Re: [討論] 各位會參考股價嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)看板Tech_Job標題Re: [討論] 各位會參考股價嗎？時間Fri Jul 19 21:49:34 2013※ 引述《loveej (小美)》之銘言：: 一間公司有沒有前途，: 拿股價來參考準嗎？: 有沒有可以分紅，: 股價高低是絕對嗎？: 還有我看到某間公司(在桃園)，: 他的收盤價1.XX，: 我用2k都可以買股票了，: 但這間在104說自已資本額是6xx億，: 但怎麼才1.XX元而已？這邊分成幾個部份來看1.前途基本上股王多半是撐一時的，威盛已經是過去式了，HTC今天有外資喊到百元以下了唯一例外的是大立光，已經在前幾名撐很多年了，不過這家..自己爬文而且現在檯面上高價股幾乎都不是以薪資待遇好聞名例：上銀(高低差距大)，王品(2xK俱樂部)，巨大(這間最神奇，很多人幻想他待遇好)2.股價其實只要沒有以下兩項A.員工認股B.員工配股那股價就不干你員工的事，而且就算有，依公司不同規定也很多多半有規定到職幾年才能認，認滿幾年才能賣，某個職等以上才有之纇的不過如果是即將要上市的，倒是可以賭一下上市前員工認股這個階段認的多半只會比票面值溢價多一點發行，故就算跌你的損失也有限3.分紅這個也不是看股價，要看稅後盈餘，所以又叫營運分紅公司填補虧損之後的盈餘越高越有機會分越多，所以分紅王是台灣最賺的GG有些面板大廠的朋友好像搞不清楚甚麼叫盈餘，會跑出來喊說也有分紅唔..總之這種的跟營運分紅無關，而且都虧上千億了還這樣發錢，其實有點恐怖4.基本薪資大家都知道這跟股價以及盈餘沒有絕對關係，結案故股價可以參考，但不應拿來作為選工作的唯一要素--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.102.156推 cloud7515:「再辛苦也不會從股東口袋裡拿錢！」→ cloud7515:以前發股票的時代是股價越高越有人去→ cloud7515:現在只給股東賺了 員工乖乖領沒有保障的分紅吧…推 wj1009:其實第三點跟股價還是有點關係→ cyhung1025:還是有差阿  EPS這些多少反映出這家公司的現狀推 TllDA:EPS的分母是股數  對大股票很虧推 shadowppt:其實有些很賺的公司並沒有上市推 VBT:很賺，也不會分給員工。台灣的公司就是這樣，別幻想了。推文自動更新已關閉