[請益] 和碩產品專案管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eastsion (羅伊‧瑪斯坦古大佐)看板Tech_Job標題[請益] 和碩產品專案管理師時間Fri Sep  5 18:33:37 2014各位版大好:小弟為外文碩士之前有自修過PMP書籍最近接獲和碩產品專案管理師面試想請問1.面試大概都問些甚麼問題？會不會問很專業的問題？是不是應該把PMP的一些理論背熟？2.除了性向測驗外會不會考有關PM的筆試？3.如果沒有PM經驗，進去會不會很吃力？4.該職位是否有前景？可否學到很多東西？加班及薪資狀況為何？如果不方便講可以站內信麻煩各位感謝:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.17.152※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409913220.A.04B.html→ yillie: 要看哪個BU喔~→ eastsion: BU 5→ chiahung0220: PM爽，不用專業出一張嘴亂壓交期累死RD爽放假等成果→ yillie: 如果是BU5我覺得PMP的理論還好,只要表現出你想要學習的→ yillie: 的心態就好 (當然要看面試你的是哪個老闆)推文自動更新已關閉