Re: [請益]  大學畢業找工作的方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者naikojack (築夢 逐夢 go~)看板Tech_Job標題Re: [請益]  大學畢業找工作的方向時間Sat Aug 24 18:30:12 2013咳咳 小弟是魯蛇 請大家不要噓我 最近也是在練習寫code中如果想走資工相關就是多寫多體驗和多嘗試你自己想走的方向建議你可以先從GitHub玩起 多看別人怎樣寫 然後自己也可以去GitHub找人組隊一起寫然後多練習寫一些opencv影像相關基本上影像處理很重視數學 但一開始也可以直接拿別人寫好東西多嘗試然後再找自己喜歡的部分翻書去學 這樣會比較有樂趣 也比較能容易弄懂書上寫的接者就自己架一個網站 稍微整理你寫過的作品 手機平台現在滿多需要會寫影像相關的如果想學寫手機平台 stanford有一個CS 193P iPhone Application Development」他有影音檔 教你從初學者變成會寫ios相關一言以蔽之 先透過大量寫一些東西 去嘗試理解你喜歡做哪一塊雖說影像這東西 教科書寫很複雜 但絕大多數的模型都已經包成API多玩多嘗試 就會慢慢體驗教科書上寫東西囉computer vision是這陣子算滿紅的一塊市場 可以做挺多產業的※ 引述《adple123 (Addle)》之銘言：: 第一次到這邊發文，請大家多多指教。: 小弟目前就讀某後段國立大學資工系，沒意外的話明年畢業就會去當兵，但是對於退伍後要怎麼找工作腦袋裡是一片茫然……:  所以想說先去找技術員當第一份工作，順便歷練一下自己。: 在校期間對於C語言比較熟悉，畢業專題是有關影像擬真。: 工作經驗只有暑假的短期打工。: 請問根據這些條件，我可以投那方面的公司？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 24.4.158.50※ 編輯: naikojack       來自: 24.4.158.50          (08/24 18:30)→ proach:我覺得CV的問題是他很難，所以大家都用lib來解問題→ proach:變成很多人都可以快速用同樣的方式解出問題-->反而沒差異了推文自動更新已關閉