Re: [心得] 包子開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NCTULaoda (交大Kobe)看板Tech_Job標題Re: [心得] 包子開獎時間Thu May 28 16:07:42 2015※ 引述《DRB (茂吉太酷啦!!!)》之銘言：: 直接說重點: IDL 私立碩畢 年資兩年又350天: 績效B  15K: 以上為eHR查詢結果所以問一下包子給的Pre-Offer有人會想要嗎??還有這樣還有碩博士生敢拿獎學金然後被群創綁嗎??QQ--◢◣  ◣ ◢██ ◥██◤ █  █ █     ██◣ ◢██◣       ◢ ██◣█◥◣█ █        █    █  █ █     ▃▃█ █    █ ◢███ ▃▃██  ◥█ █        █    █  █ █     █  █ █    █ █    █ █  █◥    ◥ ◥██    █    ◥█◤ ███ ███ ◥██◤ ◥██◤ ███大家好，我是交大Kobe，我是中立選民，對任何時事分析都很客觀。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.123.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432800466.A.FC4.html推 misson: 你不要,五樓搶著要(?)推 micronokia: 冒險蓋推 Qcloud: 蓋推 rickygu: 蓋推 sonjacamby: 給我推 amethystboy: 你看 還是會有人搶推 Zary: 因為包子讚讚讚推 loseptt: 包子只要四大的  其他沒四大只能當ＯＰ推 sinasinaer: 現在沒有包子了，只有麵糰~推 www476: 我認識的都賠錢走了!推 eric111043: 我以為只剩麵粉噓 XDGE: 你可以推文推 ICBM: 有，我就認識兩個，一個已經還完，一個還在還。推 MMMB4219: 千萬別拿推 e12319: 包子爽爽爽推 misson: 可以早班抱小菲,晚班攬小越的工作不多了...包子讚讚讚推 mmes: 包子讚讚讚 包子洨霓偶愛妮→ gbcowandy: 包子讚讚讚→ windtin: 有就偷笑了，有人一毛都沒有推 Simonfenix: 本魯還是賺加班費就好了推 coolE: 包子讚讚讚 強推 gackt770414: 尚順廣場開了 包子師傅都流眼淚了 可是口袋空空推 fxp87117: 包子師傅晚上上PTT怒幹明天繼續早起做包子→ cyshowen: 高底薪+低獎金 不進嗎？推文自動更新已關閉