[新聞] 辭國營雇員拚百萬年薪？　網友一句話解 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmtisgood (無黨所宗)看板Tech_Job標題[新聞] 辭國營雇員拚百萬年薪？　網友一句話解時間Mon Apr 18 16:34:26 20161.媒體來源:蘋果2.完整標題:辭國營雇員拚百萬年薪？　網友一句話解盲3.完整新聞:男網友說已婚、育有2子，目前在國營當雇員，70萬的年薪是餓不死但房子頭期款存不到，好處大概就生活品質好，有非常多時間陪家人。聽朋友說，科技業只要3年就可以拚到百萬，令他非常心動，因此想問應該辭掉「國營雇員年薪約70萬的工作轉去工時很長的科技業嗎？」其他網友回覆說「才差30萬，平均下來加不多」、「你瘋了嗎？有孩子還要去拚高工時，才換30萬，不值得」、「你應該把時間拿來考試，從雇員轉成正式」，還有網友分享自己的經驗說，他在外商時，連吃飯都要注意手機，晚上還要用SKYPE開會，唯一的休假是周六的半天，因為周日晚上就要飛上海準備隔天開會；「這樣的日子剛開始很新鮮，過了一陣子會開始想著在幹什麼？最後會開始厭惡你的日子都被工作佔走了，然後似乎還有一堆人覺得這樣很好、很快樂，拜託！工作是用來讓你好好過人生的」。（即時新聞中心／綜合報導）4.完整新聞連結 (或短網址):http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160418/841144/5.評論:記者真會抄!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.59.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460968471.A.98A.html→ kobe333: 哈哈哈 這不是昨天推爆那網友推 ChenJackie: 記者還自己亂改網友意見 推文都是建議考職員→ ChenJackie: 記者還自己改成"雇員轉正式"  職員雇員都是正式員工噓 mlda888: 少時不讀書，長大當記者推 loseptt: 科技業沒破百的其實很多噓 iceberg: 要是我兒子跟我說我要當記者 我一定先賞他兩巴掌噓 yoluofgiprts: 純噓記者 程度差噓 mimi0254didi: \是在抄什麼 ??噓 stitchris: 辭科技業當妓者拚無所事事抄批踢踢？→ vera034: 呃…噓 wj1009: 做啥都比記者好→ hoho0505: 雇員就已經是正式員工啦 又不是約聘 而且雇員不輪班能→ hoho0505: 有年薪70 年資應該不少年了噓 NCKU: 雇員是正式員工好嗎推 piadora: 記者程度真的是連照抄都會出問題該怎麼辦→ hongtm: 這個也有新聞.... 公職、國營薪水低這不是新聞吧→ hongtm: 版上一堆百萬年薪文 的確會吸引很多上公職、國營的人轉行噓 ganninian: 抄三小噓 conipop: 當記者最好了，上上ptt抄文章就可以賺錢了，好工作不去嗎噓 roader28: 抄一堆推文就能當新聞，記者真好當推 andyxstussy: 座辦公室看ptt就可以寫一篇新聞→ fp737: 網友建議記者都回家種田~噓 jinx5566: 真羨慕妓者，領22K每天上PTT抄還可以亂改射後不理不屬名噓 gohome0083: 乾，這也能抄？記者真的是專業度等於0的職業噓 Rocker5566: 記者真的很可憐推 a00raso: 認真問，記者薪水多少呀推 kissu5566: 妓者這行業真令人鄙視推 sqt: 好混的記者。太沒品了。→ f204137: 國營要乘二不是常識嘛~噓 buddar: 這根本不是記者,像學生上網抄襲還抄錯噓 hercheles: 解盲這詞是這樣用的嗎?噓 Expend: 鬼島兩大低能：國軍和記者→ Expend: 沒產出就算了整天騙吃騙喝推 Pekovic: kmtisgood走錯版了噓 futureBF: cow 記者推文自動更新已關閉