[徵才] 台北內湖-聯發科藍芽軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Suddens (...)看板Tech_Job標題[徵才] 台北內湖-聯發科藍芽軟體工程師時間Wed Apr  1 23:41:02 2015這邊是聯發科藍芽軟體Stack/Protocol Team，最近由於物聯網當紅，藍芽需求暴增，希望能徵求對物聯網/藍芽無線通訊有興趣和熱情的夥伴一同打拼請email信箱聯絡【工作職缺】台北內湖-聯發科藍芽軟體工程師【工作時間】早上0830-下午1800 周休二日 (表訂時間 加班費另計)【工作內容】1. 負責Linux/Android 等平台上 Bluetooth 相關的軟體通訊協議2. 解決客戶問題，必要時能到客戶端onsite support3. 研發新的藍芽技術或應用，滿足客戶需求【職缺要求】1. 熟悉 C 語言2. 具備Bluetooth或是其他類似領域的通訊網路系統經驗者佳3. 有Android 或是 Linux 背景者佳4. 必要時需配合加班，有到客戶端出差的機會，抗壓性要夠【薪資】根據公司年資、職等相關規定，沒經驗者底薪一年至少1Ｍ，分紅另計【需求人數】數位，無期限直到徵滿為止【工作地點】台北市內湖區內湖路一段91巷15號(太陽科技廣場C棟)【聯絡人/連絡方式】1. 請附履歷表、自傳 word檔+PDF檔附上完整 "身分證字號"，"出生年月日"，以及"姓名" (以利跟HR部門建檔)寄至 creck.wang@mediatek.com，並於主旨註明「應徵聯發科藍芽軟體工程師」。2. 報名期限：即日起至徵滿為止--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.241.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427902865.A.ED2.html→ abbkg: 內湖有聯發科？？？？推 KMTATM: 樓上學生？？？推 drummy: 來來豆漿那邊阿推 godpk: 推推 PUTOUCHANG: 只有抗壓性可以嗎?推 GuitarOcean: 叫你們處長找阿良回去啦，他在外遊蕩好多年了...推 phoenixrace: 我一天只睡六小 這樣可以嗎噓 livehouse: 蕭薔睡2小時表示:推 fjm31714: 推推 mmes: 哈哈 樓下衝惹→ loveBig: 欠HW嗎?推 zhi5566: 台北一堆人想內轉回去吧推 cuteSquirrel: 推推 lovec: 每次不是四大四中的丟履歷都幾乎沒下文 囧"推 stocks: 除了2 其他都有經驗 = =推 zzzz8931: @_@推 coollfd: 為啥不選擇用zigbee做互聯網？→ dysyase: 不用zigbee,猜跟IP和市場習慣性有關推 shadoM: 手機大都內建BT，而且BLE還算省電囉推 GuitarOcean: 可能跟強姦過CSR的事情有關...ㄎ→ bnb19009: 我會用C印出hello world有機會上嗎推 Push5F: 一年至少1000k?推 zxc2694: 藍芽傳輸速度比zigbee快 當然用藍芽啊 zigbee是可傳遠推 hahafox: SIG已經修訂BLUEOOTH中文叫做藍"牙"好嗎....→ Suddens: 有興趣的人還是可以繼續投遞喔，已經有找幾位來談了..推文自動更新已關閉