[面試] 有人面試高雄卡訊電子被耍的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eiwhlp (高雄仔)看板Tech_Job標題[面試] 有人面試高雄卡訊電子被耍的嗎?時間Tue May 17 02:18:25 2016我在2016/4/22到這家公司面試維修填基本資料和考專業,細心度測試~結束後要我等通知一直等到4/27~ 人資打電話問我有沒有找到工作我回答沒有~然後她說要跑流程要我再等等結果隔天另一家之前去面試的公司通知我五月去報到但因為卡訊前一天就來電說要跑流程~我以為錄取了所以就先推掉這家公司報到~等卡訊結果結果從那通電話之後~卡訊就完全沒消息了一直到5/3我寄Email給卡訊問它們27日有打電話通知說在跑流程~是否有錄取?5/5 卡訊回說目前用人流程還在討論決策中，如有進一步消息會再與您聯繫!!一直到現在都又沒消息....之前面試從沒遇過這種的有人有遇過像我這種面試經驗嗎有沒有錄取~公司應該明確跟求職者告知~讓求職者好去找其它工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.50.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463422707.A.FBC.html噓 cityhunter04: 你是新手嗎？還是騙不怕的？版上早就再三的給大家→ cityhunter04: 說，除非拿到紙本任用書，不然都當沒上!請繼續面試→ cityhunter04: 或是找工作……噓 deray: 能上輸給你噓 willie0171: 拿到紙本才算喔！先生......→ cyhoza: 至少有給公司名，好過一堆被婊還龜龜不敢說哪一家噓 madden: 他不是耍你,職場怕你的自尊心受傷,所以會講假話....推 iamcobe: 這種不負責任的公司 還是不要進去的好推 tdkblur: 先通知的你應該就先去了求安心推 andy123205: 別推掉阿，你還沒有offer推文自動更新已關閉