[討論] 離職的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeanskin420 (小楊)看板Tech_Job標題[討論] 離職的問題時間Wed Feb 11 11:10:54 2015我是製程工程師， 小弟我已經滿三年了但是最近因為要被下大夜的原因，想離職，不是說不能下夜班但是這裡的工作量真的太大了，老闆又不知道，只會說為什麼做不完，效率不好???? 我認為非常的誇張，因為部門原本有10個但是夜班的同事通通都離職了，老闆到處跟其他人說這2個走也好廢物，其中有幾個都不會警覺為麼夜班的陣亡率超高，已經走好幾個人了，因為我們這部門的主管很喜歡把白天的人員8-10人需要交接的通通交接給夜班做，早上在review 看做到哪夜班遇到異常反應 老闆又會亂下Action 沒出事還好 出事就叫夜班的人去扛白天只會叫Leader自己看著辦。可是問題是接下來換我被丟大夜.....我突然想離職了，我們這邊夜班通常是8點PM~8點AM，但是下班時間常常在10:30~11點左右，做二休二，如果我提離職，老闆的意思可能會叫我上大夜到離職前一天，而且還會威脅我不准放特休(半強迫)，叫我一些換錢然後又會說因為部門沒人了，要走之前支援一下。因為各位有遇過我這種例子嗎@@想放大絕ㄟ(強迫放特休 20天 到離職前一天 並且告知我一個月後就是要走)因為主管目前好像希望我夜班上到7月 我撐不住.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.108.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423624259.A.B68.html→ Swampert: 建議salary版也PO文試試 牽扯勞基法 前20天預告→ Swampert: 不用搞那麼久的時間 當然也會有業界名聲問題推 Love1019: 拍拍 就算撐到了七月 然後呢？保護好自己比較實在…→ jeanskin420: 因為我怕我走了 同事會很慘 大部分都研替→ jeanskin420: 研替同事已經超忙了 有時候還會支援小夜推 sky2001: 對不起研替小朋友的是無良老闆 不是你推 annie: 就離職吧，讓老闆沒人可用推 EyeOh: 建議 閃 現在研替稱不下去 回去也只是當替代役→ EyeOh: 閃當天 跟主管講一下原由 如果他改 可救到研替的 不用稱推 DontGoCMI: 貴公司人力不足干我屁事→ pinkowa: 我下個月要下大夜，只有我一個人，慘.推 het97306: 不過是個工程師，業界沒啥在意你的名聲的，大家只是要→ het97306: 顆新鮮的肝→ het97306: 資源分配本來就是老闆的工作，給人吃爛蘋果，又不找人→ het97306: 幫忙吃，難免會肚子疼→ macro: 對不起研替小朋友的是無良老闆 不是你推 loveisth520: 幹 不塊是鬼島推 kenjy: 找德到工作就跳囉推 kingofsdtw: 業界很大，笑笑就好推 juliantaipei: 勞基法都有規定離職宣告的時間，沒有走不了的道理，→ juliantaipei: 只是有沒有必要撕破臉而已！推 morris1661: 三年喔,按照勞基法那你就要,提前不知到幾天先預告→ morris1661: 之後好像也要待不知道多久才能走,跑完這流程你應該就→ morris1661: 可以走了吧~推 dsgfuy: 你的狀況跟我幾乎一樣，只不過我剛下夜班一天馬上又改回→ dsgfuy: 日班，上24hr也是常有，上面決策變來變去，根本不管工程師→ dsgfuy: 死活；建議你直接越級反應，mail發給越多部門越好，該投訴→ dsgfuy: 就投訴，繼續沈默就等著去下間公司操死！你不會是最後一→ dsgfuy: 個，但請你為台灣勞工發聲吧→ wake01: 提離職了還敢硬給工作 擺爛給他看 看他能拿你怎麼樣推文自動更新已關閉