[請益]  私立大學延畢半年 面試怎麼回答 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darrenvp (達輪)看板Tech_Job標題[請益]  私立大學延畢半年 面試怎麼回答時間Mon Jul 20 22:24:13 2015各位大大好 魯蛇小弟先請安小弟剛從內壢某私立學校通訊畢業大三被21一次 跑去先當兵延畢半年 還很多課跑去別的科技大學修 （拼死拼活弄到畢業==）想問問 面試如果問到（應該一定會問我？）該怎麼回答@@目前是想去北神教製程 或艾克爾製程不知道各位前輩能否給點意見怎麼解決我自己渣一樣的成績單 感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.129.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437402256.A.328.html→ tw689: 別擔心 正常上那兩間製程不會找你去的→ tw689: 如果真的找你，那就代表那個職缺不會在乎你成績單推 screamout: 看有沒有社團經驗或是活動經驗阿推 kevin80112: 老實回答吧 面試官不會意外的 說謊被追問下去 洞補不→ kevin80112: 起來才慘→ darrenvp: 真假！ 我太廢的意思@@→ darrenvp: 照實回答說我都在混 然後延畢什麼都不會這樣==推 DFTz: 就老實講啊  因為太廢所以延畢  所以只好到你們這來面試→ Santander: 善意說謊吧 面試官會開心的 太老實被看不起 萬一被當成→ Santander: 白癡看才糟糕推 Vencol: 誠實誠懇 然後想辦法把回答引導到你為此做了什麼努力跟改推 femlro: 說實話，就這樣~ 嫌薪水低或上不了 快去補研所學歷推 laohuyo: 面試期待薪資填22k，應該會上推 AragOnk: ggggg推 shadow0828: 延畢一年 我說考專科證照(但確實有考到)→ shadow0828: 吃一次21 不代表什麼 重點是有沒有改回來→ darrenvp: 恩 感謝大大們精闢分析 小弟好好在家練習好了 感恩推 pat12345: DFTz真愛說笑!→ darrenvp: 樓上 我也覺得推 newball: 連這種問題都無法回答好 人家想收嗎→ darrenvp: 我只是來請益問問意見 別這樣r 我也知道答不出來很蠢呵→ darrenvp: 呵→ deray: 我魯蛇推 Rocker5566: 就說打工打太兇 之後延畢考研究所 但忘記報名推 blackhammer: 那個...記得英文也要提升→ ruthertw: 趕快練到舌燦蓮花,哪裡都能去~推 howshue: 去考研砍掉重練推 OHSLASH: 我去北神面試 延畢一年他完全沒有問到這件事推 master0101: 延畢考研究所 但忘記報名? 你確定這樣講會比較好→ master0101: 也別亂教吧...推 aluba007: 說為了考研究所延畢→ kenen: 記得北神PE很多中原大學學士啊推 gn00295120: 收你的才糟糕→ darrenvp: 樓上幹嘛這樣呵呵 分享討論而已→ mosquitoII: 誠實講吧 go!!推 master0101: 說為了考研究所延畢還好 但說忘記報名 有點誇張→ master0101: 延畢為了考試 應該目標只有一個 但只有一個目標還可以→ master0101: 忘記報名 那以後老闆敢把事情交給你嗎?→ master0101: 說為了考研究所延畢 但接下來就要考慮 為什麼後來沒讀推 julian42: 只報台大但沒上推文自動更新已關閉