[請益] 關於進入公司使用英文名子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sandyweill (同花打不打得過full hous)看板Tech_Job標題[請益] 關於進入公司使用英文名子時間Fri Nov 28 14:38:05 2014小魯最近跟朋友聊天發現好像很多公司都會要求員工使用英文名子原本以為是因為英文名子大多音節較短加上有時要跟國外客戶聯絡，所以要求使用英文名子但是大部分的公司也都會把英文名子放到個人名牌上面另如:梁曉明 Danny Liang 高級硬體研發資深工程助理工程師可是英文名子不是都大家私下取的嗎?並沒有登記在戶口名簿或是公所裡面但卻直接放在名牌上面，這樣難道不會怪怪的嗎?而且好像有很多公司不喜歡員工使用中文拼音來當英文名子非得要員工取一個外國名子這樣外國客戶難道都不覺得很奇怪嗎?像之前就有被客戶問到我麼名子，結果我跟他說Jack結果他直接打我槍說那不是我的名子=.=好像他們也覺得為何我們有自己的名子，但卻硬是要取一個英文名子所以想請問一下版上的版友也都會幫自己取一個英文名子嗎?如果有的話，大家都幫自己取什麼英文名子啊?Obov大，你在美國也是取一個英文名子來用嗎?在美國工作的非美籍的華人也都會取一個英文名子嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.95.104※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417156688.A.E20.html→ firee: GGININ推 visa9527: 看過一堆人取日文發音的英文名字→ visa9527: 土耳其人來台灣還不是取了個吳鳳這種名字→ visa9527: 夏克立  林克穎  也是弄個中文名字→ visa9527: 李小龍Bruce   成龍Jacky  李連杰Jet  陶喆David推 jammy50605: 叫得順口就好 我有遇過叫CC的 ....→ visa9527: 現在連護照都可以填你自己取的英文別名了推 lauto: 我在同一間公司遇過 KJ QK AJ...都可以打牌了推 visa9527: 一般公司也會接受本名拼音，但大部分人都會自己取英文名→ visa9527: 你就想成是玩線上遊戲輸入一個名稱就對了→ visa9527: 以後你在這個世界(公司、科技業)就是用這個名稱→ playerst: 不要取太長的ID 之前取太長 每次登入系統都超幹的推 www476: Ed推 scarface: 卍John卍推 s02180218: 自己選個煞氣名字 或是選擇拼音字首→ s02180218: 例如王小明 選拼音字首就是 XM Wang or  CM Wang→ s02180218: 大多內勤或是RD端 比較常用字首拼音當公司英文名稱→ s02180218: 業務端比較常對外接觸的 還是會選用傳統英文名推 jshuang: 朋友叫陳歐博，就取 obov推 straggler7: 你不是Sandy(女),為何要冒充Jack(男)?推 Narcissuss: 你是米雪兒 還是麥可→ wolf0000: 很正常啊推 ww: 我有個朋友公司email是YC13_chen@xx 問他13是什麼意思→ ScrewYou: 煞㊣ Sieg ㊣煞→ ww: 他說公司前面有12個YC_chen他是第十三個→ KernelChen: 幹這好笑XD 我中文翻英也是YC_Chen 有同感 XD推 yochi: 我用中文縮寫推 sai1268: 我們公司日本人都是用日文拼音，台灣人用一般英文名字→ sai1268: 日本人是不是都不取英文名？推 ljsnonocat2: 用拼音+1推 agbr2: Loser Chen→ theone777: 迪克→ theone777: 或是大迪克推 TianBonBon: 你該不會姓余，跟老外說你叫Jack You...推 TianBonBon: 他沒當場走人或掛你電話算客氣了...推 D9780381: Morris推 keith780902: My name is Ininder.推 zhanren: 不取洋名這種降格的事，在國外就另當別論，在華語系國家→ zhanren: 內跟一群講中文的人用英文名根本不知所謂。→ ritaj: 誒.....沒人發現原po重頭到尾都打名子嗎？應該是名字吧 XDD→ tn00210585: New9527→ jeremyshu: Monica chen推 jhenjhen: 我喜歡Danny這個名字! (♡˙︶˙♡)推 rv0918: 摸妳卡稱推 kaishu: 取英文名是前英國殖民地華人的習慣(香港馬來西亞新加坡)→ kaishu: 就跟早年台灣人取日本風的名一樣 無可厚非→ kaishu: 但台灣人取英文名這種習慣 反倒令真的英美白人感到困惑推 kaishu: 上面visa舉的例子是長期居留的外國人，意義不同推 x123392003: Sieg G OWN→ ShoeiX12: 久遠前的打工傳產公司 不到30人 做的是國內生意→ ShoeiX12: 卻人人取英文名 且全部都用英文名稱呼 連工讀生都要推 raja: 沒聽過不喜歡員工用中文拼音的公司。名牌上面放英文名字也是→ raja: 很合理的，email都是用英文名，誰會記得你的中文名字是什麼→ raja: 。→ nidoran: 也有美國人取中文名啊 林書豪→ ShoeiX12: 還說要跟國際接軌 白爛老闆娘叫Sue 私下大家都叫他速覽→ rockwho: pigheadC→ shaoweei: 就跟email好對照，僅此而已啦，別想太多惹~推 playerst: 我真的會建議你取個英文名....如果真的很需要常打到ID推 s0914714: boss yourfather daddy推 GGininDerYo: 一樓找我→ jimmykuo123: 重點還會有跟其他公司重複XD 一堆菜市場名推 SCLEE5566: Kenny Liang推 ken771209: dear xxx , xxx打英文比較順→ qaz5162: Best勝文TW推 hij76128: DDinin推 Franklinc: dick推 PBDS: 之前公司還有叫XX的，大家都叫他叉叉，結果另一個叫ChengChe→ PBDS: ng,當時我只是個剛上班的菜鳥，害我想說這公司怎麼這麼奇怪→ PBDS: ，心想不會有叫方方的吧，還好沒有！推 Likeastone: My name is god,god bless you推 okbom: 英文是好記, 所以就算菜市場也沒關係啊推 PoorLoser: Daddy / Boss / Lord / Master / Honey / Dear 都不錯→ Knudsen: 老外prefer你用中文拼音 但你用英文名也很少人說什麼→ Knudsen: 在美外商的華人我想中英文名一半一半吧推 loveswazi: 隨和一點會死?→ bighdogs: 要特別一點可以取Monkey阿...我還看過人家取Magic的咧推 aresa: 都有人叫erik49號了推 littlelaba: 中國人取得才奇怪…我遇過叫sorry的…推 han999: 叫XO或WC或WTF簡單明瞭~推 rainyparis: 看過學姊叫伊珊(同音) 英文名竟取thirteen推 anajal: 取簡單一點的名字阿 像是 Bill 或是 Bob ..推 double21: 用本名就好了  你夠重要  人家還是會記得的推 gogohc: Killer→ kenjy: Jobs→ tn00210585: Orange推 QQ101: Jizz→ QQ101: 有人叫Jack歐的嗎0.0 跟老外自介會不會很囧啊I'm Jack Ou.推 darksnow75: 我的英文名字叫GG_hao_da→ Knudsen: 取名叫thirdteen是有學問的 一定有看過Dr. House!→ redlance: 你可以把中文名也改傑克，就沒被打槍的問題了推 ll6BaGaJone: 取八嘎囧阿 BaGaJone推 zoo90151: 可以取how what who what when where 適用於team門神6w~→ zoo90151: 還有why which 看是幾人的team團隊 超威的~推文自動更新已關閉