[新聞] 三星展示5G通訊技術研發成果　預計2020年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Albim (我要成為真男人)看板Tech_Job標題[新聞] 三星展示5G通訊技術研發成果　預計2020年時間Thu May 16 13:58:34 2013韓國三星電子(Samsung Electronics)宣佈率先開發出在毫米波(millimeter-wave) Ka頻段運作、支援蜂巢式通訊的的自適應陣列收發器(adaptive array transceiver)技術；該公司表示，此新技術將會是未來「5G」行動通訊系統的核心，將可提供比目前 4G 網路高數百倍的傳輸速率。三星預期， 5G 通訊時代將在2020年左右來臨，將為使用者提供無所不在的Gbps等級通訊體驗，屆時每個基地台都可達到數十Gbps的傳輸速率。而迄今產業界幾乎還沒開始推動所謂的5G技術標準；在世界許多地區，支援 4G 技術的網路甚至尚未佈署。根據三星的說法，高速率 5G 蜂巢式網路需要很大範圍的頻寬，就像是若想加強水流量就要更粗的水管那樣；而一直以來毫米波因為具備不利傳播的特性，都被認為在長距離傳輸資料方面有其限制，但新的自適應陣列收發器技術能在28GHz頻段以1.056Gbps速率傳輸資訊，傳輸距離可達2公里。三星指出，該自適應陣列收發器技術採用64個天線單元，能有效克服毫米波頻段的無線電傳播耗損──比傳統頻段高出幾百MHz到數GHz──問題。該公司也表示將加速5G技術的研發，預定在2020年將毫米波頻段的自適應陣列收發器技術商業化。三星率先展示5G行動通訊技術研發成果而三星也預期該公司在5G技術的最新研發成果，將催生全球相關產業聯盟的成立，並激勵5G行動寬頻相關服務在適當時機問世。http://www.eettaiwan.com/ART_8800685024_617723_NT_310cdbcf.HTM--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.250.91推 smallhan:30GHz傳2公里？64個天線的Transceiver？→ smallhan:難以想像七年後的現在這些東西可以商品化。→ Albim:還有一段很長的路要走→ smallhan:我比較相信是家裡有個類似Femto Cell的基地台負責當中間→ smallhan:對外面還是透過光纖，家裡透過PICO/FEMTO CELL來解決→ Hadoop:韓國果然比我們先進 7年後人家有5G FemtoCell可以用→ Hadoop:我們可能還是只有麥當勞Wi-Fi熱點吧→ gsskjr:韓國大公司願意燒錢研發七年後的東西,光這點就勝台灣了推 obov:台GG也願意燒錢研發阿  Sieg-G翁噓 abstainer:拜託一下，4G很燙都很難解了，還來個5G，當暖暖包?推文自動更新已關閉