[新聞] 奇美電財務長陳彥松請辭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Googletaiwan (搜尋台灣)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電財務長陳彥松請辭時間Sat Jul 14 11:21:30 2012http://ppt.cc/N5Kb奇美電財務長陳彥松請辭奇美電財務長陳彥松昨驚傳請辭！奇美電昨公告，原財務長與發言人陳彥松因個人因素請辭，發言人職務將由策略採購中心林振輝協理接任。外界猜測，陳彥松離職應是對人事紛爭的無力感，加上面板業籌資日益困難，因此興起不如歸去之感，也不難理解。除陳彥松外，市場也傳出奇美電近日爆發一波離職潮，不少人往業界、法人圈投石探路，但奇美電鄭重否認。奇美電日前甫展開大型人才招募活動，並提前調薪。奇美電與群創、統寶於兩年前合併後，歷經風風雨雨，奇美實完全退出奇美電董事會後，外界認為奇美電終於事權統一，但也代表群創、也就是鴻海人馬完全主導。陳彥松任職奇美電時間超過十年，2007年曾短暫離開奇美電到摩根士丹利，不到一年又回鍋奇美電。去年奇美電前董事長廖錦祥四處拜會銀行請求紓困時，使力最深的就是陳彥松，但紓困案告一段落，陳彥松卻遞出辭呈。心得:半年報快出了?這一定有什麼誤會?七月不是剛調薪 應該也有加薪到?爽歪歪?  現在就跟公司請辭?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.204.116→ frank11118:記得看過一篇文章  如果財務長突然辭職 代表...推 DickMartin:郭台銘的聖戰 賈伯斯的遺願-業鑫科技顧問股份有限公司推 dakkk:1f話為何只說一半→ sagarain:                                           塊陶啊推 LICENSE:1F說的那篇是把公司分類的那篇嗎?推 rfv5tgb:快逃阿推 sux0116:我看過一樓的文章  如果財務長突然辭職  代表...→ MS999:                                               快逃啊推 DickMartin:1F只是在校大學生 大家不要逼他了 @@推 furuuchi:樓上D大, 在某版, 感謝您的力挺. XD推 oca:1F是想要把八卦那一套帶過來用? XD→ Iam0rz:代表...公司要再找一個財務長...推 beggerchou:員工快出來護航吧 不然籌資會有困難嚕推 anbr:代表副財務長可以升財務長推 nemies:最近奇美電跌好慘一個禮拜沒理就被套牢了  一張就損失一千→ nemies:不過我在想想跟014被抓有沒有關係推 mathrew:代表...104開了財務長的缺→ lukesama:代表104又多了一個財務長職缺  大夥進攻囉~推 poototo:就少了一個財務長用，很不方便→ frank11118:D大對不起我只是在校大學生 Q_Q推 lave70:代表什麼? 說啊說啊說啊說啊說啊說啊說啊說啊......XD→ welcome:一堆死學生鬼扯淡,你有看過上市大公司在104找財務長?推 epenpal:我很好奇為何財務長都是發言人?.→ byebye0714:財務長突然辭職，表示該公司資金有很大問題。洞很大..→ byebye0714:要進包子的要三思而行，財務長都閃人了..推 gmpalex:樓上正解推 socatech:財務長都是直接獵人頭的,104在找的是中小型企業那種..推 mathrew:也太沒幽默感了吧...  104 看不出來是搞笑的嗎推 kobechen:可是員工笑不出來啊推 radiohead627:之前聯發科也是直這樣→ trashsuede:就說了，去看看帳上可用現金和每季虧損...→ trashsuede:大概可以算出...推 nemies:                甚麼時候會倒→ beggerchou:                        什麼時候借的錢會用完推 rfv5tgb:                                什麼時候換工作→ furuuchi:大概加薪加很少吧, 心情不好.推 funday:發哥財務長是因為別的原因喔～～推 chongwen:走太多人才提前調薪吧，沒走人會調嗎推文自動更新已關閉