[討論] 設備工程師 能做到幾歲? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoofate ( )看板Tech_Job標題[討論] 設備工程師 能做到幾歲?時間Wed Sep  7 19:27:19 2016請教有半導體經驗的大大一般TSMC UMC公司內部的設備工程師做到幾歲就會主動或被動離職  大約40歲嗎如果離職後  能再找哪些工作?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.62.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473247643.A.41D.html→ Eleina: 做到老張QQ推 jerrtuy3000: 樓上QQ推 sin123: 包子50歲都沒問題→ dirk147862: TSMC25歲做到40 絕對可以退休 誰跟你繼續找→ popileds: 公職.→ O3Ob: 從人生退休嗎？→ kinoko: 25做到40約兩千多萬  這樣除非單身  不然有點難吧推 RavenRabbito: 只要不要買幾千萬的房子，一點都不難→ inVINCEable: 同事 設備商 48歲 第一線修機中 不豪洨推 SEEDA: 40幾歲的設備真的明顯少很多，多數還是30幾推 zhenglack: 現在人都不顯老，可以做到50推 yy2218: 40然後做警衛→ quicknick: 我們單位,有三分之一的設備超過40推 puresoul13: 我前公司同事去年申請退休58歲，雖然不是半導體設備，→ puresoul13: 但24小時oncall壓力也很大，其實身體撐不太住了…直→ puresoul13: 到女兒大學一畢業就解脫退休推 loseptt: 養兒子到18歲高中畢業叫他去輪班→ loseptt: 大概45歲可以解脫推 touchBB: 人生解脫xd推 Hateson: 前公司同事55歲還在做推 gn01657736: 做到死啊→ fkman0831: 我現在同事48還在on call修機台。沒小孩已經存了3000→ fkman0831:  可以退了推 unwoman: 有看過50歲還在裝機的…→ lookptt: 日月光做到40也沒多厲害才年收60幾→ weneedyou: 我堂哥49歲還在台積做廠務 給你參考推 hergan: 退休噓 pttenjk: 之前有個學長大約30就不想爆肝了, 去拉保險了→ Expend: 廠務有啥好參考的，跟設備差多了推 tqaz: 廠務根本爽缺，沒重大意外可以爽到退休，舉例錯誤囉→ tqaz: 樓上x4推文自動更新已關閉