Fw: [心得] 傳產採購上班至今5個月心得&疑惑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者immortals (戰神世紀)看板Tech_Job標題Fw: [心得] 傳產採購上班至今5個月心得&疑惑時間Mon Mar  9 23:21:12 2015※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1K_QVoOL ]先跟大家開門見山，這篇是要來討打的，看完心得後，請大家給點評論，可用盡最羞辱的語詞打我臉，回文一條一條打臉也可以我要看些有關痛癢的話才有感覺，可以參考做決定------------------------------------------------------------小弟為台清交成之一化工or化學系學士(為不被認出請見諒)，因為太喜歡鞋子，一腳踏入台灣鞋傳統產業(也就是代工鞋業)，當採購人員助理一來要了解這產業，理當從初期的材料方面下手，先了解原物料脈動等二來採購人員，可以多認識化學原料供應商，接觸這些人，可以掌握此行業資訊最後往品牌客戶端走?但這幾個月助理生活來，並沒有當初想的那樣，只有因其他人業務量過大，而做一些所謂的"支援"工作(就是這些屎缺丟給你做所謂支援工作，就是一些哩哩叩叩，又多又雜，與鞋業不相干的採購雜事，而事情又雜又多，加上時間一到一定要下班，變相形成更大壓力(事情多但時間沒變多你可以說是磨練，事情多才可看出一個人條理分析能力與效率(?但看其他待10年以上的同事，變成所謂"採購專員"後例行事務過多，每個來上班都唉聲嘆氣奇怪的是隔天大家都還是準時來上班...ㄏ開始產生懷疑，就算自己撐過現在助理階段磨練的機會看著其他同事做的事務，因業務量過多他們整天唉聲嘆氣，灰頭土臉，整天被主管追材料，不留情面大小聲，也只能低聲喊是是是續留職的慾望越來越小，對採購這追材料趕交期的職務，信心也是越來越不足----------------------------------------------------------------------心得+小抱怨文分享到這裡，這裡有幾個疑問，若大家有經驗，還請分享建議1. 了解這些所謂t2的材料供應商(橡膠、泡棉等，對我對鞋業有幫助嗎?(若我想去品牌的話，職位可能為材料技術研發開發人員)2. 有沒有人在運動品牌(NIKE,ADIDAS,BRANDBLACK)工作經驗的? 任何都可以想了解其文化，並增加自己此方面技能3. 採購人員業務量大，一天處理約莫40件CASE，每天事情都一直生出來，每件事情都要你馬上回覆像蠟燭三頭燒，有何解決方法?或是調適心態?最後感想，身為台灣代工鞋業一員，真的很沒有價值感，就算股票狂飆，但公司創造不出什麼價值，令人心灰意冷沒有說節省成本錯，公司都要節流，但把 costdown 當成主要利潤來源，甚至成為公司營運目標，在我眼中看來，這樣的公司成長方式並沒什麼好驕傲的，就像高飛鷂在〈台灣這家公司的員工待遇為什麼會這麼低? 如何解決台灣經濟的困境？〉http://www.igotmail.com.tw/home/39394 這篇文章提到的我們這些歐巴桑，甚至還去找更窮的歐巴桑來幫大學生做事，以賺取微薄利潤感謝各位看到這，希望可提點意見與討論--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: immortals (123.205.86.11), 03/09/2015 23:21:12※ 編輯: immortals (123.205.86.11), 03/09/2015 23:22:45推 FireStarman: 這是在雲林那間?推 lsz6404: 寶x?推 MikeShiver: 我也猜斗六那間，加班還會被nike highlight...推 ogkw: 豐泰→ cabin2501: 有公司都能說省一塊就是賺一塊 你還期待台灣公司?推 fkman0831: 瘋泰吧  股價高推 Luciferr: 聽說公司內走路要走直線?推 KOEI56: 換了個設備供應商了 我現在不敢買勾勾牌了 驚驚推 sendtony6: 那間國立碩才給33K,頗爛的公司噓 Push5F: 請說明和科技版有何關係?→ Push5F: 每天多加班4HR多給你50%要嘛?→ bjxluc05: 台灣代工好像都是以costdown為主要獲利？→ wake7078: 加入產業不講興趣  只講錢跟事情→ hiayu: 10樓終於說出我的疑問了推 kkkkkkkkkkk1: 走品牌 建議直接選技術職  採購很難走進品牌→ kkkkkkkkkkk1: 走技術研發 有碩士 可以加分推 magarita: 進去近兩年再出來後，才發現當初的自己奴性很重→ magarita: X不過對往後工作的抗壓性是很好的基礎~推文自動更新已關閉