Re: [討論] 解ISSUE或出事會扛的人多嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kriz (Encoded)看板Tech_Job標題Re: [討論] 解ISSUE或出事會扛的人多嗎?時間Wed Mar 25 03:23:40 2015小弟的一點心得提供各位參考。具有良好公司文化的企業，責任區分應該大略如下：經理人跟資深工程師，是負責出去罰站跟整體溝通規劃。新人工程師，是負責做事情跟處理後續。客戶咬人是很正常的事情，不然錢給貴公司賺假的？若我是客戶的話，只會找資深的一起解決問題，可不想跟對方的新人浪費時間。如果客戶跟著你家老人飆新人，這也蠻瞎的(除非串通好要"教育"新人..囧>)公司內部要扛責任的話，通常都會叫經理人扛(如同acgotaku所說)，若只是要基層工程師扛責任，就隨意了事的公司，這種地方也不用多浪費時間久留，十之八九情況下問題都沒真正解決，恐怕技術改進提升的也很緩慢。例如：工程師操作錯誤，導致公司產品損失100萬元，你會怪當區主管或是該工程師?如果只是叫工程師抗責任或讓他離職，事情根本沒解決，下次還是會有人踩到洞。當然是叫當區主管提出解決方案，好好檢討改進避免下次再發生。※ 引述《inmore0714 (瞎到不行的興仔)》之銘言：: 標題: [討論] 解ISSUE或出事會扛的人多嗎?: 時間: Mon Mar 23 23:33:26 2015: 小弟以前待傳產: 公司一堆老人，產品有問題或出包的時候總是叫新人去處理去扛: 要被客戶飆的時候也是新人先出去擋個子彈，然後老人去找客戶，在客戶面前一起飆新人: 雖然很賭爛老人，但是畢竟傳產公司對新人容忍度很大，也不太會叫人走路: 而且總會有幾個中生代的一起幫新人坦，所以不至於被打成蜂窩: 最近轉換跑道到科技業: 發現產品或一些哩哩叩叩的事出包: 全公司和客戶不管大小老幼，一定拼命的把球往對方身上踢: 沒有一個能坦的: 後來仔細觀察了一陣子，發現原來能坦能扛的都離職了XDDD: 雖然大部分都是自願性離職啦，但是總覺得還是有點影響: 請問板上大家對於出事的處理態度是???:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.245.80: → acgotaku: 在大公司基本上都是扛得住才能在這間公司老下來          03/24 20:14: → acgotaku: 我待過兩間系統廠沒遇過出issue要菜的出來解             03/24 20:15: → acgotaku: 基本上做到部經理的也不是腦殘 一定趕快叫資深的滅火     03/24 20:16: → acgotaku: 因為火不滅掉 燒到客戶 副總不爽,被釘的只會是理級       03/24 20:17--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 69.204.169.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427225022.A.CC4.html推 ntscmeiho: 中肯!推!!推 MaDerB: 台灣就是有功主管的 ，有過都下屬的錯推 KenBlock: 部下の手柄は上司のもの、上司の失敗は部下の責任。→ michaelgodtw: 台灣哪家公司叫經理扛的?@@推 lantimes: 上層爽領分紅推 MaDerB: 下層苦背黑鍋推 inhouselife: 推一下U 之前有事都是老闆扛，然後再給工程師執行→ inhouselife:  算是滿正確的推 misson: MO當然是工程師扛，連供應商出包廠長嘴砲一句也是你扛推 Love1019: 就算是工程師也要看老闆疼不疼...→ lovec: 其實這問題還是看實力，你要是夠坎，誰也沒辦法叫你背鍋→ lovec: 我個人是如果是我錯，我自己舉手坦起來，如果不關我事，叫→ lovec: 我扛是門都沒有，大不了雙手一攤走人，我沒損失。推 giantwinter: correct推 cuteSquirrel: 專業！推 tihs104: 什麼樣的職缺坦什麼等級的責任推 stf32002: 推三樓XD推 WeCanGo: 合理，體質健全的公司，主管就是對外扛的，要罵自己人，→ WeCanGo: 也是在家裏罵推 s7m6i1t2h13: 敝單位從來沒有扛的主管 都只有工程師級被記過推 PowerGeMOS: 請問鬼島的"良心"公司比例多嗎？→ goldduck: 對外主管扛 對內發薪水業績工程師扛推文自動更新已關閉