Re: [討論] 公司新人很早下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ncupolo (助人為快樂之本)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司新人很早下班時間Fri Jan 11 06:14:29 2013※ 引述《RealJustice (19非崇貞,最多是袁紹)》之銘言：: ※ 引述《ccr123 (ㄈㄈ尺)》之銘言：: : 標題: [討論] 公司新人很早走: : 時間: Thu Jan 10 19:24:00 2013: : 公司有一個來了4個月的新人 每天都準時6點下班 久久一次才會多留1~2小時下班: : 雖然公司責任制 但是我跟前輩還有主管平均每天都呆到7點半以後才下班 晚一點會到11點: : 現在75年次後的新人心臟越來越大顆了嗎?: : 部門最早下班的竟然是新人...我跟老鳥都會等到主管走我們才走...: 那關你甚麼事呢?: 他妨礙你工作了嗎?: 他影響到你的生活嗎?: 他跟你很熟嗎?: 你有甚麼資格對他的作為說三道四?如果情況是是配到跟自己同一個案子案子有時程壓力  不主動問  不主動思考幫忙  不懂舉一反三  時間到就走他妨礙我工作了嗎?  是的  要到的人力完全沒用處  四個月也不算短他影響到我的生活了嗎?  是的  Loading還是全在我身上 要加班老實說  這種新人就真的很討厭了講幾百次了  公司氛圍很好  有問題都可以問  就是不問最令我厭惡的是  我忙得要死  卻看到他還有時間上臉書聊天工程師上上網無可厚非  但你什麼都不懂  不積極熟悉工具就真的很爛聰明勤勞 > 聰明懶惰 > 平庸勤勞 > 平庸懶惰你是最下等...不思考提升自己的貢獻度，30K很多嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.93.170推 whcat:重點是早下班這件事情 如果又要附加其他情況 那就沒意義了!推 wallholla:你沒發現自己打臉了嗎?這樣的新人多加班兩三個小時就會→ wallholla:有貢獻?反過來說換一個能分擔工作的新人 早下班也有用吧→ wallholla:不過我覺得是你帶人有問題 這樣搞最後把人逼走 誰做事?→ wallholla:每個人的能力不同 但不代表全都幫不上忙 你要去開發他們噓 furuuchi:你只是個領薪水的, 少把自己當作有多老.推 khalid:錯了,最下等是平庸懶惰又不敢早下班→ bassing:你是老鳥，你應該分配他該做什麼，他不做再說這些，而不是→ bassing:用自己的角度去解讀別人的想法，然後在那邊記仇→ bassing:想以後要怎麼搞他，真的是太無聊噓 RealJustice:那發生了再說啊....噓 b941152:那為什麼你不主動告訴這種人 他該做什麼?? 不要講得好像你→ b941152:沒問題一樣噓 michaelcai:工作態度與下班幾點也可綁在一起談噓 buddar:.噓 smartclever:拿多少錢做多少事阿，如果他事情做完了上網干你屁事→ afflect:......你的事情要他不下班幫你做? 是這個意思?→ tinsawei:不主動教 又嫌人幫不上忙  你心態不平衡對吧?噓 b6byc:...台灣越來越爛不是沒有原因的.噓 jerrytown:不思索怎麼解決問題,來這麼抱怨有屁用喔推 NewWuman:你只是領薪水的 卻做死做活好像公司是你自己的一樣噓 flashgodie:請正名叫"正常下班" 不是"早下班"噓 watershed:你有仔細想過對新人來說 怎樣的問題才算問題!?→ watershed:也許他上網去找答案 解問題 沒被你看到而己推 ppit:bassing:你是老鳥，你應該分配他該做什麼，他不做再說這些→ carpbobo:你都覺得自己負擔重了，為何不趕緊分配事情給他...→ wiwi111:年輕人不知道問什麼,也不敢問,還要要求人主動教.22k正解.推 fanix21:推bass噓 hellogym:不爽就當面說阿 只會記仇～連同事都不敢說 真弱噓 chung1202:你需要什麼協助是不會講是嗎?別人事情做完為什麼不能下→ chung1202:班?他是你同事不是你助理OK?噓 sylvia416:。噓 SYC1205:馬的我最討厭這種老鳥，自己程度差還眼紅別人準時下班→ kitten631:反串啊?噓 camelot1123:沒遲到早退 你能拿他怎樣?噓 sunsonsam:丟事情給他阿，該不會他是有樣學樣吧噓 DB2:NCU都這樣？噓 shaffer:你要他問，問題是他要問什麼？ 先丟點事情給他再說吧噓 ntut100:推 kay2005:原PO 你應該做的是 做好你的事 照錢的比例 新人是你老闆的→ kay2005:的問題 你管太多了→ kay2005:案子DELAY 就DELAY呀~ 沒人力本來就該DELAY→ kay2005:一起下班呀 我就不信你老闆敢FIRE你噓 gogogokoala:欠噓→ kay2005:要FIRE也是新砍他噓 timyanzi:奴性堅強噓 e2000:我個人認為，你是老鳥他是新人，當然是你帶他做事情你教他→ e2000:結果你上來討拍?我可以反問你一件事情嗎?你教狗坐下狗不會，→ e2000:那麼是狗笨還是你笨?→ e2000:新人的極限跟能力就那樣阿，當他文曲星下凡?噓 skylover:你這麼愛擺老 位啥不回國軍擺個夠噓 freedls:阿就菜阿 什麼都不懂，不然你要咬他?噓 SGBA:喔→ sc1:臉書聊天才是上班正事噓 bearforever:正常下班哪錯了?公司是他開的嗎噓 bearforever:看起來比較像是你影響了自己的生活,卻要別人一起分擔.噓 Ianlm:喔，你好棒噓 kingbrand:噓噓 bigg:怎樣 你很行就自己做阿 我呸→ ksxo:你可以解僱他阿 或要求老闆解雇他→ WenliYang:那是主管的事 跟你無關噓 SCLEE5566:他有必要義務幫你做事？噓 askey:這裡不給討拍哦噓 danceenix:你暱稱都說了 "助人為快樂之本" 你怎麼沒有很快樂?噓 ppm100:我準時下班 我態度不好囉^.<? 我主管跑的比我還快→ wangshichen:安安不送~~噓 Fiendyux:話都你在講, 薪水你付的?噓 kodato:你看看你推 DavyGod:你快點教會他 不就會減輕你的負擔.....噓 ccclum:好笑? 你忙得要死是公司的錯 不補人 他只是正常上下班→ ccclum:你該怪的是公司的制度 為什麼不補人 大家share loading噓 DoD2:XD噓 kobala:那你有帶他嗎?噓 frank2002:那怎麼還不fire掉他?噓 dog5566:公司氛圍很好? 我看了發言實在不覺得 這麼容易就厭惡別人噓 estrawberry:噓！推 lovegem: 媽的我指導者跟你一樣，整個就是被哥哥推文自動更新已關閉