[討論] 公務機關年薪900k要去台積嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SungChuYu (亂臣賊子)看板Tech_Job標題[討論] 公務機關年薪900k要去台積嗎時間Tue Aug 23 19:43:38 2016現在在某公務機關(有公務人員身分)工作性質特殊一年全部收入約有90~100工時早8晚5可以準時下班但工作壓力不小最近收到台積人資電話在猶豫是否要繼續作下去還是轉換跑道~請各位版友建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.168.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471952621.A.E87.html→ tw689: 公務人員早8晚五就覺得壓力不小 去GG感覺會GG推 wan8088: 別去推 mart9266: No→ wan8088: 早八晚五還壓力小?可以準時回家但需要把工作帶回去做→ feeya: 公務人員很好考嗎?※ 編輯: SungChuYu (42.73.168.250), 08/23/2016 19:46:47→ wzmildf: 朝九晚五還有壓力喔...公務員就鐵飯碗哪有什麼壓力推 tk88769: 當然是GG 薪水屌虐公務員 而且說到穩定 我看政府倒了 GG→ tk88769: 還是一樣穩好嗎→ zxzxzx12345: 你怎麼會覺得GG壓力小→ zxzxzx12345: 還是你覺得現在的壓力應該跟GG一樣→ zxzxzx12345: 想太多  錢多沒這麼好拿噓 VortexSheet: 好好待著推 hongtm: GG才有機會破百 趁年輕該去推 sunnyhung: 反串噓 sbyo: 反串給噓推 isotropic: 去GG沒有把工作帶回家做的困擾，因為你回不了家噓 ysl0927: 月經文→ zszsdd: 工作壓力不小，還能早8晚5推 attented: 樓上中肯→ ama: 算一下退休後，每月有多少錢可以花，你就知道怎麼選了推 soulstar01: 把工作帶回家做跟 做完才能回家 這不用再選了吧推 wj1009: 坦白說現在菜的公務員應該會超慘...→ wj1009: 薪水不如老的，年金改革又改你的其實就是擔心退休金的問題，沒有退休金其實沒什麼好處推 polli: 你去穩死的推 yinrw: 當然去 因為你才能體會現在說壓力不小根本是個笑話推 aligado: 調查局?推 michaelgodtw: 台GG壓力更大!調查局我也有朋友呆!雖然壓力也大推 taco13: 現在公教要承擔老一輩留的惡名 壓力又是以前的好幾倍推 ganninian: 之前有個國營小職員 年收50幾萬 問要不要跳GG 年收150u→ ganninian: p 一堆人也是推留國營 這樣你知道了吧噓 dasala: 講個笑話：台積在公家機關徵材推 randystock: 你不去我去推 ttgg: 傻了？推 JUVENTUS319: 公家機關裡有志同道合的人嗎→ asneo: 傻了嗎？噓 vilia0227: 一直問欸推 Havedream: 認真回，有90~100當然是公職，GG很大的機率更累推 ohyanice: 比較想知道在什麼單位職務可以這麼高…９０w已是一級主→ ohyanice: 管了吧？怎還想跳啊@@推 ericsg: 調查局應該下單位就破百了吧 國安局？推 ljr: 如果沒有改革 公職算上月退年薪90萬其實等同180萬→ fightforlive: 國安,調查或海關之一?調查好像24hr on call推 jab: 公務人員壓力小？頗呵→ lucusccc: GG來亂的?→ manpower2000: 早8晚5領90的公務員，傻了才會想去GG推 Taiwanbiru: 早8晚5叫壓力大的話，我勸你別跳GG，有很大機率你會在→ Taiwanbiru: 三個月內離職。推 burza: 很明顯反串阿噓 a00raso: 有事嗎→ a00raso: 早8晚5工作壓力不小 那GG壓力不就大到爆表....推 kof2200: 法官還是檢察官？推 solonwu: 央行？→ kidbaby: 又來反串噓 MeiHS: 大家真好心※ 編輯: SungChuYu (42.73.168.250), 08/23/2016 21:53:31推 kof2200: 排序一下簡薦委，至少簡１３有吧？不然就是法官或檢察官薦7 年資兩年→ kof2200: ？推 Alphaz: 把工作帶回家做還叫準時下班?噓 pcxpchou: 不要來 那邊壓力大這邊穩死※ 編輯: SungChuYu (42.73.168.250), 08/23/2016 21:58:08推 Colossus: 工時早8晚5可以準時下班...這樣到GG會受不了而GG~噓 blockhorse66: 小小薦7就有900??想必是主管、危險與地域加給都有領確實很大比例是加給推 kof2200: 不會是在金馬澎吧？推 ohyanice: 更想知道什麼缺了哈哈，薦七有90w是能加的都加了吧…推 Likeastone: 趕快離職讓適合的人上位吧！※ 編輯: SungChuYu (42.73.168.250), 08/23/2016 22:19:34推 sweet222: 真實的案例，有人從檢察官跳去當民營企業法務→ sweet222: 現在已經是高階主管了。重點是你想要什麼生活噓 ice033880: 反串文嗎噓 gs00001: 公務員壓力大先噓一次，早8晚5壓力不小再噓一次。噓 mnpoi: 上的了再說推 shadowppt: 老實說不用，想好怎麼理財就好推 NetsCarter: 國安局吧→ rarex: 年薪破百肝指數也破百噓 ziggyzzz: 要去就快去→ jengmei: 人人都有機會考公職,但GG真的不是人人能進的推 bombe: 那三個單位受訓完就一百上下了，哪可能薦七才九十→ bombe: 我猜三等警察噓 mathlover: 上了再說吧~~GG現在也不是甚麼咖都可以上→ bombe: 民間公司人資會打電話這點怪怪的,你調查國安的資歷敢寫出來→ bombe: 嗎?身分敏感，公開在履歷上是鐵了心不想從事公職了?推 kanhun: 討噹嗎，進半導體讓你朝八到朝八→ bombe: 放出來GG人資還會找就更奇怪了，是打算給幾職等缺挖角阿?噓 ghost008: 洗文章而已 笑了噓 penny1119:→ Vanquze: 早八晚五 已羨慕噓 r781013: 快來台G ~>.^噓 drift024: 哈哈哈哈哈 說個笑話:公務員說自己壓力不小噓 Korb: 你的笑話好難笑推 horb: 快來台積聽長官飆髒話噓 ipod89757: GG那地方你也在考慮？推 aoaay: 關務吧推 burza: 說個笑話，壓力比GG大噓 daidairay:推 momo995: 想早8晚11+步調X3 可以去GG噓 herochang: 朝五晚八壓力不小？那就別去GG了，抗壓太差→ bearisgod: 去 然後請把現在工作單位推薦給小弟→ DJanfernee: 台積法務主管就有檢察官跟法官跳槽過去的，經理處長級→ DJanfernee: 公務員法官檢察官警察調查局壓力也都很大，台積待遇高→ DJanfernee: 的話可以一試推 unwoman: 有壓力5點下班…嗯……推 unwoman: 去GG可能一個月就GG推 inponda: 就是有些RD病的人只覺得自己壓力最大 公務員都很爽,公務→ inponda: 員累的是精神好嗎? 沒辦法退休就甚麼都沒了→ inponda: 如果公務體系待不慣就早點離開吧, 只是不一定要去GG→ wake7078: 早8晚5 但壓力不小  想進GG?→ inponda: 待不習慣的人要在那環境20~30年會生病的→ wake7078: 想成早7晚10 壓力更大  挑戰人體極限嗎?推 kof2200: 薦七的公務員代主任缺且在外島加給最多85~90萬...→ kof2200: 法官和檢察官沒有簡薦委，所以應該不是～→ kof2200: 國安局三等代主任缺且在外島加給最多85~90萬...→ kof2200: 我還是猜不出來到底哪個薦七可以到達百萬年薪？→ kof2200: 我覺得有點豪洨~~推 kof2200: 三等司法/檢查事務官？→ kof2200: 你是調查局的薦七對吧！→ kof2200: 若真的是？調查局很好啊～～推 upup34: 就先去面試阿 也可以對工作內容有更好的了解→ kof2200: 你參加調查局特考後，中間你當中離王會被追殺喔！→ kof2200: 不相信你可以問你的前手（學長），下場比混黑道還慘！推 kof2200: 1932年9月，成立「國民政府軍事委員會調查統計局」推 d147258: 不用GG，差不多包子或戀人就夠你受的了→ kof2200: 簡稱"軍統局"。後來，1980年8月1日再隨司法行政改法務部→ kof2200: 調查局。推 kof2200: 你沒當上主任，中離出來被黑的機率有68%~75%可能性！三思→ kof2200: 喔～推 MeiHS: 調查局?!  有點強 抱歉補推回來推 biggian: 留著比較好吧推 beergap: 公務員說自己壓力不小，那你還是老實待著別出社會被糟蹋→ jasonsu449: 去了發現張董老了 公司前景堪慮?推 jjjjj72300: 你去會掛推 maydosa5566: 你有種就去啊 憋嘴砲 笑你不敢噓 h3753880: 你這樣還是別去的好推 rogergon: GG的壓力至少不會讓你被殺或坐牢。推 clock0220: 啊就調查局 老師 或研究機關推 magicwj: 台gg坐牢機率低阿推 raichu312: 核能研究所喔，加給很高的只有它了推 kof2200: 老師和研究機關可以刪除，不適用簡薦委職等。→ kof2200: 若你是調查局的，你可有印象新訓時候，某人說的！推 raichu312: 核能研究所的核能津貼一般人很難想像XD，是照比例的，→ raichu312: 副研究員大概就有900K了推 kof2200: 只要犯了這兩個錯，是不可以原諒的：1.透露機密、2.想離→ kof2200: 開組織...誤！→ kof2200: 研究員哪來的薦七職等！？推 fsh155575: 跟我換，求你→ kof2200: 原po說了他是薦任七職等。推 raichu312: 重點不是職等是加給阿…→ raichu312: 反正原po也沒說他在哪工作，我也只是猜測XD推 kof2200: 公務機關年薪90萬且薦任七職等Mapping調查局幹員完全符合→ kof2200: 。推 f58rtht: 快轉，脫魯時機→ raichu312: 調查局幹員符合沒錯，只是核研所薦七助理研究員的薪水→ raichu312: 等級也是落在這個級距拉~推 ericsg: 調查新人薦任六已經破90了吧 起薪七萬六耶噓 dog218: 公務員..........推 AllidoisLin: 初任就破百了，一堆亂算的推文噓 jontaxx: 給的訊息不足，無法幫你評估推 jialin6666: 可準時，薪水還先領。只要不揹黑鍋。不要去→ AllidoisLin: 沒待過gg不清楚,不過公職不少可惡的事gy到想走噓 JinneeHeaven: 國營退休金那麼多→ ks2384im: 工作至少還能回家做gg你能回家做嗎→ sai0720: 千萬不要推 kof2200: 考試這麼辛苦考上，為何要中離呢？推 bluewindwmg: 你這樣去GG不是自殺就是憂鬱症推 shellpig: 一堆人真的很無知耶，世界很大的推 t714002: 千萬別去，陣亡率很高，能撐一個月就偷笑了推 brian354: 呵呵一堆人以為自己最累最操 難怪這麼魯推 pooboy01: 先簽志願役被操幾年再去報到噓 zzz3345678: 怎麼可能去 反串噓噓 fumaoxin: 你這樣壓力太大了 塊陶啊啊啊啊～～～^.<→ Sakura0714: 傻了嗎？當然選公務員阿！GG壓力更大阿！推 ginobili62: 考國營職元，8年後快破百還5:20準時下班推 iseeyou080: 阿就核能研究所啊噓 kay2005: 太閒壓力很大 大家誤會了 !!推 kaiyah: 千萬別去  後悔會來不及  輕鬆工作爽太多了→ ABJones: 又一個何不食肉糜推 justin200428: 公務員超爽好嗎？→ lucky4283: 當然在公務機關爽啊推 m77610: 千萬不要 錢沒多多少 更操噓 faniour: 一票人有問題，警察消防都公務員，壓力最好小推 gigisteve: 你是在類似民航局之類的單位嗎，不然怎麼壓力大@@推文自動更新已關閉