[新聞] 員工大會驚傳裁員！宏達電不否認 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cocody (cocody)看板Tech_Job標題[新聞] 員工大會驚傳裁員！宏達電不否認時間Thu May 19 10:41:50 2016宏達電18日舉行員工大會，卻驚傳裁員消息，傳出部分員工被裁員，對於此消息，宏達電並未證實或否認。HTC未證實也未否認宏達電並未證實或否認，僅表示HTC一直將員工視為公司的重要資產，將透過執行提升營運效率與鼓勵當責的措施，審慎評估人力資源配置以發揮最大效益，進而強化品牌與公司營運。宏達電每年都會對員工進行考核評鑑以淘汰人力，過去也曾因裁撤部門而減少人力，例如二○一二年六月，HTC關閉美國北卡羅萊納州研發辦公室、二○一三年六月退出巴西市場等，但真正大規模裁員是在去年。去年八月，宏達電宣布為達成減少卅五％營運費用的目標，縮減全球員工人數十五％，估計約裁減二二五○人，台灣則預估將裁減一三○○人；但截至去年十月底，宏達電向桃園市及新北市政府申報的裁減人數分別為四百及二百人，合計六百人。至於去年全球裁員人數多少，宏達電全球業務銷售總經理張嘉臨在今年五月的法說會上仍不願透露。審慎評估人力配置宏達電18、19日分別在新店和桃園總部舉行員工大會，宏達電董事長暨執行長王雪紅提到，宏達電目前淨資產是六一七億元，現金部位四一八億元，沒有負債，是非常健康、健全的公司。王雪紅並宣布，HTC現分成三個事業單位，分別為智慧型手機與物聯網（Smartphone &IOT）、虛擬實境（VR）與智慧健身裝置（Health），似乎開始為宏達電不再是單純的手機公司定調。近年來宏達電手機銷售一直不見好轉，以今年度旗艦手機HTC10為例，四月十五日台灣上市時售價是二萬二九○○元，吸引不少HTC M7/M8的消費者換機，但M7/M8換機潮過後，價格已見鬆動，部分通路商開價降到一萬九八○○元，有些通路商更評估會下探一萬七千元。http://goo.gl/E2YwGJ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463625712.A.F78.html→ cityhunter04: 正常能量釋放的，不是倒閉都是好消息!推 lkkl700115: 裁掉廢的，很正常吧！推 crc2121: 快不行的行賣給郭董吧XDDDDD→ phaseshift: 連郭董這種回收業都不想收吧XD推 gn01216674: 別賣給郭董阿…會失去創新能量的…→ JuanWang: VR公司都出來了，意料之內，htc準備威盛2.0推 ww: 那可以轉到VR單位嗎 反正在同一棟推 sysop5566:  愛台灣推 newlly: 好像夢到桃源有整個部門被撤掉 就醒了噓 pttuser: 走著瞧推 unwoman: 紅茶不意外推 SCLEE5566: 這間公司廢物那麼多，裁一點點很ok的啦推 atobela: 茶包做太多賣不掉只能報廢囉推 EeePC901: 茶溫太高泡出來的茶會苦→ dasala: 說別人是廢物實在是沒什麼口德推 divx999: 這家公司一點都不意外，頗呵噓 telboy: 爛公司快倒倒，當員工為工具使用，忙就二禮拜沒休假→ telboy: 閒的時候就一直強制叫人用特休休假→ telboy: 東扣西扣員工薪水推 orangelolly: 還很矯情…推 noidforme: 不要說人家廢物，明明只有高層是廢物推文自動更新已關閉