Re: [心得] ASUS     薪水(6) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)標題Re: [心得] ASUS     薪水(6)時間Thu Apr  2 09:03:11 2015※ 引述《sexyATHENA (ATHENA)》之銘言：:  公司:ASUS:  職位:ME RD:  背景:118機械碩畢:  年資:5+3年(ASUS前3年工作經驗):  底薪:57K*14=80W(目前):  分紅:1月-20W，7月-20W(38~40波動):  一年薪水:115W~120W(波動):  考績：非常一般(再下去就不合格了): PS：一般一年出差費會再多個10W+(總計4個月以上出差大陸): 奉勸後進：進來要注意身體，真的有同事在工作中倒下急診。請問一下是因為不是EE或CS才那少的嗎?還是因為118校名的關係還是科系的關係?57  8年工作經驗沒有60+嗎?怎跟我上次在學校聽的演講有很大的出路請學長解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427936593.A.F3A.html推 GQman: 以華碩算法他前三年的工作經驗說不定歸零了→ shaoweei: 是公司的關係，原PO算強了。以華碩的獲利，算小氣了→ kuosos520: 歸零推 yudofu: 民營公司又不是公務員，誰管你舊公司的年資。推 Messibugoo: 8年57K真的低，之前應非相關產業！一般系統廠碩畢八年→ Messibugoo: 最少也逼近70K底薪～推 hosthost: 系統廠EE跟ME月薪差不多，但獎金卻差很多，EE高多了推 sexyATHENA: 前三年 有兩年在ASUS喔 我是回鍋的 真的是歸0當初噓 hpo14: zzzzzz推文自動更新已關閉