[請益] 請問各位新鮮人好找工作嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ferr791012 (Angel)看板Tech_Job標題[請益] 請問各位新鮮人好找工作嗎？時間Sat Aug 22 01:31:36 2015如題小弟想問的對象主要是非研替的族群這個時機大家覺得好找工作嗎?小魯弟我最近雖有面試但都是去面被找的我自己主動投的幾乎都沒回應有拿到offer但都不是自己想要的現在景氣是否真的如此悲劇呢導致大廠都不找人惹還是只是我太廢找不到最後想請叫各位前輩我應何時找更為洽當些呢？感謝大家看完手機排版請見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.210.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440178298.A.40C.html推 jerry5104: 科技廠除了輪班缺會主動找人和回應,其他一概不理人阿..推 drwhmsjustdo: 請觀察全球金融動態，未來最悲觀的情況，可能要陷入→ drwhmsjustdo: 通縮海嘯→ jerry5104: 同樣在找工作+1...推 D9780381: +1推 b10342: +1→ freshcute: 我朋友滿順利的 面試6間上4間 都很快就二面+拿到offer→ vivianwang: 常山之蛇，不拘於型。推 chehsien: +1推 pttokok: 想哭推 belleb49354: +1... 薪水好難突破50K ... 是否該放棄堅持QQ推 pttokok: 什麼時候會好轉呢推 bearisgod: +1 好難找 才剛被打槍 好難過推 noelle0425: +1推 gn0369258: +1推 damody: +1推 a5204152: 最近科技大廠的訂單都不怎麼理想,這時候應該人事凍結吧?推 gerogexpg: 我是5月開始找的，大概投了30封履歷，面試5間公司拿到4→ gerogexpg: 張offer，過程約2個月的時間，還沒畢業之前就推估金融→ gerogexpg: 海嘯應該要來了，所以提前先卡位。推 small76: +1推 ree9856: 不好找推 yves0823: 四月求職博覽會時先找好的 現在好像不好找....推 kenjy: 你找什麼缺？推 sung961027: +1  都沒消息阿推 n1lk5g2: 很難找+1推 treeyoyo: 6月拿到OFFER +1 真的要提前卡→ KCKCLIN: 不挑應該不難→ KCKCLIN: 除了畢業季補人補差不多了，景氣看衰應該也有影響→ KCKCLIN: 各大廠明年分紅應該也哭哭推 kikicoco168: 原P0的個人條件？推 Narcissuss: 很難找 112 電資phd 投40只中1推 momo336699: +1推 pda3020899: 想要的都沒消息 不想要的一直來  好無力推 martian117: +1 大公司都沒消息~推 AWGN: 最近離職後找工作  最高僅53k  最低的 42k.....推 SWORDKISS: 沒講學歷，沒講要求薪資多少，這樣誰知道推 noelle0425: 跟四五月差很多，有卡到一個，結果主管拖太久人事凍推 yainman: 這幾天一堆學士強者 可以問問看推 nVidiaMMA: 連一堆好公司都沒單了 要怎麼找~→ freshcute: 我朋友他7月底才開始找 目前去台積電了 (四大碩新人)→ freshcute: 二面當天一結束 人資馬上要我朋友回傳人事表推 yainman: GG也要看人資勤不勤 本人也是四大碩 履歷丟GG約三個月後→ yainman: 才鳥我 然後HR除了職稱外一問三不知@@推 small76: +1→ freshcute: 那就不知道了 只有聽說龍潭那邊很缺人 竹科也有缺@@推 easaber: 剩幾天待退中, 我7月就開始投了幾間,9月中開始上班推 stonecold114: 剛收到感謝函→ bmthu: 有拿到但不想要那幹嘛要去拿?推 aarree: 前幾天拿到一個要輪班的offer,另外一個面試完等人資通知;→ aarree: 離家非常近。還要再面試幾間，最後下週五做決定。推 enix09: 114學碩  丟一個半月 只面試到四家.. 尚無GG面試機會..→ freshcute: 我朋友不是投104 都上公司自己的招募網頁丟履歷推 Seattle995: 最近還有補人的，應該是賽到不行的單位，真的很缺人。推 k55623: 113學碩 只有面GG 但是單位...→ k55623: 龍潭聽說先給JOS?推 vin7878: +1推 silversnow24: +1...→ fhjqwefs: 6月底投→8月初通知面試→面試完兩天後通知→兩天後紙本→ HFET: 好不好找看個人因素較重  這樣問實在沒啥意思推 gdgy: +1推 rig2121: 7月底投7家 5家有回覆並安排面試 最後推掉1家(面試好累..→ rig2121: 3家有二面 再推掉1家(面試後面真的太累了 車錢也花很兇..→ rig2121: 最後1家有錄取 1家等二面結果→ rig2121: 感覺真的蠻挑的 都要二面三面 不過感覺還是有徵人啦推 BWF: +1.....推 wenroujason: +1推 yjzcindy158: 難找+1...→ magneto: 不會阿 小弟花了將近兩個禮拜去發哥面試 現在在想要去哪→ magneto: 個部門 好像還沒找完 原po和板友有興趣可以趕快去試試推 bluepcat: 感覺難找+1 找了2個多月了 私立科大 企管碩推 wugesmin: 8月離職開始找  面試5間拿到2間 還有10多間再排面試→ wugesmin: 看到這篇文章也開始擔心起來   希望景氣趕快好轉→ lastsodeep: 覺得現在開始進入寒冬，真的要先卡位了→ lastsodeep: 大家互相勉勵打氣，加油推 saso47: 感覺最近景氣真的不太好噓 l90289312: 紅明顯,最近完全沒啥單,當然也就不太缺人推 j511249: 難找推 emilian1116: 113管院要哭了...推文自動更新已關閉