[新聞] 看好出口表現 郭台強：當然會加薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 看好出口表現 郭台強：當然會加薪時間Wed Jan 14 21:11:52 2015看好出口表現 郭台強：當然會加薪中央社 – 2015年1月14日 下午2:27.（中央社記者林孟汝台北14日電）正崴集團董事長郭台強今天表示，因新台幣貶值及油價下跌，看好台灣今年出口表現，只要績效好，「當然會加薪」。為有效發揮產學合作鏈結能力，以法人產業經驗加速促成學校與廠商合作，提高學校的研發成果運用價值，強化產業競爭優勢，提升台灣國際競爭力，科技部推行「運用法人鏈結產學合作計畫電子資通訊」，今天宣告計畫啟動。電電公會理事長、正崴集團董事長郭台強，以及台北市電腦商業同業公會理事長童子賢、台灣半導體產業協會理事長暨鈺創科技董事長盧超群都特別出席啟動儀式，支持這項產學鏈結計畫。郭台強受訪表示，目前產學鏈結關係仍不夠，學界要多了解產業需求，才能讓雙方互贏。他說，台灣是能源進口國，新台幣適度貶值、油價下跌，可降低廠商成本，因此對今年台灣出口表現「有信心」，會比去年更好。郭台強指出，電機電子產業市場目前仍以歐美市場為主，在中國大陸比率不高，自由貿易協定（FTA）、兩岸經濟合作架構協議（ECFA）是希望能提升台灣產品競爭力，但目前看來影響仍不顯著。1040114http://goo.gl/64S18X--------------------敝公司幾乎不加薪(<2%)der...(眼神死)--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.80.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421241122.A.357.html推 neris: 中影案告蔡正元的後續咧,不要怕得罪 就龜起來不敢告→ gn01216674: 老闆:你表現好我當然加，幫我賺五億，我就幫你加一千推 davild54849: 部門四千萬  月薪+1000  路過→ hopesong: 加1塊也是加→ kamiu: 去年說好的調薪呢推 joe7078: 郭抬鳴出來加薪!推 WisdomOrLie: 幹0糧    一塊兩毛五也是加薪嗄推文自動更新已關閉