[請益] 想請問一下派駐美國的行情? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者woodie8381 (阿舜)看板Tech_Job標題[請益] 想請問一下派駐美國的行情?時間Thu Jan  2 18:42:00 2014想請問一下各位大大現在 派駐美國 的 電源測試工程師 行情??大概一年幾張機票??還有薪水的部分至少要有多少才能過活 ??怕國外消費太高談的薪資過低....餓死在國外哈哈!跟會不會有繳稅的問題??麻煩各位了謝謝...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.50.77→ milk09012003:我不知道，但我猜18萬台幣起→ xerxess:康舒?恩恩...是的...→ lineak:台商還外商 台商好點就給你ㄧ天多50塊美金※ 編輯: woodie8381      來自: 1.162.50.77          (01/02 18:57)→ s410294:3萬美基本 外加BONUS推 su35:我2010年PO一個月6000塊美金 板上一堆人說你去會窮死推 su35:我同事去美國出差兩個禮拜 機票公司出 他說他花的很省 結果自→ su35:己墊了20幾萬 給你參考一下那的花費 我在WIC有看過幾個人原本→ su35:在美國工作要被挖去大陸工作 他講的是本來美國是40萬人民幣→ WTF1111:三萬美金在美國應該是非常低階的工作....推 fkman0831:可是美國的costco的民生物資，同份量比台灣便宜很多→ fkman0831:如果住不用錢，買回來自吃煮的話，應該不會死推 discoby:到異地工作只求餓不死 何苦呢？推 caprice:美國高中老師的平均年薪也才56,000 USD. 一個月6000→ caprice:一年不算Bonus也72,000 USD, 會窮死 ??推文自動更新已關閉