[請益] 九豪的燃料電池題材,真的這麼強? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jpinkman (傑西粉紅人)看板Tech_Job標題[請益] 九豪的燃料電池題材,真的這麼強?時間Tue Aug  2 14:05:11 2016http://tinyurl.com/jcov6h6最近九豪這個新聞好像很火熱小弟在一家外商公司做事   主管叫我去打聽一下還想找日本的技術人員  去九豪   對陶瓷材料做介紹我原本也有認識些九豪的員工但好幾年來  居然陸續都跑光光了....不知道版上, 有沒有在九豪工作的版友能分享一下相關訊息呢?  感激不盡!!感謝大家!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.65.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470117913.A.6FE.html※ 編輯: Jpinkman (42.72.65.86), 08/02/2016 14:06:39→ sai33792001: 先說是哪家外商吧XD要切進去要先幹掉前幾名日本大廠~→ Jpinkman: 謝謝!推 a7776041: 哪家日本外商要做介紹？晶瓷？→ Jazzmusic: 台灣四季如夏，SOFC貴，熱也沒用，不可能家用→ Jazzmusic: 工業，醫院，旅館看有沒有可能用。→ Jazzmusic: 只能外銷北方國家，但相關材料，技術專利都被卡死。→ Jazzmusic: 短期炒一炒可以啦，長期要靠這產業賺錢，再等十年吧推文自動更新已關閉