[聘書] Offer台灣應材AMATv.s.艾司摩爾ASML - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cscheng (快覺悟吧~)看板Tech_Job標題[聘書] Offer台灣應材AMATv.s.艾司摩爾ASML時間Tue May 10 18:35:04 2016美商台灣應材AMAT & 荷商艾司摩爾ASML都是正職客服工程師在新竹兩家感覺底薪福利都差不多，也都有車車補助、加班費、免費食物ooxx...住宿也都是要租房子或寄生人家家差別可能是應材應徵的部門比較操(對GG)???所以現在是比分紅?????想知道到底要怎麼選擇啊啊啊啊啊~~~有什麼"決定性的因素"可以比較啊啊啊啊啊~~~或是哪家的未來比較被看好~?煩請各位科技業打滾多年的專業鄉民提供點意見給小的!若有不方便推文回覆的也請不吝寄信給在下真的非常非常感謝你們!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.9.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462876507.A.9AE.html噓 PttGod: 都車車補助?※ 編輯: cscheng (61.230.9.185), 05/10/2016 18:42:04推 mimi0254didi: 不錯耶  隨便一個吧 反正都差不多→ cscheng: 都有車車補助噓 FcuKobe: 感覺是來亂的→ mlda888: 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊→ ark7912: 射惹→ LINzero7: 都是要常駐fab 都一樣累 都是機台缺，領多也要有命花推 Messibugoo: 選A公司就對了推 coldbeerhere: 沒錯，選A公司就對了推 HollyCross: 嗯嗯，推A推 illidan23: 這裡是gg版 懂這兩家的不多→ gmx10: 各別負責哪個部門?推 nidstar: 外商很多都有car allowance , 在噓what→ koln: 推A 哪個A???→ nidstar: 就A公司阿  上面不是都說了推 dominatrix: A公司的car allowance被砍到越來越少了推 dominatrix: 建議去A公司 不太擋加班費可以報很爽 不像另個A公司→ dominatrix: 還有hour bank→ coldbeerhere: hour bank不是裝機team專屬?推 ddey: 領車貼油錢還可以報嗎?→ leton: 傻子才去A...要是我一定選另一個A阿推 Ertkkpoo: Apple?→ andyxstussy: 樓樓上好文言文喔 求解籤推 gmx10: Alphabet→ a73966953: 兩家都是A公司開頭啊 @@? 樓上們大大的A是指哪個A啊 @@→ a73966953: ?推 mm2362578: ASE？？？？？推 juangpeiyi: hour bank is ASML→ gmx10: 第一個A on call?推 sux0116: 我選A推 outzumin: 一堆人ggyy就是不講清楚。                       不過→ outzumin: 我也不知推 ankai22: AMSL→ cscheng: 好吧原來A比較好啊那我就不去A了把A推掉答應去A好了謝謝推 lyochang: asml→ sunnyaXD: 感覺？所以拿到了嗎？→ as2036john: 去gg 設備商不長久→ wallacelower: AMSL比較好，amat lay人不手軟→ wallacelower: gg才待不久吧，走的人很多推文自動更新已關閉