Re: [心得] 石頭/紅茶面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j121780im (Wen)看板Tech_Job標題Re: [心得] 石頭/紅茶面試心得時間Fri Aug  1 19:14:19 2014分享五年前我在廣達面試經驗由於那次是人生第一次的工作面試， 我對一切都小心謹慎廣達面試要先英文測驗，之後打電話給HR幫忙通知主管面試這個過程，我足足等了2個小時，主管才來。來了，只跟我說一句"抱歉哦~剛剛在開會啦"然後兩位主管手拿咖啡跟我說"啊，讓你看我們喝，不好意思"之後看到我的履歷後，才跟我說"你的系所專長，好像不是我們要的"然後不到十分鐘後，就結束這場面試。現在我也當了面試官，偶爾也要面試人我總是把那件事當作警惕即使不小心發現對方完全不符合我們需求時，我也不會用十分鐘打發對方，面試者可能花了1~2鐘頭搭車前來參加的而遇到高雄要來台北面試的，我們公司hr也會再三要求我們一天內結束所有面談總覺得台灣資方真的是過太爽了在大陸你想招人，是面試主管搭車去大學裡招生囂張沒有落魄的久，我當初去廣達面試的是WiMax部門，現在科科…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.66.243.96※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406891663.A.11D.html推 cka:科科※ 編輯: j121780im (61.66.243.96), 08/01/2014 19:19:28推 eric111043:之前那些搞WiMax的，現在真的是科科了→ Kamiya:你不用十分鐘打發 浪費他更多時間 半吊子的好心是更大的問推 hl4:XD推 dakkk:hr做業績→ kinoko:說真的  有良心的話在找人的時候就該掃過人家的→ kinoko:履了  99%的人資都不知道要找什麼人  99%的主管都在→ kinoko:面試當下才在看履歷  找的到對的人才有鬼→ Neutronn:人資不專業真的超瞎的 浪費面試者時間→ yolasiku:有哪家的人資專業嗎？→ sc1:HR湊人頭業績推 ppc:不符合需求 為啥你找人來面試前不先好好過濾?→ j121780im:人不一定是你挑來的，面試官只是幫面試。→ jerrychuang:先做phone interview可以節省雙方時間力氣.推 Godfrey0216:你這樣也只是在浪費雙方時間 有比較好嗎？→ kendiv:廣達就是這個樣子→ kendiv:地處偏遠 先把面試者大老遠叫過來再說。推 huigi: 科科 爽!!推文自動更新已關閉