[情報] 台塑越鋼員工給董事長的信 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t3791913then (櫻塚澈)看板Tech_Job標題[情報] 台塑越鋼員工給董事長的信時間Sun Dec  8 13:55:42 2013原文轉貼已徵得本人同意  並做匿名處理分享給大家------------------------以下內文----------------------------林董事長 鈞鑒：職 XXX自11/29公布差旅以40%報支以後，心中產生下述疑問，職愚鈍經多日思考仍無法自答，斗膽占用 林董事長 寶貴時間，盼您撥空詳閱。1.來到越南工作的台籍同仁們，有人小孩正值叛逆期、有人小孩未滿周歲、有人妻子懷著孩子在台灣沒有先生照顧、有人新婚未滿一年，當初大家決定離鄉背井來到這裡工作，就是因為企業告訴大家每日差旅費114.4美元，大家希望自己一人之力可帶給家裡更佳的生活環境，才放棄天倫之樂來到越南工作，為何大部分人員才進駐兩個月(9/30進駐)立即將出差費降為40% ?2.在台灣周休二日、國定假日多且加班有加班費；大家來到越南，一週工作六天、加班沒有加班費、返台探親前後還花費兩日於交通上，配合工地需求甚至周日也經常出工，更有同仁深夜接獲廠商電話通知立即前往工地協助排除異常，因為大家認為對企業、對工程有責任更有義務盡自己所能使工程順利進展。為何在大家對工程盡心盡力之時，公司卻不顧員工感受大減差旅費?如上二點所述，此時此刻此政策是否合乎人情?3.依公司規定，招待所及宿舍完工後停發住宿費(60%)，但公布函公布時(11/29)，甚至作業辦法實施時(12/1)，大多數台及同仁都還住在臨時宿舍(四人一間)，為何卻強行實施刪減出差費? 即使入住主管宿舍，其他地區宿舍房間約為此處兩倍，房內家電應有盡有，還有專人打掃，而這裡的宿舍卻什麼都沒有，連網路都要自己花錢申請，刪減了超過80美金的出差費，卻讓同仁住進不值18美金的宿舍替代，是否合理?4.工程進行階段，周邊生活諸多不便，餐廳無從選擇，只有一家在做，福利社/水果攤也都無從選擇，價格還比外面高出許多，上下班公司要求不可騎乘機車，卻還向員工收取環廠公車費用，每次出廠區都需要坐計程車，附近物價更已經與台北相當，卻無任何津貼，周末員工購物專車票價竟然比公車還貴一倍，生病時也只有一間醫護室可提供不甚完善的治療，在建廠初期又遇此惡劣環境之下，為何僅提供40%差旅費?5.越南當地每週工作六日，國定假日極少，相較於台灣，公司每年至少欠了員工50天以上的假(不含加班時數)，若出差費僅為住宿及膳食費而設，而不考慮員工工作內容及周圍環境，為何出差人員星期六及國定假日不可申報加班 ?如上所述，此時此刻此政策是否合乎常理?懇請 林董事長 恕職愚昧，歷經多日依然無法得到一合情合理之原因欣然接受此政策變動，不得已冒昧呈此書信予您，職願接受公司所規定一切越級呈報之懲處，僅盼您願意撥出一絲寶貴時間，解答職的疑惑。非常感謝您撥空看完全文，亦十分抱歉耽誤您寶貴的時間。職 XXX 敬上。----------------------------------分隔線---------------------------我想很多同仁都已經看過這封信件原作者勇敢講出大家心聲  請場內同仁多給予鼓勵吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.186.203.87噓 ameko34:閱推 RANDALY:補血！推 hafat:感覺公司不大會鳥 但是支持 能連署嗎 XD→ hafat:還是把台灣工程師的薪水告訴越籍勞工 XDDD 當場暴動→ GIANTWALL:讚！→ dakkk:密書搞不好就濾掉了推 Cruiser:葛萊分多 +10分   台塑 -50分推 w9103:聯署個屁 把信寄給蘋果 讓立委 媒體跳出來 鬧大點才有用推 taiwanmonkey:記者上班時間到囉 快來抄※ Cruiser:轉錄至看板 Gossiping                                    12/08 14:21推 kay2005:比什麼都不敢說的強多了推 angelvictor:給個推~~噓 s410294:又不敢罷工 才懶的鳥你推 asdfg5678:加油 回台找推 waylong:公司:不爽離職阿 又沒有逼你來推 kevin94078:這是新鮮人嗎？寄了要被電了推 kevin94078:因任務需求，大環境因素，盼員工共體時間，董事長敬啟→ kevin94078:留下來之員工，將從優補恤推 kevin94078:請問現在在臺北大樓的可以放棄退場嗎？要賠錢嗎？推 mimix1986:看簽了沒囉~有簽的趕快拿出來研究一下鑽漏洞推 theday229:薪餉四成 裁員滾滾 效獎歸零 年終剩一 勞健保取消 還有→ theday229:什麼謠言沒講到的呢推 elfchi:基本上現在裡面越籍已經很多,環境差到不行,滿地泥濘推 ftc19812002:罷工+1 。告訴越籍+1→ elfchi:吃飯配的都是蒼蠅,水一定要喝瓶裝水否則必拉,好好考慮→ elfchi:這邊沒有任何娛樂,頂多偶而搭飛機去大城市飽餐一頓→ elfchi:榮市機場搭車約3小時,同海機場搭車約1.5小時但不是每天飛推 kevin94078:這樣年薪還有140?→ elfchi:還好我只是來裝設備,裝完就走了,這鬼地方絕對不想再來了推 charlie1206:寫的好，可惜無用，給林董看沒用→ charlie1206:據說要砍津貼的是副總裁，此信她沒看到就沒用→ charlie1206:林董只是王家玩弄的一粒棋子罷了→ charlie1206:現在應該是棄子了  準備走 順便再當王家替死鬼→ charlie1206:以上，不負責任，參考參考推 aagg00:資方市場已成慣例，加油！推 angle999:這篇前幾天才剛看到,只能說公司真現實→ ur260:老闆: 多給你的是福利 沒給你才是正常的噓 xmann:孬→ elfchi:就算投產還要看賺不賺錢,不賺錢搞不好直接讓越南出價賣掉推 arhuro:台塑跟當兵一樣 這種越級呈報又是福利問題 要有離職的打算→ arhuro:我們有人問過福利 打電話去劈頭第一句就是被問"誰在問?"→ arhuro:這間公司真的不要期待 最好員工都乖乖的 不會爭福利那種→ arhuro:表面上那些該有的都是照勞基法給的 你以為台塑很佛?→ arhuro:台GG也發生過基層工程師寄信給張忠謀 12廠暴政文化..→ arhuro:不過台塑那些經理人 跟張忠謀比是覽趴比雞腿推 lance2136:願意爭取就該鼓勵了→ arhuro:是真的該鼓勵沒有錯! 那些高層都不知痛 黑包領得很麻木推 snthasin:本來就應該爭取的，噓的人下次就輪到你們公司了推 josseff:向勇者致敬！推 imhanhan:感謝大大的犧牲奉獻推 Takanohana:感謝奉獻→ saininniang:這出差費還蠻高的推 awindboy:這種信內容兩種下場:1.忽略, 2.GG...→ NoCode:奇怪台塑工會不是很強大嗎推 kevin94078:外島居民不隸屬公會範圍推 RickChiou:每個事業群有自己的工會，台塑事業群很硬沒錯推 soulgel:有屁用啊 講白點 還是玩玩越妹 領完年終回台灣吧推 yata123:不爽不要幹阿！又沒人逼你，孬！→ yata123:又不是只有台塑集團，不再台塑工作又不會死!!!推 kevin94078:回來吧！推 mark8877:不爽不要幹=賠錢解約,又不是想走就走→ plsung:佩服發信的勇氣不過這應該會被管理高層裝傻忽略...推 kevin94078:這是會被約談推 yata123:賠錢又不會死，還是賺，充其量只是想多領出差費而已→ yata123:有那個價值嗎?? 每天也不知道在幹啥 結黨營私打嘴砲最厲害推 nbsyami:台灣人真可憐,替自己爭權益而發聲,還會被不相干的人酸推 sayze110:酸的鄉民們,都成家立業了嗎?你們能懂為了家庭而出海奮鬥→ sayze110:在異鄉流落,那樣無助無家可歸的感覺嗎?→ sayze110:簡單而言,那樣的待遇讓你去拼,你會去?會去再來酸推 yata123:不爽不要幹阿！你老婆小孩不會怨你沒去越剛賺出差費推 nbsyami:樓上,酸民只會放大絕招:不爽不要幹,跟他們說再多也沒用→ yata123:快回來享天倫之樂阿! 又不敢離職只會哭妖!!推 sayze110:我是不知道樓上能力如何~但是我估計是沒出社會的小屁孩~→ sayze110:小屁孩~慢慢來~長成魯蛇再來這裡討拍^.<推 yata123:北七，那種程度15年能順利投產都有問題了!!而且又不是台→ yata123:塑在蓋，付錢付爽快點！→ pc1024:老實說要砍差旅費好歹也要等投產再砍呀…推 yata123:一直說台塑河靜很爛，那就找別家阿~ 擺明就是孬!!→ wj1009:如果一開始錢就少。無話可說。→ wj1009:可是先用錢多讓你加入。然後減錢……→ wj1009:在越南是要怎麼面試其他間T.T→ wj1009:這行為真的ooxx推 yata123:找立委爆料阿! 最好去地檢署按鈴控告 循司法途徑阿!推 Leji:鋼鐵現在是微利時代~朔鋼現在狂燒錢~以後不一定回本~→ Leji:頭已經洗了~先costdown再說→ cr7hsa:真不懂某y在激動啥勁?XD※ alere:轉錄至看板 Vietnam                                        12/08 20:31推 nhctcmouse:推!推 hyhyhy:XX還好我跑的快→ maplemouse:TO：yata123，你遇到福利或權益被剝奪的時候就只能逃避推 crazyshot777:推勇者!! 某Y可能沒簽過賣身契約吧→ maplemouse:嗎? 你沒有想要做任何事情改變現況嗎?→ crazyshot777:去中鋼受訓一天500美 你一天賺57美 敢簽敢賠嗎?→ maplemouse:這根本和有沒有種離職完全沒關係吧!推 yata123:有何不敢賠 10天就回來了 況且還有台灣本薪→ yata123:擺明就是過太爽 你去跟王文淵講看看阿→ maplemouse:你以為只去受訓一天? 你如果不清楚，就別放炮了吧!!!推 crazyshot777:你先自備30萬去受訓吧 公司再拿越盾還你推 yata123:一次兩天吧推 crazyshot777:笑死人 不懂在那邊裝懂→ yata123:30萬你賠不起阿 會破產???→ yata123:甚麼不懂 2年前一次兩天啊→ maplemouse:那你幫大家陪?→ yata123:自己的屁股自己擦啦 一群死菜鳥每天看資料而已 有甚麼價值→ yata123:而且很多都是靠親戚講進去的 不是老爸就是叔叔伯伯→ maplemouse:死菜鳥?你多老? 你有家庭嗎? 你會什麼? 很厲害?→ yata123:還聽到花50萬買進去越剛專案的 準備去撈出差費的推 yata123:只是大家都不說而已  其實很多都是靠關係進去的→ yata123:得了便宜還賣乖 以為自己有10幾萬的身價推 jushtsai:老王說了。共體時艱。。。你不懂哦推 kevin94078:不要戰了，回來台灣吧！推 yata123:而且台塑有工會 就讓工會去爭取就好 寄這種信跟國小小朋友→ yata123:有何不同  而且要寄給總裁副總裁才有用 林董也不是決策者推 lon0623:公司規定其實早就有說宿舍蓋好打四折了→ lon0623:台塑工會其實不一定有用 尤其是沒賺錢的廠區→ lon0623:麥寮廠區還是最近被雲林縣政府要求才成立的推 lon0623:這封信真的沒什麼用 總經理室早就想好說辭了→ lon0623:台塑高層從來就沒承諾過FHS出差費可以有114推 tortoise2006:Y大很適合當老闆喔 整個都是老闆的思維→ tortoise2006:L大 在當初面試甚至新人受訓的時候都有提到喔推 arhuro:是受訓的切結書嗎? 記得上面有保證人簽名 要專員級以上擔保→ tortoise2006:建廠114 投產後90，還當眾保證最少90 可惜沒錄音起來推 lon0623:面試的說法沒經過總裁同意喔→ arhuro:受訓人跑了會不會找保證人要不知道 我看規章離職系統似乎會→ arhuro:帶出離職要賠多少受訓費用 可以勾選薪資扣款或現金繳回→ lon0623:FHS高層只是棋子而已 說的不能算數→ arhuro:沒有繳完費用該離職單不能結案 就是受訓人跑了也要有人出來→ tortoise2006:這樣不很怪嗎，你應徵人時保證的東西→ tortoise2006:可以說我最高領導沒同意 所以不算數?→ arhuro:擔 當初這東西我還研究了一下 想說我單位福利這麼差還敢→ arhuro:綁人 不知道在想甚麼推 lon0623:這公司本來就是這樣了 王創辦人過世後更嚴重推 tortoise2006:好吧 也看透了 至少提醒後輩不要傻傻地進來了→ maplemouse:Y先生，讓工會爭取?為什麼你不爭取? 你只會逃?推 lon0623:Y大是不是非台塑人啊 感覺狀況外→ lon0623:要知道台塑工會是各廠區獨立的 沒賺錢講話哪有力?推 charils:有這種敢捍衛自己權益的員工很好啊，不懂有些人在酸啥??推 imhanhan:y大？  我只看到y孬→ charils:勞工就是要團結起來對抗資方，而不是自己內鬥比爛推 lon0623:要對抗的唯一手段可能只有離職潮了 但公司早打算縮編推 tortoise2006:同意C大推 arhuro:我是認為趁年輕快找 台塑那種工作 越做越老越走不掉推 kevin94078:王老走後，很多錢都在砍，以後沒有三節半薪，我看又有→ kevin94078:一堆人要叫了推 Takanohana:某y講得自己好像很懂很有價值 他有錄取嗎?推 iamshy783:該不會是進不去  才一直在酸吧推 cr7hsa:某Y應該是進不去眼紅吧,越鋼日支費被大砍剛好可以酸XD推 yata123:我只知道一堆菜鳥 沒啥社會經驗 以為很有身價一樣 嫩咖!!→ yata123:然後明天上班還不是乖乖地看那些屁資料→ yata123:每天不知道再幹三小朋友 抽菸泡茶泡咖啡大小便 有價值??→ cr7hsa:應該是賺的沒越鋼那些嫩咖菜鳥多,所以只好酸囉XD推 Takanohana:我有一個疑問 請問如果賺的比嫩咖少 那是啥?推 crazyshot777:顆顆推 yata123:廠長叫一聲 還不是乖乖夾著尾巴跑過去! 廠長有甚麼事??推 imhanhan:……難道你現在可以做鋼卷？就建廠嘛！除了瞭解設備之外→ imhanhan:看看建廠情形上上課，我請問你該做什麼？說的出來才講話→ imhanhan:好嗎……你要多少人打你臉才開心……怪咖…愛自裱推 yata123:所以砍你出差費剛好阿!!推 imhanhan:你的意思是生產鋼卷就會加出差費嗎？還要我打你臉幾次？噓 zupo:誰說現在看資料的? 生產技術標準老早就叫台籍再做了.→ zupo:技術標準. 操作標準. 工作崗位. 製程安全分析. 都在進行→ zupo:原物料請購.備品清單.工地施工進度.設備製造進度.→ zupo:敢問您說"目前新人還在看資料"的是哪個單位? 又有哪些人?→ zupo:一堆人都外派到鋼廠受訓回來後現有的資料都落後了.兼被綁約推 yata123:還沒上線運轉都不算 靠這些新人做的東西能用嗎? 你敢用嗎?→ yata123:台塑在鋼鐵業根本不是專業 從頭到尾就跟凱子一樣推 zupo:你可以說抱怨沒用. 但不能禁止別人抱怨. 這裡是ptt.→ zupo:新人做的東西不能用? 那一堆中鋼來的主管都擺著好看的?→ zupo:還有保駕護航. 你現在這邊說新人做出來東西不能用? 是唱哀嗎推 yata123:新人=\=中鋼來的主管  我是指那種沒經驗的剛畢業那種→ zupo:我是看不下去才跳出來講話. 你可以說任何理由說我們不該抱怨→ zupo:你現在說得等於是把製程單位的人做的事都是白做工.→ cr7hsa:某Y:嫩咖菜鳥賺的比我多,所以不能抱怨y→ zupo:我敢大聲的說句話.至少部門內80%都沒有看資料的工作了.→ cr7hsa:某Y非常替越鋼高層著想,不找他進來太可惜XD噓 zupo:另外.我剛剛說的都是主管交辦下來的重要工作. 都是有主管→ zupo:做稽核簽核的過的. 我不知道你說做出來的東西不能用是啥鬼話→ maplemouse:某Y沒當過新人就對了? 你現在有比所謂的"新人"強嗎?→ arcanite:黑暗兵法 公子獻頭 勇者！→ cr7hsa:寫這封信的人早就有做好離職的準備了吧 只是離職前放一槍→ ravelson:寫這信沒用，還不如怠工有用。推 QQ5566:台塑集團寫這種信 一定黑死了...高層:造反啦推 swatch3484:坦白說 越鋼沒有打算成立工會?   許多台塑廠內都有工會推 dreamcoast:越大的公司當兵那套就越適用~台塑福利至少打趴80%台商~推 pudin2008:越鋼就是沒有打算成立工會才敢亂搞→ pudin2008:而且股東要易主了，現在能省當然要省，以後的事交給股東→ pudin2008:反正林總也知道台灣人孬的個性，最好會趕罷工，笑~推 flesh88:某協理:現在都要收台清交畢業的喔,結果收不到人...推 markzog21:大家小心訟棍喔!!推 MaDerB:聽朋友說現在福利社賣香蕉都改賣一大串,以前可以一根一根買→ MaDerB:看來大家也只好乖乖當猴子下班買個香蕉吃吃吧!推 whesiley:現在還可以吃雞排配珍奶了，只是價格比照台灣推 chadlun:今天剛開幕~~還可以打八折!?推 HEALY:馬上被秘書擋下來. 林董看不到啦. 記者快來報啦!推 furuuchi:勤勞樸實, 你把這四字放哪啊? XD推 frghty: 騙你進去在砍你薪水...真他媽的無良!!!推 flesh88:5年前想招人都招不到,現在用出差費騙一堆人,又嫌太多人.ㄎ推 ftc19812002:秘書 印出來給林董看了,但也沒用吧 他只是羔羊推 slush:現在又多了封口令~~靠!推 flesh88:殺了一個我,還有千千萬萬個我...(誤)推 charlie1206:林董看了→ charlie1206:某Y好可憐 進不來只好當鍵盤英雄→ charlie1206:另外大概是新人做出來的東西太專業 某Y看不懂 只好酸→ charlie1206:另外 中鋼不止一天唷  某菜鳥不懂裝懂 （笑→ charlie1206:還有阿，這位菜鳥 ，你真的菜到連這裡沒有工會都不知→ charlie1206:另外，專員以上算資方不算勞方，菜鳥  你懂嗎？哥教你推 charlie1206:還有新鮮人敢來這裡工作，你敢嗎？這勇氣可嘉耶→ charlie1206:來這邊就是不要像你一樣在台灣領22k給人笑，所以才來→ charlie1206:來這裡要放棄許多台灣的東西，親朋好友，感情，物質→ charlie1206:這種勇氣你有嗎？你還是乖乖在電腦前面玩弄自己吧推 charlie1206:某Y在這邊嗆的好像很厲害 長官叫你你也是乖乖鞠恭哈腰推 charlie1206:另外，不是自以為身價很高，而是敢來這邊工作的勇氣就→ charlie1206:值得很多，兩個月回台九天，其中兩天搭1x個小時飛機→ charlie1206:實際在台灣的時間只有七天，還有人被拗到好幾個月→ charlie1206:沒有回家，還不是熬過來了……你有臉酸？你熬得住？推 flesh88:榮市的飛機沒有天天飛喔.有時候人不夠多,還故意不飛><推文自動更新已關閉