Re: [新聞] 台灣不能只有台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣不能只有台積電時間Wed Oct 26 23:19:25 2016台灣不能只有台積電  是沒錯但問題是科學園區成立30多年來為何最後只剩台積電能站上世界頂端  跟美韓等國家的頂尖企業對抗??當初其他公司員工素質並不會比台GG差多少工時血汗程度也不見得會輸台GG如果差別是因為老闆的格局與眼光那其他公司大老闆是在幹啥??  讓台灣搞了那麼多年只有一家台GG?怪不得古人說 :" 千軍易得 一將難求"....※ 引述《mnpoi (小白)》之銘言：: 台灣不能只有台積電: 作者：吳琬瑜016-10-25悀U當期精選: 台積電的成績，可說是台灣企業有史以來的巔峰。它持續保持第一，連續二十一年榮獲《天下》最佳聲望標竿企業；它的影響力勢可敵國，超高總市值近五兆，佔台股一八％；它聚焦專注、不斷創新、重視獲利，是台灣最賺錢的企業，去年稅後盈餘高達三千億台幣以上，遙遙領先台灣兩千大企業，甚至到讓其他企業仰望的地步。（見八十六頁）: 更沒想到，九月份台積電市值超越美國科技巨擘IBM，離對手英特爾只有一步之遙，市值僅差四％。這也是台灣企業最接近世界第一的時刻。: 在此時刻，手翻著前行政院長孫運璿曾為《天下》寫的文章，「對張忠謀先生這位企業家，我非常欽佩、也非常感激……，他看準了積體電路這個產業，認為它有希望，就不斷在這方面投入、發展。我們國家也應該要這樣：一定要不斷發展新科技，在世界上的競爭力才能保持。」當時高齡八十五的孫運璿，念茲在茲仍是國家競爭力。: 這期封面故事由副總主筆陳良榕執筆，非常詳盡地分析台積電如何步步逼近世界第一。但我想拉長歷史縱深，藉著張忠謀與孫運璿的歷史交會說明，台灣不能只有台積電一枝獨秀，要有源源不斷的企業投入新科技、新技術，台灣才能保有世界競爭力。: 創新不足是台灣致命傷: 過去，兩次美國媒體報導台灣科技影響力，一次是○五年，《彭博 Businessweek》以封面故事告訴世人「為什麼台灣這麼重要」。到了一三年後，《紐約時報》卻大嘆台灣可惜了，錯失主導全球科技產業的機會，原因無他：創新不足。: 今年台灣經濟成長率的保衛戰是保一％，追本溯源仍是沒有新接棒的產業與企業。每任總統都提出台灣要從「效率導向」轉為「創新導向」的新經濟，但政府在政策引導、吸引人才、教育體系都沒有和目標對焦。驚險的經濟成長率，只是反映台灣創新不足的苦果。: 就像巨大董事長劉金標說的，「策略思考是從未來決定現在。」現在所做的事不是複製過去的成功，而是有著急迫感，了解未來的變化，從現在著手打基礎。沒有未雨綢繆，只能短期救急。: 今年，《天下》重啟標竿企業調查，希望讓企業能夠彼此砥礪交流，更期望它們能帶頭推動行業創新。: 最後分享的是張忠謀終身學習的方法與孜孜不倦的精神。他每週固定花十到二十小時，閱讀報紙、雜誌、《紐時》書評，並從書評中挑選有興趣的書籍閱讀，以掌握世界趨勢前沿。閱讀，仍是每個人不斷成長進步的不二法門。: http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5078977: -----: Sent from JPTT on my HTC_M9pw.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.107.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477495168.A.C5B.html推 andy79323: 台灣一堆大老闆只想炒股壓榨勞工 不開發產品炒短線推 raom: 炒股炒房包小三噓 ganninian: 你把聯發科放哪去了?  市值與盈餘數字差了一個order  你覺得咧?→ Hikkiaholic: GG 神教是屌打全世界 發哥也世界前幾※ 編輯: ljsnonocat (58.114.107.229), 10/26/2016 23:47:07推 deltarobot: 會有人說是政府補貼→ SuperModel: 聯電五合一，單挑臺積電！推 w60904max: 當初聯電>台積電  就知道根本問題出在那了推 chrisweng: 我們有號稱世界第一的晶電推 shiaujin: 十推 howhow801122: 台灣至少還有三寶仁X 金X 華X→ walter0914: 還不如大奶寶推 arctic: 公司治理能力差很多→ remmurds: 就一堆只想跟政府要錢的啊噓 YKM519: 你把捷安特放哪了→ jayppt: 運氣問題 在台積電剛開始時沒人認為電池的發展進度那麼慢→ jayppt: 15 20年前預估是現在電池和紙一樣薄然後能用幾天1個禮拜的→ jayppt: 也沒人預估到蘋果能重新定義行動裝置 各種裝置加上電池爛→ jayppt: 表示你需要的晶片製程要越來越緊密才能省電→ sendtony6: 捷安特也是垃圾公司噓 yainman: 你把臺中的凱納、喬山、凌嘉科技 放在哪?推 p23j8a4b9z: 台Ｇ就是垃圾 我們黃國師說台灣不需要台Ｇ推 apley: 淚灑立法院的國師都說了，我們只要捷安特，不要台積電，一→ apley: 間台GG都太多，捷安特可以1000間。 (1000間也比不上一間GG)→ apley: 反過來說，我們要是有1000間台GG強度的公司，就全球最強大→ apley: 了，那還得了？ 不行不行。  XDDDD噓 applegoodeat: 海邊公司好歹也是全世界30多強的公司推文自動更新已關閉