[心得] 職場就像菜市場擺攤位做生意 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sqt (深海)看板Tech_Job標題[心得] 職場就像菜市場擺攤位做生意時間Sun Mar  6 10:46:48 2016本魯電子業工作多年,但上面的缺一直是空降來,即使累積不爽,也是不敢大爆發打破飯碗,今天吃早餐經過菜市場.體悟到一攤攤的擺攤人,很像職場辦公室一張張坐在位置上的上班族或工作人員.擺攤商品 = 個人職場販賣的能力叫賣吆喝能力 = 職場長袖善舞姿態商品熱賣.生意昌榮 = 職場能力受賞賜(含主管,同仁,客戶),待遇進帳多.正妹顧攤位不用太吆喝.客人就來 = 職場正妹旁,蒼蠅.蜜蜂.蝴蝶自己跑來攤位策略聯盟(ex:炸物旁邊有飲料攤)= 職場人脈互補長處(ex工程 vs業務人員)賣當季盛產蔬果 = 擁有職場當紅技術成熟,量產產品的工作能力賣少見,有創意的新產品 = 新產品NPI擺完收攤回家= 職場工作下班時間到.回家休息(先不考慮血汗責任制)暫時先想到這些,突然自己體悟到要讓自己賣熱賣,除了商品能力強以外.管理職似乎要更有吆喝能力,敢表現,經營顧客關係,生意才可成長久久.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.219.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457232410.A.365.html推 chuegou: 我知道不要在攤子燒起來時提油桶救火推 Darby: 做完生意,政府還跟你收場地清潔費→ jiunwey: 主管缺是給適任的人，並非給單純資深的人噓 ghost008: 樓上活在平行世界喔......噓 jiunwey: 樓上想必怨念很深噓 vgimi: 當我還是學生時贊同3樓，現在我出社會5年，覺得3樓的話是虎→ vgimi: 爛下屬用的推 w60904max: 不是給適任 也不是給資深 是給有關係→ jiunwey: 六樓當主管的時候，也會因為換位置而換腦→ jiunwey: 袋的，屢見不鮮推 Assyla: 應該是說主管缺是給老闆認可的人→ Assyla: 而不是給能讓公司賺錢的人→ Assyla: 所以公司虧損的話，砍基層因應，高層都没事推 koster: 我當主管之後的確變了想法 離職時公司請我推薦主管人選 但→ koster: 我請公司另外找人或是選個資淺的 有的人很資深但只適合當→ koster: 工程師 做到主管行政事務一來 只會讓公司和他雙輸推 wait: 賣當季盛產蔬果 = 台廠只有cost down，跟你血海拚價差...→ wait: down到底就來招wafer MIT package MIC，然後就地賣XD→ sqt: 也許主管缺~老闆認可~喊得易動.聽話(dog)的人......→ zszsdd: 老闆需要有人開道，鼓掌，背鍋的人，有這些才能就能當主→ zszsdd: 管噓 giantwinter: 3F推 yudofu: 的確不應該單純因為資深就得到主管位，但是以能力的常態分→ yudofu: 布來說，同一間公司的人，實力差距還是有限吧。差不多能力→ yudofu: 的人，愈資深本來累積的經驗能力就應該更多更好，資淺的要→ yudofu: 超車如果不是少年出英雄，不然也要先跨過一個門檻。有的小→ yudofu: 主管也許作三年就可以跟五年十年的比，有的中階主管沒有五→ yudofu: 年十年的經驗人家不放心。尤其愈高階的主管，需要的愈不是→ yudofu: 現場工作的能力，光是工程師之間認為的強不一定是老闆選人→ yudofu: 標準。更現實一點，有的又年輕又強，但是就是晚別人出生，→ yudofu: 如果上一階主管沒有出什麼大包，等也等不到他離開，總不可→ yudofu: 能說無緣無故拉下來吧？如果真的想往上爬，還是累積了一定→ yudofu: 實力之後去新公司或者新部門比較快。尤其有的系統廠作息滿→ yudofu: 養生的，老人身體健康得很，光用輪的根本輪不到晉升的機會→ yudofu: ，跳槽到有缺的地方比等待實際多了，怎麼可能因為底下的人→ yudofu: 抱怨兩句就自動讓位子出來。→ sqt: yu大講得太中肯了,推~→ ciula: 套句前輩常說的 就連鬍鬚張都知道的iso流程 你去代工廠學→ ciula: 做啥推文自動更新已關閉