Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力時間Wed Jun 20 20:17:16 2012※ 引述《manlike ( )》之銘言：: http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120620/1/37w9s.html: (中央社記者羅秀文台北2012年6月20日電) 個人電腦大廠華碩 (2357) 傳出將針對考績落: 後的3%員工汰弱留強。華碩表示，淘汰不適任員工每年都有，主要是為了優化人力，淘汰: 員工後會再補人，總人數不會減少。: 華碩傳出針對年中考績表現落後的3%員工評估資遣，若以華碩全球員工總數約1萬人估算: ，約有300人會受到影響。: 華碩發言人張偉明表示，淘汰不適任員工每年都有，但過去執行上有落差。他強調，華碩: 淘汰不適任員工是為了讓人力更優化，並非裁員。淘汰員工後一定會再補人，總人數不會: 減少。: 張偉明表示，針對考績落後的員工，會先輔導不適任原因，並給予改善機會，若無法改善: 就會資遣，希望藉由良性互動，提升員工競爭力。我有一個同事從這間公司畢業，他跟我說這間公司他呆的部門怪怪的，主管每天待到晚上 12:00 都還不走，要走的時候還會發個 mail 告知他的老闆。他每天忙到晚上九點以後下班，有一天他的主管受不了，就把他的位置換到他主管座位前面，每天定著他下班的時間，剛開始他還可以忍耐，並且忍耐再忍耐撐到晚上 12:00 以後才下班，不過後來真的受不了。 他說他的主管白天也不知道跑去那邊，常常不在座位，到了晚上肯定會出現。有一天他老婆受不了，他老婆罵他說，我上中班當護士，我每天4:00 上班 12:00 下班，你一個月到底是領幾萬? 怎麼我下班你還沒下班，那有那麼多工作可以做，他說我也不想反正就要裝忙，就一直上網，如果主管回來就趕緊轉成寫報告的畫面。最後， 他真的受不了趕緊離職，而且還沒先找到工作。 我說這個公司聽起來不是不錯，他只回答我不適任。 他跟我說他主管離婚，在這間公司呆很久，反正也沒什麼料，我說沒什麼料怎麼還可以幹到中階主管，他回答你知道他是 EE 的歐，還說反正大老闆喜歡，而且他們兩還一起出差過。 後來，我才知道他老闆是一位女性，EE 不是指電子電機，而是指 cup。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.227.239.138→ WenliYang:有這種主管 會有哪種屬下也很清楚了→ NicoToscani:EE圖呢推 Emerson158:有掛有推                               這款主管XDD推 intelsil:國立立尬不贏兩立推 csii5566:不__不要__推 SCLEE5566:操完她再離職推 WTFingG:我1周前才被主管約談說要試著把工作分散、工時拉長…→ WTFingG:讓我有點不想幹了…= =→ WenliYang:遇到廢物主管就是只會看工時 快點離職吧 已經費用化囉推 shotholisi:開始放空華碩！！推 ppaass:沒錯，我研所室友的主管，則是40多歲討不到老婆也沒女友，→ ppaass:每天拉著所有人加班陪他！推 ckai1983:這種公司還待, 分紅獎金是給多少啊?→ acek:這樣子台灣的人才還會有競爭力嗎?推 jaceda:我主管也看工時,只是八點就下班了,比上不足比下有餘..→ jaceda:工作時間也是給他拉長,沒事就開始裝忙...推 francishsu:面板廠更要進行優化, 施董真是有先見之明.推 hilbert789:我只想知道是不是PM？推 vigor3:工時拉長?? 太本末倒置了吧 應該是有效率的做完趕緊下班推文自動更新已關閉