[討論] C(非C++)考題分享。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovec (不顧)看板Tech_Job標題[討論] C(非C++)考題分享。時間Tue Mar 24 21:43:03 2015明天要去某一家公司面試如果沒意外應該是要考C(非C++)但是本小魯只有出社會第一份工作是寫C後面幾年跟碩士時都是寫C++為避免連50分都拿不到的窘境只好利用今晚惡補一下以下是我Google到的一個Blog資訊還不錯分享給也要臨時抱佛腳的板友 XDDDPS: 我也不知道這是誰的Blog，不喜勿入喔 :)C經典100題 : http://ppt.cc/p1wqEmbedded C Language Porblems : http://ppt.cc/AEZe(這個Blog有些內容滿不錯的，C跟C++都有，有心的可以偶爾看一看)C library : http://www.cplusplus.com/reference/clibrary/以上分享完畢繼續唸書....--你渴望自由與完整的心情，是否始終如一。--- << 媚行者 >>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.53.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427204591.A.0FB.html推 cuteSquirrel: 推 以前考過有些考題是在比耐心和細心，其實不難。推 kain777: 何不說是哪間 看有沒有人面試過?→ PUTOUCHANG: 100 題的懶得看, Embedded C 裡有 MTK 出過的題目推 bette520: 謝謝分享謝謝分享→ lovec: 明天要去大家很不推的系微看看，聽說是一個新部門 XD→ PUTOUCHANG: Insyde 不會考 Embedded C 吧? UEFI 跟 x86 架構看看→ PUTOUCHANG: 我錯了, 系微好像有做其他東西→ lovec: 我應徵的部門不是弄BIOS的，如果他考我BIOS.... 直接白券→ lovec: 職缺是 RTOS/ Embedded Linux 軟韌體 XD→ PUTOUCHANG: RTOS 就翻翻 mutex semaphore thread 吧→ lovec: mutex只有用過C++ Boost的，semaphore第一次看到(Google中)→ lovec: Thread(Multi-Threaded)也只有用過Boost跟C++的 XDDD→ lovec: C的Thread好像剛畢業時進公司時有學過.... 來去找筆記本 XD→ badyy: 又不是Android_BSP,難道Insyde也想插一下IOT!?→ badyy: Intel搭Linux/Vxworks,ARM的mbed. 那Insyde要佔哪一邊!?推 war0tft: 有看有推。→ GLENNHOME: 他們有手持部門...新的...感覺一直在找人阿～～～※ 編輯: lovec (180.176.53.121), 03/25/2015 00:48:08推 synchronous: 你有能力的話，其實系微肯給高薪→ synchronous: 雖有拿到offer但去別家了→ synchronous: X能力沒那麽好，薪水才沒得談推文自動更新已關閉