[新聞] 格羅方德誓拿 7 奈米冠軍地位，IBM 助威 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qq1234 (123站著穿)看板Tech_Job標題[新聞] 格羅方德誓拿 7 奈米冠軍地位，IBM 助威時間Fri May 27 15:18:34 2016IBM Corp. 在 2014 年 10 月倒貼 15 億美元將晶片部門賣給晶圓代工廠格羅方德半導體（GlobalFoundries Inc.）後，格羅方德經歷數個寒暑的潛沉，現在終於決定出關，首度宣示要拿下 7 奈米製程技術的領導地位。Electronics Weekly 25 日報導，格羅方德在購併 IBM 晶片部門後，如今極有自信，認為能以自家研發的獨家製程技術奪得業界冠軍。格羅方德科技長 Gary Patton 在接受專訪時表示，IBM 購併案為公司帶來高階人才，研發 7 奈米的研究人員，是之前開發過45 奈米、32 奈米、22 奈米與 14 奈米技術的同一團隊。Patton 還說，格羅方格位於紐約的 Malta 廠目前 14 奈米的良率很高，這打下良好基礎，能更順利地推進到次代製程。目前 Malta 廠仍由 IBM 負責經營。Patton 並表示，就算極紫外光（EUV）微影設備交貨延遲，格羅方德的 7 奈米製程技術也能降低矽晶圓成本。他相信，EUV 會在 2020 年廣泛應用於生產製程，2018-2019 年期間則會小範圍使用。http://technews.tw/2016/05/27/globalfoundries-ibm-7nm/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.65.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464333520.A.229.html推 mlda888: 二哥：推 ipod89757: 喊話大家都會 上一個是三星 看看他現在在幹嘛推 s755369: 洗洗睡推 ckers: 台積:不用一個一個來,你們通通一起上吧推 Homedoni: GG：我有一整個上市上櫃的晶圓廠當我的訓練中心 想比？推 georgeya007: 時差六個小時但是同時下班 良率當然被屌打推 peter308: 不忍噓推 alotofjeff: 上吧，看最後會虧多少？推 IamBomi: 誓拿...Zzz推 Jeph:   我們有夜肝部隊  十萬青年  前仆後繼  歪國人GG惹→ avgirl: 哈哈哈哈推 popileds: GG:人 錢 客戶 都在我這!!再來就不說了推 KobeEatShit: 隨便Google 晶圓代工2-5營業額加起來差不多等於gg三→ KobeEatShit: 分之二 加油→ KobeEatShit: 排名2-5→ MeiHS: 1大4小推 ptta: 要睡覺就別想贏，夜鷹夜鷹得第一推 ZXCWS: 走夜路吹口哨→ zanguy: 不就靠一直砸大錢推 Twinkling: 二哥嗆聲了推 YZUndead: 跟IBM扯上關係的公司都沒有好下場推 magamanzero: 紐約的人力成本至少是台灣1.5倍吧....推 kathon: 套一句電影"讓子彈飛"的台詞："荊軻當年還說要斬秦始皇呢"推 kess: GG看到這篇都笑死了推 w60904max: 沒有IBM幫忙 還不如有大碩訓練人才噓 zhi5566: 不喊大聲點 怎麼跟金主要錢推 scratch01: 哈哈IBM哈哈推 JFNfrog: 想走EUV，就看IBM老爸有沒有招了推 doranako: ibm會賣通常都是沒前景不看好不賺錢的推 PTTcrazy: GG:你們在座的各位都是垃圾推 dos1019: 二軍都贏不了了 還想跟一軍比推 duser: 大碩培育的人才比IBM強多了推 nonbeya: 這些人有讓32量產成功嗎？還是只有上vlsi/iedm?推 CKBILLY: 打嘴砲人人都會,上一個喊話的不知道被GG巴到哪了.....噓 kidbaby: 台灣人可以不睡覺 你們能嗎?推 rock0807: QQ推 eternalecho: 台灣人肝指數可以破兩百 歪國人可以嗎推 soulism: 美國晚上時找印度公司接手繼續工作,白天再接回來.推 ataraka: 六小時時差 同時下班超好笑，但也同時哭了推 q169: 前人u跟IBM合作 之後就一路輸gg到底.......轉淚點呀推 w60904max: 不過大碩和GG 現在也是雙贏關係了 沒GG誰要進大碩?推 xholoom: 沒有大碩還要訓練員工→ alentex118: 大碩是什麼？推 qzpmqzpm: 真的這麼強，那IBM幹嘛賣推 MZjeremy: 笑了，格氏生產的wafer品質，用過的都說X.........推 adorama: IBM嘴砲+GF老印大軍=掰掰推 NSYSUEE: 格羅方德算了吧。連車尾燈都看不到還肖想超車XDDDD推 snorlax49: 大碩晶圓=聯電 可參考這篇 #1NAKkGEW推 dctmax: 精神勝利法嗎XD推 homer00: 弄死AMD還不夠嗎？QQ推 kevabc1: IBM !!? TSMC穩了推 jasonkey123: GF技術落後,台GG位在台灣,幾年後缺電.變數都很大推 dongman: GG:等你們沒有睡覺，再來談超越→ x1434: 做的出來再說。被超車了當然要喊一下口號→ conference: GF雖然技術還很差 但有得是資金 賠錢賣搶市占都可以推 Treant: GG未來最大隱憂真的是缺電推 glue731: 樓上這隱憂我笑了 要是缺電 何止GG 一半科技業都要倒了推 tsairay: GG的隱憂只有老張年紀大了→ tsairay: GF想賠錢賣也要他生的出產品啊推 newball: IBM的vendor找IPA找三小時 有夠廢推 sqt: GF:老子有的是錢,用錢砸死gg推文自動更新已關閉