[新聞] 嚴凱泰出手 挖角GT-R教父 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 嚴凱泰出手 挖角GT-R教父時間Sun Dec 14 15:50:13 2014嚴凱泰出手 挖角GT-R教父作者： 黃琮淵╱台北報導 | 中時電子報 – 2014年12月13日 上午5:50中國時報【黃琮淵╱台北報導】震撼台日車界！裕隆集團董事長嚴凱泰出手，網羅素有「GT-R教父」的之稱前日產（Nissan）汽車首席設計工程師水野和敏，加入旗下專責研發設計的華創車電，未來將在納智捷車款開發扮演重要角色。水野和敏新職，是在華創車電日本分公司擔任最高主管，他在接受《日經 BusinessOnline》專訪表示，品牌商品的所有開發工作都會全程參與，他認為與台灣合作，才能打破日本目前海外現地生產的模式。一手催生「東瀛戰神」Nissan R35 GT-R的水野和敏，因在性能本質、銷售市場所造就出的雙贏局面，聲名大噪。不過他在去年3月底從日產退休之後，也與相關車款開發脫勾，但沒料到復出之路竟是加入國內車廠。據了解，裕隆旗下裕日車因與日產合作關係密切，與水野和敏也有一定交情，去年水野和敏退休後，裕隆就有意網羅水野和敏加入團隊擔任指導，並將過往於日產的研發經驗，灌注到自主品牌納智捷之上。事實上，裕隆自主品牌之路愈走愈順，在運動休旅車U6兩岸銷售火紅帶動下，台灣全年品牌銷售目標1.5萬輛達陣、挑戰1.6萬輛歷史新高，大陸方面全年總銷也超標至少1成、有機會衝上5.5萬輛新高。由於U6賣得好，華創車電打鐵趁熱，已積極投入首款小型車產品研發，搭載自主研發的1.5升渦輪增壓缸內直噴引擎，將大舉改善油耗表現，並提升動力輸出性能，最快明年上市，大陸預計在2016年初導入。裕隆主管指出，裕隆堅定發展自主品牌，納智捷U6大賣注入強心針，但絕對不可能靠一款車就撐起納智捷，如果藉由水野和敏加入提供一定奧援，讓納智捷突破發展瓶頸，對納智捷後續發展更是加分。http://goo.gl/2QAh88--------------------真心希望裕隆成為國內車品牌進攻國外市場的領頭羊--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.147.83※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418543417.A.C5E.html推 aresa: 只有賣不出去的價格推 amethystboy: 納智捷G丁尺什麼時候要上市？→ MeiHS: 性能不閹割 300W 樓下會出手嗎?推 ctx705f: 不知道要從哪個點開始吐槽的爛車→ p20162: 這品牌的車上報率挺高的 但是哪方面的報導就不用多說了推 psinqoo: 沒用~請個神主牌回家供~實質議議不大~好聽(炫耀)而已~推 sandyweill: 華創要變成下一個台GG了嗎?→ shaoweei: 年薪拉到跟跟GG設備差不多水平就還滿有機會的→ DrTech: 請高薪聘僱日本研發人員還比較有機會，請個廣告人物?推 TokyoHard: 先把Toyota幹掉再來討論好嗎推 showyoulovex: XXXXXXXXXXXXXX用心搞研發還要被噓。偉哉酸民推 luckysmallsu: 原來在鄉民眼裡GTR是爛車...推 luckysmallsu: 他去裕隆好像是幹副總,薪水應該不輸GG輪班星人啦推 author: shaoweei說的應該是裕隆員工均薪GG差不多就蠻有機會→ author: 其實應該也是這樣, 現代,Telsa,GM..等員工年薪肯定都不錯→ author: 應該大都能有GG平均水平推 yudofu: 改善管理體質也是改革的措施，很多新創公司都是以挖腳競爭→ yudofu: 對手的前高階主官開始的，有總比沒有好，至少願意花錢了..推 ericcyc0194: 裕隆 這個只會靠勢的公司 一備子扶不起的阿抖推 luckysmallsu: 不論納智捷其實裕隆日產很賺錢的EPS屌打一堆科技業→ luckysmallsu: 2227小魯還買不起勒！鄉民竟然這麼不屑推 ericcyc0194: 在內靠政府 在外靠日產 在對岸靠關系 就是很愛靠爸推 kendiv: 靠關稅賺錢的公司.lol推 mini160: 有種別躲在關稅保護→ KurakiMaki: toyota說不定光研發經費都能買下納智捷吧推 yutakannie: 板橋涼介簽到推 amethystboy: 無ESP 有EPS 無誤推 p23j8a4b9z: 什麼屌打科技業 關稅一取消馬上就消失的東西推 t1329kimo: 科技業在酸人靠關稅耶XDDD→ ypxx: 總是個開始，就算被騙薪水，應該還是花的起~→ v9300087: 開發一台R-TG給Luxgen好了推 luckysmallsu: 其實竹科也拿了政府不少補助五十步笑百步沒比較高尚→ luckysmallsu: 一堆聯貸案根本就有鬼,看看茂德...都懶得說了推文自動更新已關閉