[請益] 台達/聯電/台積 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fedkai (5C96D)看板Tech_Job標題[請益] 台達/聯電/台積 選擇時間Thu Apr 24 13:58:44 2014大家好小弟剛碩畢，經過一些面試，目前正在選擇以下這些職缺，煩請大家給予建議公司    台達電           聯電          台積         台積部門      RD              RD         F14a整合   南科封測整合內容  半導體研發       元件分析    高壓製程帶貨   量測分析地點   中央大學          台南          台南         台南薪水     N-3K            N+3K            N            N年薪 N*14+考積分紅    (N+3K)*14+    N*14+分紅(多) N*14+分紅(多)+加班費簽約金20+分紅(少)工時   0900~1800(9hr)  0830~2000(11) 0830~2030(12) 0830~2200(14)交通     租屋            租屋           租屋         租屋福利     普通             佳             好           好小弟的專業是半導體工程、HKMG地點由於都需要租屋，所以就不是考量因素基本上除了最左邊的，另外三個面試時主管都已明說，工作壓力很大而工時由左而右遞增，而薪水也是遞增，在經過面試過程，也逐漸發現自己偏向適合RD的工作但礙於錢、名，心中仍偏好去台積請各位前輩指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.213.219※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398319127.A.7E0.html→ lyochang:左一 其實妳有所屬ㄌ推 maydayallen:原PO一定很優秀!!→ mico409:3rd推 oosuper:HV很塞推 mimi0254didi:1中央很漂亮 台達有蓋光電大樓 校友推 很清幽推 sika3:良心建議最左邊..你應該可以領的比較久..推 imafox:你都說要去台積了推 a3361433:請問聯電什麼時候面試的? 高手大大推 wait:絕對是1.............推 sallymei:1 天氣很爛,風超大又冷又會下雨,超級想離開這鬼地方-_-推 duck10704:中央校友推推 avgirl:看你家缺不缺錢囉~→ avgirl:畢竟有錢在手，希望無窮推 Yuan5566: 感覺職缺都很好 真強者!          我個人選2推 shuvaliya:3 4不是很操嗎...推 aresa:推GG，錢多一點比較實在推 momo336699:提供一下學校麻 感覺你超強...推 COMEUPPANCE:想去台G就去囉 高手做不慣在出來也沒問題吧 羨慕推 giantwinter:當然台G推 ganninian:我推1 準時下班無價推 tonyd:一定要去台積 操一點無訪 後面跳槽時就是你身價飆升基礎點推 minico:看來應該是四大電類畢業推 DickMartin:台成清交臂業推 skan:真的看你家缺不缺錢 不然生活無價→ d23378686:    我蠻好奇可以跳去哪身價飆升？推 Adrian:2 在南部這薪水也不錯了推 lamune:以CP值來看絕對是1 而且台達這幾年股價衝高 分紅都不差推 lamune:去年一般部門大概一年有20個月 我覺得不差了 參考看看推 bbigbird:台達烤雞制度很不推...推 glue731:有台積就去吧推 nicger:台達去年一般部門有20個月？推 nicger:然後這在中央的部門就是研究單位 像在讀研究所 賺不多也餓→ nicger:不死 就一年8，90萬這樣 看想要生活還是錢。 不過 倒是發現→ nicger:在Delta有不少後來跳外商的 哪個部門都有 所以應該可以當練→ nicger:功跳板吧 囧"→ happyennovy:台積聽說南科很賽...推 imafox:聽到的南科消息很兩極，親戚說南科很爽，學長說南科是地獄→ imafox:兩個人都是在台積工作...推 xiemark:先umc後跳tsmc→ fatmay:台達電?海公公上來以後......呵呵推 lonesomewolf:中央會下毛毛蟲雨,給推~噓 barrytwu:南科真的很操，但如果你不來台積你會後悔一輩子的話→ barrytwu:我還是建議你來被操一下 ㄏㄏ推 Yuccaa:中央有對樹木治療後已經不太下毛毛蟲雨了推 Treant:中央又濕又冷又起霧風大 要衡量一下→ Treant:如果對天氣很敏感的要考慮推 upurs:台達開獎了....真的還不錯推 palgirl:樓上說不錯是指有加薪超過兩千???推 skyle:你可能有各種遠大的抱負，但最後還是會發現錢才是唯一推 bbigbird:去台達會後悔→ Likeastone:說台達不好的人是真的有待過台達嗎?→ joshfan:去台達會後悔+1推文自動更新已關閉