[新聞] 中鋼徵1,200人 將掀報考潮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qooisgood (不告訴你)看板Tech_Job標題[新聞] 中鋼徵1,200人 將掀報考潮時間Sat Jan  3 22:51:29 2015中鋼徵1,200人 將掀報考潮中鋼公司退休潮進入高峰，今年起二年內預定徵才約1,200名。由於中鋼新人前六至十年，每年可加薪二次，加上產銷獎金，第一年全薪調高幅度就會高達37%，後續每年還會有8%至10%的高調薪幅度，被譽為最優質人力市場，預期將吸引龐大報考風潮。補教界人士說，中鋼招聘師級與員級新人，師級每月底薪約3.65萬元、員級約2.7萬元，但以師級為例，約一年時間，月薪就可調高到約5萬元。中鋼表示，新人進來經過嚴格考核，三個月任用期滿就可調薪4%以上，特別優秀的，最高可享8%調幅，此外還有每年4月的年度調薪，人人都適用。比較特殊的是，中鋼薪資結構中，有一則「職務責任給與制」，新人隨專業技術能力累積，以及經驗知識增長，在未達到規定的職務階等以前，每年7月都還可以調高薪津，幅度同樣在4%左右，特優可達7%以上。依「職務責任給與制」規定，順利的話，員級員工要十年才會「滿階」，師級則約要六年才會「滿等」。也就是說，新進人員在前六年至十間，第一年可調薪三次，之後年年都可調薪二次，薪資呈跳躍式大成長。補教界人士說，中鋼每年招考錄取率都在3%左右，且有愈來愈難考趨勢，主要是中鋼薪資福利「一級棒」。以師級新人為例，底薪3.65萬元，三個月試用期滿調4%，今年年度調薪2.7%，「職務責任給與」加薪再4%，同時今年績效良好，月月都有高額產銷獎金入袋，新人約一年後薪水就達5萬元、年度增幅高達37%。之後每年再加二次薪，難怪會吸引大量菁英報考。中鋼指出，由於退休潮即將進入高峰，今年預定徵才500至600人，2016年是退休高峰年，徵才數更多，未來二年有1,000至1,200職缺。http://money.udn.com/storypage.php?sub_id=6709&art_id=618730--該做面屬於台灣人的旗幟了吧!http://imgur.com/Hjg76IR<img alt="" src="//i.imgur.com/Hjg76IR.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.193.118※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420296693.A.BFB.html推 mepowerlmay: 有請中鋼j→ lngagg: 中鋼j出來面對!→ futureBF: 不要讓中鋼j不開心推 kouryu: 鋼業不行了吧....................簡章呢推 runslow: 都是賽缺.......................簡章哪裡可以下載?推 ctx705f: 鋼鐵業黃昏慘業了 擠什麼 GG才是正解           別跟我搶→ jc74156: 低階鋼才比較黃昏，有在研發高階的話，並不會黃昏→ jc74156: 浦項鋼鐵就很注重研發，所以競爭力排名全球鋼鐵業前面→ jc74156: 台灣的廠商就很喜歡買浦項鋼鐵的產品→ hadessage: 浦項鋼鐵說大量生產 成本很低 中鋼可拼嗎?推 Leadgen: 鋼鐵業沒有製程微縮問題~推 lave70: 不愧是台灣之光→ jc74156: 浦項鋼鐵的產品機械性能佳、品質好、價格低→ jc74156: 這是他們花大筆的研發費用得到的成果推 jason316: 考上要有去越南的準備推 kenting123: 機械首選台積。                       簡章呢推 ericcyc0194: 浦項鋼鐵~巴菲特的最愛~推 b07130602: 越南真的大力進駐 但進去至少四年以後的才會去推 edd5157: 鋼鐵還是往大陸吧  台灣贏不了的                簡章呢?推 keepbusy: 努力準備  就算考上還可能去印越  真不划算推 ck1115: 中鋼這麼優，那傳說中的榮剛呢？推 renice: 可惜沒銓敘..推 kouryu: 榮鋼只能說科科...推 jasons10317: 真的不推薦去中鋼       報名是何時？推 greg19: 福利很好推 MeiHS: 中鋼 灰塵 高溫 南部                現在簡章大都電子化啦→ Cger: 看看浦項...T部門加油...推 renice: 沒銓敘=沒保障→ buddar: 以前中鋼都沒這種新聞,現在是沒人要去嗎???→ lolock0804: 這種新聞不是每年都有嗎？再過七八年退休潮過就沒了推 ALLEN17: 榮剛唸書考中鋼推 highman: 隔壁的剛從越南回來，又要準備打包去哭哭推 zaknamic: 去越南相當爽好嗎推 demonazx: 新進別想去越南了 人家要及戰力 不可能讓菜鳥去推 lave70: 去越南...要是已經結了婚 老婆小孩都留在台灣的話 等你回→ lave70: 台灣你就知...→ t3791913then: 在越鋼的表示   同樣越南  一邊天堂一邊地獄推 kouryu: 台塑越鋼真的有夠慘...推 stoplife: 台塑比較好啦。           簡章出來了嗎推 vincentoh: 中鋼有句話。上班騎迪奧 放假開奧迪～苦差我來就好XD推 leticia0210: 鋼 下坡推文自動更新已關閉