[新聞] 惠普一拆為二 裁員擴至5.5萬人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 惠普一拆為二 裁員擴至5.5萬人時間Wed Oct 22 12:21:20 2014惠普一拆為二 裁員擴至5.5萬人惠普六日宣布將分拆為二，一家專做個人電腦和列印事業，另一家經營企業硬體與服務事業。圖為美國休士頓的惠普組裝廠作業狀況。 路透科技大廠惠普公司（ＨＰ）六日宣布，將分拆成兩家公司，一家專注個人電腦（ＰＣ）和列印事業，另一溝通家經營企業硬體與服務事業，希望提振旗下事業的競爭力。惠普並宣布將擴大裁員五千人，使得二○一二年開始實施的重整計畫總共將裁減五點五萬人，相當於目前超過卅萬員工的六分之一。惠普明年將以發放免稅股票給股東的方式進行分拆，惠普台灣員工昨天也證實收到通知信，分拆將於明年十月底生效。受這項宣布正向人生企管顧問有限公司激勵，惠普股價六日盤中大漲百分之五點四。國內代工廠則指出，惠普明年筆電下單規畫已陸續出爐，分拆對接單業績影響不大，未來惠普ＰＣ部門仍有機會重返筆電龍頭地位，對代工廠有利。惠普分拆後，執行長惠特曼將擔任新「企業事業」的執行長，同時擔任「ＰＣ與列印事業」董事長。現任首席獨立董事魯索（Patricia Russo）將擔任企業事業董事長；ＰＣ與列印事業執行長將由原部門主管威斯勒擔任。分拆惠普為兩家公司的構想起源很早，二○一一年惠普執行長惠特曼曾中止前任亞帕瑟可分拆個人電腦（ＰＣ）事業的計畫，但最近這個構想死灰復燃。熟悉內情人士透露，儲存設備製造商ＥＭＣ日前曾與惠普洽談合併事宜，考慮把儲存、伺服器、軟體和安全等部門合併為一家公司。密西根大學企管教授高頓說，惠普分拆對股東價值長期影響不大，但惠特曼如何兼顧企業事業的全職執行長、和ＰＣ與列印事業董事長的職務令人擔心；董事長職務需要花很多時間在策略層面的工作。惠特曼自二○一一年九月出任執行長後，便大力引進新產品，並裁員以削減成本，希望扭轉這家矽谷傳奇公司的營運頹勢。智慧手機和平板電腦崛起導致惠普在行動電算領域落後對手，去年將最大ＰＣ製造商地位則拱手讓給大陸聯想。惠特曼二○一二年開始實施的重整計畫，至今已裁掉三點四萬人，原本的目標是瘦身五萬人，六日宣布加碼五千人，共裁掉五萬五千人。惠普ＰＣ與列印事業二○一三年度營收達五百五十九億美元，科技解決方案事業營收則為五百五十六億美元；後者為其他公司提供系統支援和諮詢服務。ＰＣ與列印事業的營業利益為四十八點四億美元，企業服務部門的營利則為五十八點五億美元。http://blog.udn.com/ertghftyjuh/18116894--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.105.166※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413951682.A.844.html→ wondtty: 台灣的HP應該不會裁吧?聽在那工作的朋友說會  之前已經有些被裁掉了保重 現在人心慌慌不曉得下個被裁的是誰※ 編輯: werws (180.176.105.166), 10/22/2014 12:42:13推 caseyy: 現在流行分家?推 mapleone: 無良老闆推 visa9527: 外商裁員是不手軟的推 askia: 台灣的H公司跟某I公司 .... ker ker推 SCLEE5566: GG囉，哈哈噓 willism: 同一篇新聞，換家媒體隔天又再po一次，太離譜了吧推 kaibaseto: 外商裁員不手軟的  台商會考慮員工要養家只裁年輕人推 cajole145: 這就是去外商下場 年薪雖好   但砍人可是不會手軟的→ cajole145:     再怎麼樣你也只是分公司人員   不砍你砍誰推文自動更新已關閉