[新聞] 邁向手機製造大國 印度急起直追！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 邁向手機製造大國 印度急起直追！時間Mon Aug  1 11:20:19 2016印度為朝「智慧手機大國」的目標邁進，提高智慧手機成品的進口關稅，鼓勵印度本地手機製造商擴大產能，使得蘋果、三星和中國業者紛紛改在印度設廠。634347印度已成為廉價智慧手機的主要戰場，全球主要手機製造商紛紛爭搶這塊大餅。「日經新聞」報導，印度總理莫迪上任後，為了振興製造業，大力倡導「印度製造」政策，並提高智慧手機成品的進口關稅，鼓舞印度本地的手機製造商擴大產能，也使得蘋果、三星電子和中國業者紛紛改在印度設廠，讓印度朝「智慧手機大國」的目標邁進。在印度的北方邦，當地的智慧手機製造商Optiemus Infracom旗下工廠夜以繼日的運轉10條生產線，每條生產線有近30名工人，以每分鐘2支的速度生產智慧手機。Optiemus原本是手機通路商，去年6月才開始生產智慧手機，但月產能已達70萬支。該公司總經理祖特希（Ravinder Zutshi）表示：「今後月產能將增至3倍。」緯創興建合資工廠Optiemus去年11月與台灣代工廠商緯創簽訂合作意向書，在北方邦的諾伊達（Noida）興建合資工廠，生產行動智慧裝置。緯創將持股20%，Optiemus則持股8成，新廠已於今年3月開始量產，年產能預估達1800萬支。 祖特希表示：「我們希望透過這次合作，取得先進的專業技術。」在印度智慧手機市場市占率排第2的Micromax Informatics，除了在印度北部的廠房，計畫在2017年再啟動3座廠房生產。規模較小的Lava International也將投入50億印度盧比（7410萬美元），在南部的安德拉邦興建第2座廠房。年組裝6000萬支根據美國市場研究公司IDC的統計，去年印度智慧手機出貨量成長29%，達1.368億支，首度突破1億支，預估到了2020年，出貨量上看2.7億支。今年第一季在印度出貨的手機有3分之2為國產，代表印度已具備每年組裝近6000萬支的能力。中國仍是全球最大的智慧手機製造國。根據中國工業和信息化部的統計，去年中國智慧手機產量達13.9億支。IDC指出，去年全球智慧手機出貨量達14億支，換言之，絕大部分的智慧手機都是在中國製造。2012年印度開始風行智慧手機後，中國智慧手機也支配印度市場，但這種情況在2014年5月印度總理莫迪上任後改觀。去年2月印度政府調高智慧手機成品的進口關稅，由6%左右調高至12.5%，若是在印度國內組裝，則只徵收1%的貨物稅。這種稅收結構鼓舞印度本地的智慧手機製造商擴大產能。祖特希指出：「在價格競爭如此激烈的市場，10%的成本差距可以說相當可觀。」莫迪政府的目標是，在2022年將製造業佔國內生產總值（GDP）的比重，由目前的15%左右增至逾4分之1。除了目前已放寬外資投資管制的國防產業，生產規模有望快速成長的智慧手機也是重要產業。三星考慮在印度設廠台灣等外國代工廠商也紛紛湧進印度，除了與印度企業合作，這些製造商也利用在印度的廠房為小米等中國品牌代工。鴻海已開始在安德拉邦量產智慧手機，目前月產能超過100萬支。在印度智慧手機市場市占率居冠的南韓三星電子，也考慮在印度設立新廠。然而，智慧手機若要成為印度的核心產業，除了組裝廠商，印度仍須要培養零件製造商。印度手機製造商Intex Technologies已開始製造部分零件，但僅侷限於充電器等簡單配件。逾80%的零件仍從中國進口。印度政府為了促使更多外商設廠，今年2月宣布提高電池等零件的進口關稅稅率，但因會造成成本增加，引發智慧手機製造商反彈，5月時已大幅縮減調高幅度。http://goo.gl/61Hua6--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470021622.A.B47.html推 double21: 中國再怎麼差，印度的基礎建設治安以及還是差更多推 chouvincent: 新的印度總理滿有作為的 跟以前很不一樣→ Numbbreak: 印度馬19？→ brightest: 印度說要崛起很久了推 f731227: 多準備些礦泉水吧推文自動更新已關閉