[徵才] 奇景光電誠徵校園大使 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ovivi (viviO)看板Tech_Job標題[徵才] 奇景光電誠徵校園大使時間Mon Sep  3 17:30:42 2012奇景光電誠徵校園大使，做為奇景光電與學校間的橋樑，歡迎升大四以上及碩博班理工相關科系同學報名，有意願報名的同學煩請將簡易履歷 Email至john_jiang@himax.com.tw或請電洽(03)516-3276轉38118江先生校園大使之工作項目(一) 每季定期提出該校校園活動schedule，行銷Himax並宣導執行各項校園活動，以及定期回報活動執行成效及進度。(二)定期蒐集重點系所之企業活動資訊並回報，協助Himax招募事宜。(ex.BBS or系版)(三)參與協助Himax校園或校外招募活動執行。(演講/企業參訪/校園招募的聯絡或活動人員)(四)作為Himax在校園的聯絡窗口，需與重點系所教授及學生保持良好關係，以協助Himax校園深耕活動。(五)須對Himax文化、公司產品/定位、未來展望、相關重點技術等知識有一定程度了解。校園大使之福利(一) 每個月固定薪酬NT2, 000元，並採合約方式一年一簽聘僱。(二) 有機會優先面試『暑期企業實習工讀』，以120/時薪計，並享勞健保。(三) 生日禮物(ex電影票)或不定期年節禮物(ex.禮品) 。(四) 有興趣者，可優先推薦奇景獎助金計畫專案面談。(五) 「Himax校園大使」於在學期間表現優秀者，於畢業後有機會獲人資部推薦至「奇景光電」或關係企業參與面談，經錄取者福利比照一般正式員工核定。代po文，請勿直接回信唷：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.13.54噓 gn01216674:我有看錯嗎  2000 ??????????????推文自動更新已關閉