[新聞] 拚經濟 徐旭東：政府應來個五箭、六箭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (!!!!!!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 拚經濟 徐旭東：政府應來個五箭、六箭時間Thu Jun 13 20:09:48 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7960963.shtml遠東集團董事長徐旭東呼籲政府衝經濟，安倍來三箭，馬政府也可以提出五箭、六箭；至於與中國大陸之間的投資往來，政府也應該用「Open」的視野來面對，唯有經濟架構「Free」一點，啟動才會更大一點，隨著智慧終端普及、雲端完備，台灣政府也應該更加重視軟體研發發展，這才是台灣未來的重要發展方向。日本首相安倍晉三用「三箭計畫」大刀闊斧改善日本經濟，台灣該如何救經濟？徐旭東表示，台灣外匯存底、經濟結構健康，這時候，馬政府應該要多花一點錢做公共建設，應該要衝刺經濟，安倍有三箭，馬政府來個「五箭」、「六箭」都沒有關係。市場也關心遠傳跟中移動的合作是否破局，徐旭東表示，雙方的合作只是從先前的純投資，改為策略合作，不過，他話鋒一轉表示，台灣現在不是在爭取投資嗎？但中國大陸資金進來得實在太少，政府應該要用一個「更open」的角度來看待，特別是現在台灣正在積極發展軟體相關產業，如果兩岸合作更密切，也將有助軟體、遊戲產業進軍中國大陸市場。王品董事長戴勝益近期一席「月薪5萬元以下別儲蓄，可向父母要」、以及「入社會3年後月薪沒有5萬元是自己能力問題」看法，引發各界討論，徐旭東表示，他自己並沒有注意這個題材，但他認為，「如果都這麼容易伸手向爸爸媽媽拿，那也要很富的爸爸媽媽才行，不是每個人都可以伸手拿得到。這是個人理財角度，沒有什麼5萬塊就可以怎麼樣，3萬元就可以怎麼樣，基本上這個時候，收入多少，就用多少，是個人的底線」。各企業針對員工調薪議題各端出不同看法，徐旭東表示，遠東集團旗下有相當多行業，每個公司業績不同，有的表現比較好，有的比較差，各公司都有自己的調薪機制，加薪2-3%是最起碼的，有的甚至到達5-6%。李彬則說，遠傳已於3-4月調整薪資，平均起來，遠傳調薪幅度超過3%。【2013/06/13 聯合晚報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介,錢只是數字,鈔票就只是一小張紙,錢的用途是為商(物)品定價,方便作交易而已....所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.123噓 mmm333:慣老闆.....噓 robler:慣老闆中的霸主→ goheihaley:馬政府沒政策就算了 就怕有政策來個萬箭穿心台灣就掛啦噓 ganninian:看到噓噓東必噓→ VBT:呼口號噓 WenliYang:資方已經夠賤了 別再來了= =噓 diabloevagto:罰他的etc就好了啊噓 lovefisk:罰款繳了沒??噓 rank7711:噓噓噓推 kyll:台灣政府應該更加重視軟體研發，這才是台灣未來的發展方向→ buddar:有這樣的慣老闆，可悲→ UltraKill:八心八箭噓 newti:先罰 ETC噓 EasyVinus:第一箭:討債 把欠錢的企業全部列管 尤其是遠X.....噓 chentsun:特來進來噓~噓噓東的，阿不是要外移? 沒能力移了是吧? 爛推文自動更新已關閉