Fw: [新聞] 日月光偷排廢水遭逮到　940公頃農地遭污 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Zeropapa (新時代的  戰  神)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 日月光偷排廢水遭逮到　940公頃農地遭污時間Mon Dec  9 20:18:15 2013※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1IfOgygz ]作者: brighteye728 (亮眼) 看板: Stock標題: [新聞] 日月光偷排廢水遭逮到　940公頃農地遭污時間: Mon Dec  9 17:17:46 20131.原文連結：http://appledaily.com.tw/realtimenews/article/life/20131209/305960/日月光偷排廢水遭逮到　940公頃農地遭污染2.內容：【吳慧芬／高雄報導】國內最大晶圓半導體封裝廠日月光，被高雄市環保局查獲其位於楠梓加工區的A7廠，竟將製做晶圓、半導體的廢水，直接排入後勁溪，此廢水為強酸，且含有鎳等重金屬，致使高雄農田水利會橋頭區和梓官區高達九百四十公頃的農地全受污染。高市環保局長陳金德今帶隊前往日月光A7廠，當場大罵日月光高層惡性重大，且事後不斷狡辯，因此決定在二周內發文，勒令日月光A7廠停工，且不排除直接開罰至最重的60萬元罰款。高市環保局人員指日月光是「累犯」，從前年8月至去年5月，已被查獲4次排放污水不符標準，因此，環保局人員去年7月要求其在廠區一樓設取水採樣槽，不用像以前得入廠區，需至地下室取水採樣，結果竟只有去年9月查到一次，覺得非常奇怪，今年10月1日前往後勁溪抽水，發現後勁溪水竟遭高達五千五百噸（相當於二個多標準游泳池水）的強酸廢水污染，再回日月光廠採水仔細分析，發現日月光供環保局人員採樣水的水槽，內裝的是自來水，再進廠區逐層找，發現日月光竟完全沒處理強酸廢水，直接排入後勁溪。高市環保局人員指日月光A7廠晶圓半導體產值佔整個楠梓加工區的67％，而日月光佔全球晶圓封裝產值的26％，此事件不僅是高市有史以來查獲最嚴重的晶圓廢水污染案，也可能也是全國最嚴重的一件。日月光則解釋，是為排放廢水方便，才另設自來水槽，被陳金德大罵：「狡辯！」3.心得/評論(必需填寫)：明天的日月光有好戲可看了~~呼呼--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.227.163→ globetk     :搞不好 重罰三萬...→ s72005ming  :科科推 circlelee   :日月光重罰__k?→ idioteque   :最高也才60萬.........→ Westzone    :這就是台灣企業，costdown又不加薪..推 yoger28     :重罰60w!!→ bitlife     :最近有日月兩字的很容易出包...推 Destery     :才60萬 是佔營業額多少?→ brighteye728:亮點。。勒令日月光A7廠停工噓 fish19831012:停工2年 廠商才會怕....→ brighteye728:看完看見台灣在看看這新聞更有感觸~唉~→ btaro       :停工好推 HarryHTC    :怒罰3000元推 maik0810    :就看停工多久了推 leron       :A7廠晶圓半導體產值佔整個楠梓加工區的67％推 weisenter   :lay掉一個小屁工程師 又可以再排10年→ leron       :高雄要完蛋了推 ckny1018    :廢物政府,罰60萬,是幹什麼吃的噓 snes5503    :...→ leron       :停工損失的錢就不止60萬了推 jerrylin    :給你罰個幾萬  不痛不癢.→ jakkx       :60萬…940公傾…67%…這真是很諷刺的數據…噓 KINGTIGERX  :純噓無良企業→ tabrisPTT   :抓到囉噓 weisenter   :不小心推到 噓回來推 id99        :黑心企業....推 herrowui    :只要蘋果線被停工，馬上暴跌。推 kilmo       :日月光給薪這麼低，又無良亂排廢水，歡迎滾出高雄~推 cc281399    :這真的很沒良心~→ leron       :如果要加汙水處理廠，應該幾個億跑不掉，獲利也會降推 livic       :重罰60萬根本不痛不癢....推 jakkx       :不是如果要加，是本來就該加，不加是要排在那？推 vulurn      :60萬...難怪鬼島企業違法都沒在怕的推 cindycincia :乾你娘日ㄨ光沒良心推 herrowui    :等它暴跌到20再來揀 XD推 lockbolt    :60萬可以買940公頃的土地?噓 Janni       :幹你媽的日月光...無良推 colyward    :污染一公頃只需要16萬   好便宜唷推 purplewind  :..........黑心廠商啊推 narcissus03 :難怪日月光要在高雄擴大投資  真好賺推 jakkx       :這土地所有人不知是誰…這應該要賠吧…→ ArgusX      :科技廠難免要偷排廢水廢氣阿, 看那精美的竹科環境~→ kkkppp      :企業：超爽的，廢水處理要幾億，偷排只要幾百萬~推 necoro      :日X光  輸光光→ kkkppp      :，當然是選偷排~推 water0202   :高層包養女人一個月都花百萬 60萬能幹嘛...→ jakkx       :這種法真的該修一修了…上限60萬…→ ArgusX      :不過一堆美國分部的工廠卻都有超高級的處理設備推 washltz     :老闆包養小三、公司亂排廢水、工程師低薪爆肝噓 yukai07     :這種無良的  漲幾倍都不買→ ArgusX      :結論：偷排廢液一定是某主管或是工程師個人的判斷!推 jakkx       :這如果也能這樣推就神了www推 jerrylin    :台塑之前在美國被罰是以億起跳的喔→ ArgusX      :其實很多偷排真的是員工自己想辦法處理的...推 KaMiRyuu    :跟假油一樣，一定會說大家都這樣做XDDD→ brighteye728:政府應該拿出魄力才對!讓這種無良公司付出代價→ ArgusX      :因為沒設備沒經費, 又要處理掉, 也只能選偷排推 EdisonDeng  :日月光這種鳥公司 老闆月花100萬包養女人 員工加班→ jakkx       :員工自己想辦法處理就代表公司沒處理啊…責任也是在→ EdisonDeng  :領CP値超低的加班費→ jakkx       :公司而不是員工…→ ArgusX      :跟竹科或是林口那邊的客戶聊,也是因為有時突然有問題→ ArgusX      :就多了好幾噸的氟化物要排, 那就只能每天晚上選時間→ EdisonDeng  :罰個3-5億再來講 ZZ推 jerrylin    :沒經費  阿公司賺的錢是假的喔→ ArgusX      :偷偷排一些....所以買房子我完全不考慮新竹....→ jerrylin    :看是要無限期停工還是自己喝下去噓 testutw     :才罰六十萬 罰六十億還差不多→ jakkx       :像美國那種罰的單位…就算是突然多出來的也是得想辦推 gk1329      :不會停工拉  捐點錢就了事了 搞不好連60萬都不會罰噓 pukokimo    :媽的 60萬..只夠老闆小三給幹不到20天咧推 decorum     :現行法律最高就是罰60萬 停工才是殺手鐧→ jakkx       :法處理掉…說到底還是台灣法罰則太輕成本上根本不符→ gk1329      :應該跟上面有人說的一樣 推個員工當代罪羔羊了事→ clhfly      :癌症都這樣來的嗎推 leecoco     :停工才會怕→ G8AJ        :利多無誤   省錢省成這樣推 tknes       :按日連罰 停工停業 移送法辦   60萬 算高了噓 manlike     :汙染940公頃罰60萬  不愧是鬼島~~→ ArgusX      :也不算利多啦....超多大廠都這麼幹噓 BEDA        :60萬 每個月繳一次就可以排到爽>.^推 downtoearth :停工兩個字就不知道多少個60萬了..→ fly74       :明天會吐回去惹嗎 0.0噓 manlike     :被破壞的環境損失都不只60萬  鬼島啊~~~推 tknes       :按法規是每日罰 不是每月→ manlike     :損害賠償一平方公尺算10000元  940公頃至少要940億推 jakkx       :60*30=1800……真的日罰也不貴啊…→ manlike     :60萬是要吃屎啊~ 以後廢水都倒你家→ jakkx       :我比較有興趣的是土地的賠償問題…噓 weirdgrape  :告死日月光推 o760823     :停工一個月比罰款有用多了推 tknes       :股票板 沒環工的嗎?   呵呵  雖然我有廢水乙級→ jakkx       :停到至少廢水處理計畫提出來吧…不然就算給他每天罰→ jakkx       :也不痛不養…噓 alotofjeff  :某G也一個樣, 12p屎附近晚上都會怪味, 考慮檢舉推 tknes       :政府沒睡收 大家環迎檢舉噓 a125wind    :省了回收設備最高才罰60萬!!好便宜，這明明是利多推 jerrylin    :OK的  ceca會把高雄的地都買下來→ royli       :來去中興橋釣虱目魚推 JH7         :樓上 XD推 tonyd       :喵的哩 真的太可惡了 真的要給他重罰      60萬~疑!?推 jesselu     :停工半年吧！對付畜生別心軟推 tknes       :停工1個月 不1周 2311 應該會哭哭了推 phcebus     :重罰60萬 我都笑了 XD→ tonyd       :花幾千萬過濾廢水 VS 重罰60萬  精明的商人會怎麼選?→ ArgusX      :日月光搞不好拉一堆大廠出來說他們也是怎不停工?→ ArgusX      :然後為了經濟好就只好就地合法了~推 jakkx       :我真的希望會拉一堆出來…看會不會真的就地合法→ bitlife     :樓上沒看過三元沒力灣是由政府直接幫它合法的嗎? 南→ bitlife     :投縣政府也說要讓清境無刑事問題的業者直接合法,在台→ bitlife     :灣不能直接合法才是不合法噓 tinjunsei   :最重60萬............最重.............→ jakkx       :……看來知道的太少了- -，不過桶出來讓大家都知道也→ jakkx       :好啊…推 cc281399    :那個廠的負責人應該直接起訴→ fly74       :財團政府 不是叫假的~ 不管什麼顏色都一樣0.0→ jerrylin    :桃園的其實也都亂排啊→ jerrylin    :台中大里工業區也是亂排  反正罰那麼少→ ArgusX      :其實我覺得台灣的地下水和河川都蠻強的...排了一堆→ ArgusX      :氰氟化物竟然還是可以有生態系存在....→ kimigogo    :60W 這個環保工程真省錢推 serpei      :你他喵的....才60萬....台灣沒救了!!→ omnl        :又不是沒賺錢公司  省這真的很該死推 mecca       :天天都讓你罰60萬還是不痛不癢推 skyprayer   :1公頃的除污費用至少是一千萬起跳→ hihieveryone:難怪高雄水會那樣→ hihieveryone:這樣我要吃什麼→ fly74       :高雄只能喝礦泉水 不是大家都知道的事嗎XD推 errorwinter :停工兩年 拜託 讓日月光整個GG→ king22649   :1F正解XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 purplewind  :花媽拿出魄力來吧...→ fly74       :大家都外資怨念很深的感覺歐...0.0噓 ko373328    :媽的，至少也罰個60%營業額推 Simonfenix  :難怪大家都罰不怕的 重罰60萬 呵呵推 mecca       :喝礦泉水和這案件的關係是?推 rahim       :直接罰個3年的營業額+無限期停工才對推 les0818     :趕上日月xx風潮→ taurus1981  :是高雄K7廠，A7廠是在中壢推 Between1986 :高層:一定是員工做的 我們也是受害者 不排除求償推 Wilsly      :垃圾公司，停廠三年不為過推 QQdragon    :日月冥功推 junkosan    :黑心企業……※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Zeropapa (114.34.43.19), 時間: 12/09/2013 20:18:15→ Edge13:馬德里，當老闆潮爽der→ kitune:罰款又讓小三少買個包包→ b0204888100:神教的功夫果然非同小可推 tanker:開賭盤  罰款會破百W嗎噓 babyMclaren:一直以來不都降？ 大統日月光是個案還是冰山一腳？噓 sopyha1104:太過份了吧，，噓 w9103:法律可不可以修嚴一點  60萬...噓 QQ5566:廢物政府 廢物公司噓 gm31515:幸好我沒進去…噓 genius945:低薪cost down就算了，最好這樣搞→ psinqoo:不會停工啦~不過高雄人容忍力真高~台北喔議會早就爆氣了噓 wtmi:名媛 少包一個月就可繳罰了 毒害台灣的爛公司噓 Lubuw:才罰60萬，至少要六億且連續罰他才會怕吧....噓 mystage:只好員工共體時艱一個月不發加班費噓 QQ101:農民也太衰了 = =噓 DiorHomme:廠務要夾覽蛋了噓 robert167:噓 thiefone:60萬…哈哈哈重罰…噓 gn00618777: 從未想進入日月光過，以後也不會，破壞台灣 去死吧推 RushBoy:勒令日月光A7廠停工 一天損失上百萬起跳的→ RushBoy:高雄人容忍度很高的，過沒幾天就被搓掉了噓 Korb:無恥的公司!!!推 zzxcasd:高雄人不意外噓 yrkq:最好整個停工，高層跟客戶夾軟蛋陪罪，然後一堆人小白單不保→ yrkq:，花媽拜託拿出魄力噓 nhctcmouse:60萬?推 Fiona102:60萬XD 神教表示這啥?推 amethystboy:慣老闆：投資環境惡化！不排除出走！推 NewWuman:[新聞] 日月光董座「包養名媛」 45歲甜美小三月收百萬→ Philaero:農民能提集體訴訟嗎?→ lusitani:今天早上下雨 結果力X路附近 就剛好又有廢棄味哩..→ nosweating:週遭的農戶全部要是因此休耕 日月光是要養他們一輩子嗎噓 buddar:這公司主管腦袋不知道裝啥，污染的農作物最後可能被自己吃→ buddar:肚，這些人乾脆把廢水喝一喝噓 buddar:梓官的蔬菜是不是有賣到全台？不知大家吃了多少毒物？推 vk556997016:A7停工,可以把產能分散到其他廠去啊= =→ vk556997016:要整個日月光停工才行!!!!!!推 wzch:依照慣例60萬是會罰的, 但停工不會停太久ㄎㄎ~噓 eric03032001:幹~~~~鬼島→ furuuchi:罰錢太殘忍了, 這樣吧, 就讓日月光的人把廢水喝完就算了噓 asleisureto:罰六百億才會痛吧  罰六十萬連小三都嫌寒酸→ kyll:停工2年 廠商才會怕→ kyll:罰錢太殘忍了, 這樣吧, 就讓日月光的老闆把廢水喝完就算了推 Taidalmc:罰多少錢都不會痛啦 停工到汙染清除為止才會痛→ kyll:罰款讓小三少買個包包 才罰60萬？ 日月光：我好怕喔噓 hstf:媽的! 裡面的環安工安在X THREE SMALL的? 這些人永不錄用!噓 DiorHomme:大廠的環保跟工安都是分開的有點常識好嗎 是環保的錯推 rubberking:化工廠也搞這套啦噓 smik:噓日月光,有大廠等級,沒大廠水準,老闆摳到不行,年終固定1個月噓 flylee:60萬 ? 小三都覺得身價低噓 kurtdh:混帳日月光！推 keepbusy:這麼黑心 居然只罰60萬....噓 pchxme:爛爆了~→ unre222:這種企業，不去也罷噓 VBT:60萬，辦個pa就沒了。→ pengpluto:你把廢水喝光我就不跟你計較~噓 WangFrank:…比小三的月薪還低噓 Hashosho:無恥 罰個鳥錢 直接把負責人抓去關噓 favesaaa:花媽表示一下阿噓 YJM1106:哪有什麼突然多出來要排 突然多出來 氣體就進FLARE燒→ YJM1106:液體就進事故池暫存 再多排就停產～噓 Lunatix:無良公司→ glue731:怎會降= = 我上禮拜五才剛去神教高雄廠面試而已噓 gohome0083:好棒棒推 pptbleu:45歲也要百萬包養??  那麼老  真是口味與眾不同推 asiygay:可追討不當利得推 junkosan:面試跟你講的多好多好，進去才知到明稱很好聽，卻做的很→ junkosan:可廉噓 supersnoII:6億差不多 60萬是啥小噓 abstainer:亮點"2周內發文", 高層知道怎樣做了吧? 都說這麼明了~→ shonbig:可以剛好讓我放假嗎  2K14跟刺客教條需要時間消化噓 zsefb321:趕快停工作吧→ lucky4283:"重罰"60萬.........→ psinqoo:一堆人搶著去~XX挺誠實的~還不是一批接一批來→ psinqoo:最後再吵又要喊出走~ 這樣三口會超爽的~→ poiu1234:小三表示: 我月薪噓 tikowm:他媽的..要罰就拿營業額來罰,60萬跟個屁一樣推 taa1:無良企業推文自動更新已關閉