[請益] 台積帶線進入門檻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popo14777 (草草)看板Tech_Job標題[請益] 台積帶線進入門檻時間Thu Mar  5 21:23:13 2015請問台積電帶線課長一職進入門檻大約在什麼學校之上呢?年齡大約要幾歲以下呢?小弟元智工工碩，畢業後就28歲，肯輪班爆肝吃苦被操，加上有三年傳產QC經驗不知有沒有機會取得帶線課長一職呢?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.102.182.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425561796.A.5D8.html推 gogohc: 之前有一篇分析各學校率取率的文章，雖然被噓到爆→ gogohc: 但個人覺得機率差不多推 ipod89757: 去試試看啊 有台大沒上的 也有私碩上的 說不準推 gogohc: 總之非四大四中台科，私立能錄取真的是祖先保佑了 ...→ gogohc: 傳產 QC 跟晶圓廠差異很大喔推 Fiona102: 你可以推 mothjack: 我知道有人私立理工碩錄取設備的※ 編輯: popo14777 (59.102.182.209), 03/05/2015 21:57:11推 lucay0902: 給你鼓勵我學長庚工管應屆就帶線唷~所以應該都有機會推 lucay0902: 不好意思剛問他內推的 抱歉唷~應該不算 他25推 apple313118: 朋友四大工工學士→ HFET: 有道是，只要有心，人人都可以做食神→ jengmei: 機會很高→ jengmei: 若你非今年應屆畢業,可以去參加GG暑期實習,提高之後錄取推 Narcissuss: 等下舊會一堆說私立學士再裏面當EE PE推 joijoe: 把新鮮的肝放在桌上就很有機會→ dreamnook: 只要有心 人人都可以賣心肝            老闆不一定買單推 arhuro: 賣肝應該都開玩笑的啦 有心工作想賺錢面試積極一點就行了推 sads333: 南台學士在GG當設備工程師 你參考一下推 jengmei: 助工吧→ centra: 為什麼帶線課長需要經過研究所訓練  一定要碩士呢 ?推 w60904max: 因為你連被教授highlight都沒經歷過 進去崩潰機率大增推 ipod89757: 樓上XDD 不過也有很多教授都很佛推 maikxz: 國軍預官(炸)推 abodk: Sads333大！請問你就是南台的學生嗎？推 coletrain: GG設備一堆南台逢甲就能進了，碩班都不用念推 ayumiray: 因為帶線課長 要做一些report/寫SQL/分析資料→ ipod89757: 十幾年前還有可能 現在私立學士進gg洗洗睡推 abodk: 可是看到版上大大都是很前面的學校，私立生應該有難度吧？→ ipod89757: 如果你是老闆 一堆四大碩排在隊 他為啥要用私立學士推 papago79910: 有年資或許有機會推 findlkey: 絕對有機會 同事好幾個是私碩的→ findlkey: 不過與其問板友 倒不如履歷直接投了吧!!推 gogohc: 來做個資料分析吧，把科技版從創版到現在的gg帶線offer撈→ gogohc: 出來，看學校分布，你就知道你有沒有機會了。對了如果你→ gogohc: 資料都懶的撈的話，我看還是不要做課長了，課長天天在撈→ gogohc: 資料。推 jab: 都差不多, MS是基本, 主要看口條→ jab: 不過帶線不只操, 還得會應付底下一大群老江湖..推 lewecool: 跟我同踢三個帶線課長，學歷分別是台大，清大，成大碩士→ lewecool: 而且血統超純，所以還是挺吃學歷的吧推 junjieliao: 我神教3年bumping經驗 中原企管學士 目前丟幾次石沉大→ junjieliao: 海幾次→ coletrain: 你念南台你就上了，誰叫你念中原推 Messibugoo: 不是每個四大碩都拿GG當首選，私碩絕對有機會～推 s006664: 台積一堆中原的好嗎= =→ s006664: 私校目前看到最多就是中原和逢甲推 oxygenlucky7: 早期吧！現在南台學士只能當助工推 abodk: 南台碩可以排前面ㄧ點嗎！？～哈→ tothat: 說產線是賣肝的絕對不是開玩笑  是真的在賣推 elsea001: 祝福你，希望錄取後能內推小弟中科OP推文自動更新已關閉