[請益] 機器人方面 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Acnes981 (Acnes981)看板Tech_Job標題[請益] 機器人方面時間Sun Mar 20 09:19:41 2016小弟118材料製造組社會新鮮人碩班是研究機器人和機械手臂方面的想請問有哪幾家公司也是有做這方面不錯可以推薦一下的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.69.80.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458436784.A.9E3.html推 twicm: Boston dynamics→ santorini: 先列出你的已知 再求未知 不要只想看解答推 ipod89757: 台灣的機器人.........慘→ Acnes981: 我知道的真的不多，抱歉...我會在多爬文的，另外我比較→ Acnes981: 想知道的118這個系組學歷找到好公司不知道夠不夠用推 gbcowandy: 鴻海→ gbcowandy: 記得帶學生證，面試主管一看就跪了→ Acnes981: 為何要跪阿..推 Rudess: 現在的學生連自己先找資訊的能力都沒有了?  非常感嘆→ Rudess: 至少自己先過濾基礎資訊吧推 abbei: 阿災，如果寫得出Boston dynamics的控制系統，國小沒畢業→ abbei: 也找的到好公司。→ wads5566: 軟？硬？韌？ 你是那個？推 qwerty4416: 機器人很多種跨很多領域要找的工作跟機械手臂的也不一→ qwerty4416: 樣推 andrenvq57: 你學的好像跟機器人沒有很大的關聯?→ sginobili20: 不是研究過，怎麼不知道廠商推 kkmoon5566: 上銀，勤堃都不錯推 koden: 上銀不錯?XDD推 lover790222: NASA 需要你這種人才→ flysonics: 你怎麼不問問自家碩班學長 同LAB應該做主題有相近的吧推 mm19918s: 廣明推 catvsdog: 上淫不是超摳的嗎? 哪裡不錯?推 Mary5566: 去日本吧！推 tkhan: 報上118，主管都跪著求你去..推 soulja28: 新代吧 不過裡面都四大的 118可能看不起→ Acnes981: 我就怕這樣..推文自動更新已關閉