[請益] 台積電工安缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chushanlin (╰ ×°米〃米╭☆° )看板Tech_Job標題[請益] 台積電工安缺時間Sun Feb 28 14:53:46 2016大家好小妹今年26y/o,大學學護理後來不喜歡臨床後就讀四大碩環醫畢業目前在擔任研究助理，但一直想轉業界有乙安執照，但是沒有工安經驗今年準備考甲安跟甲衛想投台積工安缺但是一直石沉大海不知道是不是台積喜歡錄用有經驗的人？還是有沒有推薦的管道可以增加履歷曝光度呢？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.194.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456642429.A.69C.html推 COMEUPPANCE: 要有該單位的幫妳內推才比較好進 認真不騙→ COMEUPPANCE: 學歷証照都有了 裡面一對沒有的 有沒有管道比較重要→ NoCode: 乙安...沒經驗...難喔→ NoCode: 四大碩+甲安+半導體工安經驗比較穩 先去洗個經歷吧推 arhuro: 可能是背景問題 台積不乏學歷很好的 要找工安領域很容易→ arhuro: 找到本科系又有證照的 妳試著找內推考到甲級 應該會有機會推 bkping: 被內轉卡走了推 ganninian: 內部廠商一堆等著轉正職的→ yourinfo: 一堆人想進，只能靠運氣了→ mooma: 卡學歷，不卡證照推 S55705570: 些考甲級 台積應該不會請沒經驗環安的說→ Narcissuss: 你履歷寫單身 想進公司找男友推 catloveallen: 有管道比有證照實用..一有缺都是內推先搶走了根本輪→ catloveallen: 不到104或外面的搶～推 catloveallen: 不會不請沒經驗的啊..真的有管道比較實在→ saram: 科技大廠喜用免洗員工.如派遣業的工安,保全,清潔,廠務....→ saram: 所以,工安這種非技術性的應該到派遣業去.推 ladisign: 顆顆 證照經驗什麼的別裝懂誤導人推 aryesyu: 只能說 光有證照是不夠的 學經驗都還要再加強推 jengmei: 台積大爽缺之一，比廠務還爽。推 kchuan: 先去當廠商工安，才有機會認識內部的人，而且學歷很重要！推 KOBESECOND: 工安雜事多 沒很爽推 owl20629: 目前看過J來工安的幾乎都後悔 事情雜推 teardropbox: 基本甲級起跳推 rmxtpc: 乙勞別開玩笑了→ goldduck: 沒gg的小妹就別想公安呢→ goldduck: 公安很缺 錢沒多多少 要擔風限一個都少不了→ r7698: 小弟我也很想去台中GG當工安…有人能內推嗎？台G單位好像→ r7698: 稱為isep→ ouncehuang: 到GG的ISEP學歷經驗比證照有效多了，證照一堆人有→ ouncehuang: 不太缺證照，算是基本需求→ ouncehuang: 有護理背景可以進去當廠護，有機會轉正職推文自動更新已關閉