[請益] 工研院是可以待到老的地方嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XXXD (我愛GG)看板Tech_Job標題[請益] 工研院是可以待到老的地方嗎?時間Thu Jun 16 00:02:46 2016大家都會戲稱工研院是養老院,可是最近又常聽到風聲,工研院現在經費自籌,所以會在未來逼你出去開新創公司,有點強迫你轉職的味道,是這樣嗎?有沒有人可以分享一下?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.117.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466006569.A.534.html推 qooisgood: 不是有些所要被遷去台南了嗎推 LUXGEN711: 六甲分院的好環境風景更適合養老阿 XDDDD推 kevin5217: 去產業龍頭廠，讓你不怕失業。工X院...呵→ kevin5217: 呵，培養不出能力的地方推 gw112: 中科院推 havochuman: 通常院字輩的 進去就是退休了 上班只是做個樣子→ QQKKQKQK: 挺養老der，鄉下一堆三合院跟四合院。→ DCHC: 這有什麼好問的？自己去工研院上班就知道。推 chienk: 薪水不高 轉個灣想 負擔不大 不會消失推 LUXGEN711: 真有心在裡面發展的話 拿個PHD比較好 除非你有山可靠~推 ingest: 我之前有面試，單位主管說可能會spin off ， 我想問是只有推 christofer: 可以的呦→ ingest: 那單位主管會被逼去開公司，還是一整個team 都會出去阿。→ duser: 在科技板鄉民眼中 工研院=廢物 懂?→ ingest: 如果被告知很快會spin off,那面試完不就沒人想去了。推 peng978: 工研院強的很強 廢的很廢 spin off可領資遣費推 clvin: 通常他們會出來否認！但算了吧，大家都知道！推 andy79323: 要也去中科院推 refulgence: 如果只有主管會被spin off就不用跟面試者講了吧....推 jonneth: 沒錯…所以是一整個team推 catvsdog: 如果是自籌經費比例很高的單位絕對不會爽的 別傻惹推 ganninian: 工研院好像沒有小師傅 也沒有無塵衣聞囉推 Woodstock1: 不用太在意spin off了 你有沒有聽過spin in?推 Cu56: 看單位齁，某所年資10以上佔40% 超養老der推 LVCMAN: 強者還是不少的，總比外面當奴隸好推 PP68: 我們公司顧問是工研院退休出來,他說工研院就是鼓勵裡面的人→ summer08818: 去中科幹嘛 薪水還比較低 連Google都不能用...推 dennis2030: 當然可以推 penolove: 不管工研院 還中研院 還研究助理 在科技版就是渣→ penolove: 你根本不用管人家怎麼看你 時間彈性 就是讓你去額外學習→ penolove: 之後想出來 人家就是想羞辱渣 沒做好心理準備或實力→ penolove: 就一直哭哭被砍年資 也是合情合理der推 bhonor: 進工研院...想的是養老...國家經費應該考慮是否花錯地方..→ bhonor: .→ Smile365Day: 我之前是從工研院出來的，好公司推文自動更新已關閉