Re: [新聞] 旺宏總座：年輕人只喜歡待在舒適圈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mstory (m的故事)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 旺宏總座：年輕人只喜歡待在舒適圈時間Mon Nov 12 23:09:58 2012與其說年輕人喜歡舒適圈還不如說大老闆不喜歡花錢請人只喜歡costdown如果年輕人真的喜歡舒適圈的話為何有一堆人喜歡到澳洲當苦力呢?在台灣過的好好的幹嘛離鄉背景呢?如果台灣的大老闆肯花錢請人那會沒人肯當苦力嗎?自已不肯花錢還怪人家只喜歡舒適還真是好笑好逸惡勞本來就是一種天性能舒舒服服的過日子，幹嘛不過非得整天搞死自已才行?整天要別人當苦力又不肯給人合理的待遇這是對的嗎?有本事這些大老闆就叫自已的兒女去幹的要死要活的然後就只領22k 不到看他們肯不肯呢?還是說有老爸老媽養就行了呢?這些老闆就是這副死得性整天只會怪別人就是不會檢討自已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.43.181.24推 choping:贊成~推 fkman0831:李宗瑞不用幹的要死要活推 xSAUCEx:然後再罵年輕人草莓推 siban:你覺得科技業舒適嗎??推 lovefisk:從影片看來李宗瑞也是幹得要死要活→ thinkact:洋人就是喜歡舒適 所以動腦改善很多工作方式推 virtualking:大老闆腦袋只會想到錢推 bluelune:其實是老闆只喜歡待在舒適圈  而且影響嚴重多了推 francej:老闆的確要先檢討自己. 全世界年輕人那麼多,嫌台灣年輕人→ francej:不行,那怎麼不去請其他國家的年輕人呢? 說穿了是你請不起→ francej:吧. 只願意付那一點小錢也好意思肖想要找到耐操好用的年→ francej:輕人?  老闆該不會連一分錢一分貨的道理都不懂吧→ cobrasgo:大小m，nova，頂級傳產，一堆外商都肯出錢啊…→ cobrasgo:我左看右看都像是進不去好公司的人說自己是人才推 QUIKSILVER:中肯推 surot:Google、facebook、Apple啊，左看右看進不了這三家的都不是→ surot:人才～某樓一定很贊同這個推論喔～→ sentinels:大家寧願去台G被操也不願意去旺X,聽說幾年前旺X也有成立→ sentinels:IC設計子公司,不知道現在狀況如何？推 f1234518456:推 ipojay:台灣老闆也喜歡待在代工製造的舒適圈→ ipojay:品牌、創新這些要很久才收得到錢的太難搞了推 Chris76:朋友在這家公司當研替也罵的要死，上頭政策亂搞，上梁不正→ Chris76:下梁歪推 z2243390:旺的cp值其實可以打趴一堆公司了...→ z2243390:某樓...112固態組最近來M的很多(包括我)→ z2243390:因為我實在不想每天10點下班(gg?)或許就多拿那點看似很多→ z2243390:實際上...卻是拿時間換錢的公司,所以在M每天準時下班→ z2243390:領的薪水又在水準以上..下班後還能有其他生活→ z2243390:現階段努力學,且戰且走~~@@推文自動更新已關閉