[請益] GG 中科15B 設備開缺了嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lf2deep (啾咪)看板Tech_Job標題[請益] GG 中科15B 設備開缺了嗎？時間Thu Apr 14 21:38:22 2016請問有輪班星人大大知道嗎?從退伍後一直在等開缺等到我心裡發寒因為小弟機械系 畢業後一心想輪班救台灣懇請大大回應 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.206.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460641104.A.A22.html→ adamsong: 廠都沒蓋好是開給誰啊 不會去投竹科喔→ joshouse1218: 投就對了推 p0518: 求職網都沒看到中科設備缺→ zaqasd0025: 目前收內轉的～總數有限制....但是還是很缺人........推 chaojuang: 目前開始收內推了吧推 komoa: 目前還沒聽說內推喔~~ 而且都先收內轉的~~→ komoa: 15B的人 不知道多早前就收了  一堆研替或預聘的→ rubberking: 15爽哦推 p0518: 中科新廠招滿了？？！！真假→ p0518: k大認真？推 Nsy: 聽說內轉都很踴躍了 所以沒開什麼缺吧推 skyhome: 中科內轉早就停了 人都準備好了推 Lemoncas: 做夢 今年中科沒缺了 要找也只會內轉為主…不知道有人→ Lemoncas: 夢到一樣嗎噓 young1022: 人生還有更好的選擇 別跳火坑推 justlovegree: 請問中科今年沒缺了嗎？想瞭解一下→ cashkaop: 有開 但少數 限內推→ beastkobe: 低調推，內推第三季後開始推文自動更新已關閉