[聘書] 榮剛材料科技 資訊部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ck1115 (棟粿)看板Tech_Job標題[聘書] 榮剛材料科技 資訊部門時間Sun Nov  2 11:31:19 2014近來面試應徵上 榮剛材料科技 資訊部門 課員 想請教大家的意見。小弟本身是南部某國立地區大學EE碩畢，研究所轉電機，大學是南部某私立資訊類學系，社會新鮮人。對於這家公司了解不多，目前知道這公司是特殊合成鋼鐵業，網路上消息很少，不知道大家對於這公司的評價如何?薪資： 33K(試用期過後)，試用期31K因為覺得第一份工作對未來有很大影響，得慎重選擇，但目前社會新鮮人資歷尚淺，故須借重版上前輩們的經驗或建議。麻煩不吝賜教　謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.33.100※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414899082.A.3B7.html推 Neomen: 建議不要 小弟女友私立中文系學士都32k了 你這根本破壞行→ Neomen: 情→ c41231717: 女生跟男生的行情不能比....推 jamalchen: 千萬別去...再努力點相信會有更好的工作推 Likeastone: 有點慘~感覺去餐飲業都比這好推 qooisgood: 榮鋼是台灣特殊合金的龍頭 怎會薪水……推 jammy50605: 慘推 eddie04: 中文系32k是北部價吧，榮剛在南部請用南部水準看待...推 eddie04: 華新可能會好點→ childlike12: 南部國立碩也有35k吧...推 jushtsai: 新營33k....暈了推 ALLEN17: 住家裡可考慮推 f1234518456: 隔週休的我連碰都不想碰...推 yaolling: 公司內一切遵照6sigma, 可以學管理，但無與你背景有關→ yaolling: 的技術可學，自己的定位要清楚，因你是新鮮人，若已不→ yaolling: 打算將來再碰資訊技術相關，那倒是可以待，祝順利:-)→ kouryu: 很雷→ ck1115: 資訊部門，沒有資訊相關技術可以學，不是很懂？另外6 sigm→ ck1115: a 能夠學什麼相關事務嗎？雷是指什麼嗎，不方便的話可以→ ck1115: 站內信嗎推 DaHahn: 友情推推 wasidada: 印象中  有加班費 也很有制度的一間公司→ artorius: 版上大概只推gg拔→ lave70: 有點好奇 第一份如果是3X 之後要再跳50以上的會不會有難度→ lave70: 會不會一開始薪水找個高一點的 以後轉更高的才會好談推 lave70: 應該有機會找到更高的推 vux: 差推 greenwing: 這算傳產又南部 月薪可能低 問人資年薪有沒有>20個月→ ck1115: 這家公司可能年薪>20月這麼好嗎！→ ALLEN17: 榮剛大於20個月 我就把這張桌子吃了→ ai8051: 如果算底薪22K,很有可能超過※ 編輯: ck1115 (218.166.178.89), 10/02/2016 11:23:07推文自動更新已關閉