[心得] 小時候的飛利浦回憶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[心得] 小時候的飛利浦回憶時間Mon Jun  1 22:28:49 2015各位好小弟北部人，小時候就常常耳聞親戚誰誰誰在飛利浦工作當時在飛利浦工作的員工很流行給自己的子女學鋼琴小時候家裡巷口一個飛利浦員工 (長大後才知道只是作業員)家裡擺著一台黑鋼琴羨煞不少我們這些爸媽在傳產打工的窮酸子女不過好景說長不長說短不短有一天突然聽到爸媽說，「飛利浦倒閉了 (驚訝!!!)」後來才知道政府給予飛利浦的相關投資優惠取消了 (水、電、稅)財務算一算不敷成本就遷廠去大陸了，直到今日偶爾還是會回想起那個巷口的小女孩，爸爸在飛利浦工作每個月的零用錢都是一張千元大鈔，後來自己初入社會進入上班打卡制、下班責任制的晶圓代工廠，輾轉從一位飛利浦退休的老員工得知，才發現原來20年前大學畢業就可以去飛利浦帶線，一個月的月薪約是7~10萬，而當時的作業員人人都想組長，想要升組長還要用特殊方法 (是現在想都想不到方法)買車、買房、買樓，是當時飛利浦員工最佳的寫照，不過後來飛利浦倒閉後，滿多現場作業員中年失業跑去當警衛，原有的高階主管只有三條路去台北上班、去中國建廠、回家吃自己，不過滿多離開飛利浦公司的人才都在其他公司有不錯的收穫。聽說目前台積有一部分的創業基金就是飛利浦的投資，這個投資的獲益還幫助飛利浦度過後期的營業寒冬。有沒有以前的電子業炸子雞－飛利浦的八卦？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.174.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433168932.A.7F7.html→ wondtty: 原來這是八卦版推 Hanbor: 號稱當時的第一外商啊 正式作業員年薪百萬多得是→ Hanbor: MLCC後來被國巨電子收購 IC還是恩智浦 福利大不如前推 pikago: 我是飛利浦的員工子女，的確從小學鋼琴，小時候會去爸爸→ pikago: 的外籍長官的澄清湖別墅烤肉，夏令營也不用錢，尾牙一定是→ pikago: 爵士樂隊在上面表演，或者是員工子女的樂器表演，走高級→ pikago: 路線，出社會後才知道外面尾牙是卡拉Ok還有可怕的男扮女→ pikago: 裝→ gogohc: 你夏令營該不會去過X灣火車站玩大地遊戲吧XDD推 pikago: 我記得有點類似科學營，成大或中山的大學生帶的營隊推 stu85010: 看看現在 哎→ DCHC: 嫌貧愛富，見利忘義。※ 編輯: gogohc (39.11.12.169), 06/02/2015 00:48:01→ bmt891: 竹科矽導,以前的飛利浦大鵬廠,旁邊還有美式平面的電視IC→ bmt891: 設計中心,以前老闆去工作,做三個月上面就說收攤不玩了..推 UltraKill: 男伴女裝xdd 真的很煩→ sunlover: 一堆小EMS廠（包括敝公司跟前公司）老總都號稱飛利浦退→ sunlover: 下來的，然後發現這群飛利浦的老人家有點廢，很怕死只會→ sunlover: cost down，經常省小錢來虧大錢，然後整天愛懷念飛利浦→ sunlover: 說要把飛利浦當目標來進步，飛利浦在台灣的輝煌都20年前→ sunlover: 的事了，還能整天拿來說；據說很多科技業副總以上都→ sunlover: 飛利浦出來的，老闆整天愛說誰誰誰跟他很熟...→ sunlover: 據說工廠關時，我老闆拿了幾百萬的退休金的資遣費，然後→ sunlover: 就跳到敝小廠當副總到現在也10年了，還好公司還在；前老→ sunlover: 老闆比較廢，把公司搞倒了，打算帶著一票人去陸資，結果→ sunlover: 一個月全軍覆沒，現在不知道在哪了...→ poiu1234: loser comp→ leehoung: 事業群都快賣光光了...只剩醫療電子吧?!推 FFAAEE: 還有家電 然後照明感覺有當初monitor待價而沽感推 ajacky: 我父親也是飛利浦出生的 聽他說這份資歷對他在未來的求職→ ajacky: 很有幫助 我公司很多高級主管也是飛利浦員工 飛利浦在那→ ajacky: 時候真的是很厲害的公司 培養很多人才 很多經營理念也是→ ajacky: 那邊傳來的推文自動更新已關閉