[討論] 新老闆? 還是 新工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TripleC ()看板Tech_Job標題[討論] 新老闆? 還是 新工作?時間Sun Oct 16 14:52:02 2016朋友A君最近在工作上面臨到一個很大的抉擇由於公司組織改組, A君的上司B被指派到另外的任務於是A君就帶著原本的組員繼續執行分配到的工作A在B底下的這些年受到B很多的照顧, 關係非常良好上下相處溝通升遷加薪上也都沒有問題然而就在最近, A和B瞭解到公司有意派新人C來擔任A的主管而B在新任務上也需要人手幫忙, 所以向A招手於是A就面臨了1. 留在原本的組, 帶領原本的組員A有信心可以勝任  而且短期內不會被取代畢竟這些年在專業和內部名聲上都有一定累積唯一的考量點是新老闆的不確定性2. 去B新成立的組繼續和B共事, 畢竟能找到磁場對的老闆不容易考量點就是新領域是完全陌生的專業和積累的名聲全部都要重新來過一兩年內可能還做不出什麼名堂原本戰力不錯的組也得放棄如果是你(妳)遇到這種狀況, 會如何選擇呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 24.130.204.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476600724.A.962.html推 andy261: B紅不紅 ，感覺都是賭。1方案安全點→ andy261: 如果B很紅，你賭她起來了會拉起升官 也不錯推 xan222: 多學點新的不會吃虧，B還不是跳到新領域？推 poisonB: 磁場對的老闆→ vanjoey: 我個人會跟B走推 giantwinter: A推 poeoe: 絕對B C如果找自己人來會很難做事推 obov: 想安穩作就選2八推 jackjack135: 借此標題問一下，如果是目前跟老闆關係好，老闆又罩→ jackjack135: ，但有機會跳gg，各位會怎選？推 melzard: 樓上你工作做啥 收入多少都沒講 幫你算命歐推 jackjack135: 面板 製程/設備 pe，年薪約gg 1/2→ avgirl: 看想不想碰B的東西啊，不想碰就明講留在A被請走就跳公司惹→ avgirl: 跳去新的做不出名堂，人都有耐性的，難保不會交惡推 ssmmss: 一朝天子一朝臣推 ssmmss: 在A手下考績一定是最好的，C有帶自己的人馬嗎？推 Fiona102: 簡單選只有2去跟B或離職找現在領域的工作→ Fiona102: 留在原組別想了 看過太多新主管建立自己勢力的方法→ Fiona102: 尤其還是原勢力的大頭 不拔你拔誰?推 bigjaguar: 沒有永久的題目，但有長久的老闆推 clvin: 選B。C太有可能找自己人了，日後絕對會壓縮到A的價值！推 ymf: 跟著舊主管走！因如果夠紅，應該是直接升起來，而不是被空降推 hdjj: 跟著主管走. 能找到磁場對的老闆,是很難得的.而且一定被重用推 teardropbox: 2推 sweet222: 我選2，跟舊老闆→ sweet222: 磁場合的老闆很難得→ sweet222: 新老闆很可能會鏟除舊勢力推 Pixart: 用小鳥想也知道跟B走推 willie0171: 新老闆早安排好自己人馬，好康不會輪到你，屎缺你熟→ willie0171: 永遠第一個丟給你....推 mathrew: 你算有一定的勢力，C很可能會剷除你  我選B→ pttworld: 如果A能帶整組過去。。推 ghost008: 肯定跟B走 你戰功不錯也沒升你表示之後也輪不到你推 jackyzhes: 想也知道現在的team你管 C來當主管 他不剷除你怎麼管?→ jackyzhes: 難道他只管你 當然遇到好人C或許會帶著一起升拉 只是風→ jackyzhes: 險....當然選2推 kunm: 2，跟對人很重要，況且還有新東西學，科技日新月異多碰點有→ kunm: 好處，選1沒多久人家的人馬來就知道怎麼回事了推 tikowm: 新老闆九成五不會用老臣推 teardropbox: 跟對老闆比較重要推 lingyar: 我選B 跟著原本的老闆推 pooiuty: 選B,因為一定有國王的人馬推 aszx05123: 登入次數6826 !!!推 melzard: 登入次數6826 挖 那也是大叔惹 這裡幾乎都比你菜der不以人廢言. :)推 fumini: 我個人也是會選2推 slag: B，跟一個老闆有共鳴的好運氣，很難遇到第二次了推 coolpuppy: 我選B感謝以上各位版友的指教.※ 編輯: TripleC (24.130.204.12), 10/17/2016 01:13:45→ obov: 比我多一千多次QQ推 NewPassat: 選B，1.重建一個人的信任度很難也很累，2.維持人脈很→ NewPassat: 重要，畢竟主管門路資源還是多很多.→ leavefly: B上得去就跟B走推 abc011321: B推 Hikkiaholic: 6826是不是史上最高啊 快20年耶推 Nginx: 不用想 跟對老闆絕對是最重要推 manconsider: B推 pttuser: 我才登入一千多次，大叔好……推 ny024365: 我選B. 我工作年資12yrs, 都在集團萬人以上的科技公司工→ ny024365: 作, 看盡新主管殺老臣的戲碼. B+新挑戰, 是能力升級的好→ ny024365: 機會, 做不成出去別間賣也不會扣分.→ libra1014: 這也能釣到教主?!!?別這麼說嘛, 好歹十年前也和你們教主同桌打CS啊推 bnnann: 只能推好老闆了※ 編輯: TripleC (24.130.204.12), 10/18/2016 03:13:19推 Nanxing: 跟我最近狀態很像.我個人沒想太多直接選2, 好老闆難求!!!推 abaloneman: 當初沒機會選...可以的話也想跟B走...推文自動更新已關閉