[請益] 請問人資會用名字上網google嗎??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluejade1234 (藍玉)看板Tech_Job標題[請益] 請問人資會用名字上網google嗎???時間Thu May  5 11:21:51 2016假設現在有一個人叫「王天帝」，然後呢，王天帝去應徵了某公司應徵了，這個時候!!!人資會上網google王天帝這個人嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.7.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462418514.A.AA4.html噓 FcuKobe: 廢文王推 HardyJJ: 台gg可能會哦。打電話給老闆，都做了。→ HardyJJ: 調查一下人品噓 ark7912: 人資會GOOGLE你的PTT ID   你完惹推 guest0079: 我同事就找到對方臉書 因為對方是火辣正妹 男的誰理你→ ljsnonocat2: 如果是菜市名呢推 kevin28: 前公司人資會看ptt還會google公司名稱，有發現有人分享薪→ kevin28: 資就發文會檢舉已違法要求刪除下架，至於分享公司還在職→ kevin28: 的就不知道會不會被處分噓 yytseng: 版主可不可以加條板規,發廢文水桶一年,八卦化太嚴重推 power1106: 你找公司會不會Google公司?→ Byehihi: 你有前科唷？噓 Cu56: 其實你是希望HR Google 藍玉 看能不能看見你的事蹟吧推 alice78226: 敢PO上網，就不要怕別人查。噓 robler: 人資會看到看到你上網發一堆廢文就不錄取了 哭哭喔噓 EeePC901: 會喔 發廢文的都會請來假面試真洗臉噓 unsuwei: 會喔推 kess: 會 我遇過人資人肉到我臉書約我打砲噓 deray: 精闢推文自動更新已關閉