Re: [討論] 化工傳產普遍薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b85040312 (newman)看板Tech_Job標題Re: [討論] 化工傳產普遍薪資時間Mon Jun 17 16:48:58 2013我分享上次應徵的一間在桃園的化工廠職位生產助理工程師12小時制 做四休二 日夜輪班底薪23k 超過工時部分加班費計約12k 全勤3k夜班津貼 6k日班 = 38k , 夜班 = 44k年終固定底薪的 1.5 個月好像是一個月輪一次還是三個月其實這家感覺不錯 聽說工作也只是整天待在控制室而已有問題再到現場處理就好要學推高機 但是內部會教怎麼開面試時人資小姐說 大家都很愛值夜班因為很閒再加上老闆不再 可以偷打睏 或做自己想做的事XD這家還滿心動的 可惜我不想要要輪班的工作在分享另外一個科技業 這間就很過分... 虧這間科技業還是做欣興產線部分代工職位實驗室研發助理(但是工作內容滿雜的)12小時 做四休二 固定日夜班底薪20k 超過工時部分加班費約9k 全勤1k夜班津貼 3k日班 = 30k 夜班 = 33k面試時聽說換班時間早上八點跟下午八點可能還要花一個小時交接實際工時應該是13小時真的很扯... 開薪水時我拿上面這一家的條件來開低開35k給對方對方還問我為甚麼我有甚麼特殊能力讓他們願意多給我5k...但我明明就告訴他 我是以上面這家公司的薪資來開價的對方居然還有臉問我這種問題補充一下年終部分 這家我沒問聽到人資講那個爛薪水我就想走人了結果人資也不問我要不要繼續面試就叫他們課長來面試我面試的時候課長居然自己也在講說他們薪水跟外面比的確是偏低我心裡面就OS: 那還問那些莫名其妙的問題...忘記補學歷小弟私立科大化工系學士畢也無工作經歷是新鮮人※ 引述《kitune (狐)》之銘言：: 我也來分享一下南部其他化工廠的薪資: 敝公司未上市櫃，算是下游公司: 基層操作員以學歷區分薪水: 薪水大致分為全薪+輪班津貼: 實拿30~34K: 做十幾年以上的大概是35~38K左右: 主要依靠年終跟三節獎金: 年薪約510K~580K: (除了職等外，主要是看有沒有辦法吃到“烤雞”): 每年分禮券一萬，附贈基本健檢: 有尾牙: 最近快進入淡季了，估計會涼一陣子--◣◢◢◣  ▆▆  ◣    ◢ ╭╮╮│─│▼ _ _ ◢◤◥◥◣  史上最貴        ψLapisLazuri     ╭╰╰╭╮●＜    玩家破百萬人(!?)              ╭╯  ╭╯◣ ▏▅▏▆▆▆ ◥ \/_◤╮   最好玩的免費線上遊戲       ╰╯╮╮╯◥▏▃▏▼ _ _ ￣￣ ◣╰╯                                         ╰╰╯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.184.105※ 編輯: b85040312       來自: 1.162.184.105        (06/17 17:05)推 ameko34:私立科大也能這麼挑喔 呵呵要戰學歷你還是左轉八卦版吧※ 編輯: b85040312       來自: 1.162.184.105        (06/17 17:14)推 myemail:第一家是永光嗎?永光是三班的 所以不是這家推 wj1009:推怎樣的學校都有挑的權利推 kitune:不挑薪水難道真要乖乖領22K  一樓根本故意討戰謝謝大家幫我說話^^推 cocacola1357:第一家我猜台耀？台曜我面試過 主管說非常的操 所以也不是推 vvppqqvv:好奇問一下你第一個講的公司拿到OFFER了嗎人資有問我有沒有意願 我說輪班部分可能要再想想人資就說如果我有意願去上班就打電話跟他們說一聲就好因為當初邀請面試的時候忘記問是不是要輪班的工作不然照我本來的方式可能輪班就直接不要面試了然後這家也不錯就想保留下來 如果真的找不到工作就去輪班也無訪不過現在是已經找到人的樣子 缺已經關閉了面試過兩個禮拜後 人資忘記我面試過又打電話來叫我去面試...然後我有告訴他我已經面試了過並問我有意願的話一樣可以去想去的時候打電話告知他們嗎?對方也說ok所以算有拿到吧? 只是沒有正式offer※ 編輯: b85040312       來自: 1.162.184.105        (06/17 17:55)推 vvppqqvv:我是覺得可以考慮辣我也是科大但跟你不同行→ vvppqqvv:就我以前剛畢業那時候看你這樣已經OK了→ vvppqqvv:1F這樣說其實不用太生氣 因為是事實→ vvppqqvv:科大沒有挑的能力 但是你可以盡力我也沒有生氣 只是告訴他想戰的話去八卦版就好其實科大能不能挑也是看能力 因為我是因為家庭經濟因素普大轉科大的所以雖然科大畢業 但是能力比普通科大生好些(科大很多同學對大一大二的科目真的一問三不知...雖說如此我的面試機會也真的滿多的細數去年十一月退伍混混的找到大概也找了三十幾家公司結果三月進了間糟糕的公司做了兩個月今年五月離職後 開始認真的找工作一個月面試了十幾家也碰到不少好公司/壞公司上禮拜五面試了一家公司拿到正式 offer這禮拜三報到 周休二日 朝八晚五//底薪26.5k 全薪28k三個月試用期後調薪1.5k 每年六月/十二月調薪預計明年初月薪破30k年終固定1.5-2個月但聽主管說曾經有年薪16個月過也就是發四個月的年終※ 編輯: b85040312       來自: 1.162.184.105        (06/17 18:10)→ vvppqqvv:我不是化工但看到你這篇加上1F留言所以有感而發推 sychang0807:請問是哪家→ vvppqqvv:而且我換個角度說你今天朝九晚五可以找到三萬八的嗎推 I56:學歷不就這樣  怕人說就不要po文推 vvppqqvv:我覺得要是你很缺錢第一份OK辣........→ vvppqqvv:如果有其他考量也沒關係的推 PTTcrazy:中龍員級只要輪班年資兩年都可破5萬→ alpac:私科學士能那麼有自信 真的是很不常見的推 Franklinc:感謝分享→ dotober2005:我認識的私科也是有進好公司 還是別太小看別人→ dotober2005:找工作也是運氣運氣推 sychang0807:對自己有自信，肯學，應該是不錯推 wj1009:光是敢誠實po自己是科大就值得推了推 bigbigboss:怕人說就不要PO文 你媽啦  這樣大家乾脆都不要分享→ bigbigboss:I56 你他媽的若每個人都像你這樣  PTT乾脆關站了→ bigbigboss:分享就要鼓勵  若像你說的這樣 PO文被酸是應該的→ bigbigboss:誰要分享阿  你在這邊就不會看到有用的分享文了啦  肯推 TllDA:事實就是私立科大也有挑的權利，戰學校的強點好嗎？推 GGishot:推分享,站出來講話還要被你丟石頭,問看看版主有沒有違規→ robler:我們公司也有在找化工的，英文ok的話3萬8基本而已推 h38250:有些人就是有莫名的優越感 也沒看到這些人多有成就 推分享→ hadessage:呵呵 就是某些找不到爽缺的只好說說人謝謝大家講這麼多例子跟鼓勵的話^^聽大家這樣 說我就覺得還好我有堅持去挑公司當初我前面那份只做兩個月就是因為被家人念都沒找到工作一時衝動就進去了講真的後面出來更新自己的態度好好找公司就真的很多好機會後來有面試過厚生化工 //上市公司 // 職位: 研究人員30k全薪 + 每月績效獎金0-3k //三個月試用期過後底薪 +1k公司有年終一到兩個月額外還有分紅 //正常上下班面試主管跟我滿談得來的 只可惜老闆很注重成績單 我成績單不太好看沒上科技業日常班 //製程工程師 但是常常加班還說加班加滿勞基法規定的上限還有績效獎金3k本薪25k + 加班費7.3k + 績效3k = 35k/month三個月試用期過後調薪4k-6k對方面試當下就說直接說要錄取我但是因為他們加班加得太兇雖然對方說不強迫但是公司文化 + 總是要配合公司營運吧?就覺得很難不去加班我平常下班想進修自己  所以就跟對方保留了也有遇過一間開26k 伙食費另外給1.8k 近28k //工程師 //正常上下班有事就可以請假 不扣薪 年終固定1.5個月但是公司太小 發文在這邊問板友跟我家人都不推薦去 所以就作罷以上都是我這一個月來找過的工作挑出比較好的幾個寫出來很感謝當初那些私下水球我跟推文告訴我一些事情的板友→ vodos:明志科大的嗎?第一個字一樣第二個字不一樣但再講下去就知道是哪家了阿...推 ganninian:魯蛇才會在那邊戰學歷→ blus1986:可惜這邊沒公司名稱根本沒用，被酸剛好吧→ blus1986:能力不差?哈哈→ blus1986:能力不差，考到科大?科→ ganninian:說著說著就出來了XD推 NightGod:大家都勞工 戰學歷錢有比較多嗎→ blus1986:戰?說事實而已→ blus1986:如果無法接受大家意見就別來開放討論區PO文吧→ blus1986:這篇沒公司名稱根本沒用處→ blus1986:因為被說說到痛處無法反駁嗎才再說人戰學歷??推 Nikkor:人家分享還要酸 可憐推 sychang0807:經歷比較重點吧推 ganninian:就是有無聊的人啊 某樓的酸文就很有用處嗎?推 blueandy:跟無聊的酸文認真 就輸囉~~願意分享給推推 GGishot:意見? 你單純在嘲笑別人,你的意見在哪裡?→ GGishot:看你在酸也沒看到你版上有文章,是怕大家給你意見嗎推 jackyfamily:blus1986 我看你能力也不到哪裡※ 編輯: b85040312       來自: 1.162.184.105        (06/17 20:43)推 TllDA:blus1986 你要不要回去戰一下開這系列的? 印象中也沒公司名推 kitune:1986你貼個扣繳憑單再來笑別人是魯蛇吧 你有沒有畢業誰知道→ blus1986:這種薪水等級也分享?哈哈→ blus1986:看到私立科大就算了吧→ blus1986:我為何需要別人意見??→ blus1986:隨便問都有~在這一堆奇怪學校的人吧你跟 1F 為什麼一丟 google 搜出來的都是水桶阿不過我也有就是了 哈哈    只是被桶的理由不一樣現在薪水又不等於甚麼 那只是當下而已當然目前會有這樣的結果可能也是因為我以前不夠努力所致只要肯努力每個人都有一片天的不過我想我也沒有必要跟你廢話這麼多了※ 編輯: b85040312       來自: 1.162.184.105        (06/17 21:03)推 leehao:樓上要不要把你的工作經驗拿出來分享一下? 還是還沒畢業?※ 編輯: b85040312       來自: 1.162.184.105        (06/17 21:17)→ ntusttao:明新科大推 I56:幹嘛用髒話罵我  我生氣惹→ kitune:                     所以呢？要變超級賽亞人了嗎？推 I56:哈不準人說學歷  卻可以指名罵人→ I56:level也沒多高推 bigbigboss:I56:惹惹惹惹惹惹惹惹惹惹惹惹惹惹惹惹惹惹惹惹惹惹惹→ I56:准推 ag1987:能力好？可以舉個例嗎→ I56:真的是不意外  努力在哪  就會在哪→ I56:學歷不就判斷努力成果的指標推 I56:還滿好笑的推 DuGoGo:照樓上的邏輯，郭董好像不怎麼努力唷。要加油喔。推 b6byc:學歷不代表成就. 賣烤肉,賣到都要排隊30分.  厲害.→ b6byc:搞不好一比收入,版上一堆人輸給一個賣烤肉的,學歷?推 sychang0807:學歷不等於能力成就推 tikowm:學弟加油,學歷跟成就不是正相關.重點在態度推 f33783378:自我感覺良好推文自動更新已關閉