Re: [請益] 新鮮人化工碩博進GG職等 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ebsd (斯達帕姆)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新鮮人化工碩博進GG職等時間Sun Oct  4 10:16:18 2015:: 其實我英文也不太好....不然早就逃離鬼島了....: 大概就只有看paper、寫paper、看教科書沒問題: 一遇到英文能力檢定就挫賽@@:: 還有我也不認為一定要RD，製成也沒什麼不好，反正領的錢多少是跟職等有關....: 只是我以為RD比較會收PHD，製成比較不會想收PHD而已....:覺得PHD當製程也不錯的一定不知道製程在幹嘛...調機台recipe判斷機台是否可以release處理異常產品寫寫報表查查SPC學士就可以當製程了碩士當製程就綽綽有餘了還PHD勒板上一堆沒出社會的在那邊喊志成志成 批一批一連人家在幹嘛都不知道  真是好笑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.74.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443924990.A.BE7.html推 b2856088: 這篇才是中肯推 war11: 這是哪一家的製程這麼爽?→ pp5566: 處理異常產品六個字就爽不起來了...→ ebsd: 製程很操阿 但實在不需要PHD推 web1379: 去製程搞自己幹馬…博士應該有高度xd推 as111531: 別忘了 還有報廢推 melzard: 還有每日AR推 Narcissuss: 一堆國外博士都進不去了 輪的到土博喔→ Narcissuss: 很多找不到教職的洋博 往台積卡了推 femlro: 重點不是做什麼 重點是薪水多少!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!→ femlro: TSMC的錢才是誘因→ femlro: 要是電競選手錢發的跟TSMC一樣多→ femlro: 林杯寧願去當電競選手@@→ femlro: 你信不信要是電競搞得跟職業比賽一樣→ femlro: 有大量的收益與門票 馬的 誰想去TSMC連智慧手機都不能帶的→ femlro: All about money~~~~~~~~~~~推 tihs104: 有電動可以打還領一樣多，誰要到台積電→ femlro: 電競曾是跟打電話就差多了@@→ femlro:              動→ femlro: 要設計戰術每天至少要練12小時→ femlro: 還要反覆操練→ femlro: 什麼東西職業化都會更上層露 當然選手的辛苦→ femlro: 可不是像實況主 嘴一嘴注重在娛樂性→ femlro: 反正現在遊戲股也GG了→ femlro: 乾脆政府開始用國發基金來發展電競產業→ femlro: 做電競園區我覺得比較實在→ femlro: 愛打電動就打看看，派小孩子去園區受訓→ femlro: 受訓個兩周我看就崩潰 回家乖乖讀書發現比較輕鬆QQ推 straggler7: 粱孟松:美國加州柏克萊大學電機博士推 straggler7: 林本堅:美國俄亥俄州立大學電機工程博士→ femlro: keyword:美國→ femlro: keyword不是PHD 是美國+EE推 Refauth: 怎麼會有人覺得職業電競很爽....根本打電動到神X病啊XD推 eric210: femlro突破盲點了 美國+EE 在美國化工跟EE一樣吃香→ eric210: 在台灣 化工就沒EE吃香推 hune: 美國化工很多特殊保密材料當然吃香 台灣的化工依然只是代工→ hune: 當然不吃香 有本事就研發一些別人無法取代的化學溶劑出來就→ hune: 吃香了。推 Eteris: 請問gg是人事凍結嗎 好ㄧ陣子沒看到offer了→ jessti: 最好是  發溶劑=_=推 hune: 只是統稱啦！ 包含材料、溶劑、提煉技術、甚至藥品等...→ jengmei: 如果有33職等PHD  OP我一定 死都要進去..Y→ jengmei: 話說...有人看過 PHD 的設備工程師嗎?剛畢業那種..→ advance760: 樓上。這很多 rdss來的推 TOUCHLOVER: 別傻了  我離職前想要31降職等轉op長官都說不可能了推文自動更新已關閉