Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (主戰場:股版)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？時間Thu Sep 19 10:24:05 2013錢重要還是熱情重要?還沒出社會的大學生被雜誌和一些成功人士洗腦 熱情重要不能說錯但是那些成功人士大部分是少數的特例他們大都大談成功或經營理念但是他們沒談到他們失敗的時候如何解決困境偏偏做企業或者轉職上班最難的都是這些失敗時候你要怎麼解決的危機處理甚至遇到人生交叉口時你該怎麼下決定書本上很少教你這些東西-----------------------------來談錢錢重要嗎?我認為非常重要，但不是因為他是你收入的來源反而我認為你要思考的不是薪水的多寡而是公司加薪的幅度一間公司若是不加薪站在公司經營者的角度我不讓員工加薪有兩種理由第一他的表現不如我的預期我並不想花費多餘的成本留下他 他是一個可有可無的存在第二公司沒有賺錢，沒有辦法為你加薪當這兩個訊號出現都是你該離開的時候待在一家沒辦法讓你加薪的公司說明了兩件事情第一種情況的話並不一定是你能力不好可能工作上無法讓你成長 或者磁場不合 主管能力太差 原因很多這時候我建議大膽離開公司但是你在離開公司前記得培養一些可轉職的能力第二種情況公司不賺錢無法為你加薪那表示公司產業前景差或者老闆經營能力差這種公司也不要留，會讓你成為一個墮落的人-----------------------------------------------強調之前曾發文過的技能的廣度與結合度是最重要的太過專精的技能除非用處很多否則是無用的因為需求太少另外動腦絕非壞事但是動腦累積出來的東西可否再以後用例如:寫一個excel我可能可以累積很多學excel的經驗學一個什麼或執行一個什麼專案可以累積什麼樣的經驗這都是你在換下一份工作前的資產要把握培養這些能力的機會這等於是老闆養你 讓你學東西 你又可幫公司賺錢的三贏好事但如之前說過的若你學不到東西是在消耗你的智慧與知識或時間在幫老闆賺錢你要考慮換公司 學更多有企圖心的人 甚至為了取得最高的權限會選擇創業創業是取得了整個公司的最高權限可以完全按照自己的想法經營是很幸福的一件事情但也充滿了風險但若是沒有風險的事業就沒有高額的報酬要成為一個能發揮理想的人首要就是能取得權限與舞台人生的目標要很多當大多數人的目標是安逸一生時你有了更多機會成就不凡※ 引述《griffiths (晨)》之銘言：: 為了比較好的薪水，做單一化、機械式的工作？: 還是犧牲一點收入，但做自已比較有興趣、能夠動腦的工作？: 大家會怎麼想？--Every man for himself and God against them all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.206.59推 mimi0254didi:上了一課推 tanker:推推 wait:頂噓 gn01216674:不是很認同推 ATand:               哪個部分?推 hadce:good→ sayya2311:廣度比較容易被取代, 兩三個一定能贏你一個, 但精度則否→ sayya2311:專業分工不能不看精度→ GoldX5:哈，這篇講半天也是成功跟理念阿，也沒講困境怎麼解決→ GoldX5:不知道你第一段在幹嘛，結尾也空空的，寫得很~安全呢→ ohwhy:整篇不知所云....滿符合電視上說股票的.....推 kof70380:賺錢的公司有機會幫你加薪~但賠錢的公司絕對不會推 stosto:賠錢的會 我也遇過→ MasterChang:廣度好，不是人多就能取代，沒聽過三個和尚沒水喝？→ daywalker:手鼓夠粗的老闆 就算賠錢 還是會幫紅的加薪推文自動更新已關閉