[請益] 有聽過紘康科技嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CChing (幸福怎麼寫？)看板Tech_Job標題[請益] 有聽過紘康科技嗎？時間Mon Apr  7 11:53:12 2014最近在找工作，礙於月底才離職，之前有打開一下履歷兩三天之後，發現邀約面試的電話跟通知有點多，沒辦法一直請假去面試。這家紘康科技有打電話來，但是因為剛好在家，收訊不好，事後才發現簡訊有他播打電話的通知。上網搜尋了一下，發現不管怎麼找都找不到這間公司的面試相關的心得資訊。想請問各位版友知道這間公司嗎？紘康科技 Hyconhttp://www.hycontek.com/index.html--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.69.71※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396842795.A.B63.html推 perist:只聽過閎康→ Santander:   品康推 youfe:做類比IC的  整合MCU變成產品  和富晶有關係→ a29831287:要生活品質或許可以去 要錢的話就pass推文自動更新已關閉