[討論] 關於髮型 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn01660293 (gn01660293)看板Tech_Job標題[討論] 關於髮型時間Sun Jan 19 03:52:06 2014不知道在科技業大家，你們老闆有沒有唸過各位的髮型。今天梳了油頭，被喝醉的日本主管唸了一下，然後又被台灣主管唸，吃尾牙的心情都跑掉了……之前有稍微聽說刺青、手不準插口袋、懶人鞋、遲到、染髮、留鬍鬚……到底還有什麼是他們不喜歡什麼啊？？？手機排版不好意思。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.15.65.66推 mydreamcome:帥哥剪什麼頭都很有型→ print0935:主管不喜歡你做什麼都會被唸推 ghost008:台灣的只要你幹得出來 鳥你啥打扮 反正幹不出來就讓你GG推 sai1268:日本主管？所以日商嗎，本來就比較嚴謹推 a29657273:我都刻髮線誒...老闆都沒說什麼 可能是因為不會面對客戶推 Taidalmc:把員工當國中生管嗎?推 yutakannie:刺青咧推 cloud7515:有要見客戶的會被要求吧 如果純內務還這樣…推 w9103:日商會在意吧→ mikejason38:我們都穿拖鞋上班這.....推 void0:我是披頭散髮→ YunJonWei:到現在還很多人認為職場只要認真工作就好@@?→ YunJonWei:很多事情雖然不合人情，但為了討好人，只好將就。推 cloud7515:拖鞋上班+1→ Alano:拿人薪水乖乖聽話不好嗎推 showerspring:之前在日商工作，頭髮蓋耳朵就被high light了。→ showerspring:後來換同業台商到胸口長度長髮還面試進去了。→ crusoe:看工作,業務的話當然要整齊,RD整天穿電機系服無所謂推 wutaiching:油頭不是很正式嗎→ mayakid:不是工作都包起來嗎 哪看得到推 roger1278:推日商嚴謹推 D9780381:嚴謹 油頭不嚴謹嗎？ 不然日本人都用啥髮型推 CHEN688:長太醜搞怪?推 jacky77437:日商本來就很注重門面的推 fumini:綠光罩頂 0.0 ?推文自動更新已關閉