Re: [閒聊] 不要宅 要壯遊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockking11 (臺灣人民革命組織)看板Tech_Job標題Re: [閒聊] 不要宅 要壯遊時間Thu Dec 27 23:02:48 2012出來社會闖蕩我給各位的忠告是不要輕易相信那些 成功人士說的話這些人很可能都是說些 假話  風涼話 甚至說些謬論讓你兜圈白忙一場只是很可悲的這個社會的氛圍就是 大部分的人認為  有錢人說的話 就是對的大錯特錯以陰謀論來說只有你們繼續迷惘  繼續當奴  繼續平凡他們才可以繼續成功  繼續掌權怎樣讓你們迷惘? 就是三不五時說些 觀念 來引導你們  讓你們兜圈 困在迷宮堤外話戴勝益 有說過  他曾經向朋友借很多錢朋友願意借他的原因 是因為他對朋友有情有義  所以朋友才會借他這麼多錢我看了真是覺得 瞎扯戴勝益  你以為 別人不知道你有個有錢的老爸?朋友是看在你有個有錢老爸的份上 才願意借錢給你再提外話我說台灣人  品味請提高點王品集團那種程度的服務叫做好?服務那麼死板  那麼假※ 引述《timogogo (timo)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1Gr-RkdU ]: 作者: timogogo (timo) 看板: Salary: 標題: [閒聊] 不要宅 要壯遊: 時間: Mon Dec 24 13:23:54 2012: 不要宅 要壯遊: 王品集團董事長戴勝益說，「千萬不要宅」。: 他給暫時找不到工作的年輕人的建議是：出去壯遊。: http://ppt.cc/gnaP: -----: 那如果一直找不到工作怎麼辦?: 出去壯遊就找的到工作嘛?: 怎麼放無薪假，也要壯遊？: 出國當台勞，也要壯遊？: 現在找不到工作，也要壯遊？: 哪裡找的到壯遊 FAQ 還是 壯遊 SOP？: 各位捧遊，到底什麼是壯遊呢？--台灣式的孝道:喪禮時，做法事時，一定要很大聲，用喇叭擴音器，深怕天下人不知道林刀西郎。一定要花錢找孝男、孝女代哭。(你自己怎沒哭瞎來證明你的孝順?)一定得砸大錢辦葬禮，砸越多錢，表示自己越孝順。越多垃圾政客送來的花圈、輓聯越好，越有面子。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.216.65推 ferogamo:王品介紹menu的時候,有的服務生就是只是想辦法快速念完推 isa963:大大可以推薦些餐廳嗎?推 Virus5566:樓上XD推 amopim:說的真中肯推 commutative:壯遊我是做不到,找工作的期間,只要沒下雨我都會去跑步→ commutative:每當喘不過氣時,就想想打槍我的面試官,我可以再跑更遠→ commutative:一種堅持的力量,還有自信,可以在挑戰自我的過程中找到→ commutative:自己有多少能力,自己要最清楚,才有機會說到別人聽得懂→ dioxin125:王品服務在台灣環境算好...除非你拿國外標準推 patato2:怎樣的國外標準?推 smfy:可以跟朋友隨隨便便借到1億元的人 沒工作當然可以去壯遊阿...→ SuperModel:你好像漏掉人力平台的先驅_楊基寬？推 wnlee:米其林標準 一星二星三星。信義區就有一間侯布兇 去吃看看。推 wowowo60:所以才會常看到老輩的在那邊說東講西 說年輕不做事沒定性→ wowowo60:因為年輕不做  他們才有時間拍主管馬屁偷懶推 hugosapphire:推。我喜歡你的文章 :)→ gg60530:sis的touch，我笑了~~~推文自動更新已關閉