[討論] gg設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kensence (...)看板Tech_Job標題[討論] gg設備時間Mon Jan 11 13:00:50 2016朋友也輪班星人五年左右，表現不錯，領的不錯！但不想往主管走，學歴只有私大！內轉再怎麼轉只有設備嗎？不知道外面有沒有適合台積設備轉職，年薪百萬以上，正常上下班的好工作呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.172.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452488452.A.39B.html推 dontpushme: vendor?推 ipod89757: Vendor更慘推 sjclivelo: 何不問問神奇海螺 有這種工作想當然都先去卡位了 還跟→ sjclivelo: 你說喔推 NoCode: 弱弱的問一下 不能轉常日?推 luckysmallsu: ASML intel應該符合吧→ tn00210585: Vendor只要一進線沒修好機 最好是出得了fab噓 ganninian: 房仲保險 挑戰百萬經紀人啊推 les0818: 比價GG薪水正常上下班！有這麼爽的工作早就一堆人搶了～→ st930617: 一日gg 終生gg沒聽過嗎→ kensence: 所以出了gg大聲說：我是gg5年設備基本上沒啥用就是了嗎→ kensence: …涙→ liarstar: 可以進去，就打死一堆人了推 SCLEE5566: 轉職要快，不然就一輩子在GG輪班惹。推 kess: gg工時正常啊推 shinyhaung: 再待個幾年就不會有這種想法了，會一直做下去推 boy10568: vendor推 MrRedHair: 窮的只剩下錢推 bemyself0: 樓上搞不好連錢都沒有推 s992649: 在會轉還是追不上房地產升值速度QAQ推 s992649: 25年前房子買40萬臺幣。現在整理要賣開道400萬。一對人→ s992649: 搶推 Treant: 準時上下班 年薪百萬的工作當然有 不過不會拿出來講推 futurestar19: 你好 你聽過安麗嗎 要不要跟我去聽個演講推文自動更新已關閉