[請益] 請問瑞昱面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s77485p (快樂豬)看板Tech_Job標題[請益] 請問瑞昱面試時間Fri Aug 12 10:50:31 2016大家好小弟有幸接到瑞昱「系統設計工程師研發替代役」面試機會不過人資沒有提到是什麼部門的我自己本身是生醫電子背景碩論在做一套超音波計算血壓的系統上網爬了一下打算開始複習c /cpp指標函式 bitwise sizeof extern oop cstyle string 一些常考問題 以及資料結構如link list  tree演算法如graph 霍夫曼 等等然後複習修過課的數位訊號處理  複習專題做過的影像處理和通信原理sampling dft vs dtft AM/FM stochastic process, ZT/LT ,filter design, 時頻分析,小波等等影像處理是常見的濾波器, 基本影像辨識還有沒修過課的基本作業系統 計算機結構常考的問題qq還有最近自己在進修的ARM 嵌入式系統最後是自己的論文架構(還沒正式命名)和自己系統用到的技術(演算法和UI設計、電路等等以及機智問答考古題不知道是否充足?因為沒寫部門真的不知道到底會問那邊我自己大學部非本科 碩班修課方向都是訊號處理如果他問我作業系統 計算機結構 編譯器的話我會很吃虧因此不知道這邊怎麼準備比較好QQQ最後 因為我沒有主動投 應該以前留過資料，所以目前只有受到這間 請問我該主動出擊嗎？還是有可能是我的學經歷或是履歷有問題QQ?之前都不敢投因為怕沒準備好@@謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.92.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470970234.A.609.html※ 編輯: s77485p (223.140.92.83), 08/12/2016 10:51:20推 te426odin: 可以打去跟HR確認一下推 sswu2823: 如果c熟  白板題也有寫出來 應該ok吧說來慚愧，C以前曾經很熟但是碩班都沒什麼在寫QQ萬惡的python...※ 編輯: s77485p (223.140.92.83), 08/12/2016 11:09:27※ 編輯: s77485p (223.140.92.83), 08/12/2016 11:11:11推 GT611333: 部門你要再自己主動問，但HR只會和你講是哪個事業處推 A870183: 雖然生醫電子沒幾間 可是單純這樣的資訊怎麼知道學歷？抱歉 手機發文我大學是台大醫學院生醫相關研究所是台大生醫電子謝謝→ A870183: python很熟的話也許可以考慮去做很夯的數據分析？→ childlike12: OS hint：process thread mutex RTOS 有現狀態機※ 編輯: s77485p (223.140.92.83), 08/12/2016 11:31:15→ gong0304: 這樣的背景，理論上應該是 mm 部門…推 orz811017: 大神投哪都上RRR推 iLinux: linked list吧！？→ iLinux: file io, process, thread, signal, sync, async→ andyrong: 是2016的還是2017的研替呢？→ js88117: 剛面完正在R吃便當推 exthrash: 台灣有數據分析職缺嗎?→ js88117: 計算機結構跟DSP都有問→ js88117: 不過我是dsp都不會。。。推 jetau811227: 朝聖推 mnpoi: 之前去面，被問碩論內容，白板題考程式跟邏輯測驗推 smile12372: 之前去面，純聊天...推 Hikkiaholic: 之前也是聊聊天就拒了→ Hikkiaholic: 完全沒問專業 問我最崇拜的人是誰 宇宙有沒有盡頭→ Hikkiaholic: 頗好玩就是了推 gn01670782: 如果是MM…保重(？→ qsaw5326: 這間通常只看奴性，不用準備什麼推 vanillamint: 瑞昱沒加班費喔 確定要去？推 twicm: R 幸福企業，衝啦推 michealking: 超音波偵測血壓！ 生醫人看到眼睛都亮了推文自動更新已關閉