[新聞] 美國發佈全球第一部自動駕駛車政策指南 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 美國發佈全球第一部自動駕駛車政策指南時間Fri Sep 23 14:59:13 2016連結：http://bit.ly/2cxZZAR圖、美國聯邦發佈自動駕駛車政策指南美國聯邦政府於2016年9月20日公佈全球第一部自動駕駛車政策指南(Autonomous Vehicle Policy)，將爲自動駕駛車(或稱無人駕駛汽車)技術正式大規模應用做好法律法規方面的準備。儘管目前自駕車法令的方向未明，但新指南無疑是美國政府為自駕車愈來愈安全的未來背書，給研發自駕車的車商和科技公司一個主管機關的期待，指示他們應該遵守統一的安全準則，而不是各州拼湊出來的法規。新法規將重點保障自動駕駛車的安全性，包含15條安全要求，包括：自駕車如何進行測試，當系統當機時如何確保安全，和自駕車系統要設定為遵守目前的交易法令。指引還希望廠商提出防止自駕車被駭的詳細計劃。生産商必須保證其自動駕駛汽車滿足全部要求，否則汽車不能上路。歐巴馬政府已將無人駕駛汽車行業放入促進科技發展，承諾從2017年的預算中拿出40億美元，來支援未來10年的自動駕駛技術和相關安全技術的發展。由聯邦政府帶頭推出無人駕駛政策指南，對於無人駕駛汽車行業而言是一大福音，因爲Google等公司已經因“無法可依”，使得而在開發和實驗無人駕駛技術方面，與許多州政府起了衝突。目前美國各州對於無人駕駛技術的規範皆有不同，去年12月，加州頒佈了一項法規，禁止沒有方向盤的汽車上路。雖然此次美國交通部頒佈的法規仍允許各州制定自己對自動駕駛的規範條款，但作爲第一部關於無人駕駛技術的法規，對各州都有積極的參考意義，有利於最終形成全美國統一的規範制度。以下是該指南提出15項「安全評估」：‧ Data Recording and Sharing‧ Privacy‧ System Safety‧ Vehicle Cybersecurity‧ Human Machine Interface‧ Crashworthiness‧ Consumer Education and Training‧ Registration and Certification‧ Post-Crash Behavior‧ Federal, State and Local Laws‧ Ethical Considerations‧ Operational Design Domain‧ Object and Event Detection and Response‧ Fall Back (Minimal Risk Condition)‧ Validation Methods目前，自動駕駛車系統主要以自適應巡航控制系統（Adaptive Cruise Control）為主，所謂自適應巡航控制系統是一種智慧化的自動控制系統，從早已存在的巡航控制技術基礎上發展而來。在車輛行駛過程中，車上的雷達、攝像頭以及其他感測器能夠探測與其他車輛的間距。如果間距過小，這個系統就會讓車輪適當制動，並降低發動機輸出功率，以使車輛與前方車輛始終保持安全距離。表、各汽車廠投入自動駕駛車發展之情形Uber使用福特Fusion車款並推出無人駕駛計程車載客服務，並在匹茲堡上路試運行，配備了兩位工程師監控行駛狀況。車頂裝有近20個攝像頭。每輛車還配備Uber自主研發的三維地圖來引導方向，通過建築物和環境來定位。Uber購買100輛沃爾沃XC90 SUV，進行無人駕駛改裝。該專案僅僅開始18個月，但已耗資約3000萬美元。Tesla推出Autopilot提供特斯拉車主在高速公路行駛時能夠將駕駛系統交給汽車，車輛可以實現自適應巡航、變道、緊急刹車以及自動轉向。對Autopilot進行升級，新系統能感知周邊情況，以及控制刹車。同時，若司機在一定的時間內沒有手扶方向盤，系統將發出警報，但如果司機三次忽略系統發出的警報，將自動靠邊停車。今年6月底，美國一輛特斯拉在使用Autopilot模式行駛途中發生車禍，導致駕駛員死亡事件。Google由谷歌自主設計並研發並名爲Koala的車型，在車頂安裝自動駕駛系統的雷克薩斯SUV，車身佈滿大量雷射雷達、攝像頭、各類感測器並融合了谷歌的地圖技術。爲了安全起見以及保留駕駛習慣，Koala車內還保留有方向盤、刹車、油門等基本配置，以防意外情況下改進行人工干預，不過這些配置都是可移除的。目前谷歌無人駕駛汽車仍處實驗階段。Apple蘋果汽車夢發展並不順利，該專案的核心人物相繼離職，蘋果汽車夢前景渺茫，未來可能改向軟體發展。Ford正在測試由福特Fusion改造而成的自動駕駛汽車。車頂裝有Velodyne公司的LiDAR雷射雷達測距感測器，LiDAR一直高速旋轉著，和其他感測器一起探測行人、車輛以及信號燈等周邊情況。將在2021年推出無方向盤的完全無人駕駛汽車，用於無人駕駛的計程車服務。福特投資四家自動駕駛創業公司，其中一家就是Velodyne旗下雷射雷達公司Velodyne LiDAR。───Google車命名為Koala挺可愛的!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474613956.A.142.html→ eljoven: 日本車廠表示：安, 被無視了!→ linahou: 車禍的責任歸屬 無解→ wellkom: 台灣: 交通部，NCC, 立法院互推中.→ wellkom: 嚴董: 又有補助款可以騙了→ walter0914: 責任歸屬又不會在這種法令中規定→ coollfd: 亞洲矽谷後，下個口號就是亞洲底特律→ robler: 立法院正忙者吵女生16歲可以結婚還是18歲才可以結婚→ robler: 沒空去定立這種法案→ SuperModel: 威爾史密斯的機械公敵應該出來講講話！推 twsoriano: 責任歸屬照舊啊 又沒差......推文自動更新已關閉