Re: [討論] 外商的sales好像領很多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bbuggy (march)看板Tech_Job標題Re: [討論] 外商的sales好像領很多時間Sun Dec 16 09:56:47 2012※ 引述《fkman0831 (小雞雞)》之銘言：:    小弟在某外商工作，sales的位置在我後方。但我工作一年多了，從沒看過他長:    相，原來同事說他都在出差。可是我想出差應該也會回國吧，只有今年尾年有:    看到他。然後公司的三個sales都開benz的車，比主管開的還高級。:    平時我看沒事應該也是在家睡覺的吧，感覺錢多又爽:    很好奇這種業務是的年薪是多少…在外商很多時候第一線的業務員賺的比主管多，為什麼呢？拿一個管三個個的業務經理來說，算年底薪一百五十萬好了，要是其中一個下屬達成率慘不忍睹，其它兩人的業績補不起來，那這年獎金就差不多報銷了。但要是一個資深的客戶經理（Accout Manager)，不帶人的第一線高級業務，年底薪有可能就一百二十萬，如果運氣跟實力都到位，高空狂破目標，有可能拿個百萬獎金，加一加就超兩百了。不過有人是本來業外或者家裡有一塊的，不在此限。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.37.211.235推 vigor3:這種很多都是家長本來就這一塊的 非長人也推 gogohc:最後一句話不太懂? 業外 家有一塊?推 pj721911:最後的意思應該是"人脈"吧→ Assyla:一個很用功讀書的窮阿宅，學生時代就常去參加party的富二代→ Assyla:當業務的話，想也知道誰比較能上手推 x123356:一命二運 不要感嘆了好好努力吧XD推 smallg0615:1外商業務不好當啊，兩季或三季沒達標就掰了→ zhi5566:業務不是誰都做得來的 菜鳥業務 辛苦誰知 等到拼出幾個大→ zhi5566:客戶 老闆都怕你~ 黑的講成白的 還要讓人信 宅宅學不來的→ zhi5566:工程師只會在那比四大 是不是純種? 從沒聽過你去過那幾家→ zhi5566:酒店 高低立刻分出→ fkman0831:不只120喔，據我所知我公司的sale月薪至少9W以上→ fkman0831:而且聽說抽機台1%的售價當獎金，一台目前都1.5億→ fkman0831:今年他賣出三台了推文自動更新已關閉