[請益] 從自己薪水可以推估主管的薪水嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者benjamin0126 (台灣健兒加油)看板Tech_Job標題[請益] 從自己薪水可以推估主管的薪水嗎時間Tue Oct 27 13:03:36 2015在公司裡關於薪水都不太敢問怕傷了同事間的和氣尤其是主管的年薪就更不好意思問了怕給主管不好的印象想知道廠長級、處長級主管的薪水大概到什麼程度呢各家公司的營運狀況都不一樣如何從自身年薪推估主管薪水呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.75.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445922218.A.03B.html→ ljsnonocat2: 你數學難道沒學過  外插法一定比內插誤差大很多推 fakeAccount: 樓上中肯推 FantasyRyu: 一樓靠悲，害我咖啡噴出來→ benjamin0126: 一樓是什麼梗推 badyy: 1F正確無誤!推 olliekr: 四樓文組無誤→ tn00210585: 1F才是真的學以致用啊 XDD推 MoominX: 翻譯:問一堆非你公司的版友你家老大們薪水有多少...?推 wake7078: 一樓  你可以不要這麼專業好嗎?推 white777: 一樓專業→ Qcloud: 1F太正確→ wizard828: 麻煩給文組一點空間推 sylinlos: 1F正確無誤!推 callmeman: ㄧ群小囉囉只能用外插推啊QQ推 wj1009: 1f的數學老師成功了！推 tupacshkur: 文組不懂1樓梗+1  >_<推 handsane: 1F正確→ mikepenpen: 1F太有才了~→ s860134: 亨 我就猜薪水是線性的! 外插就是屌推 Merkle: XDDDDDDDDDDDDDD 一樓 XD噓 poiu1234: push推 TheOneisNEO: 沒人說一定是用外插法啊xd推 yoluofgiprts: 1樓意外成為文理組分水嶺推 pccheni: 要取log→ SmallMings: 一樓太神啦推 justinjan: 以上數學都極爛，這是指數曲線吧！最高層可說無限大→ s860134: 都在騙 查對數表 內插明明就是高一課程...高一就分組了?→ mixkkkkk: 不是線性的怎估推 Iamjkc: 你要先問董事長  他會跟你說的噓 srx3333: 87推 cha122977: 一樓XD→ cha122977: 指數也能插啊！方程式求二次的就好推 endlesswaltz: 看 工程數學整本讀完 一樣插不出來啊→ endlesswaltz: 捅一下人資搞不好還比較快推 COOLOD: 只有單一數值 不是外插 是要亂猜了@@→ young1022: 內插就是你是主管  外插就是你是員工推 bkm1: 1F XDDDDD  你的數學老師感到欣慰XDDD推 jfsu: 拿一條方程式逼近吧推 biged: 我朋友都直接寄mail問推 Kaiser: 先推不然會被以為看不懂推 toco0517: 1F讚推 sakeru: 我笑了推 CCP4: 理工的浪漫啊～～推 ScHT: 如果是tangent 函數....推 hotsaucecing: 哈哈哈推一樓推 RealLaw: 一樓太神了→ Funkylaba: 假裝Hunter打給你老闆,說有個很好的機會.balaba虎一下→ Funkylaba: 最後再問他目前的package ...他應該會說的..........→ mico409: 工程師存錢是等差級數 主管們是等比級數 老闆們是指數~推 vcx530: 插個頭 ，這種事並非線性推 yandin: 可以差就好惹推 w60904max: 1f 理工的浪漫推 book416406: 理工梗推XD推 wxywxywxy: 哈哈 這也行XD→ fumini: 1F 真中肯推 straggler7: 看財報,用高層年薪內插推 Change: 以上都是學生   工作多年數學早就忘光了推 hsh233231: 可以把外插法忘掉也真不簡單推 az1326: 1F XD推 eknbz: 1F   XDDDDDDDDDD推 Luciferr: 1F 太專業了!推 xyz30317: 為什麼文組會看不懂 應該是國中程度的數學吧…推 xmann: 工作就忘了？可見是廢物，浪費教育推 sb8888: 內插外插 高中學的吧推 only5566love: 拿微積分逼近阿推 litcurler: 1F太專業啦!!!→ erial: 1F 屌推 chris3228: 一樓Xd推 nsmmsn:   1F  水喔!!!!!!!!!推 ibook0102: 以上推1F 太神 屌 專業 水喔 中肯的都不懂推文自動更新已關閉