[新聞] hTC行銷長換將 何永生掰掰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] hTC行銷長換將 何永生掰掰時間Thu Oct  2 04:16:02 2014行銷長換將 何永生離開宏達電中央社 – 2014年10月1日 下午7:18（中央社記者江明晏台北1日電）市場傳聞宏達電行銷長換將已久，宏達電終於在今天晚間正式公告行銷長何永生解任，新任人選仍在遴選中。宏達電發展全球品牌，行銷策略屢被外界評論，2013年1月10日，原先在遠傳電信任職的何永生跳槽到宏達電，在職約1年10個月的時間，曾推動品牌平台一連串的行銷改變計劃(change plateform)，宏達電也邀請小勞勃道尼為品牌代言人，促成小勞勃道尼首次為商業廣告代言。但何永生加入宏達電團隊後，HTC智慧機在全球的銷售狀況仍不如預期，何永生在職後期態度也轉為低調，鮮少出席記者會，市場因此傳出，宏達電打算換掉行銷長。宏達電在今天正式對外公告，行銷長何永生解任，新任人選仍在遴選中。宏達電表示，前HTC行銷長何永生因個人生涯規劃，正式離開，在此感謝何永生對HTC的貢獻與付出，並祝福他未來的發展。宏達電同時強調，公司有足夠的人才儲備及適當的管理架構，以配合公司未來發展，並確保其運作穩定，同時本公司的營運及發展不會因個別人員的離職而受到影響。未來，HTC將繼續聘請各領域人才，以實施宏達電人才儲備的戰略需求。1031001http://goo.gl/3SIuc0--------------------這是正常換血，請各位不要放棄hTC。--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.9.140※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412194566.A.729.html推 airbruce: 不就是公司好進來分一杯羹，公司不好就閃人。推 dakkk: 還可以回遠東 果然資源都被老人占住推 wtmi: 找小英 來當行銷長啦 好好超渡609亡魂 三流公司 一流奴工→ dslite: ceo?→ samsumg: 1F麻煩看看他幾時進推 athran: 感覺是利多XD...→ auraandy: 由此可見RD地位應該是略高於業務的XD,東西要好才賣的好~推 GameGyu: 他進來的時候 的確比現在好推 Jeph:    彼得周: 都是they的錯~~~→ ykjiang: 是因為回去代工了，所以不用行銷了嗎？推文自動更新已關閉