[新聞] 應材：通過與東京威力合併 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RolfP (洛夫)看板Tech_Job標題[新聞] 應材：通過與東京威力合併時間Tue Jun 24 20:02:53 20142014年06月24日17:00應用材料今日宣布，公司股東已同意所提出與東京威力的合併案。應材指出，在應用材料特別股東會中，約計99%的股份投票數同意採行雙方於2013年9月24日修訂的企業合併協議，這大約相當於截至2014年5月9日為止股東會紀錄之流通在外公司普通股份總數的78%。應用材料總裁暨執行長蓋瑞‧狄克森(Gary Dickerson)表示︰「股東們這項有力的支持充分強調，雙方合併可為股東們帶來價值。合併案能加速突破性產品的發展，利於更好、更快、成本更低地解決客戶的高價值問題。」應用材料與東京威力正協力為半導體與顯示器產業，共創一嶄新的全球性創新企業， 這項合併會帶來互補性的領先技術與產品，為精密材料工程與圖形技術開創更大的版圖。這項企業合併案的完成將依照企業合併協議中依通常的條款，包括於不同國家監管機構的審核。應用材料公司預計將於2014年下半年完成交易。（吳秀樺／台北報導）http://goo.gl/Cs92YO--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.92.240※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403611377.A.E3E.html→ Kaskade:這樣漢民今年年終還有8個月嗎??? 湯貢丸會消失嗎推 inVINCEable:這種合併案都不會涉及托拉斯嗎?推 lovemishan:應材先把etch收掉就好了...哈推 smartl:樓上正解推 jsjsjsjs:應材+東電 ETCH還是輸LAM啦。有實力的還是別去AMATEL吧。→ MeiHS:餐廳會變好吃嗎?推文自動更新已關閉