[心得] 威聯通QNAP面試技巧分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nonebelieve (天)看板Tech_Job標題[心得] 威聯通QNAP面試技巧分享時間Thu Aug 14 16:50:44 2014發了上一篇有關威聯通的文章後陸續有幾位版友站內信想了解面試內容、待遇等等的也有版友說遇過相同狀況(不同部門還有人說 HR 已經通知再跑流程了結果還是感謝函因此就來分享一下希望可以幫到有打算去面試的版友們~**面試流程**面試流程會先給你資料及考題填寫沒有時間限制接著主管會先跟你談再來是 HR一個下午就會面試完畢沒有二次面試**考試**公司內部有一版通用考題 是C題目只有兩題第一題考 swap  第二題我忘了大概是基本的指標觀念還有一些function的應用另外有一份邏輯測驗如果你真的很想進這間公司邏輯測驗一定要好好考這比專業科目還重要!!其他專業考題我沒考到但應該是看各部門主管要求考的我有看到的有 web、java、另一份Cjava 主要是考 Android**薪水**如果新鮮人這間公司給的起薪一般是 40-42跟這間公司談薪水有技巧手中要有另一張offer否則沒有談的空間起薪的方式如果他們真的很想要你就會給你和你另一張offer相同的數字但是Q保證14第二年後拿17、18不是問題所以總年薪理論上會比較高再加上獎金等等的所以~他們給的薪水頂多跟別人相同並不會多給你如果他們沒有很想要你基本上本來就沒有談的空間就看主管建議薪水上面同意 就會發給HR了不過Q蠻會挖角的如果挖過來的人通常都比較好談 (這是廢話** HR **據我所知這間公司 HR 都還蠻強勢的前文有人八卦過我就不多說了基本上如果部門主管喜歡你個人又沒有太大問題的話都會通過 HR 這關不過他會盡可能地套出你不滿意他們公司哪個部分、制度等等的其他的  就看自己的專業能力還有造化了XDD補充一點~目前 Android 職缺很缺人只要你能力不錯要進去應該不是太困難只是那個部門主管我就不多說了..若有疑問  歡迎大家再提出來~--推 filexchang:請善用gogle通訊錄:)→ filexchang:    o→ filexchang:       o→ filexchang:          o→ filexchang:不補了(／‵Д′)／~ ╧╧→ filexchang:拜託不要拿我當簽名檔...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.122.159※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408006248.A.6EC.html推 michaelgodtw: 下面好笑推 dakkk: 看起來待遇比威強好很多→ michaelgodtw: 目前網通比較賺吧!各IPC都這樣!普安例外就是了推 Anda: 請問為何現在網通比較賺啊?推 final01: 最後一題是推理題？我記得yes, 邏輯最後一題四個人，每人會說兩種語言給你一些條件推理出各自會說的語言推 bin272max: 前幾間國立碩也是40-42K嗎？據他們的說法是至少台科大是.. (有在你前幾間的標準裡嗎XD?推 ntddt: 推QNAP推 child8886: 可以請教一下他們電子維修工程師的pay大概多少嗎？推→ child8886: 文不便還請站內指點一下謝謝這我不清楚  你可以請教TonyQ  抱歉囉!推 cokellen: 這家的HR ㄎㄎ.....→ paul0904: 詳細一下XDD，剛進android那部門...電子看板下的嗎?保重了(拍拍希望你們相處愉快：)推 oralB: 你相處不愉快嗎？沒有喔!  我還沒機會進去相處呢!只是祝福，別想太多：)※ 編輯: nonebelieve (111.240.215.127), 08/15/2014 13:09:16推 paul0904: Android linux,感覺好像不是XD推 barery24: 就寫公司產品的app吧，加油XD→ Yokishi: 聽朋友說，進去前說有試用期，過了才調整薪資，結果試用→ Yokishi: 滿也沒調，反應也不處理…頗呵→ skyconer: 其實蠻多產業都是這樣吧 說會年年調或過試用會調 通常→ skyconer: 都不會調→ Yokishi: 重點是前面有講好，到了確沒調，不是沒講好自嗨推 yainman: 這間給面試直接派一個資深工程師來...推 wxywxywxy: 我之前去考C+logic+性向只有45min (汐止)推文自動更新已關閉