Re: [討論] 台積電的離職率? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者htc1226 (紅茶店員工)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電的離職率?時間Sun Nov 18 01:53:50 2012台gg的離職率超高的,主要還是要日夜輪班,很多人都受不了.有時候白班,有時候又晚班,壓力很大.以前我在台灣人壽上班時,就遇到兩個學歷非常優秀的同事,他們以前都是在台gg上班的,一個是清華大學材料系畢業的,已經幹到區經理了,另一個是成功大學材料系畢業的同事.他們的年次大約都是63年次左右,在那個年代清華或成大畢業的人,都是非常優秀的天才,那時大學聯考錄取率超極低的.如果台gg好的話,他們為何要去當保險公司的免洗業務呢?保險公司那麼難做,如果來十個新人,有九個大部份不到一個月就陣亡了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.79.84→ manlike:葉姵文 XD噓 CHEN688:廢文推 TOUCHLOVER:GG大小夜業務比較不會逼那麼緊  有些人反而不愛上日班噓 fausto94315:又不是一個禮拜日夜輪調一次→ abruce042:1大1小/月 每次一周~ 我應該沒記錯→ holamonmon:63年次進去的應該還拿了不少張吧? 你同事沒問一下嗎?→ iammc:gg要的也是免洗人才啊 顆顆→ reich327:那個時代成功清華的名額有比較少嗎? 不燃為何比較難考?噓 kelune:啥小天才~推 lovetyrano:很簡單，因為他賺夠了，他是去交朋友的→ lovetyrano:我學長63年次以上的，有一半在收租推 Francix:那年代的每年出生人口比較多→ cwdm:等等，台積有區經理這種職缺嗎？噓 paulfu:"陣亡"的意思，是做不下去？還是不值得待（1個月就被看穿）推 kaibaseto:價值觀不同推 riversea:拉保險都馬很會唬爛,跟他認真敢嘛→ Davidwang983:我比較喜歡上小夜耶  ~~~推 androider:越晚越少煩人的事XD推 thanksyou:那年代名額真的少很多噓 eiji5909:區經理是什麼鬼噓 sux0116:又一個在唬爛的→ NicoToscani:人家明明就是說在人壽已經幹到區經理..→ NicoToscani:比起豪洨文，更好笑的是某些人的理解能力→ Reficiul:語焉不詳誰看得懂啊　而且倒數第二行又說是業務→ KANON1117:所以區經理=免洗業務? 天哪，保險業真可怕推 royalwind:保險、房仲業的職稱頭銜根本沒意義，沒業績什麼都不是→ royalwind:當到經理薪水還是靠業績獎金噓 ncuEE:最好頭銜沒意義 只是保險業要到一定的頭銜才有意義噓 csnick2001:隨便一個拉保險的都嘛主任起跳，結果還不是到處拉保險→ royalwind:頭銜有意義在哪? 管人嗎，還是你沒下班其他人不敢走噓 Brotherone:濠洨→ ZXCWS:保險業頭銜... 每個都主任 業務副理 經理阿推 TANK123:還好我去過巨匠電腦，現在是台灣人壽區經理!推 badbadook: 唬爛嗎？噓 sanguinebox:喇叭王~還區經理勒噓 pal15679:去做直銷不是更好?推文自動更新已關閉