[新聞] 王雪紅發信員工 喊創新策略將出 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 王雪紅發信員工 喊創新策略將出時間Fri Oct 11 05:27:04 2013王雪紅發信員工 喊創新策略將出http://0rz.tw/8hel8【陳俐妏╱台北報導】宏達電（2498）逢多事之秋，董事長王雪紅日前接受外媒專訪時，一番本季行銷將面臨歷來最大挑戰的談話，引發外界放大檢視行銷策略，為穩定內部軍心，王雪紅罕見在9日發給員工1封信，不僅信心喊話，更對員工保證，有相當多創新策略激勵營運向上，且很快就會推出（will roll out very soon）。王雪紅是以「hTC Marketing」 （宏達電行銷）為標題，用英文發信給全體員工，信中說明，「所謂的挑戰是指宏達電資源沒有競爭對手多，因此要步步為營，創新運籌帷幄，讓宏達電的品牌能夠再起。」挑戰是資源沒對手多她特別提到，在行銷長何永生加入後，她和執行長周永明都深信，今年宏達電在行銷策略和執行是突飛猛進的 1年，從客戶和消費者對宏達電啟用電影《鋼鐵人》主角小勞勃道尼（Robert Downey Jr.） 作為新平台代言人，其正向回應即可得知，因此宏達電行銷團隊有充分理由，要昂首闊步繼續前進，「因為宏達電以你們為傲！」她再次勉勵員工，雖須繼續努力，但Peter （周永明）和她向所有員工保證，宏達電有相當多的創新策略將激勵營運向上，而且很快就會推出。在信中最後，她引用搖滾樂團經理James Neil Hollingworth 名言，「所謂的勇敢並不是不害怕，而是判斷有比害怕更重要的事情」，且信中文末特別用粗體字標示出，hTC所代表的意義─Here’s To Courage、Here To Change，寓意宏達電有勇氣要改變。法人分析，宏達電 7月成立新興裝置部門，聚焦創新產品和全球經銷策略，可能推出新穿戴裝置，另為有效運用行銷資源，料明年宏達電會在全球行動通訊大會（MWC） 推出新M8先發制人。http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20131011/_Other/BN02_002s.jpg<img alt="" src="http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20131011/_Other/BN02_002s.jpg"/>王雪紅致員工內部信Peter（周永明）和我向所有員工保證，我們仍有相當多的新策略可望激勵營運和業務，而且很快就會推出。整篇沒有重點…--嗶嗶嗶嗶◢   ◢█◣   ˊ「阿伯摸我！」 嗚嗚嗚~  民權西路站到了 ˊ▄▄▄▄▄▄|      【//】 ◢▆ 「幹嘛相信小孩？小孩有何權利？」口♂♂ ● 口|口口█  ◢ ◣【> <】「我從來沒這樣過」█   -  | █    ▁  ◢▁◣ 「我是三十幾年的公務員，不可能作這種事！」▄▄ ︶)  ▄|▄▄█▄◣  | ◣ ▲▲  「他們只是要錢！」  http://0rz.tw/ebMNG￣       ￣￣￣￣ ▄▄▄▄▄▄▄▄▄ 「有本事叫記者來呀！」      ψQSWEET--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232※ 編輯: beaver          來自: 1.34.192.232         (10/11 05:27)推 summer34796:help this c....推 EasyVinus:發錢才有效吧   發信只會被嘲笑推 yamiyodare:慮切於此而禍興於彼，蓋智可以謀人，而不可以謀天。噓 lspci:有講跟沒講一樣 塊~陶~啊~→ buddar:走著瞧→ tabrisPTT:是請大家把錢放後車廂嗎 (誤→ kyll:發錢才有效吧 發信只會被嘲笑 Help This Company噓 bloodrain:放後車箱很創新嗎? 還是欺騙散戶比較創新?→ windlll:peter繼續 ？噓 Jeph:   王有創新  有啦  彼得周永不下台推 Ferrara:關於執行長做了哪些事 請問該去哪裡找文章看XD??噓 hata506:創新策略將出: 賣給華為.......→ windlll:華為可能還不想收XD→ maurlice:掉下去的品牌要東山再起遠比創一個新的難多了。推 lokm:是不是印象中很少看到董事長發信給員工阿? 應該是CEO發信吧?噓 WenliYang:R.I.P→ diabloevagto:上次是周發信，這次換王發信，下次換誰呢推 chienfeng:換張公啊，他是位偉大的分析師推 TllDA:他這樣是不是僭越阿?  他好像不是HTC的直接管理者吧?推 timeshadow:是will get out very soon吧.....噓 VBT:猴糗推 SCLEE5566:hTC奴工GG囉，科科→ luxor1119:HTC品牌已經撐不起高定價，走高規低價也許還有生機。→ headiron:Show me the money or SHUT UP→ les0818:策略就是明年沒分紅獎金~公司省一大筆錢推 Rajabell:1有講等於沒講推文自動更新已關閉