[新聞] 對岸薪資真這麼誇張？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oldlake (桌上的垃圾瀧挖丟ㄟ拉~)看板Tech_Job標題[新聞] 對岸薪資真這麼誇張？時間Sat Jun  4 22:46:35 2016http://goo.gl/7rVHjQ百萬人民幣的破萬人...這新聞真的假的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.221.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465051597.A.722.html→ cityhunter04: 高幹私下A的都不只……推 turkeyonly: 華為應該是真的推 schizophrena: 華為裡面有黨部耶 你要去嗎?推 jpwd: 可憐的台灣苛妓業。推 ddss: 華為今年表現一般的工程師分紅是20W. RMB, 加班費是計次不是→ ddss: 算時數，且有規定星期幾跟幾不加班，底薪跟他們陸企比不算特→ ddss: 別好，主要看分紅，年終也是兩至三個月，不過是年中給不是農→ ddss: 曆新年給，在北京華為待8天，西安華為待4天所聽到的消息→ WenliYang: 真的…→ ddss: 我公司雇用的大陸FAE靠交情跟華為的RD打聽出來的消息→ leouni: 不管你信不信 至少我是信了→ ddss: 反正高薪工作會漸漸移往中國不在台灣，是意料之中的事，也→ ddss: 不用再往中國靠攏，timing早就失去，靠攏也沒用；是該問時代→ ddss: 力量跟公民覺醒做好心理準備了嗎？推 RKpad: 會信才有鬼，上海也沒這樣的行情推 Adrian: 好猛噓 eatingshit: 唯有早日回歸祖國 人民才有機會推 Hogg10: 覺醒青年和公民不服從的年輕人絕不會去的 他們也沒這本事→ eatingshit: 有市場屌就大 連美國爸也得舔推 fg008kimo: 哀  不知道台灣年輕人都在幹嘛  中國都飛天了→ fg008kimo: 台灣只有民主  阿民主能吃嗎  有錢屌最大才是硬道理噓 blackrays: 千錯萬錯都是年輕人的錯→ ww: 幹 舔共舔八年薪資沒成長 反怪年輕人不願繼續舔 廢物心態→ ddss: 426是認錢不認共產黨，高尚台灣人認政治遠勝過生活，426曾經→ ddss: 告訴我說「你們台灣人腦袋有洞啊！這時代還搞政治，是掙錢→ ddss: 比較重要，又不是啥主席，那些都沒老百姓的份兒」推 Narcissuss: 以商逼政有很奇怪嗎推 polli: 是真的 學長去對岸整個變人生勝利組....→ Narcissuss: 不然老美常常經濟制裁怎麼來的→ ab2326764: 越靠攏越慘  真的好天真推 jsp0520: 在北京華爲也是聽到一個相目做完，一個人分10萬RMB起跳推 cuteminiblue: 8年舔共 強國有幫助你台灣嗎？沒有，只有越加的打→ cuteminiblue: 擊台灣慘業 還有人一直傻傻的以為 錢不來是因為不舔→ cuteminiblue: 共 舔到最後錢跟自由沒 只有那些有權有勢得利→ Narcissuss: 阿共不需要魯蛇舔吧XD噓 jctron: 看推文還以為我在八卦版..特別出去重看一次推 jason0513: 如果是華為 應該是真的→ loko: 17萬人 平均薪資80萬人民幣 前一萬人 100萬人民幣以上推 freakish5566: 舔阿共懶趴舔了八年台灣飛到外太空了沒？噓 asiguo: 真的是不懂上面在怪年輕人怪啥？推 windforilove: 這比例換算成台灣就是破200人，有很多嗎?推 stoneofsea: 這也能扯到年輕人 你統一台灣就能一樣?? 不要失去自由→ stoneofsea: 連錢都沒有→ kess: 就是$$的問題嘛 大家戰系統場怎不戰華為推 joefaq: 如果你知道要繳多少稅就軟了推 linyap: 大陸又不是每家都跟華為一樣... 慘兮兮的多的是推 dapple: 舔共舔八年了  收入一年比一年慘 還怪人民舔的不夠用力→ loko: 可以來篇中國鋼鐵業跟台灣中鋼的比較文嗎? 好奇推 d147258: 台灣又沒有阻止你去大陸工作，要高薪的就去啊推 nikolas: 覺醒青年雖然軟  但這幾年政府濫到沒藥救更是事實推 codehard: 華為又不是台灣公司不拿台灣補貼 戰他幹麼推 ddss: 舔共舔八年？應該是舔時代力量舔公民覺醒舔了四年～馬政府→ ddss: 除了跟習大大見面這點外，任何跟中國有關的制度不是都是太→ ddss: 陽花說的算？沒有一個是照著舔共路線走啊，難道服貿正在執→ ddss: 行「ing」？ 貨貿正在執行「ing」？，聯發科「已經」被入股→ ddss: ？→ loko: 入職10年，職級16-17級，年薪稅前50-100萬人民幣→ ddss: 夠冥洞空空、耗呆耗呆可以被這種話牽著鼻子走，但不代表每→ ddss: 個人都一樣空空跟耗呆→ LinkedList: 想去對岸就去阿，又沒加蓋，祝你平安喜樂推 Narcissuss: 覺醒政府趕快開一家 年薪三百萬的公司 一天上5小時噓 LiveView: 某人只會怪年輕人，自己又付出了什麼？噓 georgeya007: 錢是真道理怎麼還不趕快滾去中國 沒能力嗎ㄏㄏ推 bigbigbig123: 推~ddss 你聽到的價碼跟我聽到的差不多→ wdv999:     老人：年輕人都    啦！還不趕快免費來責任制～你看→ bigbigbig123: 分紅大約15~25萬人民幣左右 但好像只有幾個部門有推 Hogg10: 覺醒青年能在島內有投票遊戲可以玩玩就覺得很爽→ DrTech: 難道我又要舉騰訊的特例，平均分40萬RMB的團隊來代表推 kunm: 我以為過去八年就已經開放了，原來是沒有，所以又被馬給騙了→ kunm: 嗎？→ DrTech: 中國?。還是要舉我們公司最近用百萬底薪在徵人的例子。→ bigbigbig123: 但是其實普遍都還蠻低的推 ddss: 嗯啊，就像雲林會說台北這麼好，去啊！都不要在雲林上班啊！→ ddss: 去當天龍國人啊! 某族群無能為力留住人才時就只剩這招，台灣→ ddss: 不被統一，難啊→ DrTech: 真的沒必要用這種例子來看整個中國。→ bigbigbig123: 換句話說~高手再對岸~可以拿高薪~→ dsa888888: 現在大陸是類似台灣的奇蹟時代嗎？→ bigbigbig123: 相反的 能力不佳的 在台灣比較好推 morgan2266: 華為拿高薪，這是眾所皆知，在中國，地位很崇高的。推 bobyhsu:  一樣的公司規模 臺灣老闆跑車數量屌贏中國老闆→ bobyhsu: 誰還敢說臺灣沒競爭力 (^__^)推 kaigogo: 華為應該是真的...推 asleisureto: 好奇在台灣只能找到年薪55~70萬的人 去對岸能找到更→ asleisureto: 好工作嗎? 還是反而更慘?推 bluewindwmg: 只會嗆年輕人的，也沒什麼好驕傲，這些年輕人想到勞→ bluewindwmg: 保的退休金都會被這些一直嗆他們的老人領光，一整個→ bluewindwmg: 就是不爽→ asleisureto: 感覺現在能去對岸領高薪的 都是在台灣年薪150以上的推 bigbigbig123: 年薪55~70萬的台灣人 去大陸會更慘~→ wdv999: 大陸人都拼命往美國跑啦！真的有實力的人會選大陸？迫於無→ wdv999: 奈吧！推 swatch3484: 相信壓。市場大 賺的多 老闆肯給 高薪聘人推 Narcissuss: 就跟人人都想進GGMR一樣阿XDD→ bigbigbig123: 因為競爭太激烈~隨隨便便 一個碼農能力就比你強了→ Hikkiaholic: 華為20萬人 1萬是前1/20了 你夠格嗎 羨慕啥推 bigbigbig123: 其實沒什麼好羨慕的~推 Narcissuss: 人越窮就越容易被政治控制 以為政府能幫你什麼→ bigbigbig123: 闆上大部份的人過去 只會過的更慘推 DrTech: 又一堆人把華為當全中國了，真的那麼好，每週坐飛機回台灣→ DrTech: 都覺得便宜。誰會在台灣工作阿→ Narcissuss: 結果人家也是為了下次選舉找資金跟樁腳而以推 largesperm: 去過華為深圳 對員工真的不錯 整個環境很好→ bigbigbig123: 如果你沒台灣人身份可以稍微騙騙別人頂多也領7千多→ largesperm: 上班時間也很自由 不會輸給台灣的公司→ Hikkiaholic: 能進華為也是幾十分之一了 再篩1/20 那是幾百分之一→ largesperm: 伙食也很好 郵局醫院什麼都有噓 NikiLauda: 殺小啊→ NikiLauda: 這也能扯到台灣年輕人→ Hikkiaholic: 你認為你是幾百分之一再來罵再來不爽吧→ NikiLauda: 講得好像現在台灣薪資停滯是青年害的→ NikiLauda: 過去八年政府經濟上就是親中親到飽→ largesperm: 不過會去那邊是因為 上面的給華為採購錢+招待...推 ddss: 一軍飛矽谷，二軍衝中國，台灣剩下？ 這才是重點，腦袋只有→ ddss: 政治的人只看得到最強的會在美國，但不想被統的人看到的是台→ ddss: 灣剩下娃娃兵推 sorianotw: 這不是舔共的問題，而是在國際化的現代，台灣持續流失→ sorianotw: 競爭力是不爭的事實→ largesperm: 對方不算特別大 但是就是擺明了過來要拿錢的→ NikiLauda: 結果現在整個爛掉就開始批鬥學生批鬥年輕人→ largesperm: 錢拿的 就買公司的東西了...→ NikiLauda: 他媽的是啥藍腦邏輯啊→ NikiLauda: 要是中國這麼好 台灣舔到飽了現在為啥爛到這樣→ NikiLauda: 是怪現在年輕人沒舔更大力是嗎噓 Jeph:   廢話美國薪資當然高啊推 bigbigbig123: 想舔 也不是一般人能舔的 要有近爭力的才能舔推 sorianotw: 能在台灣有好發展，誰想離鄉在外，不是每人都這麼順利→ bigbigbig123: 沒競爭力的  舔完還是只有吃屎 而已根本沒你好處噓 georgeya007: 怎麼不直接統一 薪資就接軌啦 偉哉推 bluewindwmg: 要不要去了解一下多少傳產在大陸怎麼死的，最後連回→ bluewindwmg: 台灣都回不來→ Narcissuss: 祖伯克都再舔 還去天安門慢跑 怎麼沒人敢噴推 ddss: 反正，台灣已經錯失機會了，有能力的明哲保身，沒能力的也只→ ddss: 能鬼島鬼島一直喊→ HarukaLM: 華為在竹北的訊崴好像也領的不錯?推 bigbigbig123: 其實現在台灣的科技業 比較偏向共產主義 吃大鍋飯→ bigbigbig123: 能力差的 跟能力好的 頂多差個兩百萬台幣→ bigbigbig123: 能力好的就多做作一些 反正能者過勞→ bigbigbig123: 能力差的 就裝死 不 然就搶功勞→ bigbigbig123: 這樣也是過一天~~這就是台灣阿推 Narcissuss: 其實在大陸應該也有這種嗆有人再舔美的酸民→ Narcissuss: 越南菲律賓應該也是有人嗆外勞在舔台→ Narcissuss: 都是想舔 卻得沒舔的→ wdv999: 老人那麼厲害怎麼科技業開缺都不太收老人？只收草莓年輕人→ wdv999: ？推 xxoo1122: 稅前50萬稅後還有沒有30萬？如果稅後只有30萬人民幣噓 synd: 有錢屌就大，那不是應該舔美帝嗎？自己沒實力怪啥覺醒青年？→ xxoo1122: 在台灣當輪班星人就好了阿,去中國幹嘛？→ xxoo1122: 空氣毒到靠北,租房貴到靠北,地鐵堵到靠北,人口多到靠北→ xxoo1122: 什麼樣的人可以忍受北京生活？推 cca1109: 蛐蛐崩潰推 qooisgood: 舔了八年 台灣薪資被舔成這樣 頗呵噓 HLiNaKRbCsFr: 幹您娘台灣草莓慣老闆  炒股炒房苛刻員工 ~~~~推 a0952864901: 太陽花不過三年 台灣經濟慘幾年了？ 牽拖勒→ a0952864901: 覺得對面好就過去啊 祝福你 但回來放話對台灣又沒幫→ a0952864901: 助 討戰喔？噓 lll156k1529: 社會就是太多你們這些充滿負面想法的垃圾 國家才無法→ lll156k1529: 進步噓 willie0171: 怎麼還有人認為舔了八年，什麼都靠人人家不會併吞你？→ willie0171: 逃回來的也不少！都專看特例嗎？推 kkithh: 華為不是有軍方背景，一個特許公司有人捧成這樣→ kkithh: 中國現在不錯的公司都是有背景的，舉這種例子是在反串嗎?推 Narcissuss: 台灣不錯的公司哪個沒背景XD 而且還都藍的噓 Brightheat: 一堆垃圾再幫阿共哈龜 呵呵→ DrTech: 如果華為算是軍方背景，或是共產黨背景，那基本上→ DrTech: 中國每間公司都是這樣喔。→ DrTech: 公司都大大方方組織共產黨活動，用公司資源收黨費→ DrTech: 在中國的公司很常見的。推 kkithh: 中國就跟人民收很重的稅，刮到一堆前再灌給這些有背景的→ kkithh: 公司→ kkithh: 台灣要這樣幹也行，加稅到目前兩倍就有一堆錢可以搞了→ king19880326: 台灣醫生四萬人，在台灣年薪超過500萬台幣的多的是→ kkithh: 請問版上那些捧中國的願意多交稅嗎?→ king19880326: 走IT的真的不如去重考，才100萬人民幣就高潮→ DrTech: 如果當年考得到醫學院，沒人會想當工程師的。推 kkithh: 樓上華為賣的東西不是像你講的弄個黨部就可以的推 kkithh: 華為早期是靠解放軍的生意資金養起來的→ king19880326: 所以我建議羨慕大陸的不如去重考醫牙，考量大陸的物→ king19880326: 價房租房價稅華為實在也是不怎樣→ transistopia: 華為已經是全球百大品牌第98名。很強。→ transistopia: 其品牌價值遠超過台灣的acer,asus→ transistopia: 台灣史上曾經進入百大品牌的只有htc, 可惜曇花一現→ DrTech: 所以你重考牙醫了嗎? 我是考不上啦，只好當工程師。→ DrTech: 牙醫想考就考得上，台灣也沒窮人了。→ Narcissuss: 反正能投票 勝過年薪五百萬阿 不就這樣→ king19880326: 我在台灣稅後比前面推文高耶，而且醫牙是總額管制→ king19880326: 你把念博士那幾年拿去考就好啦噓 WindowsXP: 看這篇就知道GG給員工的根本渣..推 justinchiao: 有些人真的是為了多一點錢什麼都可以不要欸wwww推 sligiho: 台灣其實也可以的，可是一直在內鬥，像是電力不穩，擋掉→ sligiho: 多少外資多少資金啊！例如台積電之前要遷走的新聞。推 jacktheriper: 八年過去了還有人相信跟中國靠攏就有好處？？推 a87169060: 那就看未來八年台灣科技業會怎樣啦 ㄏㄏ 繼續在這邊憤→ a87169060: 世忌俗吧推 dinel7821967: 靠攏中國什麼的，就是一場騙局。噓 JoSue: 舔共舔八年不進反退推 WCisBest: 講的好像大陸底薪500萬似的XD推 zhanren: 靠八卦板資訊餵養的才在那邊舔共舔共…→ gn02239542: 翻譯：信祖國得永生→ Ron51320: 台灣就一堆看不破事實，醒醒吧肥宅，台灣是鬼島推 Cger: 都嗆等著看了   那也沒什麼好討論的   就用時間證明一切吧推 a87169060: 鬼島22k啊推 ericcyc0194: 請問那邊賺的錢拿捯回來嗎~我只知道人民幣一直狂貶~→ ericcyc0194: 聽說對岸負債很可怕=.=→ katzlee: 華偉在台北的員工，準時上下班，年薪200萬→ ericcyc0194: 聽說對岸想印多少錢就有多少錢~重點是拿的回來台嗎??→ ericcyc0194: 一個金融不透明及私有資產被國家綁住~錢拿的回來嗎??推 inwindwei: 跟大陸同事確認過，華為加班加到死，流動率超高，一堆→ inwindwei: 人都做不下去，看似錢多，但其實給的是股票不是現金，→ inwindwei: 那些能領到大量股票的都主管了推 ginobili62: 縱使真的，那個都只有少數，沒有什麼好比的，要比少數→ ginobili62: ，郭董一年現金股利75億推 MrRedHair: ddss快笑死我 感覺就是個沒啥貢獻又自私的老芋頭推 papafeng: 其實，華為大部分的人薪資都是在150TWD~200TWD上下。→ papafeng: 對岸扣稅扣得很重，隨便扣都是25~45%→ papafeng: 領高薪的真的寥寥可數，簽署同意放棄休假配合公司加班→ papafeng: 股票也不是人人有，考績要好才有。推 papafeng: 給你高年薪，繳完稅以後剩一半，這樣有比較爽？推 ericcyc0194: 應該說有多少人去對岸真的拿到這麼多~而不是把問題放→ ericcyc0194: 在有沒有賺錢~~~對岸外匯管制重~外人苛稅重=.=推 KMTATM: 謝馬皇這8年來的隆恩推 yorkeram: 看到有人崩潰就好笑→ MyGG: 奇怪，我認識一堆華為的工程師，怎麼沒那麼高→ MyGG: 大約都在200左右而以→ kerorofrog: 以前說對岸人民水深火熱啃樹皮 現在說對岸員工隨便→ kerorofrog: 年薪都500W台幣  意外嗎?推 nec1002: 相信 因為我們領的是台傭錢 以後老闆是大陸人也不為過推 henry3214: 我相信這篇→ henry3214: 台灣根本被屌打推 leocc70: 上次新聞報，億萬富翁最後就大陸啊推 sendtony6: 因為有上億人年所得不到1000鎂→ WTF1111: 這個標題比較適合出現在對岸的論壇上吧，哈哈哈哈推 oceanman: 他們只是活對時代罷了→ hfptt: 你公司的工资没有这么高，我凭什么相信你是世界级企业？→ hfptt: 靠你自己吹牛？华为在通信行业是世界老大，这工资很正常→ hfptt: 它工资不高，拿什么去跟三星苹果爱立信竞争？层次就这样。→ hfptt: 你不想要第一也可以不这样玩，保护你的小确幸，像htc一样推 holydon: 是真的 就是中國勞工薪資太高 才來台灣嚕人過去→ csyang: 想賺就來賣肝啊.→ okbom: 對岸經濟起飛, 怎麼做怎麼賺, 還有政府撐腰→ OnlyRD: 根據我的消息，是真的。→ Qcloud: 千錯萬錯都是人民的錯→ kevin20216: 沒事兒沒事兒推 weisenter: 華為高階不清楚 低階已經屌打台灣了→ hao818: 呵呵,最愛台的小英政府一定會帶領台灣再創人民奇蹟,逆轟→ hao818: 高飛！守護歹丸,用愛發電～推 IceSword: 我同事最近跑去大陸的網通公司上班薪水變兩倍多，有的→ IceSword: 滿敢給的推文自動更新已關閉