[請益] 台g 廠務 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者petiole (雞鴨鵝誰當過兵？)看板Tech_Job標題[請益] 台g 廠務 面試時間Mon Jul 14 02:49:07 2014科技板潛水爬文一段時間了小弟還算是新手先簡略講一下背景之前念112農學院某系後來出國念環工（東岸馬里蘭州陳偉殷待的那間球隊的城市 學校J開頭）同間學校還順便念了商學院行銷之後跑到Virginia某大學（槍擊案有名那間）做兩年研究助理研究內容跟環境（偏農業）有關現在準備回國找工作  線上投履歷中（人還在US 明天要坐飛機回國  囧）兩個禮拜前我在台G官網投履歷投的職缺是採購資材類-工業安全工程師後來上週家人在台灣接到台g人資電話找我去面試不過卻是說職位是七廠的廠務工程師不過因為人還在美國  後來人資寄email跟我約時間我馬上就跟他回信約時間時間是週五下午（本來是早上8:50  後來我回信跟他改時間成下午兩點半）爬文看到廠務比較少討論  但也不是完全沒有有前輩文章提到廠務分四大系統 機械/儀電/氣化/水處理我背景是環工  我在想我應該是會去弄水處理那一塊吧?因為這算是第一間面試想說把自己履歷內容弄熟而且我之前研究助理做的project比較跟環境然後偏農業有關環工的碩士學位是不做論文的但我有做一個independent study不過那個內容是跟基因轉殖有關  囧自己的強項大概是英文  在美國待六年了  聽說讀寫方面都算得心應手有人也是去台G應徵廠務工程師的嗎?自己弱點是沒有電機方面的背景跟經驗還有看了一些前輩的文章  有人推文說「如果你是N20之後的廠務..勸妳別來.. 目前N20廠務平均工時都14小時以上  」「但是如果你是在N20之前的廠務 就好好養生吧!!」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 98.249.35.175※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405277350.A.EFA.html※ 編輯: petiole (98.249.35.175), 07/14/2014 02:52:56※ 編輯: petiole (98.249.35.175), 07/14/2014 02:53:59推 iqueena:何不待在美國？為何還要返回鬼島？推 kkotokyo:舊廠廠務爽,南科P5以後再擴廠的 廠務很操,又一直出包→ kkotokyo:是新竹的, 當我沒講  囧推 b6byc:我也很納悶,為啥還要回鬼島?推 Kyosera:                         當鬼→ goldduck:沒身分?→ petiole:簽證沒了＋沒身份→ petiole:準備先當鬼一陣子→ petiole:小弟離開台灣太久 對TSMC內部系統不算熟 7廠算舊廠？推 vchin266:氣化也有可能喔 至於水務很多人都說是廠務最賽的推 airslas2012:廠務慘嗚，廠務有爽的？!待美國那麼久，不會查兩岸薪→ airslas2012:資及待遇和發展的資料居然還想回台灣，你白讀了推 airslas2012:小弟超想離開鬼島→ petiole:有在查噢!台G只是其中面試之一推 jeromeshih:既然在美國念,或許可試台灣公司的美國分部投投看履歷→ petiole:簽證沒了＋沒身份 實在是有點無奈推 MeiHS:我公司(晶圓)廠務是蠻爽的 廠設備壞了,貼"待維修",交接常日→ petiole:今年美國H1B工作簽18萬人抽 只錄取8萬多推 opyopmt:你的背景加資歷,去台積應該會不太適應→ NoCode:去台積風管應該不錯 廠務你之前學的等於白唸了 接系統才學→ NoCode:的到東西 值班根本學不到→ tothat:別來比較好推 buletris:去其他台灣的外商！學習夠了在面試美國公司！中意你綠卡→ buletris:都幫你辦到好，有找到地話！→ goweis:工安會不會比較好推 xcape:廠務我很熟。太大材小用了！→ xcape:以你的背景，要想辦法創業！推 invite19:強手中的強手！推文自動更新已關閉