[新聞] 穩住宏達電 周永明寫信給員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 穩住宏達電 周永明寫信給員工時間Mon Sep  2 19:34:19 2013來源：http://ppt.cc/PvKy原文：宏達電爆出內鬼案，今天股價一度跌停，據指出，宏達電執行長周永明今天親自寫信給員工穩固軍心，表示在挑戰的時刻、更要凝聚在一起。宏達電驚爆內鬼案，今天股價一度跌停，中國區總裁暨北亞區總經理董俊良今天出席在Hello Kitty記者會，外界擔憂會影響新品發布時程，他出面止血表示，對產品的計劃有信心，並在離開會場時說「很快會見面」。宏達電驚爆內鬼案後，適逢上班日的第一天，據了解，周永明今天親自寫信給員工穩固軍心，強調遭逢挑戰時，更要凝聚團結，用決心、勇氣來面對，要堅持做對的事，而公司的整體價值不會受個別員工影響。他同時也寫到，宏達電會從這次的事情學習，並將之視為一個機會，藉以改善組織的做法、流程和領導方式，繼續保持積極的態度，並將重心放在日常工作及公司業務發展。而宏達電先前也對外發表聲明表示，向來注重員工的道德與廉潔操守，也重視公司創意、智慧財產以及公司機密的保護，如有任何違反情形，必定毋枉毋縱，因本案目前已進入檢調偵辦，基於偵查不公開，不便進一步評論。宏達電也強調，此案不會對宏達電的營運、新品、人事、組織造成影響。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.9.127推 m122e:他在信中寫 自己保證於第四季離職 會更有用吧!→ L9m:血汗推 e2000:此地無銀三百兩推 Suppan:給$$最實在。→ bbbing:沒錢，拿認股權代替→ dog5566:廢話一堆→ WenliYang:病入膏肓...推 wj1009:破百日子不遠了><|推 cajole145:這間公司沒有管理!噓 NoCode:上次寫信說等著瞧 這次寫信...推 bire:寫信不如給錢..推 F100:沒錢要怎麼凝聚向心力推 twsoriano:等著瞧 瞧到眼鏡掉到地上了 業績還在掉推 RS44:應該改善的不是他提到的 而是薪水 我才是本日最中肯!噓 beaver:為什麼這麼死皮賴臉的不下台？→ beaver:偵查不公開是指檢警不能公開不代表自己不能公開推 wwwsky:血紅姐：沒錢分紅  也要蓋靈糧  阿們~~推 evenblue:其實很想知道kitty是要target什麼市場 火腿腸自己清楚嗎→ dragonrose:走著瞧!→ WenliYang:kitty到底哪個白癡想的XDDD→ bluesapphire:女生很多會買單吧→ muah:昨天夢到這家公司不賺錢 但高階主管照樣拿公費出國旅遊爽→ Suppan:都有kitty班機了，kitty手機應該有市場吧推 QQ5566:真的 自己離職提昇士氣最有用推 shadowppt:他的愛將叛逃，寫信有屁用→ askia:一家股價砍半砍半再砍半的公司 ... CEO還沒換人？真是奇蹟推 xxp680:三不五時都在寫信 盡寫些官僚的話→ michaelgodtw:那幾位是周某人愛將嗎?→ michaelgodtw:限定板的在日本很有市場,不要講什麼,某日商連續夭折→ michaelgodtw:好幾款手機,模具加人工費用,照樣繼續往下做→ chester06:凝聚? 我看是激起離職的情緒吧 XD推 llzzyy01:老實說現在手机都可換殼，要kitty自己換就好了→ mathrew:給 $$ 最有用啦推 Evoque:show me the money→ les0818:換下周永明才是解!推 lzze:會直接進垃圾信箱吧推 chu:有他在 空軍獲利的保證~→ yjkuo:我將再起,股價再創新低 XDDDDDDDDD→ REMEMBERYAU:   完了，準備被空軍蟲轟炸吧→ kyll:沒錢要怎麼凝聚向心力 show me the money→ garyoneptt:趕快自己辭職股價就翻2倍了, 還寫什麼信..噓 f1234518456:.............→ f1234518456:你的分紅拿出來大家分一分看看會不會有人鳥你噓 ganninian:華碩 HTC...台灣一堆這種爛公司 沒救了...→ jack90351:不注重員工的薪資 福利 講那麼多還不是在打自己臉?噓 knml:看錢辦事,沒錢GG推 morrismos:先蹲後躺推 chienfeng:錢一直亂花，幹脆全部拿去買火腿腸，腦殘→ StubbornLin:可以學學 Ballmer 救微軟股票的方式→ dslite:Hang the CEO推 joknight:某新聞說簡姓前副總年薪1000-1500萬...→ joknight:看看別人想想自己 真逼唉→ joknight:剛剛的新聞:聯想CEO自掏獎金 犒賞員工推 ctman1228:換掉周永明,百分之百保證內部員工會士氣大振!推 pchxme:哈...推 cophie:反指標都出來說話了 鍵盤續空100張→ imccr:Help this c...→ bluestar8783:年薪領1元→ wnlee:全文呢？噓 smallz:你先自宮吧 廢話一堆推文自動更新已關閉