Re: [心得] 華碩android BSP team工作三年心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XSecret (不能說的秘密)看板Tech_Job標題Re: [心得] 華碩android BSP team工作三年心得時間Fri Sep 12 19:31:17 2014看到有大大分享來ASUS當BSP RD的經驗，也想來跟著分享一下XD目前工作差不多一年半，工作大概就是看看bug，trace code，然後修改成符合測試人員需求的樣子。我覺得這份工作比較適合不太想寫code的人就算是資工畢業的也不是每個人寫code技能都點滿，但是大致上總看的懂，如果你喜歡從無到有的寫出一個東西，那做APP會比較適合你，這邊大部分都是想辦法讓一些issue能夠有解決的方法，所以很多情況都是在加if else，比較少會動到演算法（當然也是有強者我同事去改Android原生的演算法跟資料結構）我覺得來這邊就不要想說直接用晶片廠給你的code，都不需要自己改，也不要認為出了問題就反映回晶片廠等他們解而已，像我們在跟某廠交手的經驗就是你丟個bug過去，來來往往就差不多要將近一個月的時間，一個案子開發通常短則三個月，長則半年，大多都是看他們的code再成自己改成需要的東西，更不要認為晶片廠給的BSP就沒問題，也是有遇到幾次晶片廠亂寫code的例如說：if(裡面的條件永遠為true是要判斷瞎小)所以系統廠的BSP重不重要？當然很重要。也有人說BSP就是整合+打雜，學不到技術，這我還滿不能認同的，code都給了，在trace的時候就會把整個作法都看過一次了，怎麼會學不到技術？如果你要說library都是晶片廠提供的，也不知道底層怎麼實做那我想問純軟體還不是call底層提供的一堆API？還不是一樣學不到技術？如何聯絡底層，提供API給上層，整合一樣是一門學問好嗎~我們也有因為某晶片廠issue而去把另一間的code整和過來這邊的情況不過更多狀況都還是自己做修正除了porting還有debug，不是都一直打雜的。至於bug多不多，大概平均一天會有1~2條吧，在趕案子期大概是1~5條bug大概分三種，一種是跟你無關的bug，看完log釐清後轉給其他部門第二種是跟你有關的bug，你也能修改的，那就是修完上傳code第三種是跟你有關，你也沒辦法修改的，那就轉晶片廠再請他們看解一個問題少則一兩小時（前兩種），多則一兩個月（大概是第三種...）或是Android原生問題也要看很久......Android也是有機會亂寫code的...例如說做了記憶體優化卻沒注意到做優化需要耗費的產能造成程式拖慢...之類的那做這份工作辛不辛苦呢？我是覺得還好啦，大概十點上班，八九點下班，六日通常不加班至少我覺得華碩有個好處是很自由，至少我認識的處都這樣你晚上六點要先走也沒人攔你（除非真的有急事要求你留下來）反正Issue有解完就好。不過有時要趕東西也有會留到很晚，但是今年待超過十二點的時間也沒超過五天。偶爾會出差，我們通常都是去大陸的代工廠出差，我自己是去了三次，在工廠主要是看幫忙看電路版打件，組裝有沒有什麼問題，有問題就幫忙分析解決，例如說藍芽開不起來呀、或是USB認不到之類的然後分析看是硬體問題還是軟體問題，不懂的就錄log回報台灣，我們都笑說去出差是去當人質，有啥問題需要修正就會要你幫忙。在工廠因為每個環節都有機會出錯，所以跟其他人合作也會學到一些不同Team的東西。出差有出差費賺，但是在工廠很辛苦，通常放假只放週日，其他時間差不多是九點飯店一樓大廳集合，然後回到飯店時間從十點到兩三點不等，一次大約一個禮拜到兩個多禮拜不等。薪水方面四大50K、中字台科46K大概是標準值，固定14個月，分紅就看各處紅不紅，跟我差不多年資紅的Team可以領兩個多月，不紅的一個多月我還滿喜歡這裡風氣的XD不會有老鳥倚老賣老，新人問什麼也都願意教整個Team裡面也沒有什麼鬥爭，步調不會太快也不會太慢跟同事間相處也還不錯，偶爾還是會有一些脫線的人出現...不過我們處的流動率應該還好，這一年走的大概六七個，補進來的大概八九個我覺得對我來說是一份不錯的工作就是了...XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.188.205※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410521479.A.789.html推 chadcoco1222: 推推 ASUSboy: 同意推 CoolPotato: ASUS讚讚讚推 ICHIRO1988: 原po帥，大舅子^_^→ sharek: 看起來就是打雜阿...→ XSecret: 我對打雜的認定是工作沒重點，可是每課都負責不同的區塊→ XSecret: 個人感覺跟打雜差很多推 keyword1983: 我覺得說的很好 有沒有東西學是看自己推 eric111043: 我想請問樓上的s大在哪高就？→ eric111043: 推  我也是在搞BSP的→ Neurontin: 仔細去看 會酸打雜的都是那幾個帳號 看看就好→ Neurontin: 真的滿好奇 他們做的是什麼樣的工作 是多有前途科科推 kkkx: app也很少有全部自己寫的機會 debug 或加一些小功能推 reisui: 整個team裡面沒鬥爭 但是不同team倒是鬥爭的很兇..→ reisui: 那個多個BSP team政治問題常常浪費很多resource→ reisui: 在其他team看起來對公司絕對不是好事推 musicguitar: 推這篇.學不學的到東西.完全是修行在個人啊推 joewucool: bsp很少出差捏 。。原po真厲害推 realboy1977: 這也是爲什麼晶片廠不想給source code,把好的演算法→ realboy1977: 套到另一間用推文自動更新已關閉