[聘書] 研替(和碩、晶睿) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rwweeeh (adamkatch)看板Tech_Job標題[聘書] 研替(和碩、晶睿)時間Thu Nov 13 22:57:06 2014小弟不才最近研替面試這兩間公司，接通知錄取所以想請問各位前輩們的意見 比較推薦哪間??公司      和碩                      晶睿地點      關渡                      中和部門      BG1                       影像光學部(linux系統組)職稱      韌體工程師                軟體工程師工時      9~18:00                   9~18:00薪資      (N-1)*14 + 績效&分紅      N*14 + 績效&分紅2~4住宿      租屋                      租屋(靠近學校)以上工時只是表定時間，想請問一下實際工時情況?以及考慮點為下一份工作的幫助以及福利等等。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.132.240※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415890629.A.A3B.html推 gbcowandy: 右推 IntelX99: 右推 kkk999: 請問讀哪間學校?推 eric111043: 一定是118 不可能112推 Fiona102: 當然左啦 推右邊的了解過安控業現況嗎?→ rwweeeh: 小弟118推 allen81822: 這兩家我也都有去面試 安控業前景慘 雖然年薪高....推 allen81822: 我是面試BG1硬體 工時比你長QQ→ rwweeeh: 樓上大大講到我考慮考慮之處，從產業來說確實沒以往的好推 champion0629: 想請問是上週參加集體考試的嗎推 allen81822: 對岸的成本不到他們的一半 面試主管也無奈XD （我有→ allen81822: 提問）三年的變化太大了 ...推 Fiona102: 我就不說太細 這幾年會是安控廠生死存亡之際 台灣廠商→ Fiona102: 有機會翻身 但目前似乎是沒有翻身的跡象 如果思維不變→ Fiona102: 很快會被淘汰掉→ rwweeeh: allen大 那是表定而已唷。是10初第一場筆試。推 niceman: 和碩讚讚讚→ yutakannie: 如果連vivo都不行那台灣安控真的就GG了推 allen81822: 可是還有其他安控廠商呀 怎麼只用這家判斷@@→ allen81822: 想問他年薪怎麼可以這麼高.....→ Walking007: 聽說安控的薪資高不起來，大概也只能靠獎金拉年薪了，→ Walking007: 不知真正情況為何?推 gbcowandy: 一年前面試晶睿，主管說45保18→ dslite: 台灣安控真的會GG推 sss700304: 不用聽說~~這幾年一年都22左右推 fifa53958: 剛面試完vivo，覺得公司很不錯，不過想到產業前景...→ WenliYang: 右推 childlike12: 去左，右留給我!推 zhi5566: 安控前景很好 台灣公司危險是輸在沒技術 海思 安霸 智源→ zhi5566: 都出弄到好的晶片 導致大陸一票人在做安控 殺成血海→ zhi5566: 台廠沒辦法做出差異 市場又在大陸 自己出的晶片又輸人→ pplant: 左邊的韌體是哪個部門嗎???EC部門嗎???→ rwweeeh: 樓上大大BG1是NB韌體主要為BIOS→ pplant: 所以BIOS是哪個主管???→ rwweeeh: 我不記得是哪位主管了0.0推 wade71124: 右推 ph49: 影像光學部的下班時間不可能這麼早...推 jumbomirror: 強者我學長！！→ abwild: ph49大 正解XD推文自動更新已關閉