Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？"活著"最重要 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leron (大風吹)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？"活著"最重要時間Thu Oct  3 20:07:34 2013※ 引述《foxgoodboy (i have a dream)》之銘言：:  我人生第一個白包 我研究所學長 大我兩屆 68的 剛結婚兩個小孩 死於大_光:  第二個白包 打球的朋友 猛爆性肝炎(好像) 死於 H_C:  我則選擇出國念書 運氣好申請到全球前五的學校(成功翻身) 我打死再也不回台灣:  雖本來預計今年或明年結婚 但我女友非常的support我 因為她也不想以後小孩:  很少時間跟爸爸相處在一起~~~所以她放我出國念書:  所以最後結論還是老話一句~~~能走就走吧:  活著比什麼都重要答案不一定只有兩種選擇選了熱情就不能選錢選了錢就不能選熱情你其實也有第三種選擇就是用你的熱情去創造工作工作所帶來的錢只是附加價值而已畢竟現在的社會不會有餓死人的情況發生到處都有社福機關可以救濟你生活所以你其實也可以創造出有熱情又能產生錢的生活走出科技業，你會發現其實有更多產業比科技業還賺以前的科技業是毛利高才可以帶來高收入但現在的科技業毛利超低，所以收入也銳減很多如果跟很多行業比較起來科技業真的比它們低超多的有興趣的話可以上YAHOO的股市去看看每家公司的毛利率你會發現科技業真的賺不到多少錢反倒是像什麼營建業之類的公司毛利率都是幾十趴起跳，有的甚至破百還有大家都看不起的養豬戶賺的錢也超乎大家的想像http://n.yam.com/cnabc/fn/20131003/20131003792793.html大成斥資 6億元投資種豬事業，其中位在屏東的桐德牧場昨天啟用，是國內首座六星級核心種豬廠，目前育有 500頭種豬，未來可提供給下游契約戶養殖，估計一年末端肉豬產量可達72萬到90萬頭，創造50億元產值。用6億元就能創造50億元的產值想想看科技業有多少家公司能創造50億的營收所以你其實可以用熱情創個毛利率超高的公司再用科技的背景去提高整個公司的產值--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.180.184※ 編輯: leron           來自: 219.84.180.184       (10/03 20:11)→ xsoho:只有第一段 OK ，接下來都與事實不符→ xsoho:當然拉，假如身份是董事就例外推 DreamTimes:我贊同，但我認為做到一定職位的人會對這篇無感→ DreamTimes:因為是"既得利益者"推 bxxl:末端產值又不是那間公司的營收,是整個產業的營收→ bxxl:那是個膨風數字→ bxxl:就像ic設計公司,營收只能算到ic,不能說末端產值到整台手機推文自動更新已關閉