[心得] 被看破手腳的gogoX - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rockitcomeon (博博)看板Tech_Job標題[心得] 被看破手腳的gogoX時間Tue Aug 18 23:01:23 2015這是一篇黑特文，裡面用詞可能會很重，不想看的可以先離開了---------------------------------------------------今天要講的就是最近很紅的gogoX，小弟我非常喜歡gogoX這家公司，喜歡他們的設計、創新的能源交換方式和很好的性能（勿戰），覺得MIT可以做出這樣的品質很厲害作為消費者：我對於這家公司的產品非常支持，到處找我朋友去看、認真研究他們的價錢甚至沒有機車駕照的我也有想過為了他去學機車作為剛離職的求職者：如果能在這樣一家我非常喜歡而且很厲害的公司上班能有多好所以，你們可以體會到當我收到他們面試的通知我有多開心了當天面試首先是人資，接下來是部門主管，當下面試時我覺得我表現沒有很好，因為這跟本文要表達的沒有關係所以我就不詳加贅述，總之當天面試完我就抱持著沒上的心情離開等了3個禮拜無聲無息，我也把他當作一個失去的機會的時候7/30，電話打來，說我上了，報到時間跟薪水他們會再討論，要等1～2週通知，中間密切聯絡在生日的時候接到這種電話，根本是dreams come true!立刻推掉其他面試、打工，也開始在想之後上班的規劃8/4，人資打來問前份工作待遇，再次詢問希望的待遇有沒有要提高8/13，等了將近一週的我打電話詢問進度，人資表示他們還在開會討論，下週會通知我8/18，今天5點寄信拒絕信拒絕信拒絕信沒錯，是拒絕信，雖然已有朋友提醒可能會被晃點，但在收到的那一刻真的是非常的不爽，理由也是那種很爛很官腔的理由X的！老子可是等了將近3週一個月的時間耶，要是做其他工作早就有幾萬塊進帳了，所以這樣上了又不要的行為很好玩嗎我不敢說我是什麼人才，但如果你們曾經想用我我至少有符合一定的水準和要求吧，如果對人才你們都用這樣的對待手法那我還該真的慶幸沒有進你們公司耶，這樣把人才當太監對待的公司是鱈虹阿姨教的嗎？看看鱈虹歷來公司的下場，再看看你們的售價和商業模式，只能說祝你們好運啊原本那麼支持、喜歡你們產品，甚至幫你們辯論，現在真的心死了我要說多年後我回頭來看這篇文章我一定是笑著慶幸我沒去F**k gogoX--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.125.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439910085.A.9FA.html→ kissa0924307: 雪紅姐公司的良好傳統 話反著說 你還不懂嗎?推 Geforcesaori: 怎麼看你都像是備取 只是剛好正取去報到了 趕快找下→ Geforcesaori: 一家吧推 goodseeyou: 你面試什麼職缺啊？推 andieshsu: You are right!!!推 HopeForYou: 可是我怎麼面試的時候和你相反= =→ HopeForYou: 會不會是你不是他們要的人阿...→ HopeForYou: 我從面試到錄取不到一個禮拜= =推 cobrasgo: 我說實話，板上多少人說過口頭offer聽聽就好，為什麼你→ cobrasgo: 要推掉其它面試？我真的是沒有想那麼多，所以這次真的是學到ㄧ課噓 threeyuan: 我怎麼覺得是原po太想上卻被拒絕 而發的恨意文?!我是真的很想上沒錯，但是今天恨不是因為被拒絕，而是答應又反悔又浪費我時間，就算是被取也很不尊重人啊，只能說真的是學到了ㄧ課推 playerst: 紙本OFFER都會被婊了 你怎麼會信口頭的※ 編輯: rockitcomeon (119.14.68.110), 08/18/2015 23:17:14推 bangbangtang: 不上比較好啦, 要不然我看上沒一年又要找工作了→ bachelorette: 拍拍 會失信於人的公司真的要好好考慮一下→ bachelorette: 有好好交代理由就算了  不過看起來應該沒跟你道歉?→ ray60110: 口頭就是賽啊推 chenghuyen: 這公司...推 ppoll2: 拍拍  幫不推推 cowyou: 感覺原PO跟我滿像的，我當初也很愛HTC，且家裡每人手機都→ cowyou: 是用HTC，直到我面試完後走出公司大門，心情跟你一樣 哈哈→ cowyou: 現在家人要支持國貨不是用華碩，不然就選蘋果噓 mico409: 那麼多人被口頭offer婊 你還選擇相信-.- 這一點就要噓了→ mico409: 這個情況自己想一下就知道自己被當備胎 然後沒備上→ chuegou: 經常有人抱怨，你不會是最後一個...推 tw00161122: 雪紅讚讚讚→ shaoweei: 不過HR講得一副上了，沒經驗的新人難免放鬆警戒..推 br2658: 你怎沒多找幾間公司?推 Rocker5566: 感覺gogoro挑人還蠻仔細的 看好這家了噓 showyoulovex: 吃不到葡萄說葡萄酸？→ kissa0924307: 搞不好是芭樂...→ acgotaku: 其實我看到他們實體店的產品 有一度也滿想進去的噓 deltarobot: 口頭offer被打槍也一篇 常看本版都知道口頭offer跟屁→ deltarobot: 差不多噓 final01: 呵呵~看來gogo也蠻聰明的知道不要你這種咖XD推 ppc: 拍拍 但真的上班前都別鬆懈啊...噓 DSAndres: 連雪紅和這公司的關係都不懂, 還拿來說嘴, 被刷也不意外→ DSAndres: . 當主管遇過多的是口頭承諾會來, 最後報到時間議定, of→ DSAndres: fer也給了, 之後來個失聯. 能怎辦? 摸摸鼻子再找啊. 少→ DSAndres: 花點時間抱怨, 多用點時間努力吧.噓 lspci: 悲憤到崩潰喔~ 一整個言之無物啊→ DSAndres: btw, 沒有公司會在薪水條件都沒核完就給offer, HR說OK只→ DSAndres: 會是可以進入下一步, 會誤以為口頭offer, 只能說很大程→ DSAndres: 度的誤解啊真的學到一課，謝謝提醒※ 編輯: rockitcomeon (101.11.125.207), 08/19/2015 00:13:24推 gidens: 原po加油噓 insanebull: 你如果能力也只有一間可以面試那也蠻慘的推 dob730: 我最近也被婊,50億資本額,當人資面說感謝函get,笑笑就過了推 trama: 單純覺得是你先入為主推 iosian: Gogox言而無信,商場大忌,吃香蕉吧推 codehard: 拍拍 塞翁失馬焉知非福噓 limitX: 少自以為是,好嗎?推 skizard: 台灣HR說的話你敢信?推 rain2000: 人資只是想先穩住人而已 哪有啥決定權→ mark751019: 台灣HR很多沒什麼信用推 Zhecong: 不是你的問題，會不爽正常...加油!再找過!推 EngivalLirva: 別理那些只會酸的,它們碰到搞不好也一樣氣→ EngivalLirva: 這樣放鳥本來就是不對,又開始檢討被害人,真的很奇→ EngivalLirva: 葩推 noneme1: 反正這家也不怎麼樣  很會自嗨而已推 cka: 不意外..推 Nicky41: 理論上應該至少先拿到2～3家紙本offer, 並且一直hold住，→ Nicky41: 直到去其中一間公司報到後，才推掉不想去的offer推 asamiakio: 奇怪？因為常發生口頭offer不算的情況，所以就認為是→ asamiakio: 原po悲憤？有沒有這麼奴啊？推 debris: 由愛生恨推 awayaway: 看了推文才知道為何網路上一堆人"檢討"這間公司XDD噓 deray: 一廂情願推 fhjqwefs: 很遺憾的你一定是備取~正取的話在通知錄取的時候就會→ fhjqwefs: 詢問可上班時間而且越快越好...絕不可能主動說保持聯絡推 MAMAPOPO: 職位是什麼? 研發的話不意外 車都開發好了 短期內不需要→ MAMAPOPO: 那麼多研發人員→ MAMAPOPO: 只是這樣搞真的很爛!→ nanasport: 原po是玻璃心嗎？噓 eatingshit: 怎覺得是苦主被看破手腳 一副很想上 還好人資夠聰明推 gogohc: 我以為大家都知道不要相信口頭offer推 ccchuan: 這家真的還好 真的喜歡能源交換 蠻多家可以選擇的噓 tttttttiger: 在收到紙本之前記得持續面試，請學起來噓 deltarobot: 阿不就很潮所以想去工作啊推 xpasser: 拍拍，待人不是這樣的噓 jagger: 標題應該改成："被gogoX看破手腳的原po"推 Fiona102: 照這篇的邏輯 台灣一線大廠通通都被看破手腳了→ Fiona102: 不過這也是鬼島的悲哀 大家都習以為常了→ goldduck: OK是說 我要表你的話 接下來還有推 bla: 看推文就知道台灣有多悲哀 完全不把承諾當回事→ summer08818: 那你一定沒有三面四面然後被總經理砍掉的經驗 年輕人→ summer08818: 對方再怎麼爛 放棄掉中間幾個禮拜的打工是你的問題推 getbacker: 台灣的公司就是這種死德性啊…噓 dog5566: 你到底是多想上這種公司? 因為車很潮還是店面很潮??噓 howerd11: 就說口頭都不準.....真傻→ dog5566: 進去gogoX就叫dreams come true, 你的dreams真是小到靠北推 woko: 學到一課,下次別再犯最重要!→ woko: 報到甚至過了試用期才是真的→ poiu1234: 活該不爬文噓 b20026106: 口頭offer...都說到爛了...推 x3795566: 其實你太不謹慎了 不應該相信HR噓 torck: 酸葡萄推 unwoman: 業界常態噓 javatea: 內文跟看破手腳沒有啥關係吧 = =a推 playyaba: 真是頗傻，發紙本offer前，人資都會問你報到日；這點都→ playyaba: 還沒達到就先自宮，鱈虹笑你→ BangDoll320: 這真的就只是篇抱怨文推 wyvernlee: 拍拍，幫補血推 IamTD: 口頭offer而已，這麼當真幹嘛噓 answer012103: 自己要推掉的  紙本都會被婊了何況口頭推 pttccbbs: 沒有錄取跟看破手腳有什麼關係?→ pttccbbs: 之前肉鬆跟血海, 是整條線幹掉, 也還活著→ allenxxx: ???gogoX倒底是哪家公司?GOOGLE查不到耶推 qq05: 威盛3.0 下一代股王的公司→ laker020: 菜逼8推 eillen1985: 就這樣吧 看破手腳有點誇張吧推 concentrate: 2沒錄取你跟看破手腳的關係在?愛不到妳毀掉妳?!→ gomi: 有東西掉囉→ gomi: gogo power ranger噓 gjozj30303: 年輕人ˊ終究是年輕人噓 ireo: 你誤會了 你應該不太屬於人才噓 giantwinter: 黑...推 cityhunter04: 就業市場本來就是老闆的天下，是他選你不是你選他!噓 eillen1985: 被看破手腳的您推 ckmonkey06: 言而無信推 iloveblue: 被騙剛好，下次別在上當了推 jumpballfan: 噓文是一堆HR喔推 readonly: HR 真的跟你說上了嗎？那真的很夭壽…推 carlcarl: 這邊的人也太病態......推 Biatch5566: 口頭offer而已就把其他面試都取消...剛畢業吧?推 hh440977: 口頭真的都是....呵呵 前陣子也遇過幾個,過了就算啦!放→ hh440977: 眼下一個 加油→ ron19: 由愛生恨...推 nicnic12: 紙本才是真的! 你能選公司，公司找到更好的人一樣能RE噓 dennis2030: 口頭offer本來就不可信，要的話你也可以晃點公司，→ dennis2030: 所以我想這對雙方來說都是公平的，只能說原PO太衝動推 RedBoxer: 搞不懂為什麼病態要說成常態，公司出爾反爾對嗎 ?幹嘛→ RedBoxer: 攻擊原po推 powerkshs: 拍拍 不經一事不長一智，下次就知道了推 ticktoy: Hㄒㄈ 關係企業 呵呵推 fuldkxu: 不爽歸不爽但這不是很正常的事嗎== 每個被婊的發一篇都可→ fuldkxu: 以開專版了推 vux: Gogo不需要你為他辯護推 asdfghjkl220: 撐不久啦哈 沒去是對DER推 popcool: 你第一天找工作?推 yozeng: 這家我給他評價不高 薪水我估計也不高→ yozeng: 你的夢想好虛 不去不用可惜拉!→ francesx: 前同事面試回來抱怨  HR真的滿鳥的  自以為高傲  專業→ francesx: 度不足→ francesx: 原本期待這個新產業 聽完很失望  鳥鳥的推 DKNYR: 推推文自動更新已關閉