[請益] 離職請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinght0250 (maomao)看板Tech_Job標題[請益] 離職請益時間Wed Jul  4 22:12:59 2012小弟目前在戀人當MPE雖然才快滿2個月但深深感受到這行業不適合自己...就在上星期五提出離職&發出通報但現在就卡在副廠長和廠長幾乎沒時間和我聊聊天那張離職單就一直沒有下文再這樣拖下去就要撞上下一份工作的報到日= ="想問問有經驗的前輩如果最後還是沒照公司內部離職手續走完是否會影響到下一份工作呢? (如健保轉出 離職證明之類)感謝解答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.86.26→ williamsm:未滿三個月 不是當天說 當天就可以走嗎?→ diabloevagto:一個月前提出不就好了？推 luke72:未滿三個月  照勞基法規定可以當天走  公司必須把證明弄完→ kinght0250:我是看勞基法好像沒有寫未滿三個月的處理 有點沒底→ kinght0250:現在我了解啦! 謝謝→ furuuchi:主動一點, 拿著單子去跑文.推 nemies:兩個月就當沒有不要提就好了→ j68830053:我之前公司做八個月多月當天早上提離職當天跑完流程走人→ Lagrange:沒跑完 就要撥時間去補辦吧 hr說得 如果擺爛她們覺得很煩推 FateOFP:交給我專業的!! 根據勞基法 提報後根據有紀載的時間 往後→ FateOFP:算7天 你離職就不違法 法律層面:他告不了你 / 他不處理→ FateOFP:主管的問題      不過我相信這不是你關心的事情 你的層面:→ FateOFP:離職單 -->可以向公司所在"當地"勞委會申請→ FateOFP:健保轉出單 -->你家附近的健保單位申請 健保轉出單→ FateOFP:主管剩下的說詞都是虎洨 不過建議以上兩張單讓原公司開推文自動更新已關閉