Re: [心得] 出社會後,多久可以存到3百萬台幣啊?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pom (( ′▽`)-o囡囝囚)看板Tech_Job標題Re: [心得] 出社會後,多久可以存到3百萬台幣啊??時間Mon Oct 24 09:40:59 2016如果說戶頭存款超過300萬而且要持續超過一年....可以說一輩子存不到....能存到大概就是你退休的時候絕多數人的人生是這樣Age: 25 : 剛畢業 存款從個位數開始Age: 27畢業後開始工作...省吃儉用個兩年好不容易存款超過100結果交了女友買了台車...存款瞬間又剩不到一半甚至還負債背車貸Age: 30接下來幾年存款速度因為交了女友速度慢了些好不容易又存超過百萬了...家人催促你年紀不小了趕快結婚 / 女友也在暗示還不買鑽戒過來下跪Age: 31弄個婚禮又噴了一百....存款餘額<50Age: 33~35眼看打拼了幾年 ~ 戶頭又回到了百萬的水位老婆每天睡前一直跟你說~ 一直租房子也不是辦法接下來生小孩租房子空間也不大夠而且房貸利率低..租不如買~ 所以我們買房子好不好買房+裝潢>>>戶頭餘額全空接下就掉入了大寶出生...二寶出生...支線關卡(三寶出生)車子太小換大房子太小換大全家的保險一二(三)寶每年的學費/才藝費帶全家出國etc...............(一轉眼20年後)上週剛跟公司辦完了退休~ 戴起了老花眼鏡看了看存簿退休金進帳了好不容易....戶頭總算超過三百萬了可以上來回文鄉民要存多久才可以超過三百萬了The End~~※ 引述《sean12345678 (男人)》之銘言：: ※ 引述《cutiehoneyzu (McHilo)》之銘言：: : 如果一個4大研究所理工畢業生: : 去園區當工程師: : 多久可以存到300萬新台幣呢?: : 就我所知 身邊的人一堆到30幾都達不到: : 照台灣目前的薪資情況 到GG或許會比較容易存錢: : 可是到了GG上班 聽朋友講放假後 花費會很兇: : 尤其是有女友 家庭的 很難能存錢: : 所以身邊的人一堆都30幾了 很多都存不到100: : 還都是在園區知名企業工作的: 如果不是要問 特例 的話,: 大概要8~10年.: 上次講了2個 千萬身價的 分別是28歲 34歲: 另1個 35歲 所得稅破百萬.: 都是特例.: 所以, 不是或不會是特例的, 就別上來問了,: 又做不到 問心酸的.: 都是政府 慣老闆 公司 上司 學校和這個社會的錯!: ~~~這句才是大家想聽的.: 而且問300萬 有點怪: 既買不起房 又娶不到老婆 生不了小孩 沒辦法50歲退休.: 當然,: 300萬對單身的來說,: 可以開除公司後 爽爽過5,6年.: 也是不錯啦.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.122.242.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477273262.A.1C8.html推 ghost108: 人生規劃師嗎推 jpnldvh: 覺得這樣的人生其實也沒啥不好啦...推 realqq: 真悲哀推 mytelson: 感覺一般人都要進入 結婚生子這個俗套推 uuuc1223: 人參推 yotsuba1022: 錢就是要賺來花在刀口上呀推 smallmao0525: 畢業也要不用還學貸才有辦法從個位數開始存 不然學→ smallmao0525: 貸就不知道要還到幾歲了！！推 Hikkiaholic: 奇怪 不是95%肥宅都沒女友嗎  哪來狗屁結婚生子?推 massrelay: 幸好我沒女朋友QQ推 SunShitChi: 非常貼近現實的文→ SunShitChi: 退休戶頭過300又要資助兒女買房 又沒了對齁~~我都忘了還要資助兒女的頭期款看來一輩子到人生GG時都無法上來回這篇文了..→ nicejeffery: 人生本來就是如此,要爽就不要結婚生小孩,但其實這樣→ nicejeffery: 人生也沒啥意義了推 NTULioner: 能這樣也滿不錯的 有房有車了推 gaygay5566: 還是當甲交男朋友好→ robler: 原來不結婚不生小孩人生就沒意義了阿 真是高見推 ftrain: 不結婚不生小孩，就失去生命的意義了。→ godzillabox: 錢不就是這樣花嗎？存一堆沒地方花要做啥？→ godzillabox: 車子房子馬子孩子都有了，阿不然存錢是要買噴子喔？推 wdv999: 當甲也不錯啊！存款累積速度兩倍～讚推 linkunchi: 這也太寫實推 marslgj: 只會不夠花，不會沒地方花→ WenliYang: 不婚不生正夯！推 ten9di9: 還好交不到女友，破300超簡單→ avgirl: .......別人有的你也想有就是錢換來的推 gn01216674: 錢就是賺來花的阿~50歲戶頭五千萬然後單身租小套房騎→ gn01216674: 機車，不如花錢娶老婆養小孩買車吧XD→ hitsuchi: 就看自己想要什麼啦→ avgirl: 看個人價值觀，沒有好跟壞推 wolf0000: 寫實推推 newti: 剩300可以過幾年?推 cpr369: 靠，爸媽也需要孝親費啦，又不是出生後沒爸媽der推 yinrw: 錢就是這樣用的啊 不然放在戶頭看那個數字幹嘛推 davinc: 看人啦 我就不打算結婚 住家裡 也不買車 但是花錢把家裡→ davinc: 搞得很舒服 也可以隨時想出國就出國 不用擔心預算問題→ davinc: 看想要怎麼樣的人生 沒有好壞 僅僅是個人選擇而已噓 topkek0704: 老婆都不用出半毛錢推 Biglottery: 這不就是人生 苦中帶甜推 dcgkii: 老婆出錢就是買更大房 但更多是不出錢老婆能幫忙cover家用就不錯了上面那些都是大條開支..一般來說多半是從男生的口袋出無誤老公的收入是房貸車貸學費保險教育費老婆的收入則是水電瓦斯買菜吃飯錢推 dcgkii: 園區很多女生收入是很可觀 甚至比男生還多→ dcgkii: 自己一人就可以扛一間房貸推 sika3: 三百還好吧園區應該大部分都有拉，兩三年基本都有拉推 TravelFar: 樓上 園區大部分可以一年存100真假 可能你公司很威吧跪求神人分享一年存一百的密技年薪一百出頭要能存一百等於一年繳完房租扣完稅後近乎不吃不喝了..推 p23j8a4b9z: 我朋友一年都存千萬的 300沒什麼→ robber1234: 嘴炮喔,一年存一百元嗎, 不吃不喝沒一百萬的要去死嗎推 sai1268: 結婚沒家人贊助很容易歸零，還好我家人有贊助推 ks2384im: 按部就班也不錯啊推 sdyy: 沒女友 難怪我簡單破500萬...→ JRD: 有人月光族 靠分紅一年存一兩百 有人不吃不喝一年沒一百 真慘推 JRD: 比較好奇的是 有人是四大 工時12小時 年資3年 年薪沒破百的→ JRD: 嗎？推 hotdogmc: 錢不就是拿來花的？推 dcgkii: 首先你要有女友推 BenSimmons: 只好左手當女友過一輩子→ wfjh31734: 這個版每個人都年薪五六百萬的推 swatch3484: 蠻寫實的→ kickdog: 前公司有四大同事，三年年資，年收8-90。→ kickdog: 理由是研替，然後離家近，工時正常工作爽爽，下班一起去→ kickdog: 健身房推 dsa888888: 不要交女友就好了QQ推 PP68: 不要挑漏洞啦~~原PO應該只是想表達一介平民百姓的日常推 TGD01: 不結婚生子就失去人生意義到底是哪個朝代的想法推 cityhunter04: 幸苦了！你的人生圓滿啦→ b0690151: 你提的情境不是沒存到，只是花掉而已，但錢存了不就是→ b0690151: 該花的時候拿來花嗎？是啊~ 但原發文的是問要幾年才能存到三百萬我只好用現實回文了 Q_Q推 LaserLi: 要存三百萬輕鬆，但首先你要是gg，而且要一直當單身狗推 alexfann: 在台gg沒問題啊 反正沒時間花錢推 Hogg10: 賺到三百萬後  覺得生命花在新竹那種鬼地方還挺浪費的→ Hogg10: 尤其是竹科竹北附近  還有人在那買房  不敢想像這些人卻真的很多喔進了新竹你會發現你離不開了要下定決心離開的勇氣要很強大有了家庭後你更是走不掉..南部的想回鄉但無法接受南部的低薪天龍國的的想回台北但看看自己的口袋跟房價差距卻越拉越遠新竹的確沒那麼好~ 但卻已經是台灣CP值最高的地方了推 kanetakusan: 認識一個40歲就在外國豪宅區買了台幣破E的房子，聽到→ kanetakusan: 時震驚之餘還算了好多次，一直懷疑匯率乘錯XD。每次→ kanetakusan: 他回台灣都覺得自己好渺小推 chensb: 中肯推 mickl8101: 不婚不生小孩馬上賺千萬推 Argos: 不結婚不生小孩失去意義？當今太后是哪位您來說說啊？→ Argos: 不結婚不生小孩都可以當總統了還在那邊沒生命意義 笑死推 ffreakoo: 沒有人說結婚一定要花到一百萬啊，一百萬留著投資給小孩→ ffreakoo: 當大學學費不好嗎找到個好隊友願意幫你省錢當然很好但別忘了除了喜宴/婚紗/鑽戒等等花費之外還有蜜月這大魔王啊蜜月沒去個歐洲相信可能會被老婆念一輩子日後每天滑FB看到朋友又去歐洲哪邊玩了就會轉過來說你看OOO好好喔~ 又去歐洲玩了人~~~~家~~~~都~~~沒~~~~去!!!!過!!!!!!去歐洲蜜月團加購物相信絕對是血量又瞬間少1/3推 ffreakoo: 真的啦，找個好隊友真的可以幫你省不少錢，原po看起來條→ ffreakoo: 件不錯，找對象時眼睛要睜亮點啊→ snoopy200279: 其實我覺得錢賺來不就是這樣花嗎? 這樣的人生哪裡不→ snoopy200279: 好了?這樣的人生目前其實個人很滿意存款永遠比單身的時候少很多但生活的精采程度 >>>> 單身的時代推 dcgkii: 結婚買房生小孩 不是你能控制的 牽扯兩家人→ dcgkii:  不結婚和沒人可以結不一樣 後者居多推 dcgkii: 雙手和真人有差 有感情和花錢買點數也不一樣推 zaknafein: 前半段蠻中肯的  不過如果收入有提升或許會不一樣收入提升~ 開銷也會跟著變大單身時開銷固定~ 偶爾讓自已爽一下就很滿足已婚甚至有小孩之後手上有錢就會想讓家人的生活過得更好想讓家人一直都過好日子而這動力就是驅使人不斷前進的主因~ 但也可能讓人奴性越來越重  XD※ 編輯: Pom (27.122.242.78), 10/24/2016 15:04:02推 SMOOTH5528: 我怎麼感覺再看我自己推 unwoman: 這樣是算好的，一堆人扛學貸還要給家裡錢推 randystock: 買車最好不要貸，沒車不會死推 wolf0000: 車子可以跟爸媽一起養一台就好，出去玩再借來開，當然如→ wolf0000: 果是個人喜好想自己開爽的就要付出代價了...推 deltarobot: 推→ Skylegend: 有小孩後車子就變必需品啦推 Hogg10: 小孩也不是必需品啊 沒人要你生啊  你不小心生的就認了推 ginobili62: 真的是歷歷在目推 onepiece7: 太真實了給推推 lovewhite25: 所以重點是找個好隊友（茶→ laechan: 然後日常生活就是宅在電腦前，偶爾看二輪片或泡錦城看漫推 xyz30317: 不要生小孩 可以活得更好推 masktsai: 領便當之後託夢讓子女燒給我！推 kemco: 太慘了==推 rose1521abc: 找工程師女友啦推 Hikkiaholic: 單身就是每周嫖妓兩次 每個月兩三萬 沒比較省推 MHGau: 中肯推推 tihs104: 其實沒有什麼好抱怨的 你問問自己不買房不買車不生小孩→ tihs104: 基本上 想賺錢的人上述三項目標至少也會中一項→ ferrinatice: 還是比存了三千萬，結果孤單一輩子好推 yasin0918: 老爸不夠有錢的的確就是這樣的人生→ weneedyou: Push→ zhi5566: 肥宅:住金山街套房 抓A片不用錢真爽 傻逼才交女友→ awdzs: 但在台積電或聯發科一年存100輕而易舉 單身150都有可能!!!!推 loveyanzi03: 推推 ArJean: 已哭推 wbw: 其實房子也算財產 看到的也是帳面上的三百萬而已囉推 elyoje: 只能淚推了....推 Fiendyux: 好像看到自己QQ推 foxydog: 我們家就這樣推 dsct: 真實人生…推 luckysmallsu: 難道孤家寡人到死前存款有個3000萬有比較好嗎→ LsugerI: 看怎麼過活吧  如果在台北汽車真的不是什麼必需品  買車→ LsugerI: 完全是為了爽而已→ LsugerI: 其實可以的話真的是住家裡啃老過的比較爽啦. 就算給孝親→ LsugerI: 費…但家裡包吃包住其實也花不了啥錢推 vgil: 這篇正解XDDDDDD推 zhanren: 只有我覺得這是人生勝利組的模式嗎？噓 eatingshit: 結果DHA有相符合嗎？推 lien952: 我就是這樣，目前35才，存款超過一百狀態都維持不了多久→ laechan: 中肯推 bencmwu: 算中肯。一般來說，比較能快速累積財富約５０開始，小孩→ bencmwu: 開始自立，工作上又是肥貓等級的話。推 Hikkiaholic: 50都要進棺材了累積財富幹嘛推 realqq: 新竹同事很多工作3~5年要買房~收入有到當然就想買~不然存→ realqq: 那麼多錢幹嘛~而且新竹房價相對同事薪資完全沒有負擔不起→ realqq: 的問題~→ realqq: 只是對於一般收入階級想買房我只覺得悲哀~推 yukiyeh: 哈，真的～每次存到錢瞬間結婚買房就又花光→ darkangel119: 哭哭，真的好像是這樣推 showhere: 還好我是甲(咦推 gtcw: 人蔘推 zhanren: 所以讓這種人當選總統真是進步啊，笑死人。推 zhenagu: 賺錢我就是為了花在刀口上嗎？→ zhenagu: 不然活到老，有一堆錢也沒用推 CumCumCum: 對耶推 fallinlove15: 可以不要那麼寫實嗎 會怕推 jl40: 好像在照鏡子推 smallcooo: 真的很寫實 突然覺得自己也走上這條路了 正在等二寶→ jones86723: 唯一能自己有選擇權的就是結婚了，一結就陷下去推 atmin: 我聽過我師傅講過呢，他35歲。大學畢業到現在待在同間公司→ atmin: 目前約150w年薪。33歲前買房（房貸繳清買車）結婚前與爸媽→ atmin: 同住，35歲小孩剛生，存款有300萬。推文自動更新已關閉