Re: [請益] 資遣和自行離職的差別？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 資遣和自行離職的差別？時間Sun Sep  1 20:52:40 2013※ 引述《Hyozero (123)》之銘言：: 最近公司開獎了: 看到數字，很嚴肅的認為不應該再繼續待下去: 主管動不動就要人在公司呆到凌晨一兩點，然後一樣早上九點要上班: 沒有每天超過十二點下班就會被貼上工作不認真的標籤: 拼死拼活竟然只給這麼一點點...而且還要綁...幫公司繳稅: 開完獎隔天，很多人都請假了XD: 現在的情況是..: 上面的態度就是"你走了我再找人進來就可以，新人不熟沒關係，你們繼續加班補足就好": 不知道該讓公司資遣我還是我自己提離職: 感覺提離職就是向公司認輸，資遣至少還有錢可以領...: 只是不知道被資遣會不會影響下一份工作...很擔心...: 公司是不是能藉"被資遣"這個項目來惡搞、抹黑離開的員工呢？: 謝謝資遣是最好的選擇，因為有錢可以拿，又可以領失業救濟金，但是前提是: 你不用付貸款，也就是說沒有經濟壓力。 如果要離職，最好是事先找到工作。九點上班工作到凌晨，請問是什麼工作? 主管也是到兩點嗎? 如果是石頭公司，你要先閃，因為這間公司，主管早上都消失不見蛋，晚上都要找部屬開會，朋友在裡面每天搞到凌晨一兩點，差點搞到跟老婆離婚。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.52.180→ WenliYang:這篇可以m了→ MeiHS:該不會樓上也有相似際遇XD|||→ siemen:石頭?  一堆人想進去但都進不去勒→ xsoho: 石頭?  一堆人想出去但都出不去勒推文自動更新已關閉