[請益] 資策會 產業分析師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eyebling (閃亮亮)看板Tech_Job標題[請益] 資策會 產業分析師?時間Mon Jan 19 21:52:08 2015最近收到mail產業分析師的面試爬文感覺很不推?似乎薪水不高 又因為官方財團法人背景跳不出去很看重學歷雖然說是碩士 但是是私大後段碩士之前待過傳產半年而且考的是投影片製作 (應該都要報投影片)上面應該是寫好看的---> 學士學歷要會第二外國語 或是優異簡報能力我想應該台清交成 學士才有可能會上反正我有沒有分析師經驗 只是去插花 見見場面罷了想問一下 這行找菜鳥 應該滿挑的吧?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421675530.A.776.html→ robler: 不是公家單位阿推 violetEcup: 資策會比起其它小法人算是福利不錯了→ myth6818: 資策會最低有給學士喔  也許可以去養老單位網頁上有寫碩士占84%  學士26%※ 編輯: eyebling (60.245.65.227), 01/19/2015 23:00:00推 murray5566: 84+26=?推 al0313:           110推 roamer1005: 裡面有些分析師是念文的,說多挑也不一定推 juliantaipei: 換個地方幫老闆（教授）做報告？！推 bluebird: 薪水低有經驗的根本不想去，做出來報告都。。。→ forlin: 不知道你去哪個中心  有些根本沒在做產業研究→ forlin: 都是在幫公家單位打雜找資料 GOOGLE複製貼上→ forlin: 然後結案報告亂寫  跟公家單位交相賊→ forlin: 然後投影片製作是美工貼圖Google大雜燴 這算專業嗎? XDD→ kmchen: 若是MIC的話，可以私下問我!推 askia: 去了以後投影片和口頭報告的功力會超強推 altter: 不錯的單位 看你想不想當分析師 薪水不錯推文自動更新已關閉