[請益] 電源供應製造商!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Samuelfish (魚兒瑜兒水中游)看板Tech_Job標題[請益] 電源供應製造商!?時間Tue Oct 23 15:32:52 2012比較有名的公司台達電 康舒 還有??(小的不才 知道的不多)有人聽過明緯嗎!??公司福利蠻不錯的(!!)可是感覺很封閉(!?) 且消息很少...無上市櫃號稱前幾大...理由是錢自己賺(!?)感謝各位前輩分享thanks--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.82.128→ ClaireEC:光寶、群光、全漢...等等→ ClaireEC:明緯的確聽說福利不錯, 據說老闆也不想上市櫃→ ClaireEC:純屬小道消息→ iamfly:明緯好像還不錯推 kucat:明緯福利真的好 老闆賺錢也不想分別人(不上市) 印象中沒有貸→ kucat:款 消息來自客戶 客戶就是明緯 lol→ blizzard2002:應該沒有前幾大→ e665:明緯福利真的不錯，公司的網站上有寫。→ ellis520w:明偉不是18個月嘛XD推 michelle7551:以工業用自有品牌的電源供應器確實是世界第三大→ michelle7551:台達.康舒等上市公司是以代工為主.明緯是自己有品牌推文自動更新已關閉