Re: [請益] 主管不簽離職單的話怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vulc (Larlar)看板Tech_Job標題Re: [請益] 主管不簽離職單的話怎麼辦？時間Fri Nov  1 02:55:48 2013借標題請問一下各位專業科技人。鍵盤小妹預計年終入袋後就提離職。依照過往經驗來看公司都是農曆年前最後一個上班日發放年終，推算今年應該會是在1/29發放。為了不影響年終考績不敢先預告離職，所以打算在發放日當天提出。小妹到職剛滿一年，依規定須要提前20日告知，問題是接著馬上開始放年假，放假的日子也可以算在預告的20天内嗎？麻煩各位了。感謝。※ 引述《griffiths (晨)》之銘言：: 小弟在某前10大半導體廠，工作年資未滿三年。: 公司的離職流程是電子簽核，已經在系統上填妥預定離職日送出。: 啟動流程的日期距離職日超過30天，符合勞基法的規定。: 該單需要兩層的主管簽，目前停在最後一位主管手上，遲遲未簽。: 若是一直到離職當天還是沒有簽，我要怎麼辦呢？可以直接離開公司嗎？: 感謝指點。m(_._)m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.160.228→ aagg00:算推 EasyVinus:照算。拿到錢再提是正解→ YunJonWei:當然算，打完考績就可以提了，搞不好更早走又不影響。→ vulc:抱歉問個笨問題，考績打完的時間點是跟人資確認比較好嗎？推 asdfghjklasd:拿到錢再提..打完提你就沒了推 railwayman:拿到在提，如果提早，可能單位會請妳先離開推 ase810308:拿到錢在提推 erick121:算是算，但是這樣子提還蠻姬芭的，打算撕破臉了嗎 XD推文自動更新已關閉