[情報] 明天上班上課情形 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題[情報] 明天上班上課情形時間Thu Jul 11 21:13:16 2013消息來源:行政院人事行政總處全球資訊網天然災害(2013/7/12)停止上班及上課情形http://www.dgpa.gov.tw/北部地區基隆巿 明天照常上班、照常上課。臺北巿 明天照常上班、照常上課。新北巿 明天照常上班、照常上課。桃園縣 明天照常上班、照常上課。新竹巿 明天照常上班、照常上課。新竹縣 明天照常上班、照常上課。中部地區苗栗縣 明天照常上班、照常上課。臺中巿 明天照常上班、照常上課。彰化縣 明天照常上班、照常上課。雲林縣 明天照常上班、照常上課。南投縣 明天照常上班、照常上課。南部地區嘉義巿 明天照常上班、照常上課。嘉義縣 明天照常上班、照常上課。臺南巿 明天照常上班、照常上課。高雄巿 明天照常上班、照常上課。屏東縣 明天照常上班、照常上課。東部地區宜蘭縣 明天上午照常上班、照常上課。花蓮縣 明天上午照常上班、照常上課。臺東縣 明天照常上班、照常上課。外島地區澎湖縣 明天照常上班、照常上課。連江縣 明天照常上班、照常上課。金門縣 明天照常上班、照常上課--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.189.217→ wellkom:就說颱風星期五下班後才會來，您為什麼這麼著急呢?→ mood1987:可是瑞凡  我回不去了推 VBT:想放假當然急啊！只是園區哪有那麼容易放，誰敢得罪大老闆推 sos99995:我無言→ SuperModel:又不是要選舉，週五晚上再關心消息不就好了。推 SCLEE5566:GG→ Korb:老闆:明天照常上班上課，停止下班下課推 fonz:就算停止上班上課...也不一定真的不用上班吧..顆顆※ 編輯: ewing112233     來自: 1.162.189.217        (07/11 22:02)→ perda:只能期待像去年的某天..在客戶那突然接到同事電話..下午放假→ bmthu:沒風沒雨 要停班停課應該也是下午推 cloud7515:星期六才停 結果還是得冒雨輪班這樣推 MeiHS:樓上周末輪班 保重XD推 WindowsXP:那是給公務人員&學生看的  私人企業參考用QQ推 cloud7515:我打個比方而已啦XD推文自動更新已關閉