[請益] 有名大公司  外商好像都?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eyebling (閃亮亮)看板Tech_Job標題[請益] 有名大公司  外商好像都??時間Thu Feb 18 10:30:24 2016因為一直看這個版 也真的受這個版獲益良多這個版真的都是在說真話不是說場面話面試一堆公司 2-30 間左右有外商 日商 台商老牌大企業 小企業也有制度百百種 內規百百種 有的低月薪高年終 有的年終少少版上有推的日商前陣子才因面試爭議上報?但是真的不知道甚麼原因 連版上所說的黑暗騎士 世界級的公司竟然跟我所待的小公司 年薪第一年只差3萬其他日商也都差不多 還有台灣老牌台X集團大公司待遇 外商待遇在老一輩眼中部不是頂天?那現在到底還有啥公司可挑? 大公司就是牌大?到底是選普普名聲響大公司好? 還是低調賺$小公司好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455762626.A.266.html推 kisweet999: 這邊不是都學生嗎 ? 還是我誤會什麼了 ?※ 編輯: eyebling (211.72.13.109), 02/18/2016 10:42:18推 bbkh4ib: 低調賺→ ToyaErina: 你實力到哪就只能領多少，外商外商的，不過就是愛面子→ ToyaErina: 麥當勞有名又大間，你要去要求多高薪水嗎？→ ToyaErina: 沒實力再好的外商你也進不去，又啥用？→ ToyaErina: 我直接開兩間錢多的給你拉，台積電跟聯發科，進得去嗎推 icelaw: tel→ wake7078: MNRG G神 A神 M神推 csfgsj: 這個版假話其實也不少推 f731227: 這個版這幾年能看的文不多了推 gn01216674: 大公司還有穩的優勢，如果薪水差不多當然選大公司→ gn01216674: 如果是大公司vs兩倍薪小公司，這才較有比較的意思推 wj1009: 大跟賺完全是兩回事...瞎子摸象推 Hikkiaholic: 越大>分的人越多>賺越少  清楚明瞭→ santorini: 大公司只是福利制度完整 較少發生奇奇怪怪的事推 Cersei: 這版資訊 越來越多都是嘴砲 看看就好推 DrTech: 人生沒有公式，很多人卻被洗腦成人生有公式，去了別人推→ DrTech: 薦的公司就沒煩惱，從此發財。這個版其實就是算命版阿。→ DrTech: 每篇文章都是要人算未來命運。推 lovehy: 這個版。學生真的很多推 loseptt: 發哥一年三百不賺 去美國頗傻→ loseptt: 外商沒比較好 2線豬屎屋都能150玩萬推 kess: gg 150up/年，還有越來越多的趨勢 ，加減領啦，出國不見得→ kess: 比較好推 curtpy: 歐商>美商》台商（舒服程度）推 xyz30317: 只有包子讚讚讚是假的(￣-￣)推 yandin: 在台灣耳熟能詳的外商就是台商推 kennethyeah: 學生來亂的...跳針跳針再跳針...推 heuer: 那間面試爭議上報？推 kaiyah: 包子工程師可能7年才有百萬推 ctes940008: 包子吃到飽推文自動更新已關閉