[請益] 鴻海職缺請益(機構) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Scottiedroo (Scottie)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海職缺請益(機構)時間Fri Jan  1 01:45:24 2016Hi~各位大大們新年好小弟目前在過年轉職潮中由於前幾年工作都長期出差現在轉職會盡量找出差數少的產品在這要請教各位大大一個鴻海的職缺面試邀請中只提到說是做智慧型手機(應該是infocus)不過了解到手機不太可能出差少電話中HR卻跟我說該單位不太需要出差我回信請他確認後，他說公司標準是90天比這個少的就算是不太需要出差 = =a想請教版上各位有沒有比較了解該單位的實際狀況的~能夠用站內信或推文提供點資訊給我參考1.該單位出差真的少嗎?2.該單位是否賺錢呢?3.有可能會用哄騙得進去，才發現有半年在大陸嗎?接下來住新的一年各位都能找到好工作~沒轉職的也步步高升瞜~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.121.243.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451583926.A.BCC.html推 QQ101: 阿海機構不用出差 我笑了.... 五樓也笑了推 kuanj: FIH?推 onlydo: 機構一定要出差的→ QQKKQKQK: 笑殺小→ QQKKQKQK: 笑你妹沒牙？→ G8AJ: 機構出差不會少推 bab7171: sw rd跑到產線了推 accin: 不太需要出差到臺灣推 SCLEE5566: FIH，最爛的事業群。一定常常出差的，先騙你進去再說。推 runslow: FIH每次尾牙都坐在最遠的地方XDDDDDD→ ciula: 某公司104也說出差不超過三個月 後來才知道我在台灣算出差→ ciula:  實際在台灣時間不超過三個月才對 乾杯的乾哩→ chris1281: FIH頗賽的...推 civic8: 手機的機構出差到你媽都認不得你推 moaice: 不可能少出差啦， 尤其是新人，試模要出差，開模要出差，→ moaice: 組裝要出差，轉廠生產要出差，出包也要出差，一隻手機設計→ moaice: 到量產4個月，鴻海出差最少2週，你可以算看看有幾天會待在→ moaice: 台灣推 MVPkobe: 4個月就量產? 果然infocus品質...→ paul726: 4個月蠻快的....我記得至少要半年吧推 physicsdk: 能不能用啊？推 cat79414: 我面試時主管也說不用常出差，結果進來4個月有40幾天被→ cat79414: 要求出差→ QQ101: 樓上算不常出差了沒錯 通常是4個月40天台灣才對啦XDDDDDD推 justin1943: 鴻海賺錢的都在大陸吧推 AreBuLar: 2015下半年我大約一百天在大陸 給你參考...推文自動更新已關閉