Re: [請益] 現在不做...以後會後悔? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peggy967 (兔子)看板Tech_Job標題Re: [請益] 現在不做...以後會後悔?時間Thu May 15 11:22:12 2014我不是創業過的人但是家人曾經創業失敗過失敗的原因很多跟你分享我觀察到的幾點1. 過去的工作太過順遂，缺乏歷練有的時候一開始工作時非常順遂，受到長官的讚賞會讓人有一種覺得自己應該出去當老闆也可以做得更好的感覺但是很多時候是因為你運氣好，碰到好同事、好環境、好主管、好老闆但是創業時環境通常沒有這麼好新公司通常來應徵的員工就是些五四三，傭才居多到底要怎麼拿傭才去打贏險惡的仗??解決方法當然沒有標準答案不過我有想過我想像中的解決方法也許應該在自行創業前，多換一些工作環境如果你能面對任何環境跟任何人合作累積多一點的面對各種險惡的能力，同時累積人脈至少你創業時可以多拉點你覺得信任的人來當員工不過有時候我覺得最可怕的是不覺得自己過去的準備不足，自信過頭2. 資金問題創業的第二大難題是資金除非你老爸是郭董，不然通常創業要想貸款是天方夜譚通常你準備的預備資金會超乎你想像的速度快速燒光很迅速的面臨尚未回收就已燃燒怠盡通常也只能拿自己的房子去抵壓貸款，加上向親朋好友借然後如果資金再次燒光...你要怎麼辦??老實說這問題我也不知道該怎麼解決預防方法當然是準備更多預備資金、找不用那麼燒錢的事業..或者是重新投胎找個富爸爸~跟郭董當好朋友(?)資金問題是很可怕的，也是會讓你家破人亡的..通常我覺得有80%以上的自行創業是不順利的，資金會一直是問題只有順利的人才比較不會面臨這樣的問題然後一定要有一個停損點不要讓損失跟負債無限延伸至少要保住讓家人有個基本溫飽...3. 一堆不可預見的奇怪問題這邊再列出一些奇奇怪怪的問題你在創業前可以先想想客戶拿錢不付款怎麼辦? 賣到國外時常見這樣的問題，但是往往跨國訴訟很難成功工廠出現暴動怎麼辦? 富士康發生過大陸員工罷工事件，最近的越南排華事件工廠燒掉怎麼辦?找不到客戶怎麼辦?找不到原料怎麼辦?要不要打行銷? 行銷很燒錢怎麼辦?政府弄你怎麼辦?官員跟你伸手要錢怎麼辦?...............問題多的跟山一樣自己慢慢想但是當你開始創業後這些問題就沒有辦法等你慢慢想了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.248.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400124135.A.26F.html推 jasontmk:思路清晰推～老闆有你這樣的員工 真是有福氣推 solveit:推推 YOHOpig:push→ jesse555:為啥我覺得這一篇才是正解..推 asdfghjklasd:創業又不是制造業這種東西→ lili110:其實這些問題在創業的時候就需要想清楚了推 lave70:老闆要處理的是公司的政策面和公司會碰到的所有狀況→ lave70:可能都是臨時性的 這變數和規模跟當員工碰到的遠不能比...推文自動更新已關閉