Re: [請益] 大小m FAE/SAE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waterdisney (想要征服的世界)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大小m FAE/SAE時間Tue Oct  8 00:14:41 2013: → wumingxian:至少在m那四年裡，我沒聽過有人在辦公室大聲咆哮罵人!   10/08 00:07: → wumingxian:公司的高層與我的直屬老闆都很尊重底下的員工!          10/08 00:07怎麼又是平行時空半年前4F war room, 有人早上 9:14分到  某個從友商空降的日系型男PL當全部人的面前罵人當然啦  遲到就是不對~ 但是前一天晚上兩點多下班阿 操兩年前6F茶水間  一個人拎著另一個人的領口差點幹起來後來一個變成部長  一個人變成SE喔對了  後來某部長還被拔掉.你的晨星跟你的team真的是一片和諧耶.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.47.7推 zhi5566:果然又被備份了.....→ waterdisney:我這次只備份兩句話喔..這篇.大概就會有人知道我是誰→ wumingxian:這兩件事我都沒經歷過，對war room的印象就只有pizza推 watcher57:人資爹比出來掃地囉推 wfm2007:這才是真實人生~~→ wumingxian:話說到離職還是資深工程師? m碩士一進去就是了吧!推 WenliYang:出來囉→ waterdisney:抱歉阿 小弟魯蛇 你看看有多少人升上主任工程師..推 watcher57:小魯+1→ waterdisney:沒掛  這篇晚點也自刪 m的家務事不要拿出來讓別人笑→ WenliYang:m怎樣操員工眾所皆知 會有多真心為員工著想 我不太信...→ watcher57:和諧部門很少啦 又不是每個部門都有賽尼拿→ wumingxian:OK啦 三年一到簽約金也到了，股票賣一賣再找個好公司吧→ acelp:哈 看了好笑 一個mobile兩個世界推 tv5566:你手機的當然爽 手機領這麼多 屁都沒生出來 操→ wumingxian:樓上也是TV 苦主??推 watcher57:屁有生出來 就屁→ acelp:手機連屁都生不出來? 那我好奇現在eps怎麼這麼慘?→ waterdisney:科科 手機佔公司總營收5%耶 用了大概6成的人力..→ acelp:合併前快15%了吧→ wumingxian:之前我們team RD是不少沒錯，但六成有點太誇張了→ wumingxian:這板上有前同事高手XD 說太多漏陷了→ saininniang:連推文都內鬥@@→ WenliYang:樓上害我笑了XD→ waterdisney:應該來申請個 DontGoMstar→ wumingxian:mM還是可以去啦，至少對新人來說XD~推 zhi5566:樓上有好笑推 engeering:鄉民這麼多m畢業的 看來m沒有很難進阿推 asleisureto:想年薪百萬但又進不了GG的  小m仍是選擇阿→ acelp:說真的 不少mobile還是懷念以前的日子→ zhi5566:我是說瓦特大 更 wu大我沒對帳單 不要再跟我要了→ wumingxian:以前m高手雲集，每天都可以過得很充實。現在我不知~→ waterdisney:m現在仍高手雲集  可是很多高手都躺下來了..等退休推 tv5566:財報研究一下就知道手機根本沒賺錢 2013的毛利率是43~45%→ tv5566:2011~2012 是40~42% 手機賣掉對小m根本大賺→ wumingxian:我們team前幾年的確沒賺阿，萬事起頭難! 畢竟m是scaler→ wumingxian:起家的!! 手機算是很後期的產品線，不然幹嘛從大M挖→ tv5566:手機唯一有貢獻就是讓小m和大M合併 算了 人生就是這樣→ tv5566:小m手機至少做6,7年了 真的太強了 幹→ dickhsu:這篇是不是該PO八卦版? 某型男PL還因叫大家假日加班被表揚→ zhi5566:合併算貢獻嗎? 是指員工數可以上萬的貢獻嗎?推 phyllispig:有人的地方就會鬥，連推文也要鬥Orz推 tv5566:然後2011~2012還是手機最有貢獻的一年 算了一人一款命→ tv5566:不叫豆 事實就是如此 TV做得要死要活 犯賤喔→ cyyang:你講的有些狀況背後都有故事,何苦再翻出來講,就隨風而逝吧.→ magamanzero:平行時空很正常吧 一家公司同部門都可能 待遇差別化推 magamanzero:更不用說在紅的部門和黑的部門的差別...→ magamanzero:小弟前前..前公司 做日本產品的 跟做台灣產品的→ magamanzero:待遇差別很大... 一個算親兒子 一個是路邊撿來的...推 Plutojack:看到台北手機整併到TV單位的同仁  沒有一個不哇哇叫的→ Plutojack:原有TV部門  也是一個個的轉台北Team推 rfireptt:很有趣的現象  手機的認為TV領得多  TV認為手機領得多→ rfireptt:手機又沒賺錢  怎麼可能領得多  這謠言不知道哪來的推 watcher57:2010領很大推 pengpluto:同意maga的話XD,主管好惡真的會讓你覺得活在平行時空XD推 csii5566:→ jerrychuang:沒聽過人罵人? 有聽過大S嗎?推 b6byc:平行時空.推 bxxl:可能後來大S身體不好,無力罵人,公司就逐漸走下坡了...推 esl0:真要選 當然選RTK不嘴砲! 一定讓你大吃一驚推 zard0819:這篇說的好直白→ kvjo:同公司的在PTT上互酸互批  真是有趣的公司→ emitter:幹起來拎領口幹嘛？拎褲頭不就好了推 jiansu: 認識有人換過有感 手機相對爽 看來tv和手機風氣有差 科科推 QQ5566:DontGoRTK 表示:推 djmay:→ saininniang:連推文都內鬥@@  XDDD推 RealSuck:推 Zoxge:型男PL是指D? 他不是PM?推 Zoxge:是說"project重要還是老婆重要"這話的?推 Usecase:聽說是被D 鑑別掉了 來這取暖嗎?→ magamanzero:話說回來 我覺得這篇吵架實在很沒意義 除了爆掛娛樂..→ magamanzero:台灣公司有差別待遇是很正常的事情 執著自己所見為真→ magamanzero:並不是處理事情的正確態度→ magamanzero:重點是多去了解別人的想法 而非是先否定別人→ magamanzero:這樣才不會造成爭執推文自動更新已關閉