[請益] 鴻海高軟機構工程師職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者destiny0812 (維西)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海高軟機構工程師職缺時間Sun Aug  7 18:26:39 2016請問板上各位大大有人對此單位了解嗎，該部門工作狀況、工時、風氣另請問各位大大機殼的機構工程師主要工作為何呢?畫圖、料表、...。有需要專業的學理應用嗎  (模擬或設計方面煩請各位大大解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.87.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470565602.A.D80.html推 flysonics: 軟體園區要機構幹嘛..→ cacheK: 高軟的鴻海三思推 ap99: 聽說7點就下班。不過單位可能被裁。因為沒啥貢獻。  以上都→ ap99: 是聽說而已。僅供參考推 duser: 科技業要機械系的幹嘛?→ martian117: 設備啊~推 c890317: 聽說是新的單位 所以最近招人招的很勤 核薪跟北部沒有相→ c890317: 差很多的樣子推 laicyun: 好奇出差率高嗎？推 herrowui: 年初聽人討論高軟去中國的不少推文自動更新已關閉