Re: [請益] 新人需不需要人帶? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VictorKid (VictorKid)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人需不需要人帶?時間Sun Jul 14 08:22:53 2013※ 引述《elephant520 (elep)》之銘言：: 各位科技版的版友大家好: 第一次發文請見諒: 情形是這樣的: 在6月初進到一家面板製造公司的IE部門: 可是一進去主管就是把PPT丟給你說有問題再來問: 可是一進去什麼專業名詞都不懂 連GOOGLE都很難找: 請問沒有人帶是正常的嗎: ------------------------------: 另外想請問因為部門需要架設部門自己的網頁: 可是MIS的部門又不想幫忙 (只說你寫好我幫你掛在公司的SERVER上): 而部門只有我一個人會架網頁(其他的人都沒有資工背景): 我主要想問的是以下兩點: 1.新人是否都是像我這樣給你一篇資料叫你看,也不會帶你: 2.部門網頁這種重要的事,不是公司會有專門的部門來負責嗎(可是MIS又不接): 而且部門網頁由一個人架設起來是不是太不可靠了...我印象中都是TEAM WORK才完成的: 以上兩點請教各位版友: 謝謝大家: 最後請問各位版友這個公司是否值得待下去?小弟也剛出社會不到一年,辛苦你了.感覺就像當兵,有老兵會帶新兵,但當然有老兵不理新兵,讓新兵自生自滅,被電久了,就習慣了,或許就學會了. 大部分的人,都是傾向後者吧.沒想到社會也是這樣的,不知道別的領域的前輩是不是這樣對待人,我自己也不知道,但是希望不會.個人是希望都能有一套帶新人的SOP,前輩也不用花太多時間,當然新人也要邊Study吧,別只是等人帶.台灣人感覺刻意會想留一手,但是如果大家都互相給力,或許我們就不會被困在這裡了,而是能越變越好,但看來這幾年下來的結果告訴我們並不是這樣.有人因為被這樣對待,所以也這樣對待人,但是這樣只會越來越不好,如果有人願意改變,可能會有改變的契機.原則上都是人本身的問題,有很多個案也不是可以代表整體.來網路找答案,得到的回應也別太認真看待,通常無法從根本解決問題就是了.我的這篇文章也只是參考參考,希望你能快點找到解決問題的方法.加油～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.79.34→ VictorKid:我自己是遇到不錯的老人對我們就是了→ gomi:世界上到哪都馬一樣 出社會後第一件學會的事 就是沒有人有義→ gomi:務教你任何事情推 ManCity5566:當然，但有人帶對大家都好→ walter0914:有人帶才能以最快速度讓新人進入團隊吧噓 laserguy:噓2樓  新人下錯誤的決策誰要扛?  還不都是公司損失→ laserguy:公司若沒定教育課程  根本無腦  只看表面利益 忽略風險推 mos888tw:找人近來東挑西挑 就跟選秀完把他丟一邊冷凍起來 哪天滿→ mos888tw:壘才丟他上去要救火 結果當然是被貓假的推 shoot2:我想推mos大說的,我現在就是遇到這種情況,該帶的人還情緒化推文自動更新已關閉