[討論] 公司福利差，管理部罪魁禍首！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ganla (沒醒著過)看板Tech_Job標題[討論] 公司福利差，管理部罪魁禍首！時間Wed Aug 21 13:01:36 2013我發現公司福利差，其實都是管理部搞的！管理部是有能力替員工爭取福利的！例如：加班費計算，請休假制度--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.76.138.18→ ganla:其實我想說，蔽司颱風不給薪，就是管理部的責任！→ Kayusumi:歐..→ ganla:越常逛科技板，感覺自己越易怒跟越愛打抱不平！→ rockwho:痾... 這不是甚麼新發現吧= =...推 alamabarry:管理部又不是員工養的 幹麻幫員工爭取福利→ alamabarry:能剝削多少替公司省多少錢才是他的業績→ rockwho:美其名有這些job  但還是得看上面的臉色...→ wumingxian:勞委會拿民脂民膏都不幫勞工爭取了~還公司管理部咧→ rockwho:連軍中死人的調查真相都要看臉色了  你覺得呢XDD噓 wellkom:廢言，你以為管理部是誰在管的→ ganla:颱風天發廢文，錯了嗎？→ SuperModel:生命應該浪費在美好事物上。噓 Imos:知道自己发废文就赶快自己删了吧！傻子推 WangFrank:ASE 管理部表示:→ saininniang:這是管理部的績效→ ganla:用簡字的426，講話很嗆？推文自動更新已關閉