[聘書] 日月光 專區 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ichior (良良)看板Tech_Job標題[聘書] 日月光 專區時間Wed Jul 15 17:15:25 2015各位神通廣大的版友 你們好小弟最近有幸入取南神教 新產品製程工程師,聽人資小姐說是位於專區想請教懂的板友:主管說是新部門,有牽涉到設計(但感覺是機構設計),也有點像製程,有點神祕1.不曉得這部門在做啥?風氣如何?2.可以學到什麼東西?3.具有個人發展性嗎?4.工時平均大概會多久?先謝謝板友的分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.104.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436951728.A.3C0.html推 yata123: 不要去神轎了 裡面的人素質比竹科南科的差很多推 atayal303: 樓上此話怎講...哪方面的素質推 e12319: 去了你就知道了XD→ kinoko: 真的差很多.....推 ancientmoon: 找不到工作的最後選擇，反正可以三進三出很容易？！→ ichior: 可是是去工作的,人的素質很差有關係嗎? 是主管素質差?→ snoopyboy123: 版大社會新鮮人吼?有機會見識到部門間踢皮球→ snoopyboy123: 同事間推事情推責任搶功勞 然後往往新人中槍推 xup6fm06: 人的素質差沒關係？除非你是一人公司/團隊→ snoopyboy123: 主管也放任 反正事情有人做就好 我中過憤而離職推 lookptt: 神教專區很多鬼→ ichior: 很多鬼是什麼意思嗎?推 Cuxi38: 面試主管叫什麼名字?推 apnsd2y: 環境很重要 一個團隊有5成以上在擺爛待的下去?→ apnsd2y: 沒當過兵嗎？ 龍蛇雜處的感覺可以去體驗一下XD推 super5007: 南神真有這麼差?感覺北神比較好....推 atayal303: 神回複，原來是日月營區~~ㄧ語道盡→ atayal303: 那南竹科素質又是如何天壤之別，莫非會扶傾濟弱推 super5007: 素質如何? 願聞其詳推 Anna1225: 最強技能飄閃躲推 Chris2013: 該不會是專C推 t6370345: 如果是C.....→ ichior: 是專C→ ichior: 更正是專A→ anpow: 專A好一點...不過神轎你真的要來嗎?XDDD!推文自動更新已關閉