Re: [請益] 拿到offer後要如何拒絕 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者westron (魏斯通)看板Tech_Job標題Re: [請益] 拿到offer後要如何拒絕時間Tue Jun 16 21:55:29 2015我寄信給HR之前一週有直接用電話跟要錄取我的主管說明不去的想法了因為當時HR 開的薪水真的很低、很低我也沒有更好的選擇所以就勉為其難的答應但誰知道答應之後OFFER如雪片般的飛來後來錄取三家+這家當然是把自己最不想去的先刪掉===== 我那時候是這樣回覆的 ====HR小姐你好，由於貴公司用人薪資水準劣於其他公司也因為有更好的選擇所以x/xx本人不會如期報到放棄此錄取資格在此聲明謝謝貴公司青睞※ 引述《ieary (我的愛)》之銘言：: 想請問大家，當你們手邊有幾份offer後，也確定想去哪間了，你們都是如何拒絕其他家: 的呢？: 報到日直接不去，還是會電話通知並道歉呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.235.202.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434462932.A.46B.html推 Change: 水~ 有GUTS推 nanasport: 水推 TaiHsinchu: 薪資水準劣於XD 好直接 如果是我收到應徵者這封信的話→ TaiHsinchu: 立馬檢討薪資政策XD推 wurnch: 有點好笑XD→ goldduck: 不會檢討只會更低推 jenniferflow: 超猛推 honestfairy: 水！推 rabbit2233: 好直接→ rc0216: 讚推 dinway: 推直接講 不然HR跟老闆都以為已經開很高了→ cyshowen: 正解~推 al0313: 猛!! 推推 ksxo: 讚推 PoloHuang117: 讚→ mathrew: 在此聲明 XDDDDDDDD推 zj44: 有實力就是敢大聲! 讚推 kick1ord: 太神啦推 winnerme: 薪水真的是推掉的好藉口之一推 UltraKill: 該offer薪資過低 劣退！   猛～推 catvsdog: 猛 夠直接推 sean12345678: 這樣回就對了.推 vivaangelika: 推直白推 TW185930: 真假?xd這是真的XDDD而且是寶系列集團實在無法接受我的年終居然要底薪再七折覺得自己辛苦了一整年了居然無法領到全薪這個系列.. 我之後再找工作我的履歷應該 永。不。投。遞推 MJ5566: push※ 編輯: westron (111.235.202.93), 06/17/2015 19:50:35※ 編輯: westron (111.235.202.93), 06/18/2015 00:30:43推文自動更新已關閉