[徵才] 圃雷曆科技/Andriod iOS App軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gifted (孤寂...)看板Tech_Job標題[徵才] 圃雷曆科技/Andriod iOS App軟體工程師時間Wed Jun 11 17:01:36 2014◆圃雷曆科技創意徵才◆尋找願意一起前往偉大航道的夥伴請將履歷&作品寄送至 grey.ho@plany.com.tw粉絲團海報 : http://ppt.cc/m2ag【我們需要你】‧ Android軟體工程師 x 1  (45K ~ )‧ iOS軟體工程師 x 1      (45K ~ )‧ UI/UX創意設計師 x 1    (26K ~ 36K)【報名資訊】‧ 有意報名者請將個人履歷&作品寄送至grey.ho@plany.com.tw‧ 於決賽日期前三天告知進入決賽候選人所需準備的題目‧ 決賽現場備有早午茶點心&飲料以及投影機設備‧ 取得決賽資格且準時到達現場參賽者將可獲得 NT$ 1,000車馬費【賽事時程】‧ 報名：即日起 ~ 6/23‧ 面試通知：6/13 ~ 6/24 (個別通知)‧ 參賽名單確認：6/25 (個別通知進入決賽資格並提供決賽題目)‧ 決賽作品發表：6/29 (日) 09:30 ~ 12:00進行個人作品發表【進入圃雷曆前你所需配備的絕學有】‧ Android軟體工程師 須熟悉MySQL、Java‧ iOS軟體工程師 須熟悉MySQL、Objective-C、Xcode‧ UI/UX創意設計師 須熟悉Illustrator、Photoshop、Flash‧ 喜歡研究APP市場與創意‧ 對APP有無可救藥的熱忱，開發出創新的作品會微笑‧ 不害怕學習，願意開發自己的更多潛能‧ 不只是工程師/設計師，會想要發現問題、解決問題【如果你還有加掛以下技能來圃雷曆，會更棒】‧ 主導APP製作相關經驗‧ 對網路行銷有一定概念‧ 你已經有一些開發/設計APP相關工作經驗，而且樂意分享與其他夥伴一起成長【不可不知的圃雷曆】PLANY是我們的原創名稱，PLAY your PLAN是我們要為人們帶來的服務與信念。點子主宰網路趨勢，圃雷曆開闢了全新的生活網絡概念，成功地取得首輪挹注的資金，我們現在正在尋找有創意、有活力、有熱情的夥伴一同加入。身為新創公司，圃雷曆將初始的團隊都視為夥伴關係，當然，將夢想打造為現實這條路並不容易，我們希望找到一群志同道合的朋友，一起打拼、一起成長，一起前往正在起飛的行動網路通訊世代。如果你(妳)想挑戰不一樣的世界，甚至有改變世界的衝勁，歡迎加入圃雷曆。【圃雷曆的文化】‧ 敢於承諾：在PLANY，每位成員擁有自主的空間安排規劃自己的工作方式，但也勇於對自己的工作時效內容品質承諾，成為極佳的自我管理者！‧ 燃燒熱情：在PLANY，我們做事都是主動積極爭取的，因為我們相信，唯有當你熱愛自己做的事，才能夠投入百分百的熱情和執著！‧ 持續學習：你的過去經驗我們來不及參與，我們的未來積極邀請熱愛學習的你參與。PLANY是不斷學習的團隊，團隊中沒有一流的人才，只有一流的學習人才！‧ 完美卓越：打造最好的APP產品，需要最創心、最細心、最耐心、最貼心為人們著想設計的態度，我們必須坦承PLANY的團隊是無可救藥的完美主義者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.91.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402477298.A.773.html※ 編輯: gifted (122.116.91.246), 06/11/2014 17:08:56※ 編輯: gifted (122.116.91.246), 06/11/2014 17:53:57→ ideakent:UI/UX 開這種薪資...祝你找到猴子→ gifted:UI設計師起薪是針對剛畢業的社會新鮮人，若有相關工作經驗→ gifted:將另有薪資安排，很感謝樓上網友建議 :)推文自動更新已關閉