[面試] 竹北聯發科面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t3825288 (猩爺)看板Tech_Job標題[面試] 竹北聯發科面試時間Fri Mar  6 22:06:51 2015禮拜三有到竹北聯發科面試一面完主管說請一級主管來跟我二面但是覺得自己二面表現沒有一面好大概半小時就結束了請問聯發科二面完是當天就會談 offer 嗎還是會另外通知, 如果是另外通知, 大概會等多久還有通常各位面試完會寫信謝謝主管之類的嗎如果會的話內容大概是甚麼謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.177.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425650816.A.679.html→ RealLaw: 別擔心，會上的~~推 Smile365Day: 下一個應該是hr的面試推 ejnfu: 現在很缺人  二面基本上機率很大→ t3825288: 一面主管有明確說希望我能去上班, 但二面有些問題回答→ t3825288: 沒有很好，還是有些擔心會被二面處長刷掉推 whitehumor: hello 想請問是投甚麼部門啊?推 ck930432: 有二面基本上應該都會上，太缺人了推 bbuc: 基本兩週內 不過大概3~5天後就可以打去問HR了→ bbuc: 基本上我在各公司有過不少二面被刷掉的記錄 所以不一定→ bbuc: 但二面會沒過 被處長看不爽的問題應該大於技術面的問題推 s910: 一級不要你 二級要你也沒用推 granules: 推樓上推 kusoman: 原PO是面試哪一個部門？推 manrock: 曾有朋友二面後沒消息的! 但應是少數吧！推 echw: 你哪部門→ ljr: 二面會刷人...→ surfingbboy: 我當初是2面完直接口頭OFFER推 Aso: 二面被刷+1推 iamray: 二面結束後直接HR進來給offer~推 Twinkling: 2面被刷 +1→ twicm: 二面 VP 直接進來談 package, 當天敲定.推 ronice8855: 二面會被刷...不過表現好不好應該自己清楚(?)推 AvatarGuo: 二面被刷+1 面試完2天內就知道結果推 aremous: 基本上MTK主管Meeting很多，處長面談時間很少超過一小時→ aremous: ，也不太問技術問題，一般你自認也不差，可以二面會上機→ aremous: 率很高，請問是竹北哪個處？推文自動更新已關閉