[請益] 台泥總部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi7681 (Eden)看板Tech_Job標題[請益] 台泥總部時間Thu Mar 26 21:28:22 2015最近拿到台泥採購Offer,想請問有人知道裡面的風氣如何嗎？從電子業轉到傳產的差異會很大嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.137.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427376504.A.D30.html噓 ting0522: 辜家企業必噓→ zeroplus: 台泥也算科技業?→ mooncat2468: 台泥不是製造業？基本上是可以當養老的企業...推 ksking: 塊逃啊→ pipi7681: 快逃？ 怎麼說？推 talktomyleg: 抬尼的公司建議都不要進去，薪水百年不調推 sunnyhung: 水泥久了，會乾，會硬推 PTTcrazy: 不如去子公司中橡保15個月，薪水談7萬這樣百萬養老到退→ PTTcrazy: 休推 kete: 樓上推薦的中橡今天公佈 董監酬勞1800萬 員工分紅18萬→ kete: 所有員工一起分18萬 顆顆→ maoburi: 相信我，你要想清楚→ stenley0724: 很硬  但升遷快  只要真的有那能力...推 toeic101: 穩定事業~去吧！推文自動更新已關閉