Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者photonic (電子業的悲歌)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Tue Mar  1 17:38:40 2016我不但無法靠爸  到現在都還要幫忙家裡經濟想想我30歲時  應該還沒存到100萬  年薪可能有破百(忘了)你存的還比我多喔大學跟研究所也是學貸  慶幸的是都想辦法念公立的  省一點研一時抽籤才有宿舍住  那時還偷作弊抽兩次  如果沒宿舍住應該會哭出來離題了1.婚姻前幾年才結婚  家中沒錢無法靠爸靠媽  所以結婚要靠自己存錢因此晚婚是一定的  交到同年齡女友  分手機會高  請看開2.買房台北市一輩子不可能  請看開新北市蛋白區有機會  但是壓力大  請斟酌能說服老婆不買房  生活會好過點3.買車工作需要才買車  前三台通通是二手車3萬5 => 4萬五 => 7萬 => 前年才買新車Altis(看開點,只能買神A)看開日子就能過對了  還沒生子  因為看很開  隨緣不強求  生子費用又要加了也無法出國玩樂了!※ 引述《thepledge (the pledge)》之銘言：: 小弟現年30 碩士畢業後在台北租屋工作五年多: 年薪約只有80萬，下份工作有信心到100萬以上: （我知道很少 請別酸我，我不是念電的所以2330，2454，還有一些Ic設計這些年薪250的: 我都無法做）: 目前存款剛好勉強100: 單親 家裡經濟很普通 唯一的財產大概只有一棟在台中值約800萬的透天厝: 大學四年加碩士全部是自己學貸 約25萬（已還完）: 看看身邊幾位同學: 1.一結婚老爸就贊助1000萬在台中買了漂亮的別墅: 2.家裡是后里大地主，無憂無慮，一個月在台中上班賺3萬多，爽爽花: 3.家裡開工廠，很有錢，賺多少花多少，也是無憂無慮，我問他：你都不用存錢？他說：: 我爸那些以後遲早都是我的: 暫列此三個例子，感覺都很爽: 不是要上來討拍或討噓，只是想知道有沒有跟我類似的人，你們是怎麼成家立業，買房買: 車的？: 最後奉勸大家要念電子或電機: 去螃蟹新人就250-300--╔═╦╮╮  ╔╮╭═╦╮═╦╦  ╭═╦╮╮  ╔╮═╦╦╮╭══╮╠═╩╯╠═╬╣║  ╠╣  ╠╣  ║  ╠╣║║╠╣  ╠╣  ║║      ║  ╠╣║  ╠╣  ╠╣  ║  ╠╣║╰╠╣  ╠╣  ║╰      ╰  ╰╝╰═╩╯  ╚╝  ╰═╩╯╰  ╰╝╰╩╩═╰══╯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.51.161.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456825123.A.9A1.html→ remmurds: 讓我想到強者我同事只有學士學歷 但家離公司只要五分鐘噓 taccor7788: 有New City為什麼要買神A，為家人安全著想，好嗎？→ remmurds: 所以房租免了 通勤免了 還省下一堆開銷開銷→ remmurds: 五年下來的存款屌打我們這票外地來的窮鬼碩士→ remmurds: 只能說生對地方真的很重要…→ photonic: 回二樓 沒錢就是只能買CP值高的 我是考慮過幾年有點錢→ photonic: 再換好一點的車 到時候Altis應該還可以賣3X萬吧(遠目)→ photonic: 住外面的話就是省一點 5000也是住 10000也是住 看自己拉→ photonic: 我專二住外面月租1500 二技月租3000 沒錢一定要省→ photonic: 有錢同學都是住8000 10000的 差異就出來了推 bluemichael: 腳踏實地吧！推 shadowppt: ２樓大概只會噓吧  慘推文自動更新已關閉