Re: [請益] 關於盟創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RouterHsieh (醉臥美人膝，醒掌天下權)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於盟創時間Mon Dec  9 00:56:08 2013雖然我不是盟創的，不過我是隔壁家的XD其實最近慢慢分家分的越來越開了啦，所以我講的也不見得準就是了XD※ 引述《ChinaMA5566 (騜區長)》之銘言：: 手上有幾家offer: 不過盟創看起來是福利比較好的: 想問一下這間公司內部的狀況: 是否值得簽研替3年?值不值得簽三年，那就要看你的考量嘍。畢竟每個人的背景和條件狀況不一樣，想追求的東西也不一樣，同樣的公司有的人待起來像天堂有的人待起來像地獄，實在很難一概而論囧更不用說不同的部門和產品線也會差很多的..XD: 有上網查一下公司的狀況: 公司好像沒有很賺錢台灣的網通業大概就是這樣了啦，很難賺大錢，但要倒也不致於，畢竟設備的需求也都還在，東西總是會有人買單的XD(尤其Cisco/Juniper那種等級的設備貴的要死，但客戶有時不需要那麼強的機器XD): 面試時也有問人資: 獎金大約只有1~2個月: 不過底薪似乎還OK113不意外，底薪原則上應該是5X，X基本上會是大於等於5，科一年固定會有的薪資就是14個月，要再往上就看個人表現和該BU是否賺錢嘍。: 感覺可以學到蠻多東西的嘛，如果你在學校的時候沒有好好練功的話，來這裡應該是挺有的練的啦XD別的不講啦，起碼網通廠保證可以讓你練就一身debug超強的功夫沒問題，科科(或者是無意之中製造bug不眨眼的功夫，這就看個人造化了，噗)但這種功夫值不值得練三年，那就是個人考量嘍。尤其盟創基本上是走代工路線(而合勤就是維持自有品牌)，所以案子趕起來如果被客戶叫去罰站這應該是不用太意外啦。(我幾個從盟創轉過來的同事都說，做代工的真的比較沒尊嚴一點..XD)但這不是說做代工的就比較倒楣還是壓力比較大，事實上都一樣有壓力啦，只是要面對的壓力不一樣而已。: 表訂下班是5.30  不過主管好像是說7點之前都會下班前面講的好像很恐怖，不過你的主管應該沒有在下班時間這點唬爛你XD基本上公司對RD算不錯的啦，不是說都不會加班，我也是有過半夜十二點才離開公司的紀錄。但講真的進來兩年多，真的很需要加班加到天荒地老的狀況屈指可數啦。不過這種事情很講運氣啦，只能說我的部門老闆是個不會亂凹人的好人科科(趁機拍馬屁一下，老闆我猜你應該有在看這個版啦，科科)絕大部分的時候，只要PM沒有很機車亂開規格亂砍Schedule，(不過我沒什麼印象敝公司有這麼好的PM，噗)加上你運氣很背踩到先人古早以前埋下來的地雷，(我是踩到過幾次啦，這種時候就考驗你的debug能力了XD)要準時下班(9點到公司那就是6點半或7點走嘍)，以基層RD來說都不會有問題的。: 麻煩各位先進了: 謝謝不客氣，祝好運:P--There is no secret behind the source code.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.49.150推 ChinaMA5566:感謝 大大~~→ PUTOUCHANG:5X K，羨慕... ...推 mousefire:推推 sky0204b:今年盟創聽說是48,5X的年代過去了→ RouterHsieh:新人的起薪跟畢業學校有關啦，所以是拿4X還是5X不一定→ jjhchris:國立四大 剛剛打來沒有5X唷 顆顆→ RouterHsieh:那看來我的資訊可能有點過時了，畢竟是兩年多前的事XD→ RouterHsieh:不過也是有人寫信問我建議，他拿到的是5X的就是了..XD推 peanut97:我聽說清交碩士44K→ peanut97:ps. 兩年前推 holydon:台灣網通業別想賺大錢~但也不會讓你餓死就對了~網路需求一→ holydon:直都在~算是相對平穩的工作→ Gyin:去年有認識中字輩剛畢業是50上下→ RouterHsieh:樓上的前同事好久不見XDDDD推文自動更新已關閉