[心得] 神教HR說話讓人感覺很差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LiLi1130 (麻理愛♥)看板Tech_Job標題[心得] 神教HR說話讓人感覺很差時間Tue Jul  9 23:19:28 2013不管被炮 被噓 還是被桶 都沒差 我只想表達我的看法今天坐了快二個小時的車去到內歷的神教面試作業員換了証上電T到五樓的會議室跟著大家簽到拿基本人事資料來寫不久HR就進來開始講 寫基本人事資料的重點整場她說最多次的就是"不能配合的就直接走吧 不要耽誤雙方的時間"點點點 小姐 才下午一點就想下班了喔妳馬幫幫忙讓我感覺很差的是一個媽媽 不能穿無塵衣就把人事資料拿給她 禮貌上的說不好意思然後她就有點大聲的說 "這沒什麼不好意思的"就讓人覺得她說話很令人反感有必要說那麼大聲嗎 人家只是禮貌上的說 難到妳聽不出來嗎妳可以說 喔沒關系 這樣就可以了這樣說不是很好嗎說話就一定要帶棘就是了還有我能不能看顯微鏡勾了否給她看到了 她就滿大聲的說 沒辨法配合就早點說 不要浪費雙方的時間嘛×的又是這句話 聽了就讓人火大然後我很不爽就問她 妳們就只有徵歪棒人員嗎她回答產線會調來調去的所以每一項都要會難道神教就只有歪棒嗎就只有看顯微鏡就只有穿線嗎適才適用 不是每個人都能當十項全能 每個主管都有想要的人才吧面試不下十間的公司 第一次遇到這麼機八的HR人家包子店不管人在多只要通過考試就一定可以跟主管面試不管結果如何 沒想到神教的HR權力那麼大丫HR自稱的台灣第一的封測廠就可以那麼濠掰嗎神教我跟本不會想在去最後感謝這位說話很機八的HR 讓我早點走 才沒有淋到大雨丫祝神教教壇發爐 火越燒越大 =皿=--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.161.72.203推 KurakiMaki:早就把這間列入黑名單了→ wj1009:她也只是實話實說而已……不符需求就拜拜找下一間就是→ wj1009:沒必要生氣??推 pttuser:不會噓你的給個推...樓上看不出來嗎?本篇重點是尊重兩字→ noneme1:跟那種程度的人計較幹嘛推 royshih0418:看來那間HR是鐵飯碗 爽缺啊!推 f1234518456:人資的水準跟公司的水準成正比推 opgay:這家人資素質實在有點差(長相也是)推 source0209:應該說歪棒流動率高，看顯微鏡的也很高!因為都要去檢查→ source0209:接線有沒有跑掉，甚至要去勾線!!!→ source0209:面試技術員應該都是大批面試，所以一個人耽誤一分鐘→ source0209:越多人有問題，就耽誤越多時間，下面的面試就來不及了!推 KurakiMaki:我之前面試儲幹跟設備也是這種鳥樣，一等就是3小時起跳→ source0209:是很容易脾氣暴躁，這個就要EQ高了!!不過難啦....→ source0209:當你同樣問題被問過一百次後，就大概差不多麻痺了。→ KurakiMaki:面試內容很沒深度，面試主管也是我面試過，算前幾糟的推 windward:可以嗆她說應徵條件沒寫清楚 也是浪費我的時間阿→ windward:不過依我面試高雄廠的經驗 不管hr和主管人還都不錯推 WenliYang:真討人厭的推 ganninian:甚麼公司就有什麼樣的人資 這種公司不去也罷推 edward522:真的很不爽 就打電話去抱怨比較實在 PO在這沒啥實際作用→ edward522:打過去 說不定還能搞他一下推 Gyin:要這樣搞先在家線上填一填不就好了推 shinbinxp:就抱怨  警惕大家阿XD 小心恐怖的HR→ edward522:強調職務需求不說清楚 害你白搭車來回 凹他賠車錢!推 Basa9:什麼公司 就有什麼HR 爛透了推 FORWHAT:之前面是(現在公司)人資小姐超級正 又客氣有禮貌→ FORWHAT:我那天提早到打上去不到兩分鐘就看她衝衝忙忙趕下來推 longinesmin:我覺得南亞HR不錯，至少不帶刺面帶笑容→ FORWHAT:還跟我確定她沒有寄錯時間 最後還幫我喬提早面試→ FORWHAT:金價周肛心 我現在還會三不五時去找她聊天XD→ goldduck:不適合本來就是早聚早散推 lun1110:神教...看到直接跳過...錢又不多...想爆肝也不會選這間= =推 zhi5566:日月光嗎? 從內文看起來HR訓練真的不夠 對了日月光老闆→ zhi5566:是那個有上花邊新聞的嗎? 俗話是這樣說 上樑不正下樑歪推 Doraemi:真是HR界的恥辱推 slee7678:黑掉了推 QUIKSILVER:不是只會養小三？推 gn01216674:不意外→ gn01216674:這家在板上黑到不行 XD推 aloneme01:人資素質和公司水準成正比+1推 MeiHS:"反正不怕沒人來" 這心態已經放大到公司徵才門面-HR上了推 s080014:好濫的人 看來是小三吧 氣焰那麼大推 hero723:這也就是內壢神教一年365天都一直徵人的原因吧~推 qliver:不會尊重 這人資好搖擺 原PO拍拍推 homer00:看完甄環傳之後看這篇特別有感覺...推 Redkiss:真的不意外推 NewWuman:[新聞]日月光董座「包養名媛」 45歲甜美小三月收百萬推 googlelife:爛HR, 敗壞公司名聲. HR 是公司的活廣告.→ miketk:一個對員工很苛..對小三很大方的老闆..你能期待什麼推 kitune:神教就是這樣啊 也沒啥好說的了推 QQ5566:ASE sucker噓 poiu1234:2f觀念都比你清楚 另外認為hr權力小的根本腦殘 大企業非→ acgotaku:神教HR架子很大,而且很積極,104一上傳履歷電話就來→ grams4485:哪裡積極 我打去問我是否可以親自送去 他們卻說只有上網→ grams4485:丟到現在一點回音也沒有 積極在哪裡? 還不是一副→ grams4485:反正又不是非你不可 你不要我還有別人等著丟的心態→ wj1009:現實上。Hr的態度跟你的職缺,條件有很大的關係……推 swow:之前也被日月光擺了一道… 明明履歷上都寫明了，大老遠跑去→ swow:才告訴我他們無法給到符合外籍在台工作的薪水，白跑一趟→ NaouZ:日月光(中壢)三不五時就在徵人, 久了就會養成這樣的脾氣了,→ NaouZ:HR 處理那些流動性高的職務態度... 不就是被磨出來的嘛.推 QUINY:很像我當兵第一天填資料，上面的狗一直叫叫叫，→ QUINY:差在他沒不敢叫我回家而已推 imanikki:神教不意外→ quicknick:嗆回去啊,你在大聲什麼啦推 buddar:這HR根本有問題,亂槍打鳥嗎?為何不在大家去面試前把條件寫→ buddar:或說清楚,而不是人都去面試了,才說這種話!面試者去面試要花→ buddar:時間和錢,這家有補貼交通費嗎?→ asleisureto:神教若有徵小三  薪資福利應該都是台灣名列前茅的→ DreamTimes:神教歪棒不意外，穿線身高機台矮 線細+紅光對眼睛..推 harrison0715:素質真差  看樣子公司的專業訓練也有問題推 vux:從人資的質素就可以約略看出這家公司的內在了 八九不離十噓 crazytank:態度問題 像這種態度我也不會想去應徵 人資素質真差推 wanderincs:中壢分舵有幾個HR是真的蠻北爛的..真的不懂為什麼沒被→ wanderincs:火掉....→ alexj:打中文好嗎？推 mmzznnxxbbcc:沒去過那間 不過HR的長相說明了一間公司是否有後門推 xup6fm06:看來二樓不需要尊重→ YunJonWei:連基本的尊重都沒有，很差推 dog5566:這家公司喔...就算開在我家旁邊我也不會去投推 catwei:poiu1234你才真的腦殘 完全看不懂文章的重點 國小沒畢業??推 keepbusy:這種人當HR  真悲哀推 arhuro:HR也是公司門面 神教公司這麼大這也不懂?推 z01170117:你來幹HR兩個月你就會知道為甚麼了推 ptta:神轎很大  不需門面  要走快走  "不要浪費雙方時間"推 Smile365Day:神教本來就是爛公司...薪資福利都很爛推 tikowm:這年頭書唸得多反而懂得比較少,連文章的重點都抓不到..→ skyfire:其實 甚麼公司養甚麼人,,,這間爛公司養了一堆爛人→ skyfire:反而 沒有去得 才是好人.....可是 找不到工作=失業...→ skyfire:我想這也是 為什麼公司不好 還有人願意待的原因吧...→ skyfire:寧爛 勿缺  畢竟有經濟壓力的 眼睛張開就是  錢....推 RSLP:接觸神教的經驗，裡面風氣很可怕，感覺要盛勢凌人才能活下來推 jamesinhw:去過經驗是HR把你當白癡等了一個半小時還沒人理，都通知→ jamesinhw:過已經到了，他還可以完全把我晾在那 那就祝他找到很多→ jamesinhw:青年才俊= =→ bearforever:不過是hr都這麼囂張喔...推 jannine:反正公司能維運就好..你不來他不來..自有人來推 sendtony6:日月光本來就很爛....推 Beowolves:他當然機掰阿 把你打發走還是一堆人去嘛..推文自動更新已關閉