[請益] AMI VS 台灣大哥大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rickwu43 (顆顆)看板Tech_Job標題[請益] AMI VS 台灣大哥大時間Sun Dec  9 20:28:45 2012我背景只有國立科大學士， 目前第一份工作的選擇:我目前率取的工作篩選到剩這兩個做比較，一個是 AMI BIOS儲備工程師，另一個是台灣大哥大 維修工程師AMI                     台灣大哥大職稱                BIOS儲備工程師           維修工程師待遇                N*(14)                      (N-3)*16?分紅                ?                           年終部分看營運狀況不保證距離                 30分鐘                    分配駐點未定(一般在居住地附近)都          是          全         職兩個工作內容算是完全不同的領域，AMI BIOS 的部分我了解的比較多。但是做RD感覺做不長久(非管理職很少40~50歲還在做的!?)至於台哥大 維修工程師 主要是做 手機 平板電腦 等通訊產品的維修，是一個新成立的部門。論興趣我自己也不確定，以發展來看的話，做維修的收入是不是很有限?想聽聽各位關於這兩個工作的一些建議or心得分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.13.42→ chester06:RD做不久, 維修工程師就做得久囉?推 f1234518456:台灣幫老闆打工你想做的久?推 dakkk:1吧  至少是個RD→ rickwu43:比較起來 台哥大維修 應該比較穩定吧? 至少工時正常→ RealJustice:樓上認真的嗎...2不是跟黑手差不多?→ RealJustice:1.作個幾年, 下個工作要去哪都可.  選2.下個工作作啥?→ pega5566:老兄 還用想嗎? 當然是1阿推 jakevin:千萬別選二....推 newyorkoo:2的話 跳槽只能去聯強 話說台哥大與聯強決裂了嗎推文自動更新已關閉