[新聞] 端午逢週六 勞動部：給薪並補假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tombear20 (精算師)看板Tech_Job標題[新聞] 端午逢週六 勞動部：給薪並補假時間Sat Jun 13 18:00:39 2015http://goo.gl/uM9o4H大紀元端午逢週六 勞動部：給薪並補假2015年06月13日【記者莊麗存／台北報導】端午節將至，今年剛好是星期六，勞動部表示，依《勞動基準法》規定，端午節屬國定假日，雇主應依法給假並給薪；國定假日如適逢勞工例假或休息日，或勞工當天需上班，雇主應給予其他工作日補休。勞動部表示，雇主如果徵得勞工同意於該休假日出勤，工資應加倍發給；勞工於休假日出勤後，自願換取補休，也屬可行；假如雇主休假日要勞工上班，卻未給加倍工資或補休，依法可處2萬至30萬元罰鍰。另外，勞動部說，自今年1月1日起，《勞基法》第37條及其施行細則第23條規定應放假日（不包括選舉罷免投票日），若適逢該法第36條所定例假及因法定工時自每週48小時縮減為每2週84小時產生之休息日，應於其他工作日補休，補休日期可由勞資雙方協商合意。◇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.154.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434189641.A.C63.html推 mart9266: 應該沒幾家做得到→ kwanles: 每年都會有的例行性公告噓 twisters121: 爽到的只有公務人員推 poeoe: 有補假放周五推 luckysmallsu: 禮拜五不是有補假嗎？→ joh: 我們公司根本沒補....→ sintryhao: 補假是週休在補的好嗎噓 b2856088: 如果每間都有補的話 那我幹嘛去日商??→ b2856088: 如果每間都有補的話 那日商就可以不用去了 挨推 bala214021: 我公司有補假！噓 oqq4123: 有嗎推 MikeH13: 都有放吧，至少系統廠跟ic廠都有吧，輪班的可能沒有推 unwoman: 不敢沒放啦→ RKain: 跟人事行政局的基本上是有啦推 TAHLEQUAH: 日商也把今年端午歸類在國定假，不算額外補假啊推 KOEI56: 連假還要去裝機 悲劇！推 goodideals: 大廠都有放吧推 almanch: e04.....直接無薪放推 PowerShit: 彈休啊推 aknhfd: 端午開始輪大夜 幹！推文自動更新已關閉