Re: [請益] 大家不會覺得無聲卡很過分嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者askia (過客)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大家不會覺得無聲卡很過分嗎?時間Mon Mar 16 21:44:16 2015※ 引述《LBJnot1to7 (Joke king)》之銘言：: 現在找工作或公司找人都是靠人力銀行: 假如求職者面試當天爽約: 公司往往可以請人力銀行對求職者做帳號停權或警告之類的: 阿我們面試完  公司完全不通知結果  人力銀行卻什麼都做不了?: 難道不知到枯等會很焦慮嗎?: 人資去人力銀行網站點個預設回覆信  說沒上是有多難....: 有很花時間嗎?: 到底人力銀行和公司這方面是什麼心態?首先講一下人力銀行、資方跟勞方的關係目前人力銀行的收入主要都是靠資方找人要錢、刊廣告要錢但是對勞方是免費服務的資方要找人，理論上來說應該營運狀況不錯，付點錢沒問題但是勞方找工作，可能是已經失業好幾個月了，還要付錢找工作那不是逼死人？大家常說人力銀行是奴隸銀行 ...但是沒辦法人力銀行對勞方來說基本上是免費的服務這個世界的定律就是出錢的人最大人力銀行有充分的發卡、發聘書機制但是資方不照程序來誰也沒辦法至於會被發無聲卡的原因多半是因為是被當成備胎不外乎是正取還沒來報到、不敢貿然發卡不然就是手上的人選都不令人滿意，還想多看看我不是在幫資方講話但是每個人都會幫自己設想你想要好工作資方想要好人（？）才換成你是資方遇到超好的候選人或是超不合的候選人當然好處理但是大部分都是中間情況可能你也會用拖延戰術想要找工作就不要怕被發（無聲）卡雖然很無奈但是這是不得不接受的常態職場上還有許多比被發無聲卡機車百倍的事情學會忍受這些只是入門的第一課往好處想 ... 現在各行各業都很競爭一間體質不好、管理不健全、不懂得尊重人的公司不出三年就會出問題本魯之前去面試過許多公司也受過不少氣但是有些公司現在想想真的很慶幸當初沒被錄取--◢◢◣◣■■■■◥■■◤◣  ║  ◢◥◣║◢◤           ~永遠盛開的紫色鬱金香~◥║◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.125.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426513459.A.1A1.html推 kriz: 中肯→ goldduck: 本來就無聲勝有聲 何必要聽有聲的推文自動更新已關閉