[請益]電子輔助業 是不是喜歡面試就問廠家名單? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pujols3 (噗吼山!-不准叫我台中王)看板Tech_Job標題[請益]電子輔助業 是不是喜歡面試就問廠家名單?時間Thu Apr 30 21:36:50 2015其實這問題一直從去年就疑惑到今年一些骨子裡不算"真"科技業的輔助產業(有人說這叫寄生產業，更難聽的直接叫蟑螂)儘管公司門面包裝成像電子業，但面試馬上就會露出馬腳一直問廠家名稱，老練一點的不會拿筆當場抄下來(會偷記)有些誇張點的，還問你是不是這樣寫，甚至當場用手機googleex:台積電蟑螂：哪個台? 哪個積? 是禾字部的積嗎? (當然實務上蟑螂不可能不認識TSMC)我也遇過正派的真科技業，他們根本不會問一些蟑螂般的問題也不會老講業務就是要什麼白白淨淨很順眼很體面很怎樣之類的套一句前老闆的話，若電子業業務真要這些滿滿的外在條件，他去林森北路找業務就好了--●    NY Ｂ   Ａ   Ｄ  ＳＴＬ  SF   　Ｃ　 　Ｔ　 TC′‵   ′‵   ′‵   ′‵   ′‵   ′‵    ′‵   ′‵   ′‵   ′‵￣   ￣   ￣   ￣   ￣   ￣    ￣   ￣   ￣   ￣張泰山  山-Rod  歐提山  葛雷山 歐東尼山 撲吼山  邦吱山 小葛瑞山  索山    猛山--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.108.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430401014.A.EF2.html推文自動更新已關閉