Re: [請益] 老闆要我把所有操作技術教授給他,請問... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eetug (eetug)看板Tech_Job標題Re: [請益] 老闆要我把所有操作技術教授給他,請問...時間Thu Sep 12 17:43:05 2013※ 引述《ruthertw (魯塞)》之銘言：: 大家沒看錯,: 我的老闆要求我要把我所維護和開發公司產品的所有相關技術,: 包含程式碼的所有內容,如何寫作,編譯,設計...: 直到如何publish出產品交到客戶手上,: 全部都要教到他懂為止.: 我從沒遇過這種事情,: 老闆也沒要資遣我,: 不過我是已經思考到未來很負面的事情演變上了,: 我正在未雨綢繆很低調的準備中...: 想請問,: 要用什麼方式來教老闆,才能保護到我自己,: 也不會說讓老闆覺得我就是不想教他呢?: 謝謝~我會建議你還是做，但是只做"皮"的部分骨幹技術要自已保住，或是打哈哈帶過做的話，至少是拿公司的時間跟資源，整理自已會做的事，順便想想是不是有那邊沒想周到的，這些都是你可以帶走的，以後升主官，帶新人都很好用不做的話，就是當面摃上了，以後日子只會難過，而且現在還真沒有用錢買不到的技術，只是會有一段陣痛期再退一步想，要是只用你所寫出來的東西就能取代你，該說你寫的太好，還是你的核心價值不高?另外，你說的老板是出錢的那個，還是主管?如果是主管，我會拖過去就好，你的擔心是有道理的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.142.1.43推 jfsu:我覺得不用刻意留一手，畢竟真正的技術不是那麼容易學得起來推 atobela:有些比較抽象的精神或概念沒人說破就容易繞遠路, 懶一點的→ atobela:人應該很快就會想打退堂鼓吧→ readonly:很好奇老闆不懂這些怎麼當老闆的？→ MrMagnus:老闆本來就什麼都不懂   所以才需要員工推 master32:推一樓,容易被學走的技術也不是什麼了不起的技術→ OsakaLife:樓上大大 有時老闆只看到表面 "真正的技術"什麼的 他可推 smalldra:不要認為你手上的東西是技術 也不要認為別人很容易就學會→ OsakaLife:能完全搞不清楚 就算新人只學到皮毛 只要還能work 就會→ OsakaLife:認為教的人沒用了→ cosy:老闆可能只是想了解這一塊是幹什麼的 而不是真正想學精推 getbacker:就教給他像是學校老師教你的程度就好了阿 哈推 wgst88w:痛苦的是後續的狀況......推 eatsomuch:能教幾次就懂的東西真的也不算是本領!推 nanopig:我給你一本量化"概論"，你就變愛因斯坦了嗎?  一樣的啦→ OsakaLife:同前述 問題在於這份工作只需懂"概論"即可 不必請到愛因→ OsakaLife:斯坦 簡言之就是會一點皮毛就能有成果(但作得頂多堪用)推 chynlin:如果是主管，而不是大老闆，也有可能是為了表現給上面看推文自動更新已關閉