Re: [請益] 今天去面試IC設計軟體工程師被打爆的題目 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ckaha (★閃亮數學推理★)看板Tech_Job標題Re: [請益] 今天去面試IC設計軟體工程師被打爆的題目時間Sat Nov 16 20:21:12 2013※ 引述《wildcupid (小漁歌)》之銘言：: 小弟不才: 今天去面試一家做IC設計的軟體工程師職缺: 去之前就知道會被打爆了(實力極弱): 完全是想體驗一下被電翻的面試: 以上是題外話: 今天面試的時候主管考了幾個問題: 如同第一句: 小弟實在很不才: 每一題都倒: 倒到小弟很想直接拉開會議室的門大步的走出去說我走錯地方了: 不過既然活著回來: 有著重度求知慾及分享慾的我: 便來跟各位前輩請教並分享: 還有印象的題目如下：: (1) 請概述下列的三種程式要求，分別會遇上什麼樣的問題，又該如何解決？大數操作留意   99ln99 - 99 ~ 355位數: a. 輸出 99 階乘的結果: b. 輸出 9999*9999 的乘法表: c.任意兩個 dimension size = 999999*999999 的二維矩陣，輸出相乘的結果: (2)大樂透的規則是 49 個號碼當中，取 6 個號碼開獎；只要彩券有 3 個以上的號碼與: 開獎結果相同，就是中獎。依此規則請問：: a. 最少需買幾張才可以保證中一張？把所有沒中的都買光  在＋１張就是必中43       43     6          43      6C      + C      C       + C       C       +16        5     1          4       2: b. 概述如何以程式驗證 a.的答案。用DFS找出所有可能解沒三個就+1: (3)甲有100元，乙有1000000元，兩人丟硬幣正面甲贏乙1塊錢，反之乙贏甲1塊錢，直至: 一方破產方稱「一局」。: a.試問甲和乙獲勝的機率是多少?100/1000100 : 1e6 / 1000100: b.概述程式如何實作DFS +1  -1   +100 就count甲+1  不然 -10000000  count 乙  +1中間可以記錄目前狀況後續發展   用來查表減少計算時間: c.起始條件和終止條件: (4)給你20分鐘求出圓周率開根號小數點後10位數，唯一的演算法是用逼近法，起始條件1: 平方<π<2平方，計算過程中只能出現3次錯誤。1^2 < \pi < 2 ^21^2 < 4* arc tan 1 < 2^2泰勒展示展開算到大約20小數不動大概會算很久 不過目前也只想到這個做法（忘了補乘4): 以上都是主管直接在我面前考我，除了第四題只要有專心與毅力就可以算出來之外: 其他看似簡單的三題，小弟就是當場不知所以然: 主管還說"你讀11X耶，嗨，我是你學長，只是系所不同": 希望各位前輩或高手有興趣可以來解個題目殺個時間: 雖然面試已經結束了: 但是小弟還是滿想知道答案的^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.134.84※ 編輯: ckaha           來自: 1.163.134.84         (11/16 20:23)※ 編輯: ckaha           來自: 1.163.134.84         (11/16 20:23)推 venty:牛頓逼近法.......→ zhi5566:第四有沒有速解啊 年紀過三十 腦袋就沒辦法做粗活了推 ASKA:速解就是用猜的... 牛頓法推文自動更新已關閉