[請益] 群聯竹北辦公室? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nckuguy (大叔魂)看板Tech_Job標題[請益] 群聯竹北辦公室?時間Fri Nov 27 22:23:23 2015剛剛在104上面看到的真的假的?有人知道在哪裡嗎?http://www.104.com.tw/job/?jobno=4nqjw&jobsource=n104bank1&hotjob_chr=--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.139.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448634205.A.514.html→ Criss: 這不是很久了嗎推 astrotails: 有喔～→ nckuguy: 好像是新的,之前都沒有特別註明竹北辦公室..潘董想開了?→ L4D3: 台北的好像不好進?推 placo: 竹南竹北其實沒很遠，開一個竹北的做啥？推 asin404: Sandisk都要賣了不知道這家同性質的"小公司"還能撐多久??推 bottless: 真的...推 whitehumor: 群聯不是類比龍頭嗎？推 synthia1984: phison在台北辦公室是做什麼產品啊？有做硬體的嗎？噓 willy07763: 群聯是類比龍頭？我笑了~~推 law1234: 明明就是臍帶血 龍頭→ ashyang: 就竹北辦公室而已需要這麼大驚小怪嗎？ 去面試問問在哪就→ ashyang: 好了→ cyshowen: 招募廣告用的。不放個新竹地區你搜尋不到～推 b0690151: 竹北只是登記地址而以...面試上班都在竹南推 ps0411: 那是幌子，上班在竹南這禮拜有去問過相關人士,看來是真的要在竹北成立辦公室~※ 編輯: nckuguy (111.249.36.202), 12/04/2015 22:35:04推文自動更新已關閉