太陽光電、上陽光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yan052206 (黑洋)看板Tech_Job標題太陽光電、上陽光電時間Mon Oct 17 21:36:02 2016請問是否有人對這母子公司有了解？母公司在湖口，子公司在台中聽說打趴太陽能屆（新日光等等），爲太陽能屆龍頭有人願意給小魯什麼comment嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.247.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476711364.A.058.html推 pypypuppy: 裡面氣氛還不錯，小公司有小公司的好，只是薪水不高推 yesu219: 我只能說不管哪家公司, 太陽能慘業請三思→ bartester: 太陽能...推 lancelot7032: 薪資普通  但是還有年薪14個月   設備感覺比廠務還→ lancelot7032: 輕鬆!!推 EasyVinus: 打趴誰？在說笑話嗎？推 MOLICE113: 關鍵字：光電。     三思而後行推 flat3941: 打趴是哪裡聽來的？目前只有產線技術員才有14個月，其他→ flat3941: 都欠年終還沒還推 flat3941: 小公司就吃不飽也餓不死，老闆整天畫大餅，也沒看到做出→ flat3941: 什麼成績來！→ flat3941: 看你什麼學歷？要應徵哪個單位？我可以給點意見。→ yan052206: 企研所畢業,想走物管推 flat3941: 這麼好的學歷來當做磨練可以啦。不然我們公司物管其實→ flat3941: 滿兩光的。推文自動更新已關閉