[請益] 亞旭電腦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kobecsier (= =)看板Tech_Job標題[請益] 亞旭電腦時間Mon Aug 20 15:13:38 2012大家好最近拿到亞旭電腦的offer職務是軟體工程師主要一些無線網路的protocol想問問板上有沒有在這家公司上班的?我想問問這家公司的評價以及公司風氣等問題雖然面試時主管已經有回答某些問題了不過我想問問看在裡面的工作的員工^^如果有在亞旭工作的版友,可以寄站內信給我或丟我水球嗎?非常感謝PS:因為還有其他公司面試完再等結果,不過對這家公司做的東西蠻有興趣的,所以想問問看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.39.201推 a514232002:還蠻適合養老的XD推 l1l1l1l1:不是被ASUS併了?推 astrotails:$很少推 manlike:最近還要減資 XD推 PiggyDream:錢  很  少→ PiggyDream:我打算要走人了。。。→ crazeangel:科技公務員推 breadf:不同部門差很大推 rogogo10:看部門 10樓比較常聽到抱怨 8樓倒是滿養老的推 Assyla:有楊梅 竹北 跟 中和，風氣差異很大→ Lunatix:錢少無誤，部門好不好要看主管會不會畫大餅→ Lunatix:有部門三四年沒賺錢，team member還是每年有人晉升→ Lunatix:不過錢還是一樣少........XDXD推 shaly0815:錢多與少要看個人表現推文自動更新已關閉