[情報] 7/29(五)『新竹竹科場』-STB招生說明會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolcoolder (酷酷德)看板Tech_Job標題[情報] 7/29(五)『新竹竹科場』-STB招生說明會時間Wed Jul 27 15:42:47 2016各位好:「台灣-史丹福醫療器材產品設計之人才培訓計畫 (STB計畫)」為國家實驗研究院執行之醫材產業推動計畫，透過與美國史丹福大學合作，每年進行兩梯次甄選，選送數名工程、醫學、生命科學、法規等不同領域的人才至史丹福大 學接受為期一年之高階醫療產品設計及商業化運用的實務訓練。利用矽谷成熟之生態系統，培育台灣具創新性生醫創業及產業化實務能力的「跨領域種子人才」與 「青年創業家」，帶回矽谷之成功經驗，完善國內醫材創業生態圈。本次邀請3位赴美受訓歸國的STB學者，暢談他們於史丹福大學之培訓心得與醫材開發經驗。同時也針對今年度STB計畫第二梯次赴美人員的招生與甄選進行說明並介紹進入第二年度甄選之「台灣-柏克萊醫療器材產品設計之人才培訓計畫(BTB)」，歡迎各位踴躍參加!活動報名：本活動全程免費敬備午餐，有名額限制，請及早完成線上網站報名:http://goo.gl/7UypV8 (請點擊至跳轉確認頁面，才算完成報名)招生會資訊：時    間：2016年7月29日(五) 中午 12:30-14:30地    點：新竹科學工業園區 科技生活館 2F - 集思竹科會議中心 愛迪生廳 (新竹市科學園區工業東二路1號)活動洽詢：(02)2737-7087交通資訊： http://goo.gl/mXpVZG來電詢問請說明由批踢踢上得知此訊息sSTB計畫辦公室敬邀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469605370.A.196.html※ 編輯: coolcoolder (192.83.171.126), 07/27/2016 15:43:06※ 編輯: coolcoolder (192.83.171.126), 07/27/2016 15:43:33→ yolasiku: 原來不是set top box→ LOVEMS: Strike The Blood推 KobeEatShit: 我以為又是另一個看星星的血汗工廠推文自動更新已關閉