[請益] offer WNC vs Garmin - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jasonchou (Jason)看板Tech_Job標題[請益] offer WNC vs Garmin時間Thu Oct 22 11:33:06 2015公司 WNC.              GARMIN部門 Networking   電子部門Emc 支援職務 Rf RD              HW RD薪資 N*16~20       ( N+4K)*18~20工時 12?                  10~12?確切不知確切不知地點 新竹租屋。    汐止公司宿舍各位大大好，小魯113電波畢，系統廠工作經驗3年，目前有拿到這兩家offer，不知如何抉擇，另薪資的部分月數是人資/主管口頭提供，不知實際如何，請大大給點建議，謝謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.188.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445484788.A.00D.html推 joewucool: 看薪水 garmin勝推 billmin: 我比較好奇N是多少?推 lasaman: 好血統！推 cookie43: G推 g8peng: X海的嗎?ID感覺有點熟→ sc1: WNC好推 niceman: 原本在石頭？推 dirk147862: N至少70 XD推 firefrank07: 秒選右→ dm2520: WNC 3Y 絕對沒辦法到70K 哈哈→ dm2520: 字面上來看 RF與EMC職務內容差很多.要先確定自己想要的.推 p0518: N=81000→ jasonchou: 樓上太誇張啦~越看越覺得自己是小魯魯推 MSZ776: 醒醒吧，你兩個都沒有推 n3241: hi推 sss81521: 學長推推 std210052: 推薦這個好同事→ anguslf2: 左吧 networking最賺 RF也比emc好推文自動更新已關閉