Re: [請益]   日月光分紅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leron ()看板Tech_Job標題Re: [請益]   日月光分紅時間Sat Nov  1 11:16:07 2014※ 引述《forsam10 (迷途小羔羊)》之銘言：: 聽一位在南神教擔任製程(6職等)的朋友說: 神教每個月有激勵獎金之外: 每年還有一次的分紅，他說他光分紅就領了200k: 想請問神教福利這麼好嗎?: 如果是真的，那神教其實好像還算不錯耶!其實南神教在高雄算是最好的工作中鋼跟中油的CP值可能都還比不上它們因為中鋼的環境其實蠻惡劣的常常要進高溫的環境工作中油也是差不多的情況環境常常充斥刺鼻的化學味道有去過小港地區的人就知道只要從小港市區踏入工業區的時候馬上就能聞到惡劣的空氣味道越靠近中油中鋼廠區...味道就越難聞只能說那邊的環境真的很糟糕所以當地壽命會比一般人短10年也是有原因的反觀楠梓加工區的空氣就比較正常一點之後中油遷走之後環境會變得更好所以長久來看選擇楠梓居住會比小港好回到正題有關薪水的部分中鋼中油目前是比照國營..通常工程師是37K但神教目前的新人起薪就是40K所以神教的薪水的確是勝過國營公司然後每個月大部分都會有激勵獎金通常做的越資深後獎金就越多通常是幾千~幾萬都不一定也就是每個薪水算下來可以到40K~60K區間另外像今年神教有接到蘋果的大單來做所以營收更突破到歷史新高發下來的紅利也會比較多一點據可靠消息表示...這次發的紅利可能到2~5個月左右所以這樣全年算下來算是14個月+2~5+激勵=最高20個月4~5萬x20個月就有機會破百在高雄能夠破百的工作大概只有神教跟幾個外商公司而已再加上沒有其他科技大廠願意在高雄設廠所以神教高雄的薪資算是最高的不過在科技大廠林立的北部的話..大概只能算普通--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.64.255.98※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414811769.A.514.html推 tw689: 高雄還有鴻海推 tw689: 另外我認識幹3年內的神教碩畢→ tw689: 沒人破百的 但高雄選擇真的少就是推 loseptt: 神叫讚讚讚推 EddieJeremy: 但是有中鋼可以去的人一定選中鋼推 PTTcrazy: 中鋼工程師不用加班破百，單位好的只在辦公室不用現場→ PTTcrazy: 況且中鋼還有員工信託，保障高額退休金耶＿-＿推 rap210334: 中鋼中油把工作內容和工時考慮進去 這樣CP值會輸嗎-推 choral: 中鋼的生產獎金多呀→ d23378686: 會整天說中鋼中油好的八成都沒待過那種工作環境。噓 ss184: 有幾個人起薪40k?獎金更不可能每個月有..推 qooisgood: 中鋼光工時就贏了吧噓 ElRey: 你在反串嗎? 怎麼最重要的工時都不說 你人資?噓 apple313118: 最好起薪就40K 又一個虎爛不打草稿的 顆顆→ five1502: 起薪40太誇張了啦噓 Booleemax: 是在搞笑嗎?推 IamTooFat: 說不定原PO說得是碩士呀? 還是碩士也沒40K?(上篇的A+B+→ IamTooFat: +D)，看起來應該一定有吧噓 pinghan: 根本反串吧~學士33有找推 zsefb321: 騙肖欸最好破百 有70就算多了→ zsefb321: 補噓 mcnthu: 中字輩碩士底薪也沒40k，發文可以誠實點嗎？推 linwukin: 我也覺得環境真的比神教差，但其它就.....→ Santander: 今天又不是4月4號 幹嘛漁人呢→ nicky00066: 台大碩士底是38 加上固定津貼,基本是43,加班後約66K→ nicky00066: 以上是不含任何分紅~這是事實~~至少在A3南神轎推 neris: 說再多 都一樣,薪資單 貼一貼 最實際→ eebear: 開車一個小時就到南科台積電了,有那個必要一定要在高雄市?→ nicky00066: PS : 加班是大概要60HR/M 其實神轎就是時間換金錢推 five1502: 以為每個都台大碩哦→ nicky00066: 我只是依照我同事條件說出來= = 沒有說是大家都這樣.噓 rap210334: 先承認你就是人資吧?....→ nicky00066: 中山(碩)36 高第一(碩)33 義守(碩)29.5 普大29.5推 w61036: 中字碩神教怎麼會沒40...朋友最近中壢研替面試就45了，包→ w61036: 含1700交通補助，國立科大非兩科倒是不滿30(設備助工)→ nicky00066: 是在說我嗎?我沒說超過40阿= =→ w61036: 國立科大是學士→ nicky00066: 我是說"南"神轎 大家看清楚再推= = 北神轎比較高...推 EddieJeremy: 北神壇跟南神壇敘薪標準不同喔→ w61036: 應該高雄低一點，學長高雄拿42,同學中壢45噓 e12319: 中鋼跟中油比不上= =我笑了→ rirri: 跟4月4號有什麼關係???????????????????推 a26732300: 4/1吧，轉笨版了推 hikai: 每個新人都40K？怎麼和我情況不同啊？推 hikai: 神教12hr開的 比我目前工作的8hr開的還少耶～噓 pinkowa: 聽你放屁,中鋼,中油,台水,台電都比日月光好→ pinkowa: 日月光設備做三休一,每次12小時起跳... 才3萬8→ pinkowa: 當初我面試日月光製程工程師,我問過,不可能年薪百萬...推 COMEUPPANCE: 你真的有認真研究過國營跟中鋼 就知道差距了→ COMEUPPANCE: 第一年可能會輸 啦個兩年 五年 十年 日月光根本....→ pppooo: 北神教設備底30K 製程底44K(四大碩)噓 snoopyboy123: 唬爛文 你拿神教跟中鋼中油比 太抬舉了吧→ snoopyboy123: 你不知道國營頭幾年都調薪4千嗎 資深破百→ snoopyboy123: 更別說有加給 工時正常 以前跟我進神教的就不少跳→ snoopyboy123: 到國營 只有待過才知道 別再亂黑暗了→ snoopyboy123: 我南神教碩5等RR班PE加班60多小時 也才月領50k初頭→ snoopyboy123: 部門其他人年薪約70 想破百要北神紅人才可能→ snoopyboy123: 竟然還有人拿神教跟gg比 真的很無言推 geniusw: 一般碩畢 南神教 不加班 不到40k 輪班 激怒獎金 會超過→ geniusw: 但是每個月獎金看績效 看主管願不願意給你→ geniusw: 不過我要是高雄人 才不願意神教 汙染後勁溪 無恥→ Zechsliu: 神教有些單位學士新人起薪不到25k (非op)推 micky6: 我國立後段科大再日月神教年薪約多少阿？這篇說的我都想→ micky6: X跳槽了...推 Neomen: 中碳表示：噓 SURREALTMR: 我都懶得吐槽了.你到底知不知道他們中鋼他們工程師→ SURREALTMR: 在現場的時間跟在辦公室的時間比例有多少..→ SURREALTMR: 不要說工程師.光技術員就可能在控制室吹冷氣吹到感冒噓 fongn: 第一次聽說神教好→ SURREALTMR: 控制室放整套泡茶茶具跟一堆零食水果你以為是裝飾嗎.→ SURREALTMR: 待過神教K7 PE/ME 華新鹽水廠.盛餘鋼鐵.純粹心得分享推 KEEPLOVING: 看來只有薪資單跟畢業證書打臉了推 w61036: 國立後段科大大概是設備助工，接近30k,看有沒機會正設備，→ w61036: 有的話就30初吧，神教加班非常多，要三思噓 snoopyboy123: 這讓我想到在神教時有位同事天天吹噓說gg要挖他→ snoopyboy123: 他竟然說他“不削” 又一個說謊不打草稿的噓 SURREALTMR: 對了.你不要越級打怪好嗎.連中鋼的技術員都比不贏了推 w61036: 輪班做二休二只能休一，據說最近要改了，做四休二，但還是→ w61036: 只能休一噓 joijoe: 神教千秋萬載 一統醬胡推 clubbox: 化工廠環境沒去過很難想像噓 bzbread: 待過南神教，目前中x，只能說CP值跟loading樂勝神教→ mannypo: 這篇是來暗黑中鋼的吧...推 wentingliu: 文成武德　一桶漿糊噓 tbs002532: 中鋼光是生活品質就樂勝日月光了→ leron: 上面知道中鋼新進去的工程師要輪班嗎推 minico: 路科沒有一間廠商可以打敗日月？ㄩ噓 adata5678: 唬爛也查一下資料好嗎推文自動更新已關閉