[請益] 遠東新世紀 聚酯材料工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shan2420EE (小雅)看板Tech_Job標題[請益] 遠東新世紀 聚酯材料工程師時間Thu Oct 16 23:38:56 2014各位好，是這樣的，前幾天遠東新世紀打給我，說有"研究員"職缺，要找我面試。然後我:請問面試時要帶什麼嗎?HR:要帶你的碩士論文還有碩士ppt哦！我:哦哦..蛤？可是我是學士學歷耶。(過一會)HR:咦，你不是張先生嗎？我:不是啊！！HR:你的mail不是xxxx@xxx嗎？不是啊！！HR:...不然你還是來好了，然後再看看主管有沒有其他職缺，其他事項我再mail給你。我:..哦ok再次確認後我就好像將錯就錯的要去面試了.. ，感覺HR和主管沒有講好。信上職位是寫"新材料研究員"和"聚酯材料工程師"前面那個確定是要碩士的，後者卻找不到資料，也不知道工作內容。要是面試時大家都拿碩士論文講我真的不知道去幹嘛的。囧想請問版友有沒有該職位的相關資訊？謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.87.141※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413473939.A.5E1.html→ allenhung: 感覺就是HR打錯電話硬凹 確定你要去浪費時間？→ sunck: 想法同樓上推 century1211: 內壢?推 century1211: 如果是內壢的研發中心, 工程師就是幫研究員做實驗的→ shan2420EE: 沒錯是內歷的，請問學歷限制也是碩士嗎？→ shan2420EE: 之所以一直問是因為之前別公司主管HR溝通有問題結果→ shan2420EE: 我去不到五分鐘被請出來，很怕這次也是囧。推 century1211: 工程師學歷就是限制大學~→ shan2420EE: 好的謝謝！推文自動更新已關閉