Re: [心得] 畢業以來的面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FactoryBoss (Feeling-Making Factory)看板Tech_Job標題Re: [心得] 畢業以來的面試心得時間Wed Oct 10 18:13:38 2012: 1. 鉅瞻 (地點：內湖): protocol組，考C(不難): 主管人不錯，講解很細心。: 要看很多SPEC，不用靠寫code吃飯，但英文要OK，滿有機會出差。: 八點左右下班。: 走之前主管說之後面試的心得和他分享一下，一星期後通知結果。: 回去後有通了幾次Email，主管也有回信。: 結果：沒通知，寄信去要了張感謝函。主管中意，大概是老闆不中意吧，老闆只重"資歷"。: 2. 兆赫 (地點：中和): *面試過所有公司中感覺最糟糕的一間。: 考C、資結、嵌入式系統(沒修過不會寫)。: 很年輕的主管來了以後，請我自介及論文介紹，聽完後沒發表任何意見，: 只"嗯"了一聲，就說他們是做set-top box的，講了一堆專有名詞簡稱的，: 然後說我做的跟他們沒關，問我有什麼問題，: 那今天就先這樣，(臉上寫著我很忙沒空理你)，結果三天內通知。: 面談過程大概5分鐘。還好我騎車去大概10分鐘而已，不然真的還滿不爽的。: 結果：沒通知。業務型主管，假專業真外行越會講越不會做，他不中意你，大概是你不會講，沒有讓他覺得你很專業。: 3. 正文 (地點：中和): 考C、英文(仿多益)，不會很難。: 兩個主管和我面試，部門是做VoIP的，主管說會找我去是因為跟我做得很有關聯，: 不過我在學校做的只是皮毛，他們是做整個系統。: 工作都在寫code，要非常有興趣才來，有興趣的話再寄信給他。: 回去後隔兩天有寄信去表示很有意願，主管說還在挑人。: 結果：沒通知。先貶低你在學校做的東西，這類主管通常就是靠貶低別人混過來的。又說寫CODE要非常有興趣，推測的出來，這工作很操，常常加班。這間公司離職率應該很高，愛打壓別人，工作量又大，做越多罵越多。: 4. 奇勤 (地點：板橋): 考C、邏輯測驗。: 這間公司離我家超近，騎車5分鐘就到了，又在捷運站的樓上，: 不過是間非常非常新的小公司，才剛成立沒兩個月(辦公室都還在裝潢，沒幾個人)。: 主管說公司是由ASUS、台積、大小M 等等的資深主管聯合出資2億左右創立，: 主要是做sensor的，產品預計明年中才會開始做。: 結果：沒通知。主管明顯是業務型的，小型公司最傷的就是沒專業主管，沒專業主管，千里馬也會變成草泥馬。: 5. 永碩 (地點：北投): 考C、Linux一些指令和觀念，都很基本。: 主管人不錯，聽我自介和介紹論文完之後有稍微討論了一下，: 然後介紹部門在做什麼(種類很多，記不得了)，: 以及公司歷史(華碩為啥要分出和碩+永碩等等)，然後小小抱怨了一下。: 幾乎都不用加班，大約六點大家就去吃飯了，然後會去運動，: 等八點下班打卡(因為八點後下班晚餐才不用錢)。: 結果兩周內通知。: 結果：沒通知，打去問要了張感謝函。這間感覺是不錯的公司，但是可能真的競爭太激烈了: 6. 傳象 (地點：復興北路上): 沒有考試。: 第一個面試我的是測試部門的，請我自介完後說我一開始可能不適合做測試，: 於是請了軟體的主管來和我談。一進來遞了名片給我，發現是副總!: 再次自介完了後，從我論文裡挑了很多細節的東西問，: 同一個問題換了講法再問了好幾次。: 問完以後說他們比較想找資工且有經驗的人(心裡OS：那找我面試是...)，: 因為開公司是要賺錢，他們沒時間去訓練那些只是"會"寫程式的人，: 現在和以前不一樣，以前公司願意花很多時間訓練你。: 要很強的人才能幫公司賺錢，公司台清交碩的一大堆blablabla之類的，: 又講了一堆大道理。: 最後請了董事長來跟我簡單的面談。: 董事長：你好，我是這間公司的老闆! 哈哈哈~: 我    ：(馬上起身，大驚!!)老闆好，老闆好!!!  <-整個很像被驚嚇過度的白癡XD: 結果：沒通知。這間公司感覺是閑閑沒事做，無聊徵人過過當老闆主管的乾癮。看他們講一堆五四三，看那些也都是靠打壓別人混過來的。: --------------------------------------------------------------------------: 其實面試到這裡，挫折感還滿大的，因為感覺沒半間公司要我，(事實也是如此)，: 我又好像一個頂著學歷光環什麼都不會的新人 = =": 面試完傳象後的兩個禮拜，只有"１"個面試機會而已，: 而我就趁這段時間把C的書從最基礎的開始看，(有一些很基本的東西都忘了，只會寫): 然後把碩論沒寫出來的東西再拿出來想...: 順便練英文聽力，修改自傳等等，等待下一個面試機會的來臨。: --------------------------------------------------------------------------: 7. 奇美通訊 (地點：土城): 考C(20題選擇)、邏輯、英文，都滿簡單的。: 奇美通訊好像是鴻海集團專門做除了iphone以外的手機的，: 當初是看到104上面寫"非常歡迎無相關經驗但極有興趣的人來應徵"，: 就很想去試試。: 主管人滿不錯的，請我介紹完後很仔細的跟我說部門在做什麼以及工作內容的分配，: 然後問我期望薪資是多少，我開了一個價格後，他說新人這樣差不多。: 之後又請他的主管來跟我面談，說是想看看我怎麼樣，再看我有沒有什麼問題要問。: 最後是兩位HR小姐來和我聊，聊了很久過程也滿好笑的XD: 有清楚的表明很想要得到這份工作。新人有一些課可以上。: 薪資：(N+1K)*14+分紅+分港股: 結果：offer got (一周後通知錄取+核完薪，又過了一周多流程跑完)不錯: 8.杭特(軟體是杭智) (地點：汐止): 考C、C++、邏輯，題目簡單的很簡單，難的很難，是主管自己出的。: *這間的主管超讚: 約早上10點，考試約寫到11點45，有一些題目想不出來。: 大約11:50開始面談，主管請我自介後和有我討論一下論文，: 之後介紹他們做的東西(IPCAM)，以及未來的發展是如何。: 為什麼我說主管超棒呢?: 因為考完試後，主管有針對我不會寫的題目一步一步引導我，一點一點給我提示，: 最後得到結果，面試完都快一點半了！: 感覺是一位非常有耐性且很願意指導新人的主管!!: 結果一周內通知。: 薪資：(N-1K)*12: 結果：offer got. 主管隔天就打來通知錄取了，並說如果有上別間的話，:       請我先別急著做決定，條件他願意幫我跟老闆談。真是受寵若驚!!感覺很不錯，但你要小心了，我以前有過類似的情形，通常這類主管很願意教人，但不會肯定你。: 9. 鴻海CNSBG (地點：土城): 沒有考試。自己準備要報告的的投影片。: 這間面試也超有趣的~ 還沒進公司門口，就有人在後面超大聲喊我的名字，: 嚇了我一大大大大跳，原來是要面試我的主管!: 我就問他說："主管怎麼知道是我!"  主管回答說他剛剛有看過履歷~: 面試過程有三個人，一個是主管另外兩個是同部門的前輩，人都很幽默XD: 之後上去寫性向，寫完又和主管聊了一下，主管跟我說工作內容，: 最後是和主管的主管面談。被K得滿頭包XD: 新幹班要去大陸受訓5個禮拜。: 結果一周內通知。: 結果：offer got.: 隔周一主管就打來通知錄取並詢問意願。隔天核完薪，再過約兩周收到offer。: 先打到這裡，其它還有去神準、致茂等等的公司，如果有要詢問的版友可以站內信。: 希望能有些幫助，還在努力找工作的大家加油!大公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.185.221推 Binomial:不太懂你回這篇的意義是....評論主管&公司好不好嗎...= =→ gsrr:哎呀, 真是高手→ Binomial:而且鴻海是大公司這應該大家都知道..........噓 cphe:好好的一篇分享文，被這種沒內容的回文糟蹋噓 Lunatix:印象派大師噓 MainXI:這啥廢文 誰能解釋一下推 ww:推 從另一個角度看面試→ furuuchi:真是有見地啊, 佩服佩服....推文自動更新已關閉