[公告] guest0079 違反版規二 情節嚴重 水桶一個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (老王廚房)看板Tech_Job標題[公告] guest0079 違反版規二 情節嚴重 水桶一個月時間Wed Oct 26 10:41:28 2016查 guest0079 違反版規二 情節嚴重 水桶一個月原文鎖文#1O2suItZ48014 !3510/22 softtoday    □ [請益] 可以練功的IC廠有哪些推 guest0079: 我倒覺得m要找的是奴工 學歷洗的也沒關係 長工時待得久  10/23 09:50等等--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.23.25.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477449691.A.50E.html推 eatingshit: 嚴重才一個月喔推 yainman: 政問都三個月了...→ obov: 這推文怎惹@@?→ pinkowa: .............................→ lgsgameps2: 不懂這推文哪裡有問題0.0→ zebracoco: 這推文沒問題也沒引戰耶~→ jaywantw: 不像人身攻擊跟挑釁啊推 k900421: 推文哪裡有問題+1?→ mmkntust: '等等'=>詳情請洽原文推 jasontmk: 納悶+1推 dakkk: 這樣obov可以桶一年了推 Acme: 原文挺精彩的推 zzzxxx382: 就一個說實話被桶 一個正義魔人@@ 正義宅男多 ㄏㄏ推 joelihai: ？？？推 kitune: 這推文哪裡有問題？檢舉的人不用查一下背景嗎推 Acme: 一堆人原文連看都沒看過  有連結  點進去看很難嗎？→ Acme: 尤其是9樓後的人噓 lebronlon: 連這樣推文都不行 這邊有文字獄喔推 k2604810: 原文很精彩  有疑問的人可以去看原文推 iamonmyway: 原文讚推文自動更新已關閉