[請益] 45K該去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IhateOGC (我討厭)看板Tech_Job標題[請益] 45K該去嗎?時間Fri May 31 05:06:04 20132013   FirmWare/SoftWare05/28  我從前公司離職，打算前往澳洲養肝1年，05/29 一早去辦了護照  晚上我收到某T公司面試私信...，05/30 我很好奇的去中和面試，主管很爽快的說: 45K*14 填好人事表6月底開工! 早9晚10。05/31 今天要搬家回台中，我卻絲毫沒有睡意。如果是各位換選擇:1.  去工作面對生活?   (我30歲私碩工作經歷只有1年)2.  去澳洲當苦力.看海.看天空.  早上11點上班  下午3點下班 ?!!3.  去學長的公司 35K*12 早9晚6 (<--這選項一直不是我的最高優先)--45K*14 責任制 早9晚10.. vs 去澳洲當農夫 vs 靠關係去養肝 !!?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.112.239→ srmember:2是最後才選的 記得去澳洲打工有年齡限制是的我必須在今年7月初出境→ srmember:早9晚10是責任制拖到最晚的下班時間嗎?主管說最晚8點啦!!   ... google: 大多都是10※ 編輯: IhateOGC        來自: 220.132.112.239      (05/31 05:26)推 gk001:澳洲+1,人生只有一次的機會,怎麼樣都不該輕易放棄→ gk001:英文夠好回國跳電子業外商,年薪輕易破百,45K弱爆了推 metsuan:你這次不去就沒機會了推 yao61221:澳洲+1今年ㄧ定要去，30是限制推 su27:建議去澳洲 能學習英文對你以後加分很高推 obov:學英文去哪裡都可以學  當農夫對你職涯完全沒幫助推 jackylu63:去澳洲，記得養生，記得要學好英文→ esproject:3的話學長會罩你嘛?推 Csir:去澳洲吃一堆在異鄉的寂寞打工台灣妹才是人生勝利推 anthracene:澳洲+1,有嚮往的目標多難能可貴推 pss:別去澳洲 除非你是去留學 打工不會讓你英文變好經歷更不被承認推 KurakiMaki:要創業的話幹嘛要別人承認經歷推 agmoagmo:不管做了甚麼選擇 只要能夠對自己負責 就是好選擇!推 Lunatix:2->3，台灣現在的狀況很糟，你去澳洲回來應該不會更糟推 KurakiMaki:跟你說一個很現實的話，會說沒用的幾乎都是沒去過→ KurakiMaki:不然就是聽xx朋友說，去問兩年回來的，看會不會說沒用→ KurakiMaki:永遠在小島就跟井底之蛙一樣→ KurakiMaki:也不見得去澳洲就要學英文，自己有思考能力比較重要推 meowgy:去澳洲可以吃日本妹，這種經驗現在不去就沒有了推 dexmanlau:系上一堆TOP10教授回國連英文都不敢說..1年你絕得?推 Godfrey0216:早9晚10????好晚喔推 flysonics:要30了 只有一年資歷 你還放心去澳洲...推 hoty:澳洲工作時數這麼短,只能求溫飽,去3比較好→ jackthedog:可以先思考 是否真的喜好coding以及是否想繼續走這條路→ jackthedog:若對於coding已經沒那麼熱忠 不如就放下一切去澳洲吧→ jackthedog:1年澳洲打工 順便思考下一步 出去看看 一定有收穫的推 DeathTemp:同flysonics，如果你今天是24歲沒經歷我會認為去也無妨推 andrewla:除非真的想休息好好思考一下 英文有心在台灣也可以學→ venty:還在打工拓展國際視野....一堆回來卡住推 azsxazsxa:你從澳洲回來後你覺得贏人什麼→ QQ5566:早九晚十???? 我建議你還是去澳洲→ jackthedog:不過我身邊很多朋友出去澳洲回來後 都在當房仲...推 nosweating:台北 朝九晚十 45K 覺得cp值不高→ nosweating:但去澳洲其實就是度假居多 也很可能存不到錢推 QQ5566:坦白說這機會不錯 出去走走吧 練英文一回事 看看不同的→ nosweating:但我朋友待了兩年 第一年玩 第二年賺錢推 rea1:去澳洲學英文要三思 不過去走走看看不一樣的世界不吃虧→ QQ5566:風景地貌增長知識 交外國人朋友 你的職涯別限制在台灣→ nosweating:回台灣後決定回澳洲念書工作 也申請到學校了推 engle:去澳洲吧  既然已經動念想去了 這時候不去會後悔一輩子→ QQ5566:若是有家人支持 其實出國工作也不錯 賺的也夠你飛回台灣推 gn01216674:澳洲玩一年對於很多公司而言是扣分的履歷  請三思推 b6byc:2:培養語言能力.再回來比較好,台灣很多有語言強,就強的想法推 xiang:澳洲+1→ b6byc:此外,你的公司選擇就多了外商,有何不好? 台商...盡量避吧.→ WenliYang:如果經濟許可 我會選擇去澳洲......推 hellogym:你覺得菲律賓人來台灣打工兩年很有用嗎 一樣意思→ goldduck:以前去有點用 現在去沒啥用 去過的人很多推 jinabs98:學長開的公司? 如果是 你覺得有前景 建議你去推 gn01216674:原po沒說他要練英文阿  他只是要出去休息養肝阿推 rubberking:去澳洲 真的 可以存100萬 也可以玩到推 QQ5566:說對履歷扣分的 也只有台商 你的人生只有台商這選項?→ gn01216674:噢噢  原來去澳洲一年就可以從台商跳外商-.-推 simonho:不缺錢 就去 澳洲吧!!!→ cyyang:中和是XXV? 可以到澳洲換個環境思考未來道路...推 pengpluto:去澳洲,學語言是假,體驗人生是真推 x123356:澳洲打工英文能變好才怪.. 還是看個人而已→ x123356:如果你真的想加強外語在台灣也可以 花的錢也比較少→ x123356:而且去做苦力活對你未來就業有什麼正面加分 你覺得呢?→ x123356:當然如果是想去不同環境體驗又是另一回事了→ kk31121:工作經驗一年+澳洲一年>外商。有那麼爽嗎推 hellogym:去澳洲一年就想跳外商 笑了XDD 當台灣人才都死光了嗎→ hellogym:殊不知很多公司看到有去澳洲遊學就先刷掉了 別問為什麼→ wj1009:去澳洲打工就是度假。對你的職涯毫無幫助→ wj1009:至於養肝。你不如去巷口7打工。→ wj1009:除非澳洲水果跟畜生會講英文。要不然也都是外勞混在一起推 jarchenyea:澳洲+1推 Gaogaigar:今天我有四個朋友從澳洲回來，雅思都考不到2.5→ Gaogaigar:今年→ Gaogaigar:倒是有一位學會了基本韓語XD推 LVCMAN:自己爽就好，人生只有一次，賺錢沒命花才可憐推 zard0819:我老婆澳洲打工度假回來英文的確變好,但是..............推 xajx:樓上.......→ zard0819:半年後打回原型,而且還是一樣回去做一個月三萬的工作...推 GARY4242:給你參考->問過2位去澳洲回來的朋友英文有變好嗎?→ GARY4242:一位說英文好一點點,比較會看路牌;另一位說比較會坐飛機推 SamMark:怎麼想也都是澳洲推 kk31121:仔細想想如果還想走這一行 荒廢一年還有辦法找到45k嗎→ kk31121:如果沒有經濟困擾當然推澳洲 體驗人生 但你會問代表你有推 asrun:45K買不到你的健康根快樂... 你澳洲回來會找到比45K更好的→ asrun:投資在自己身上才是最有價值的事情→ auxmathew:dear... 45k 09h00-22h00... 還責任... 選 2→ wj1009:漫無目的不等於體驗人生。看看朋友裡去澳洲的都是怎樣的人推 onedpiece:澳洲吧...真的  朝九晚十真的太累了推 byebye0714:為何30歲才一年工作經驗... 玩很兇唷！→ creulfact:為什麼有人覺得去澳洲打工英文會變好阿?....→ meowyih:樓上說的是我心中的 OS... 都30了...→ meowyih:啊, 變樓樓上了推 QQ5566:我也是30y 1年工作經驗啊 混超大 科科推 easysun:沒家累就選澳洲吧!去開開眼界 趁機思考自己接下來要走的路推 TKW5566:早9晚10才45k...去澳洲唄推 a92011:好好想想哪一個才是對你未來職涯有幫助的，我會選工作就是→ EEGJ5566:擲銅板決定?推 wake01:早9晚10 45K...算了吧推 donyuan:早9晚10 是我的話不選推 aloneme01:浪費時間  你以為去澳洲很爽?? XD推 fumini:回來都31歲了 結果工作資歷只有一年 除非你超強→ fumini:要不然我想主管不會把你列為第一人選推 niuncu520:朋友去澳洲打工的人大約9~11個 有1個是退伍後馬上去→ fumini:如果你想去國外遊玩+養肝就去了 想累積資歷那就不要去→ niuncu520:體驗人生 一個是畢業半年找不到工作想去存錢(結果都在玩→ summer08818:去澳洲打工的親戚朋友 待半年一年那種都打平旅費而已→ niuncu520:一個女生去回來(2次了)還是領24K 常嚷嚷要回澳洲推 nosweating:或許去澳洲英文不會變好 但是有可能像我朋友一樣跳出現→ niuncu520:其他還在那裏的我是覺得過得不錯 住伯斯夜景超美~→ nosweating:找到想努力的目標 反正決定做了就勇往直前吧→ nosweating:沒有十全十美的選項 選了就盡力從中獲得收獲吧→ jpchen176:澳洲+1，可是你現在工作經歷才淺淺的一年，又30了，要多推 visa9527:身邊朋友去澳洲回來找不到工作或當房仲的真的不少→ visa9527:如果是去邊工作邊玩，基本上回來存不到什麼錢的→ visa9527:朋友說要存錢真的要有去澳洲當兵的覺悟才可能→ visa9527:可是到了當地跟人混熟幾乎都會一起出去玩→ visa9527:要是你孤僻不與人往來反而這一年會活得很痛苦就是了→ visa9527:就跟外勞來台灣工作一樣常常就坐火車坐計程車去玩花掉了→ visa9527:朋友說在澳洲找工作會先試英文能力，不OK的話工作選擇少→ visa9527:基本上要去澳洲應該是先準備好語言能力跟目標再去→ visa9527:否則會跟你想像落差有點大喔...→ visa9527:但是朋友也覺得去澳洲玩一年的話過得會很痛快啦→ SGBA:你自己決定 去澳洲之後也不會比較爽推 azsxazsxa:個人覺得去澳洲是台灣年輕人逃避現實的一條路推 smalldra:老實說澳洲只能逃避現實 除非你不打算在台灣工作推 smartclever:45K應該朝九晚六吧，雖然這個T有加班費啦→ rrrz:31歲正常的工作經驗只有一年... 這種情形真的不像是追夢→ rrrz:從澳洲回來還能找什麼好工作令人懷疑→ rrrz:這個賭的有點大  年輕就算了 30過後浪費一年差很多推 darrenboko:我跟我先生先後各自去澳洲一年，我們覺得那一年很美好→ darrenboko:我們是回台才認識，他去之前跟回來都在科技業→ zeebra:只有一年經驗就去澳洲 履歷只會扣分推 mirageX:不如去澳洲寫Code, 澳洲IT也缺工的推 biaw:工時那麼長給45K太鳥了→ lavigneA:你來這邊問一群魯蛇的意見 你是中暑喔推 cheabar:去澳洲推 Santana9:澳洲沒大家想的那麼好,尤其是沒人罩時...推 xv1987:澳+1,不去就沒了，早九晚１０不是很優推 lave70:你都說要養肝了 怎還會考慮早9晚10→ aloneme01:台灣年輕人典型的逃避現實+1噓 gn00295120:不推澳洲，不會換個地方就讓妳想法改變的推 hsh233231:說實在你的選擇有夠少 不去澳洲就只有幾個鳥缺→ hsh233231:你去澳洲後選擇會變多嗎?→ hsh233231:假如沒有一定要待科技業的話就去澳洲吧→ LINjimmy:雖然去澳洲也不一定有什麼實質幫助 但想去就去吧 畢竟今→ LINjimmy:年是你最後一次機會 無法說服自己不去的話就去吧→ ks454:換地方會比較好，不過那是同樣類型工作相比推 wmja4387:澳洲。真的去國外看是不一樣的。推 fatb:還年輕又有機會就去吧→ fatb:回來雖然對履歷不會加分,但年輕還是很好找工作→ fatb:年紀大了之後你的複選題就會變成單選題了哭哭→ ECMA:去澳洲英文就會變好 天方夜譚阿...推 QQ5566:wow所以在台北早9晚10拿45k 過一年想法會變嗎?推 chenyu2526:去遊學只能養肝英文不一定有機會變好~除非在服務業→ wj1009:出國讀書對你有幫助。但是以為打工一年可以長見識就天真了推 bahhy:去澳洲拉 錢多早下班才是王道推 mmzznnxxbbcc:一樣學英文 你在台灣就是沒用 你在澳洲 日常生活都可→ mmzznnxxbbcc:以用 光是點餐你就不可能用中文→ Hashosho:去澳洲 以後沒機會了→ emitter:真的想學英文哪裡都可以學推 yule1224:開眼界 很好→ yule1224:其實若不想放棄這工作，也可以考慮加拿大度假打工→ yule1224:加拿大度假打工的年齡限制是三十五歲推 t0241682:澳洲+1推 pttym:快去阿...30大限了!!推 hedonist:為什麼 9-10敢開 45K阿推 onlysammi:去澳洲 45K這種薪水這種工時 隨便找都有 不如去賣車賣房推 PythonScript:朝9晚10 45k 台灣老闆真的很敢給→ PythonScript:f/w s/w 拿這樣的錢也太少推 scotseng:T公司 是德州儀器嗎?  是的話可以去阿推 skiOMG:Aus +1→ poiu1234:t公司的薪資一職都好鳥 sc猜得頗有可能推 boboya1211:奉勸你如果要去澳洲 起碼toeic要考很好回來才好找工作→ boboya1211:不然只有一年工作經驗 英文也沒多好 去只是讓主管認為→ boboya1211:你去度假賺錢而已推 vinex:你有沒有思考過等你澳洲回來後要做什麼，可以做什麼→ vinex:我覺得都30了，至少先有個規劃好推 KASUGAOSAKA:選2，會有人生不會後悔的回憶.......只去一年推 vinex:剛畢業去是叫體驗，30歲你回來沒學到本事那叫在賭→ KASUGAOSAKA:回來還是可以找到跟T公司一樣的工作→ KASUGAOSAKA:當然，去澳洲是去玩去體驗人生去開拓視野→ KASUGAOSAKA:跟專業應該沒太大幫助....→ vinex:不過換個角度想，等你回來說不定年輕人都一樣慘→ jerome2010:交個外國妹可以國外置產，贏了一堆百萬年薪1.20年...→ vinex:至少你去爽過...噓 diaze:台北45k09~22? 留在台灣當奴幹嘛?推 Roderickey:我55k 早8晚6  你覺得呢?推 askacis:澳洲啊，去個一年比留在鬼島爆肝賺更多~→ HelpJoeFly:可以去半年吧 我有同學去半年 覺得不錯就延長推 ase810308:沒什麼工作經濟驗及存款驗建議選3推 cyhung1025:去澳洲根本是浪費時間 還弄壞身體 又存不到錢 還沒資歷→ cschenptt:去澳洲一年回來變外商....  那其他人都白混了→ summer08818:如果妳出國是去矽谷當工讀生 那就去 如果只是想體驗風→ summer08818:土民情 然後順便玩一下爽一下 那對你的職涯一點都沒用→ summer08818:家有錢可以讓你玩那就去 但是該認命的時候就乖乖認命→ summer08818:在沒有豐富履歷的情況下 年紀越大的人 越難找工作→ summer08818:去澳洲能賺錢 只有一個情況 有省吃儉用不愛玩的決心→ summer08818:多的是去了半年一年 把賺的錢都花在食衣住行育樂上→ f731227:沒人知道一年後的就業市場如何，現在不去，以後會後悔嗎？→ f731227:這都是你要考量的，鄉民的參考就好→ WenliYang:能去真的要去 別當個井底之蛙.....職涯有人生重要嗎??→ WenliYang:別聽老派保守人們胡扯 他們沒機會出去 當然要拉住原po→ WenliYang:能出去走走 一年又怎樣 沒人說得工作個不停才是贏家...→ WenliYang:而且就我看來1和3根本也不怎麼樣....還不如出去看看世界推 WenliYang:繼續留著你九成會原地踏步 出去你有六成脫胎換骨...→ WenliYang:科技業的就業市場 我個人覺得就是一路向下.....→ WenliYang:你回來後搞不好就可以脫離這種爆肝產業 也是好的推 kenro:去澳洲玩一玩還可以 但不會對職場有任何幫助推 Colossus:朝9晚10，如果加班就到半夜了...45Kx14 跟本悲劇→ WenliYang:確實不會對"科技業生涯"有幫助 但可能對你一生有幫助→ WenliYang:而且說真的 你真的這麼愛這麼想一職走科技業嗎 問問自己推 wadechen:早9晚10 他才跟你開45k....請去澳洲XD推 stosto:選擇了後面就不要怨天尤人 不管結果如何推 Derekfox:難怪台灣快沒救了... 邏輯跟腦子有問題的人真是不少~推 foxs9:30歲才工作1年推 k6870:如果你明天要掛掉了你最想去那? 人生就該浪費在美好的事物上→ k6870:並不是做任何事都一定要有目的,這樣只是把自己的格局做小了→ k6870:出去看看這個世界有多大 帶著滿滿的人生回憶回來→ k6870:記得多吃幾種口味的妹 這樣你已經贏過這邊90%的人了推 monica5286:台灣人奴慣了窮怕了 永遠就是工作 錢 工作 錢 可悲= =→ wnlee:AUSTRALIA +1→ monica5286:這樣的思維和胸懷 繼續代工100年也是剛好而已...→ wnlee:去那邊看能不能增加你的異性經驗 顆顆 台妹或外國妹→ wnlee:不要在澳洲OGC...喔。 去那麼自由發揮噓 vcx530:叫他去請菲勞啦! 轉給勞委會 但不見得理你就是推 NeuesLeben:早9晚10如果是常態 你真的不會受不了? 45k CP值超差→ proach:w請小寫 :)→ kobala:澳洲現在工作沒那麼好找...至於英文變好那只是個藉口跟理由→ kobala:除非你找需要長時間跟外國人互動 你可以加強"基礎社交"英文→ kobala:但是不代表你真的可以回來英文考試變多強 只是你敢講→ kobala:因為你講的 多數都是錯誤 但是 聽得懂的台式英文→ kobala:不過你第一項工作選項真的沒多好 去澳洲當勞工順便玩也ok推 NetsFan:為啥要離職推 Hanbor:我是覺得 你都30了 再不去以後就沒機會了→ glofish:去澳洲的理由是? 如果是想去玩的話就去吧! 其他的就算了推 MeiHS:過慣澳洲打工的步調 我想你回台也不會想進科技業了XD推 andieseric:德儀?推 black1300683:聆聽自己的心聲就會有答案了推 Kobe5210:澳洲那麼好，為什麼一堆人去了澳洲要回台灣?????????????→ Kobe5210:要休息請長假渡假都OK, 要練英文哪裡都是機會→ Kobe5210:說穿了就是遇到挫折想逃避的好藉口罷了..→ wbw:去澳洲,除非是在都是洋人同事的地方打工,否則英文進步有限→ wbw:歐洲人或亞洲其他國家的人,英文不見得有可以讓你學習的地方→ wbw:而且英文退步很快,我還是在那念Master,現在英文都快不行了→ wbw:如果要靠英文吃飯,去考個多益還比較有用,還有,台廠的RD→ wbw:英文不需要太好,能解issue才是紅人,還是看你專業能力為主→ wbw:但如果當作去渡假,那我很鼓勵你去,因為你會覺得跟台灣差很多→ wbw:人生有這個經歷,也是個難忘的回憶了推 caltrate:沒去澳洲的話以後肯定後悔,不同的人生經歷,看看外面的世→ caltrate:界推 djmay:澳大利亞!→ Virus5566:早九晚十才45K去個屁啊 常日班早八晚五就有45K UP了 = =推 homei:這條件不優呀...再多想想吧!推 charitri:當然澳洲阿，傻瓜，人生是要幹嘛，好好想想推 milanookimo:好燜的45k，先去澳洲放空吧！推 asukace:我看一堆履歷,一年以下的假碩士我都不鳥了推 puring007:澳洲加一 去看看外面的世界吧推 yule1224:別害怕 出去吧推 zebra7:大家當然希望你去澳洲 少一個對手啊 傻傻的推 zebra7:不過早9晚10是3小 再找吧噓 YunJonWei:還用選嗎.. 送分題推 kenro:去澳洲就只是玩玩而已 哪來的沒去會後悔這種事 想玩就去→ kenro:甚麼人生不人生都是豪洨的 愛玩就不用想得太神聖 自己美化→ WenliYang:哈~ 沒機會玩的人都拚命阻止你 怕你人生比他精彩 XD噓 solverxyz:你還是別去澳洲吧  你這種心態待不了一個月的推 wholewing:3才是正解吧  在學長公司下班後時間可以用來唸書考公職推 miller123:三個選項都有缺點= = 沒更好的嗎推 mcmcmcr:如果經濟許可~我個人是推薦好好去拿個國外碩班推 MRjk:真的去澳洲 往後你要當奴隸30年 沒差這一年的 一生一次機會→ PPTAlex:當然是先出國比較好~~以後真的想要出國還沒機會呢推 ceab:澳洲推 prince802:一堆喇叭推澳洲→ prince802:都30歲了才一年工作經歷 我看你還是選澳洲吧 繼續爽推 y1027330:不要去澳洲= ='' 30不小了耶...推 y1027330:還不如花錢去洗個國外的學歷....推 ZardLoving:去澳洲就是玩 讀書算了吧 先想想你有什麼價值讓人45K請→ ZardLoving:你上班先推 tothat:我真心覺得說去澳洲的是來鬧的吧→ tothat:你是可以選擇比較輕鬆的人生啦  只要你不要後悔就好推 OnlyRD:科技業開始跟澳洲農場搶人了~!推文自動更新已關閉