[討論] 請問矽品Filp Chip的工作環境?待遇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supremebox (BOBO)看板Tech_Job標題[討論] 請問矽品Filp Chip的工作環境?待遇?時間Wed Nov 19 10:48:57 2014各位板上大大好,小弟聽說最近矽品標下中科茂德廠會做Filp Chip,想問那邊的環境如何?小弟是畢業於私立科大電子工程系,有相關嗎?英文要很好嗎?本人吃苦耐勞,肯加班,絕對服從,長官會喜歡嗎?聽同學有再Wire Bond上班,好像很操,Flip Chip也很操嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.100.203※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416365340.A.8CF.html推 badofn: 配合度超高到哪都會被接受 最後卻苦了自己而已→ supremebox: 當然必須是合理的要求嘍..推 LikeG8: 屎爆了→ supremebox: 為什麼屎?請說明原因?推 l119thunder: 最近聽說要cost down10%的人力~~~→ supremebox: 不是要移去中科嗎？推 baal678: 什麼職務？→ supremebox: 製程工程師啊→ axien: bumping 和 Flip Chip都會移去中科....矽品人→ supremebox: 那請問可以說明一下工作環境,內容,待遇嗎? 謝謝推 QQz: 借問，請問大大先前有工作經驗嗎?→ supremebox: 有,待過矽品FlipChip的大大嗎? 分享一下心得吧~推 QQz: 我是待過WB，之前有同事調到FC過的滿快樂的..→ supremebox: 快樂?錢多事少? 有人待過FlipChip嗎?→ kaio76930: 快樂就看部門啦!錢的話在中部應該ok 目前好像不卡加班→ supremebox: 請問kaio，能多說些有關工作內容的部份嗎？推 shuvaliya: Flip Chip跟本就不會移去好嗎?→ cocosila: 很操！推 qqq1816: 我是設備我不清楚製程的工作!!!!→ qqq1816: 我只能跟你說WB賽爆了.....→ word00474: 應該只有bumping line~FC近期應該不會動推文自動更新已關閉