[請益] 聯電和工研院offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j85344 (alan)看板Tech_Job標題[請益] 聯電和工研院offer選擇時間Sat Jan  9 00:52:09 2016各位前輩好小弟是國立碩畢退伍後面試已經告一段落目前有收到兩家公司offer想請問版上前輩的意見公司                  聯電                   工研院生醫所地點                  台南                   新竹職位                  良率提升(DM)           研究員工時                  8~18,19(?)             8~17 (準時)待遇                  (N+2)*14+分紅+簽約金   (N+?)*14 (口頭尚未拿到紙本)住宿                  住家裡                 宿舍小弟本是台南人個人偏向待在南科工作但是工研院的生醫所又是未來明星產業身邊的朋友也意見很兩極所以想上來問問200Wup的各位會推薦去哪邊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.188.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452271932.A.3E7.html→ heinztzeng: 兩邊都不會到200W啦  工研院會比較好~ 左邊只要會鳥事→ heinztzeng: 根本不用聘碩士 一堆事高職畢業就能做了推 RollDa: DM 不錯爽推 melzard: 生醫所?明星產業?推 bb58403118: 負責什麼業務？推 ipod89757: 看你想爽還是要錢推 kn930121: 明星慘業..?推 loveresonanc: 你怎麼會有明星產業的錯覺...→ mico409: 左邊吧 離家近比較好~推 nctuuser: 南分院好像沒這麼樂觀吧...→ santorini: 碩畢就研究員？推 q1e5t9u6o3: 生醫非明星也~但是兩者選右推 pringles27: 選離家近的→ st930617: 碩畢是副研究員吧 聯電是n+2的話 工研院不會是n+? 是n-?推 tonyd: 先去左邊蹲幾年比較有競爭力 右邊看不到未來推 tkhan: 未來明星耶，可以去當演藝人員..推 kalapan: 不管內容是什麼，工研院是公務員，你得面對的是比民營企→ kalapan: 業還官僚的環境哦噓 Korb: 噓樓上別亂講，ITRI是財團法人機構，不是公務員→ DrTech: 碩士畢業是職級是助理研究員或助理工程師。推 zebracoco: 蛤~工研院什麼時候爛到只要碩畢就是研究員?推 gn01149249: 原PO搞錯吧... 副研究員吧→ j85344: 哈，抱歉，因為還沒拿到紙本，不清楚職稱→ ipod89757: 工研院薪水差不多N而已→ QQeevv: 工研院是公務員，去U比較實在推 olampaboy: DM頗爽 好奇科系是？→ ja11s4o1n7: 明星產業XDDDDDDDDD推 sweet222: 不推工研院→ peng978: 誰跟你說是明星產業...絕對不是工研院的人推 sinclairJ: 借標題問 聯電研替目前還可能有缺額嗎？推 harea: 不推工研院+1推 tn00710191: 醫工就不推了推 f199180: 我選左推 minico: 生醫已經喊很久了 你確定要賭你的未來嗎推 a01030202: 右邊當初上了後來沒去推 arbp6105: 左邊阿，新資較好又離家近，雖然可能累點但還是值得→ denyy555: 認識的朋友在工研院也是每天加班,你最好問清楚推 gj942l41l4: 工研院碩畢是副研究員吧→ gj942l41l4: 我也是今年選工研院研替   開N-1而已→ gj942l41l4: 不過生醫真的是未來嗎   我們老師都要轉領域了.....噓 Isaac202: 明星慘業推 snsnsn: 錢都不多，住家裡比較省錢啦！推 zero73413: 你居推 fortodd: 住家裡比較省！推 HollyCross: 會說U的DM爽的一定不是U的...= ="→ HollyCross: 要來U的DM要有心理準備...絕對不是你寫的18,19下班推 ajan: 去右沒多久你又會去左XD→ teardropbox: 正職嗎？ 如果是還不錯 但雜事多推 lupun: 說DM爽的一定是U的,而且一定是module的設備.....推 ballidiot: DM爽，至少比module及設備爽很多推文自動更新已關閉