Re: [新聞] 產業愛博士…台積電、聯發科 博士逐年增 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fire1 (日本隊加油)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 產業愛博士…台積電、聯發科 博士逐年增時間Thu Jun 20 22:30:06 2013※ 引述《MrMagnus (這世界的氣息)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 PhD 看板 #1HlkDsLr ]: 作者: tainanuser (南南南) 看板: PhD: 標題: [新聞] 產業愛博士…台積電、聯發科 博士逐年增: 時間: Mon Jun 17 18:22:44 2013: 奇怪，我是跟記者在同一個時空中嗎？怎麼最近聽到的，都是四大理工剛畢業的博士，: 向這些公司求職失敗的案例？我知道有位本土博士 超過35歲 被某間代工廠聘去當做整合的工作整天在那撈撈inline data 聊天打屁演演戲 這間公司 唉.....: -------------------------------------------------------------------: http://ppt.cc/b1Fz: 產業愛博士…台積電、聯發科 博士逐年增: 作者： 記者張念慈╱新竹市報導 | 聯合新聞網 – 2013年6月17日 上午2:47.. .: 「博士無用論」是真的嗎？台積電、聯發科等大廠博士學歷的員工逐年增加，起薪也高，: 業界鼓勵博士生把握優勢，提早與產業連結。: 台積電博士員工近三年來以百分之三點五、三點六、三點七比率逐年成長；聯發科博士員: 工占五點一六，人數一年比一年多。: 聯發科財務長顧大為建議，博士生論文或實驗最好與業界有關，如果研究方向與方法和業: 界契合，找工作非難事。: 工研院博士員工十年來從百分之十四提升至廿四，幅度最高。協理陳式千表示，博士基礎: 要廣、涵蓋大範圍，多涉獵其他領域的東西。: 友達光電台灣人力資源處處長趙浩欽表示，博士生優勢是自主學習意願及能力高，要把握: 優勢，提早與產業連結，如產學合作或實習等，鎖定領域深耕，必能找到學、職涯接軌無: 縫且發展長遠的舞台。: 閎康科技總經理謝詠芬最近看到社會討論「博士找不到工作」，讓她很感慨。她說，如在: 校就可學好外語、有跨界整合能力，把自己準備好，隨時可進入工作狀態，「就算是七萬: 起薪，我也都願意給」。: 一一一一人力銀行公關總監李大華說，博士背負年齡高、身段高、薪資高「三高」刻板印: 象，加上沒工作經驗，一般企業進用意願低；博士生應「先求有」，在第一份工作中發揮: 所學，創造價值，累積經驗，才有機會「再求好」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.190.34推 swatch3484:演戲也是一門學問  尤其越高位置越會演~→ WenliYang:台灣科技業 演技才是最重要的= =→ pepeengle:管他碩士博士,會演戲的就是好將士→ goldduck:演久運氣不好救失業掰掰推 MeiHS:博士真好 可以去當RD→ coolboy945:演久失業還可以進演藝圈  再撈一筆XD→ williams7442:..XDD推 lave70:無縫接軌?推 william30520:推1~3樓大大，連我這基層總管每天上班都像在演戲一般→ goldduck:演戲也要看底子 光演戲是走不遠的推文自動更新已關閉