Re: [討論] 為何學校不教些直接相關的技術? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolhao (？)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何學校不教些直接相關的技術?時間Wed Apr 27 02:03:17 2016我的看法是這樣：1.所有實務都是以理論為基礎發展而來輕理論而重實務是本末倒置的作法即使是技職體系的教育也是理論與實務並重差別只是教育對象將來在職場上的發展不同普通大學的學生將來可能從事理論的研究所以  比較偏重理論的教育而技職體系的學生將來就就被設定為以實作為主理論部份就以實務所需為主2.不能因為產線上作業員的數量遠多於開發通訊協定的工程師，就不重視基礎理論教育對吧社會上的大多數人的確不需要太多高深學術理論就能謀生但是普通大學本來就是以專業教育為主可以說很多人不需要多專業的技能也能謀生，但是不能因此否定專業教育存在的必要性3.台灣之所以出現學校教育和業界實務落差很大的現象，是因為：(1) 不重視技職教育，導致人才無法適得其所(2) 大學教授實務經驗不足，教學內容跟不上業界所需(3) 台灣理工科系的普通大學沒有實習的制度，因此學生畢業前沒有任何銜接理論和實務的經驗(4) 台灣業界多數的公司，並不注重研發。不看將來，只想要賺熱錢※ 引述《ljsnonocat2 (平凡是幸福)》之銘言：:   應該說  學術界玩法跟業界不同:   先不討論業界的設備與學校設備不同...:   台灣學術界著重的是  發表paper拼點數升遷:   業界需要的可能是解issue,  debug,  拼生產效率與品質提升的技巧:   這些東西很多又不能發表paper  教授又怎麼可能會教會給學生???:   而且很多教授根本連去業界工作的經驗都沒(當然還是不少有去過業界):   更別提怎麼知道把工廠的技巧教導給學生??:   不過公司反正就是找學校好頭腦好的畢業生進來  反正很快就能學會:   生命自己會找尋出路...: ※ 引述《DigiTalent (Solo)》之銘言：: : 一句話，: : 學校教授們腦袋裝土，: : 業界是個行動執行速度快的團體，: : 教授們是個挺悠閒的超九晚五派，: : 一個重視的CP值獲利與股東，: : 一個只重視期刊發表與升等，: : 寫過論文都嘛知道，: : 哪來這麼多東西好研究的，: : 研究得這麼厲害，: : 鋼鐵人MIT早就出來了，: : 但要說教授沒價值嗎？: : 也不盡然，: : 發表期刊，: : 壓榨菸酒生也是有一套的，: : 只能說，: : 業界早就進化到工程數學不知道用在哪了，: : 教授可以傅立葉級數傳授30年，: : 學校只是思考與基本學能的養成，: : 例如想走韌體，: : 總不能跟老闆說：我連8051都沒寫過耶，: : MCU是什麼？: : 好吃嗎？: : 老闆會要求，: : TMD，: : 我要你改boot-loader，: : 教授會想說，: : 哇，: : 你在寫什麼？: : 可以發表期刊耶，: : 學術業界本來就是個兩頭蛇，: : 就像碩士的在職生，: : 業界來的可能不會跟你在那邊算數學，: : 但是數術性的東西卻生得出來，: : 教職界來的在職生，: : 寫東西有一套，: : 技術的東西，: : 坦白說，: : 弱到爆。: : 電影看太多被荼毒了吧？: : 這種情況是全世界都一樣，: : 只有台灣比較爽的是，: : 經費預算太多，: : 有國科會在撐腰，: : 國外的學校會比較去接業界的案子來做。: : 結果就是，: : 念個大家都知道的公立研究所，: : 進業界認份一點操，: : 再來就看八字好不好，: : 際遇囉，: : 台大際遇不好的也是有的？: : 私立科大的也是有上位的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.8.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461693800.A.A62.html噓 DontGoCMI: 公司百百種 為啥要交特定行業→ ogisun: 1,2點沒說錯 不過你第3點錯了→ ogisun: 就像1樓說的 公司百百種 技術百百種 連規範標準也是百百→ ogisun: 種 哪可能只教你特定的→ ogisun: 所以學校只能領你進門打好基礎 之後業界的專業修行就在個→ ogisun: 人了推 ogisun: 更別說很多大學教授是業界RD轉職 甚至是業界的專業研發顧→ ogisun: 問推 cchieh: 第三點才是重點推 yanelan: 第三點推 yuugen2: 中肯啊→ userman: 因為很多老師不會!推 craig: 重點是你企業要什麼人才訓練自己最知道，不和學校合作訓練→ craig: 人才，又想要即戰力，那就出高價碼吸引人，結果台灣企業只→ craig: 想要便宜的即戰力，沒人去就罵年輕人不吃苦，真是頗呵→ teardropbox: 推這篇 學校是理論基礎 地基不穩很難久遠  台灣企業→ teardropbox: 都抄短線推文自動更新已關閉