[討論]想請問有人收到長春苗栗廠的面試通知嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kjhjk (kjhjk)看板Tech_Job標題[討論]想請問有人收到長春苗栗廠的面試通知嗎?時間Mon Feb  9 10:38:26 2015約三個禮拜前~長春官網有開啟苗栗廠工程師的職缺，小魯有線上寄出申請並寄送履歷資料，先前有新聞提到應該是過年前會進行面試算算過年也只剩一個星期的時間，遲遲未收到通知，不曉得是否已收無聲卡?! XD想請問版上各位強者們，有人收到面試通知了??另外~小魯一年前有面試過相同職位但沒被錄取，是否代表之後再投履歷也是沒機會了?以上 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.125.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423449508.A.BCF.html→ com36985: 我朋友在裡面，只知道目前還沒開始通知面試，我也有丟履→ com36985: 歷，也還在等通知！→ zhanren: 還沒。推 LUX12345678: 25~27→ k360801: 我投技術員有收到面試通知推 com36985: 技術員，收到面試通知+1推 waha2: 你們收到的通知日期是幾號阿推文自動更新已關閉