[請益] offer選擇(聯電/群創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pjm (cheerful!!)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(聯電/群創)時間Wed Aug 13 18:50:22 2014公司        聯電             群創職位      製程整合(PEI)    分析工程師(分析實驗室)待遇       (n+1)*14+分紅?     n*14工時      下班時間未知?     下班時間未知?偶爾有小夜和假日值班    不用值班地點        南科             南科交通         家               家小妹是剛畢業的社會新鮮人，目前收到兩家公司的offer通知，想請問這兩家公司的工作時數、加班費和部門的風氣、氣氛。感覺群創的部門氛圍不錯，但是聯電的職位對未來工作似乎比較好，而且目前不知道聯電的工時長短，所以一直很猶豫。因為是第一份工作，所以選擇比較慎重；而且兩家公司的職稱、性質不同，希望能對公司發展性和職務長久性給我建議。這是我第一次PO文，希望大家多多包涵；)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.151.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407927024.A.16A.html推 dkdk222: umc推 Rweiwei: UMC※ 編輯: pjm (118.171.151.151), 08/13/2014 18:57:52→ fanix21: umc,不去給我推 VBT: 比較好奇這兩家你考慮的點是什麼。包子讚讚讚？看 umc 製程整合的流動率好像很高，怕做得不長久推 kissu5566: 聯電阿不用想惹推 controlgod: umc，面板沒救了※ 編輯: pjm (118.171.151.151), 08/13/2014 19:48:03推 perist: 你是被群創洗腦喔 這有什麼好挑的群創主管是有勸說...※ 編輯: pjm (118.171.151.151), 08/13/2014 19:48:59推 perist: 群創友達都覺得自己可以跟聯電平起平坐 碰到台積電就直→ perist: 接舉雙手投降推 crazysmall8: 果然小妹才能去整合推 she30336: UMC~推 rainyparis: 嗚 羨慕~~請問你是什麼科系?您好，我的科系是化學系                       08/13 21:52推 enyafox: 還用想嘛? UMC.....推 pymax: 聯電推 glue731: 因為面板雙虎覺得U的股價已經跟他們差不多 覺得前景相當推 cafopupu: 厲害! 馬上打中關鍵問題, 包子離職率讚讚讚→ cafopupu: 原po你絕對是萬中選一的面板關鍵人才,趕緊加入勝利行列推 meowwhelp: 包子讚啦推 TKW5566: umc阿，選讚讚讚吃土嗎推 herohoney: 不要去後者..你會後悔一輩子..推 okstephen1: 有大學長 讚讚讚推 jaholin: 不意外的話，8成還是去UMC推 alphabeat: 想知道U詳情可站內問我※ 編輯: pjm (118.171.152.117), 08/17/2014 13:10:11推文自動更新已關閉