[請益] 化學系畢業找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji394t (麵包)看板Tech_Job標題[請益] 化學系畢業找工作時間Wed Sep 24 16:04:46 2014小魯是中部私立應用化學系科大畢業，只有化學乙丙證照，多益也才5百多分沒有進實驗室沒專題，也沒有實習經驗，所以沒什麼工作經驗去年退伍時，快過年就渾渾噩噩的半年後神經病發作跑到台中做免洗店員家人也推考國考，但是我沒什麼定力，連研究所都沒有考了，何況是國考看到說當碩士CP值很高(四大或中字輩)，但是後悔來不及了也面試了台中的實驗人員、研發人員、分析員，應該是我沒碰化學所以都忘光光最後都無聲卡，應該是我投太少間→面試就少→錄取更少(眼高手低)比較能說嘴的是近期有收到台塑的私專操作員面試通知(麥寮)我知道第一份工作當OP終身就是OP，但是我這種條件還能夠挑什麼還有我的態度也需要改變，才可能爭取到更好的機會，想闖一片天所以想請問我這種條件在科技業可以找什麼工作？還是說適合往傳產走？不然去洗研究所？或是任何建議還請各位提供謝謝--※ 編輯: ji394t (59.126.2.177), 09/24/2014 16:12:05※ ji394t:轉錄至看板 Salary                                        09/24 16:19※ ji394t:轉錄至看板 CareerPlan                                    09/24 16:21推 johnson00262: 朝陽嗎? 我有個朝陽同梯最近去澳洲打工了推 CoolPotato: 證照很重要嘛 我也化學系 就沒聽身旁的人去考那證照推 wj1009: 不洗學歷只有op或創業朝陽沒錯，證照是畢業門檻，一輩子OP的話單調輪班有毒，以時間體力換錢的職業要洗學歷的話以四大或中字輩為主，四大對我有點困難，所以會以中字輩的為主爬文一下，都要補習衝刺才容易上榜，家裡是說先工作一段時間，在看要不要考但這樣再去考會不會太遲?也說我做甚麼都不行，還想洗學歷逃避，當初退伍就該去考了何必在這時候才提出?順利考上準時畢業都27歲了真讓我不知道該怎麼辦※ 編輯: ji394t (114.46.221.79), 09/24/2014 18:17:59推 kb31o2o4: 跟你同學校畢業 學歷真的只是你出社會面試的門檻→ kb31o2o4: 先天條件不如人 也知道心態要改變 卻不去做 你要拿什麼→ kb31o2o4: 跟外面一堆學歷比你強的人拼...→ kb31o2o4: 我4年前工作也只是個小被動元件公司的PE...→ kb31o2o4: 薪水輪大夜也才42K 但是我工作時翻的paper遠超過我大學→ kb31o2o4: 待在實驗室的N倍..也印了不少有機無機分析的中文講義翻→ kb31o2o4: (課本有留但是拿來當練習英文用的慢慢翻→ kb31o2o4: 後來換工作到竹科某半導體代工廠當帶線主任 變成每天翻→ kb31o2o4: excel的書籍寫報表 (目前已經幫課上寫了6種生產報表...→ kb31o2o4: 薪水雖然只比前工作多1XK...我覺得我們學歷不好 但是心→ kb31o2o4: 態要正確 停止學習又沒血統優勢 那真的就做OP比較輕鬆..→ kb31o2o4: 加油吧...朝陽不差但在科技業也真的不是很有優勢→ kb31o2o4: 提升個人能力 想辦法在面試時推銷出自己吧...→ sc1: 烤番薯推 pezon123: 學歷不好的要認命 當然可以考 只是要考到→ pezon123: 你都知道自己的缺點那就改進就好 沒有學歷說真的門檻都→ pezon123: 沒有 不是說一定沒機會 但就是比別人辛苦推 milk09012003: 化學乙級丙級  高二就拿到了…………… 面試這麼多→ milk09012003:  倒也不是沒用  有些主管很喜歡有乙級證照  代表對→ milk09012003: 化學有一些概念→ redlance: 多益如果有550其實算不錯了，因為大多數化學人出社會沒→ redlance: 在加強英文，英文比你還不如。建議除了英文外，剛出社會→ redlance: 可以先去做品管/化驗人員，錢很少但補經歷，以後跳品管→ redlance: 工程師甚至主管。很多外商也都有品管職務，當然英文要好→ redlance: 基本上一線化學廠應該因為學歷關係進不去，但養家應該OK→ redlance: 如果多益能上700，私校化學(含碩士)應該少人能贏你→ redlance: 不走品管線，可以從合成的助工開始做，只是合成領域太多→ redlance: 我感覺是品管較泛用。或者進化工廠做技術員，再往上升→ redlance: 以上皆指傳產。→ redlance: 剛出社會本來就不很好找工作，多投一些吧→ redlance: 後來想想，如果覺得自己不是那塊料，台塑作業員一輩子也→ redlance: 不錯~推 libinbin: 不當OP大概也只能當研究助理，讀碩士之後就當研究員...推文自動更新已關閉