Re: [請益] PM學習JAVA的發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [請益] PM學習JAVA的發展性時間Wed Aug 31 01:46:19 2016這只能說你轉型(轉行)轉很大 ,或許你覺得你很聰明 , 認為JAVA這東西也沒那麼難 ,但其實到最後你會發現人外有人大數據或軟體是有技術門檻的他背後的數理和資訊科學還是有他難度 ,(可以去看google論文)(全世界做的好的也是那幾家 , fb/google)當然你可以弄一套 , 但那也只是玩具罷了JAVA也只是工具罷了 , 一般人都能學會 ,這東西回過頭來還是看本身興趣 , 可以去學JAVA , 做個大點的app再看自己有沒有興趣 , 年薪話就不要想了 , 應該多沒幾毛 , 但一定是累幾倍這年頭怎會有人覺得會JAVA或某個Prog Language就一定高薪?語言寫出的fb/search engine這"超級巨大"東西才是難的 , 會PL並不因難難是在寫出可以賺到錢的東西※ 引述《nmplucky (身體健康)》之銘言：: 大家好，有關未來規劃的抉擇想請教各位前輩：（歡迎認親，對就是我！假如是同事看到: ，我想說的是謝謝你們的照顧！）: 1.個人背景：私立大學法律系畢業；已取得證照：PMP國際專案管理師, ACP敏捷專案管理: 師, NPDP新產品開發管理師；: 2.現職：專案經理，公司專門承接政府資訊案；: 3.今天因為某些原因（我想PM肚子裡的大便也都大同小異）衝動的提了離職，撇開工作上: 的問題。就個人而言，一直覺得自己的專業度不夠，想學大數據又必須要有資訊底子，所: 以想要離職乾脆去學JAVA，培訓班蹲3個月，又是一條活龍；: 4.請益主題：想請教，假如已經具備上述的證照，又有JAVA培訓班具備基礎的程式設計能: 力，年薪大概多少？或有沒有其他建議？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.77.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472579182.A.23E.html推 nmplucky: 感謝中肯的意見推 IhateOGC: 真的，寫code絕對比當pm累，如果女生通常呆不下去推 f124: PM用嘴寫寫太爽以為下去自己用手寫就會變高薪→ DrTech: 同意，千萬別把工具當神器推 pippyman: 感覺像是想喝牛奶所以養了牛的樣子@@推 nmplucky: 謝謝前輩的分享推文自動更新已關閉