[新聞] 《光電股》奇美電9月出貨上看百萬片 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 《光電股》奇美電9月出貨上看百萬片時間Mon Sep 24 08:53:21 2012《光電股》奇美電9月出貨上看百萬片液晶電視年終價格戰吹起號角，日本二線品牌包括船井、三洋，以及大陸品牌TCL、海爾將主打39吋液晶電視，價格下殺299美元、也就是不到新台幣1萬元，極具價格競爭力。而目前39吋面板只有台灣面板雙虎奇美電（3481）、友達（2409）供貨，需求看增，外傳奇美電39吋面板9月出貨量有機會挑戰百萬片。　年終商戰進入最後倒數，品牌廠商都計畫推出戰鬥機種以犀利的價格衝刺這最後的銷售旺季，目前最受人矚目的當屬夏普、VIZIO計畫推出的988美元60吋液晶電視，可望掀起超大尺寸風潮。　部分二線品牌則是計畫主打當紅的39吋液晶電視，包括日本品牌船井、三洋，以及大陸品牌TCL和海爾，就連三星也在美國市場推出了39吋液晶電視。外傳39吋液晶電視價格可能由目前349～399美元的均價一口氣下殺到299美元，不到新台幣1萬元。　其實許多品牌都計畫推出新尺寸搶市，不僅避開過去32吋、42吋等殺戮戰場，也吸引以新尺寸吸引消費者目光，拉貨動能已經從8月啟動。　　新尺寸面板供應商又以奇美電走得最快，奇美電表示，包括39吋、50吋、29吋等產品平均月出貨量超過140萬片，佔整體電視面板出貨比重已經達到3分之1。　　外傳奇美電39吋面板8月出貨就將近80萬片，9月新尺寸面板出貨持續加溫，39吋面板月出貨可望突破百萬片，第3季新尺寸面板單月出貨目標挑戰200萬片。　友達也積極經營39吋、50吋等新尺寸面板，目前單月出貨已上看數十萬片，友達並同步減少32吋面板供貨，將6代線轉進39吋、65吋產品，加上6代線折舊攤提已近完成，成本競爭力可望提升，第3季成長動能仍強，出貨量有機會進一步提升。　因應夏普60吋產品來勢洶洶，WitsView研究部協理劉陳宏表示，奇美電開發出58吋面板，在5.5代線可以切2片，價格具有競爭力，目前也拿到松下與海信等訂單，今年58吋出貨量上看40萬片。　　友達則是力推65吋面板，在6代線2切；因為6代線已經折舊完畢，也相當具有成本的優勢。（新聞來源：工商時報─記者袁顥庭／台北報導）money.chinatimes.com/newmoney/realtime/newscontent.aspx?NewsSN=010924000559--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.186.7推 kruskal:包子狂推！噓 cafopupu:超讚,感謝分享,幫低調推文自動更新已關閉