[請益] 旺宏offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者illdoit (我會做到)看板Tech_Job標題[請益] 旺宏offer時間Thu Sep 17 21:36:46 2015大家好最近在討論研替的時候滿多人覺得我之前旺宏CP值滿高的故來討論一下部門    前瞻系統實驗室          策略行銷室薪水    N+6保14                 N+7保14工時    6點準時下班             主管喜歡加班 但不強迫(?)特點    部門support念博士       分析客戶系統一週上班僅需3-4天       實作soc(常接觸linux & fpga)沒有產品壓力            優化系統與公司記憶體的相容性(加速)實際上兩個部門都各有優缺點A部門我是怕本土博士之後不好找工作, 但是博班+公司的薪水應該就年薪破百了B部門會比較走興趣, 可以接觸客戶, 又可以碰/學習新的產品架構但是是新部門, 剛搞soc可能會手忙腳亂, 也許要穩定些會更吸引人總整理一下:A薪水高, 但是又要走學術幾年(自我規劃是碩士後就找工作)B學的可能會比較有興趣 但是薪水少乍看之下其實兩個都很適合我這種菜菜但是我不免還是會期待尋找百萬薪資先說我已經放棄了 只是上來討論一下這兩個部門的cp值是否不錯?另外 我不確定旺宏有沒有分紅啦, 如果有分且還不錯的話...我會哭的!--我是天邊的那一--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.115.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442497010.A.47B.html→ donggreen: 推推 U0C: 前瞻似乎就是寫paper的部門→ wumingxian: 以這間公司近來的表現，到底發展了多少"前瞻"的產品?→ ethan0425: 有簽約金但不是分紅→ pymax: 轉虧為盈了沒啊?→ bluemkevin: A 那裡沒壓力了推 konkona: 寫韌體的喔推 mini1003: l如果你在意錢，就不該去那！你重視生活品質，休閒就可→ mini1003: 以考慮，但現在應該會慢慢縮邊，氣氛不是挺好的！→ mini1003: 剛剛離職的我推 sai1268: 前瞻在旺宏薪水很多了，說少的話其他部門情何以堪。其他→ sai1268: 部門離職者留推文自動更新已關閉