Re: [請益] 先當兵or先碩班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggg1356114 (飛飛飛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 先當兵or先碩班?時間Thu Dec 27 18:11:36 2012謝謝各位大大的回答我補充一下我現在情況目前是已經推甄上113研究所，剛找好老師的情況因為自己還在考慮所以還沒有跟老師談過是否先當兵的問題，不確定會不會接受先休學大家的回答都有其道理，但各種答案也都有xd許多大大說畢業當完兵再工作可能會都忘光但若先當兵，會不會進了研究所也是都忘光阿??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.37.34→ aqb624429:我先當再念～校學徵才同學填未當兵我填役畢！推 RouterHsieh:我也是考上讀完當兵的，說真的除非有把握研替找得好，→ RouterHsieh:不然還是先當完兵再讀研究所比較好，工作會好找很多推 loua:當了兵退伍後，可能人生觀就變了，不念了。要念我認為趁現在!推 bullshit2:113找研替會困難嗎推 RouterHsieh:景氣不好的時候都一樣難找，只是台清交面試機會多一些→ RouterHsieh:當然如果原po屬於神人級的角色那當然是研替嘍推 pttnowash:先碩再當兵比較有衝勁 新訓完就可開始找工作囉~推 XYH:我當完兵真的完全不想碰書本了推 vstk2001:先讀好 至少口試完後又被拗時 可以用兵單擋推 p23j8a4b9z:我同實驗室他就先當完兵啊 回來也是強暴了 稱霸112EE→ p23j8a4b9z:不過看你要不要出國啦 他是要出國推 bluebluelan:先念推 c12899:口試也就算了~重點是教授還只簽"姓"~最後還是用要去當兵才→ c12899:簽"名"推 benbchung:很多人考上研究所，也是什麼都不會。除非想找研替，當完→ benbchung:兵再讀的話，畢業時會比較有機會靠老師關係進去好公司推 skyjames:我實研室同學當完兵 老師不想給薪水讓他4月就去找工作→ skyjames:6月再回來口試推 skyjames:然後我7月才口試推 LaPass:先讀言就所推 FTTH:先當兵 到時說不定就不想念了 有其他更好得選擇推 asdfghjkl220:念完找研替就好啊 幹麻浪費一年推 ten9di9:先讀，然後再申請專長替代役~~推 hroy:你要在最笨的時候進研究所還是進公司?推 djmay:先當推 lstart:113要找研替是沒問題，但想要找前段公司的話，大學成績單已→ lstart:決定一切了推 boomboompow:可先問lab學長歷屆研替都上哪，研替比例高較推薦先念→ RolfP:碩班 不要再問這種問題了→ geminison:先當吧,兵役要變長了→ geminison:除非你也考慮研替,我是研替當一半去下基地,當兵也沒啥推 horb:要是就先讀碩班 然後研替 別再聽信當完兵才是男人的謊言了→ horb:當兵跟本是浪費生命推文自動更新已關閉