[請益] 請問大家,有聽過『波若威科技』嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leonardwu (高級微笑工程師^_^)看板Tech_Job標題[請益] 請問大家,有聽過『波若威科技』嗎？時間Tue Apr 23 10:39:08 2013請問大家,有人有聽過『波若威科技』這家公司嗎？？不知道這家公司的福利、待遇、工作氣氛、和工作壓力的狀況如何？？還有他的工時大概是怎樣？？請知道的人說一下好嗎？？感恩勒！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.203.141→ silencedance:跟我們公司同一棟大樓ㄝXD→ leonardwu:請問樓上的大大,您對這家公司了解嗎？方便說一下嗎？→ SuperModel:戴劍峰?推 silencedance:跟這間公司沒啥交集..不過我印象中這一棟大樓6點左右→ silencedance:大概就沒啥人了XD推 cars4055:最新一期的財經雜誌有看過，是做光纖的吧→ crusoe:以前光通訊剛起步時聲勢浩大,後來紛紛...→ shinyboy:工時8.5(彈性) 氣氛感覺還不錯 會議滿多的 其他就不清楚→ leonardwu:感謝大家的回應！請問...還有人知道更詳細的嗎？？推文自動更新已關閉