[請益] (面試前)這樣是被hr做業績嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leedavid (大衛)看板Tech_Job標題[請益] (面試前)這樣是被hr做業績嗎？時間Thu Nov 22 16:01:03 2012前些日子接到一間面試電話，因為真的有點奇怪，(說出來會被告嗎？)雖然我還沒去面試，但我感覺好像是被hr叫去做業績的感覺，因為mail裡面說『煩請您事先填寫附件表格—應徵表/問卷, 共計2份,並於印列出來後, 當天攜帶給我, 謝謝您~!!』印出來交給他，這做法好古典，很不先進，感覺當天面試完我的紙本資料就會馬上被碾碎後丟進垃圾桶，請問這是hr做業績嗎？ps.這家叫介面光電--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.14.13→ abruce042:我很多家都要先回填資料，只是沒有要自己印就是了推 RouterHsieh:不算吧，加快面試過程而已，不然你到現場還是要填噢!!好吧，有些確實是要現場填，但有些是用word寫好回傳mail給hr推 ngu770502:台GG好像也叫我做※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (11/22 16:09)推 franciswink:我面試的每一間都要這樣...推 nicecream:台積要我印 我心甘情願 其他公司要我印 吃屎推 kaibaseto:台GG用電子檔案直接mail過去推 pupucar:這很常見阿 我還做過自己在家先做人格測驗的哩→ noneme1:省錢省成這樣= =   難怪薪水這麼低推 jimgene:差點就噓下去了，這很正常好嗎?先寫好比較好節省時間→ faith2003:瑞昱也是要先填好人事資料表，面試時直接帶過去推 fausto94315:第一次面試?→ ianlin45:不爽可以不要去面試...推 Assyla:小m也是啊，而且他的履歷表還注明要填指導教授推 kasaegusa:你可以在履歷上說你不要這樣的公司...推 gahooi:這很正常推 Treant:我面試的每一家都自己印阿 這樣節省時間還好吧=   =→ SaiMenZ:這很正常推文自動更新已關閉