Re: [聘書] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flowheart (生氣就輸了)看板Tech_Job標題Re: [聘書] offer請益時間Sat Jul  7 12:08:49 2012※ 引述《hungeryen ()》之銘言：: 板友好,小妹國立前段商碩畢: 最近有幸獲得如下兩張offer: 請指教 謝謝: 公司           TSMC             廣達: 職務         製造課長         NB OEM PM: 底薪           N+7                N: 地點          中科              林口: 工時         做二休二         在台灣正常:             半年日夜輪        在大陸較操: 福利        應該是優吧        應該是優吧: 住宿        前3個月宿舍         租屋or:              之後租屋     開車(單程不塞車50分): 找工作找了一個半月: 有幸獲得兩家版上認為的幸福企業的offer: 個人背景是國立商碩畢 TOEIC800: 有一些理工背景 但還是以商管為主: 個性算外向 學生時期在國外待過半年: 目前考量點是: 1. G排店: 優:: 1)台積應該是板上很多人的夢幻企業: 一些即使對科技業不熟的長輩: 聽到台積就像看到神一樣的確，名氣是一個優勢，也是長輩炫耀的點不過那畢竟只是虛名，自己的生活和發展才是對自己真正重要的東西: 2)薪資方面滿優渥的 光底薪比肉鬆店多7k: 也比較不用擔心產業可能受景氣波動而影響?廣達也算穩，另外穩不穩不是看底薪來衡量的: 3)轉職時看到台積經歷會有幫助?應該沒什麼幫助，帶線就是帶線，除了台積電你還能轉去哪？: 4)上班環境應該還ok? 大樓高級 fab應該也還OK?: 缺:: 1)我是台北人 基本上沒去過台中 人生地不熟廣達離家近，這是一個重要的點: 2)身邊沒有認識的學長姐或朋友有這job role的經驗: 不甚清楚未來發展的走向: 3)好像用不到英文: 4)半年要日夜對調 很操? 離職率高?女生有生理期問題，加上日夜對調，身體上的耐壓性一定輸男生實在不建議女生去這種需要輪班的工作: 2. 肉鬆店: 優:: 1)雖然名氣沒G排響亮 但也是大企業 有學長姊在裡面上班: 對於公司還滿認同 認為滿照顧員工生活品質: 有什麼點數 也有社團之類的: 2)Job function比較接近我念的科系畢業後會找的方向: 3)工作環境企總高級 工廠聽說就比較糟糕廣達PM會常去工廠嗎？這我不確定: 4)穩定? 聽說流動率不高?: 5)離我熟悉的台北近一點: 缺: 1)看到肉鬆的底薪真的有驚訝到: 不知道年終和績效會多少 不然看底薪感覺很難存錢: 我住的地方沒有交通車可達 要租屋或開車: 2)要常去上海出差 工廠環境應該滿糟糕: 3)客戶是國內NB大廠 好像一樣練不到什麼英文: Anyway, 這兩家都算是板上大家比較好評的公司了: 面試時感覺也都還ok: 我唸的科系學長姐還是找PM為主: 只是兩家底薪差了一截: 不知道當帶線課長對於專案管理的能力會不會有幫助: 主要還是以兩者未來的發展性為考量: 謝謝以PM的職涯來說，帶線課長應該加不到分吧？以後轉職的優勢，頂多就是待過大企業而已台積電薪資吸引力的確很大，但你若有心朝PM發展，以後考慮進入外商的話選擇廣達的路應該比較近一點加上廣達離家算近，以後有機會進外商又都是台北居多，實在沒必要跑去中部選擇廣達的話，可以考慮在林口置產，捷運通車後就很方便了另外，你是台北人，確定你習慣台北以外的生活嗎？台北的便利性，很多台北人都捨不得離開--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.237.172※ 編輯: flowheart       來自: 220.135.237.172      (07/07 12:15)推 charliedick:果然改小妹就有人特別回文 推!推 i1018999:tSMC推 Kevinliu:要錢選T 但是就要有一輩子待在那的準備 很難跳去別地方→ Kevinliu:廣達如果撐得住的話 以後轉職的機會比較多 不過也很操推 q169:並不會一輩子待gg,剛畢業才第一份工作....就算1,2年內出來→ q169:還是可以換到工作...gg帶線課長很難讓你都還沒進去就想待一輩→ q169:子的樣子,因為陣亡率過高...從大公司退下來的 並不會沒機會→ q169:換到公司... 會轉不出去 主要是看年紀+職務性質推 scorpion:GG新人還是42嗎?→ flowheart:回小妹的文我好像不會賺到什麼，一向都是挑有想法的回→ hungeryen:感謝原PO的回答及大家的建議:)推 jooda:帶線嘴砲要夠強推文自動更新已關閉