[新聞] 研發替代役月薪最高63K！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gagaone ()看板Tech_Job標題[新聞] 研發替代役月薪最高63K！時間Wed Oct 21 12:32:26 2015研發替代役月薪最高63K！105年研發及產業訓儲替代役意願登錄作業已開跑，內政部21日表示，其中研發替代役博士的平均月薪，以到半導體業服役的月薪最高，每月6萬3040元，最低的金屬業也有4萬5940元，碩士的平均月薪，也是以到半導體業服役的月薪最高，為4萬9550元，最低的金屬業則為3萬7740元。至於薪俸待遇部分，在產業訓儲替代役方面，具大專學歷的役男，其服役第1階段基礎訓練28天，待遇比照二等兵薪俸為6070元，第2階段期間約11個月，待遇比照國軍義務役上兵薪俸，加計主副食費、住宿津貼、交通津貼、年終獎金、保險費及醫療補助等，合計為2萬2780元，役男第3階段薪資是由用人單位依同工同酬、不低於業界水準原則與役男商洽議定，月薪不得低於2萬8000元，並需明定於契約。依據用人單位今年申請時提報的營運計畫書所載內容顯示，用人單位提供平均薪資為3萬9000元，最低月薪則為3萬元。產業訓儲替代役博士在第3階段的平均月薪，以財團法人研究機構最高，有5萬7500元，其他產業最低也有3萬8810元，碩士第3階段的平均月薪，以資訊業最高，有4萬3350元，其他產業最低為3萬4810元，至於研發替代役第3階段博士的平均月薪，以半導體業月薪最高，每月6萬3040元。來源:http://goo.gl/J3QFIo--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445401949.A.530.html→ semihumanity: 一堆公司結構性調薪後，已經衝到六萬三了啊...→ CCP4: 感覺當一般兵都傻子 又難找工作推 bigmon: 你有能力還當一般兵@@→ daytona6523: 不是76k?推 luckysmallsu: 研替本來就是人生勝利組→ daytona6523: 喔…平均推 justinjan: 凹成這樣時薪兩百看妳要不要推 melzard: design house真好底薪就屌打工廠噓 msty: 新聞真好抄，正確性超低，幾年前最高都78k，現在居然說63k?!→ kclvpc: 就說是平均了→ wcshiu: 新人價不是75k嗎 搞得我好亂推 hungys: 標題太爛。推 docker: 電子業讚讚讚推 lelena: 印象中博士都80k起跳 雖然cp值不高推 lelena: 請4大學士cp值最高推 loseptt: 公道價8萬1噓 darkangel119: 你爸媽平均有一顆睪丸的計算方式推 fgh81113: 最高都是做夢拉推 q1e5t9u6o3: 記者講平均有啥屁用推 Ta152: 就說是平均了, 前面講的78k事實上也是某些公司的平均推文自動更新已關閉