[請益] 軟體公司小主管需要寫程式嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MyohMy (我的天老爺呀！)看板Tech_Job標題[請益] 軟體公司小主管需要寫程式嗎？時間Wed Jun 27 09:30:20 2012因為不同公司職稱意義不同有些公司經理很大了，有些公司經理是基層。有些公司主任走路有風，有些公司主任打雜工。所以用"小主管"這個稱號取代職稱，總之就是基層主管啦～想問的是，通常帶多少工程師(SW or FW)的小主管，可以不用自己寫code？帶一兩個新人，一定還是得自己寫code吧！帶到20+，一定沒時間寫code吧！處理管理上的問題就飽了。臨界點大概在哪裡呢？又要管人又要寫code，真是爆累的(泣訴)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.229.110→ s410294:等你升上在來煩惱→ jusiya:40個寫軟體工程師的規模，層級越高越接近火線 XD→ jusiya:而罰站的則是最高層級的人去站→ ckai1983:出一張嘴→ ckai1983:應該是工作量分配給底下的人就足以做完的話 自己就不用→ ckai1983:coding了吧推 QQ29:我遇過帶四五個人卻每天不coding專職sync晚來早閃推 QQ29:當這種才爽，直接吸趴直接邀功，coding 也co不贏底下的，幹麻→ QQ29:自取其辱→ leavefly:單純寫code很多時候不是壞事..推 cobrasgo:看個性，我是蠻喜歡單純寫code的推 kango:我就很不喜歡寫code...推 Neo1978:我,經理,還是要寫 code... 我老闆是協理, 也要寫 code..→ MyohMy:樓上的協理好慘呀！協理至少帶個五六十人吧！還寫Code  XD推文自動更新已關閉