[討論] 應用材料創新科技種子營 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azsxdc123 (Oh no)看板Tech_Job標題[討論] 應用材料創新科技種子營時間Fri Jun  6 23:32:36 2014想請問一下有人跟我一樣沒上的嗎？很好奇公司評選標準！小弟四大成績還不錯，不知為何被刷掉？有點失落！QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.9.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402068758.A.303.html推 Ertkkpoo:科系相差太遠嗎? 還是年級不對?→ azsxdc123:小弟機械系！推 solartear:小弟113相關科系也沒上 結果看到非四大的上了...→ solartear:同學113卷哥還跟台g有經濟約也沒上 根本超有事的推 solartear:我已經寄信去問他是不是根本弄丟了我們的資料  他說禮→ solartear:拜一才回復→ azsxdc123:小弟不才，只拿過四次卷→ azsxdc123:同系幾個同學沒前十卻上了！...推 solartear:小弟也無法理解他的徵人標準  有些人甚至還是文組學校的→ solartear:理工科系→ solartear:他要求的報名表也只有簡單個資和在校成績→ solartear:這不就是比學校和成績的意思嗎==推 z70126:我有同學文組的也是上(5年前)推 solartear:結果他說那些非四大的都是公益保障名額...→ solartear:真正上的都是4大 然後因為都是4大比的是你寫的文章...→ solartear:超扯...不比成績  比文章...→ azsxdc123:公司有回信說明，大略重點就是幾乎只看文章，→ azsxdc123:校系、成績、研究、得獎紀錄通通不太參考。→ azsxdc123:算是比較另類的作文比賽！推 jsjsjsjs:AMAT的強項不是創新 是裁員推 su3cl3:公益保障名額有一半另一半都是四大無誤推文自動更新已關閉