[請益] 投履歷後大概多久得到回覆算正常？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pu130 (噗嚕嚕)看板Tech_Job標題[請益] 投履歷後大概多久得到回覆算正常？時間Tue Jun  9 12:12:02 2015最近正值畢業潮，大概從四五月開始陸陸續續投了一些履歷許多公司也一波一波釋出職缺想請問向比較大的公司投遞履歷（透過104/ 公司內部徵才系統）大概多久沒有得到面試通知就該放棄希望呢？像是華碩，技嘉等等，不知道有沒有人投了這幾間公司有收到面試邀請？有的投了快一個月了還是寫審核履歷不知道該不該等，還是要接受沒那麼喜歡的offer（雖然知道也不是有面試就會得到offer啦XD）另外比較小的公司是投履歷過一兩天到幾個禮拜就沒收到就沒機會了嗎？希望板上有經驗的人能幫忙解惑><謝謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.222.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433823125.A.B82.html推 Ihk: 兩三天內，112工科應該蠻好找的。→ lucky1lk:                               112推 eelitee: 華碩 我從投履歷到接到面試通知 大約三個多禮拜→ eelitee: 技嘉 印象中接到面試通知約兩個禮拜推 jasontmk: 無聲卡很多 尤其是X碩推 skyjut: 我開履歷到接到電話通知面試大約一天，現在很缺人的→ eelitee: 華碩 我從投履歷到→去面試 隔了大約一個月囉推 jasontmk: 缺工吧推 noelle0425: 華碩廣達 兩三天內接到通知→ noelle0425: 鴻海無聲卡…推 ip595536451: 一小時...@@推 appleiphone: 小公司1天,外商約一週內,3到7天不等,面試了一堆,→ appleiphone: 都沒有下文才慘!推 ji3345: 面試兩份都一週內通知餒推 cua77244: 四秒推 tudougou: 可能你投太高了,投你不想或低就的都很快,搞不好他比你急推 ak127911400: 技嘉就算了吧 聽到薪水你也不想去→ octy: 投到你找到工作為止推 rabbitmi: 缺人的兩小時就打電話來了→ jengmei: 三月台達校園現場寫履歷,前幾天打來找面..推 cates: 有缺就繼續投吧推 keitawang: 台積多久收到通之算正常呢？→ mark771006: 遇過一次 投履歷到面試通知 兩個月...推 showhere: 我從投到進公司快兩個月..→ ksxo: 我遇過4~5個月的推 kakoiee: 不回才是正常…推 abiggun: 112 應該一兩天吧推文自動更新已關閉