Re: [請益] 如何進入聯發科？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何進入聯發科？時間Sun Dec  8 10:16:38 2013看來進聯發科沒那著簡單人生不是只有賺錢像魯蛇我進不了聯發科就早點下班把家庭顧好有空就培養興趣我錢賺得比你少但我這生活得健康 過得快樂 性生活協調 不虛此行就好願與進不了連發的蛇蛇們共勉之!!----推 godtomanne:alt+f4沒有用?                                        9/10 00:18→ alt:去你媽的           　　　　　                               9/10 00:24噓 F4:你才沒用　　　　　　                                         9/10 00:25--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.205.55推 han999:推，生活品質、下班後可享天倫之樂～→ cm87:發科現在搞不好都比你早下班唷推 smartchou:性生活協調........推 manrock:有得必有失，有失必有得! 職場生涯只是人生的一部份，盡力→ manrock:去做就好!推 T3T:奇怪? 所以你是說發哥的員工  X生活都不協調?推 soulgel:標準的阿Q文章 朋友在裡面 壓力根本沒外面說的大→ Murasaki0110:共勉啥鬼 不要慰慰好嗎→ nikeisgogo:進不去在酸推 winye:最近徵人很兇，趕快找學長姐幫忙丟履歷吧噓 qwe885531:慰慰不長進→ SCLEE5566:原申表示：推 hhrf:所以你家庭顧多好？興趣培養多好？分享一下阿推 hhrf:久不要存款少人家一千萬 其他也差不多而已噓 DearJiang:呵呵，你真的有比那些人會玩嗎。推 dowea:好像有點失敗在安慰自己的感覺…→ supersnoII:你確定你比較早下班？噓 forthewill:你確定你有比較好→ Csir:這裡一堆人沒性生活  怒→ brightest:回去種田 晚上沒事做 X生活一定很協調→ peppers0863:釣出一堆MTK噓 tsenggordon:所以你活得比較快樂的例子可以舉出來聽聽→ route22:壓力見人見智 但上班真的是在上班不是在摸魚浪費時間→ route22:工時長是一定的 你的合作對象做到2300你能2100回家嗎推 engeering:1你還是繼續酸ㄈㄈ比較安全XD→ progamer:為什麼我覺得這篇有點再灌水?推 sinsony:哈哈...能這樣想式最好的 XD  至少心裡也能獲得短暫安慰噓 nikeisgogo:這篇真的超安慰的 crycry→ flyskytt:看人吧 先賺幾年 賺飽就走比較好推文自動更新已關閉