[情報] 台灣杜邦徵工程師 年薪1500K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guney (淈泥‧大妖)看板Tech_Job標題[情報] 台灣杜邦徵工程師 年薪1500K時間Thu Dec 31 18:01:41 2015內文來源：http://goo.gl/tKY5MY台灣杜邦徵工程師 年薪1500K外商外商人人愛！準時下班，薪水、紅利獎金又很漂亮，想想就讓人流口水。提起外商，深耕電子、化學、纖維尼龍特殊化學等產業的「台灣杜邦」現在好缺一流化工人才，開出保障年薪14個月、績效3到4個月的好薪情招募生力軍；想進外商公司追求高報酬？現在正是時候。有杜邦的製程工程師大方分享他的薪資：「我是杜邦的製程工程師，中字輩大學材料所碩士畢業；在進入杜邦前，就已經有2年以上的製程經驗。公司開給我的起薪是1個月80K、保障年薪14個月，績效好的時候，我曾經拿過4個月的BONUS；三節、五一、生日禮金那些2K-3K的獎金都只是零碎的，我也沒細算，光是年薪+獎金就有18個月，近150萬，福利真的很到位。」一番薪資告白，讓網友紛紛稱羨，表示「朋友在裡面 準時上下班 薪水OK的好公司」、「我朋友在裡面 工程師53k起跳 福力很好 制度完善」、「很注重勞安」、「業務有配車，福利很好」、「想去+1」。錢要賺，生活也要顧。除了網友們高喊好羨慕的給薪高水平，杜邦也很注重員工的生活素質，除了年度旅遊與定期員工健康檢查，更重要的是「不加班」！現正開放職缺的觀音廠一線主管，或是龜山廠的化工化學工程師、材料研發人員，都是早上9點上班，在晚上7點前就走光了的幸福職缺；年底想轉職還不知道何去何從嗎？那就趕快投遞履歷到杜邦吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451556104.A.FC6.html推 IMISSA: 裁員1700人推 wyskagirl: 那是美國杜邦~不是台灣杜邦→ cha122977: 怕裁員的人一開始就不會進外商推 QNAP: 年關難過！杜邦宣布裁員1700人 1天前→ YJM1106: 前陣子不是併了哪一間，現在在農業領域僅次於孟山督→ Kaskade: 陶氏居然淪為[不知道哪間]→ MeiHS: =0=推 wesley234: 以前杜邦要來台中梧棲設廠，被民進黨的縣長趕走了→ wesley234: 20年了，還是荒地一塊推 luckysmallsu: 原來Dow在科技板這麼微不足道...推 xfile: 現在不是在狂裁員嗎 1700只是美國 world wide恐怕更多吧推 sparta40: 還有哪些化學類的外商真的有在台灣設廠阿?→ sparta40: 點進去一堆職缺都是約聘人員....推 mart9266: 2個朋友都受不了辭掉了推 zhanren: 有人分不清楚拜耳跟杜邦推 smartl: 普普呀 有很好嗎推 shaun7273: 台中設廠的是拜耳吧推 luckysmallsu: 請問樓上杜邦年薪150萬算普普那台灣還有哪家化工廠→ luckysmallsu: 算不錯的推 mart9266: 新人四大碩第一年沒破百喔推 HardyJJ: 龜山 杜邦，路旁經過好破。。。看不出來是外商→ luckysmallsu: 2人經驗年薪150算普普 科技板真的臥虎藏龍推 zhanren: 對吃喝玩樂的學生而言是普普沒錯。→ houting: 讓我想到之前來公司演講"阿喜"的老師 說他以前就是在杜邦推 wwewcwwwf: 有一個約365天 天天在徵 屌→ wwewcwwwf: 缺推 switcherBPC: 合併之後"組織優化"，應該全球有不少釋出。推 cser945: 中字輩大學材料所碩士畢業有兩年製程經驗有那種薪水也不→ cser945: 意外推 PTTcrazy: 陶氏并了杜邦??→ cser945: 這幾年碩士跟年薪百萬只有一線之隔推 luckysmallsu: 中字輩碩畢2年150那四大碩2年應該輕鬆200萬了推 melzard: 我記得杜邦不是博士新人150萬嗎? 碩畢2年150?→ qooLD: 組織優化就是同類型整併分成三BU 大幅減少人力資本支出好嗎→ qooLD: 賺錢早就切出去了 現在剩約聘也只是剛好而已推 asleisureto: 在這版新人150只到勉強能PO文的門檻而已推 JFNfrog: 為了合併準備全球裁員5000多人，佔整體10%→ JFNfrog: 雙D合併的新聞還做蠻大的啊推 AlexJo: Dow merged with dupont推 harryqaz: 人就是這樣 只會看到光鮮亮麗的一面不知道真正的裡面→ harryqaz: 真正在裡面的人 看到這篇報導只有覺得好笑推 joh: 讓我想到紅包來.....那一段往事真的,很可惜推 Narcissuss: 不是剛裁推 loloman: 都到四位數了，直接講150萬不是更順推 jack852: 外商不意外....台商直接砍一百差不多...→ IamMeimei: 觀音場已收→ G8AJ: 再爛都吊打一堆台商推 tttttttiger: 聽說台灣人月薪平均5萬有找，年薪150萬叫普普推 MrMagnus: 亂講一通  薪水亂報   然後六點下班在家工作做到半夜→ MrMagnus:   還有現在杜邦根本沒有觀音廠好嗎→ larrysu: 真羨慕 外商做一年 魯蛇要賺兩年多 才有...推 MrMagnus: 在杜邦  博士都不見得拿得到年薪150  碩士兩年經驗  年→ MrMagnus: 薪給你拿滿能破100就不錯了→ MrMagnus: 不過“不加班”沒錯啦    因為公司沒有“打卡制度”推 yuui: 陶氏薪水比杜邦高！推 MWMWMWMWMW: 年關難過！杜邦宣布裁員1700人 1天前→ MWMWMWMWMW: 真的好工作不會跟朋友說嗎?跑來跟鄉民講推 intotheman: 顆顆 椪風很大 吹牛大賽?推 plumman: 100+(剛好超過的那種）應該差不多。推 cuteguy: 杜邦是要在彰化。某樓都不看杜邦因為改去山東後，因廢水→ cuteguy: 污染被罰多少嗎？帶風向也先google好嗎？推 Surrounder: 杜邦兩年經驗應該一百初而已,1.5m應該是特殊情況→ NoCode: 觀音廠是切出去(改名了) 哪時候收起來了 平行時空?推 physicsdk: 看成1500萬 齁齁想說也太爽→ kurobane: 不會去巴斯夫嗎?推文自動更新已關閉