Re: [請益] 實驗室製成與模擬的差別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 實驗室製成與模擬的差別時間Sat Sep 14 15:09:38 2013※ 引述《paul520 (我愛羅)》之銘言：: 科技版的大家好，: 小弟目前就讀於112的光電所，: 有鑑於今天聽完所長演講後，有點疑惑: 因此想要上來問問看科技版的大家，: 業界會很care你研究所時做什麼東西嗎??: 因為所長講的好像做模擬的 要進台G等之類的難度很高: 但我以往總是聽說 能畢業最重要。: 請各位幫小弟解惑一下~~感激不盡。什麼樣的人說什麼樣的話，很多人都是很僵固，怎樣對他有利，他就那樣說。1. 做模擬的發Paper比較快，他就會跟你說：做模擬才有用，你們要學習科學的基本精神，模擬可以重製實驗結果，這才符合實驗精神。做產品實作的，環境不能重製，變數太多，誰知道數據真不真實?我們在研發時，要學會學實驗過程，並用理論基礎做模擬結果驗證，研究才真實產業都在搞國外已經有的技術，唯有靠先進的學術研究，培養研發人才，不靠代工賣勞力，台灣產業才有機會賺大錢。2. 搞數學Model的人會跟你說：模擬都是假的，我們用數學來推論與證實，才符合科學精神，模擬都太多地方可以設計造假。還常常看圖說故事，因果錯誤。台灣產業就是缺乏數理知識，才導致演算法深度不足，永遠只能改別人的東西，沒有獨創理論。想脫離代工，想成為Intel想要的人，你要好好研發數學Model阿。Intel裡面都是這種人。3.做產品的人，他會跟你說：別聽那些沒在業界工作的人在哪唬爛。做產品有很多眉角書上都沒寫，都是經過多年實務經驗才鍛造出的道理。為什麼產品研發項目要選這些，你在學術界知道嗎?他們都做對社會沒貢獻浪費錢的研究。真實產品環境下的變數、真實產品的數據，學術界全都沒有，怎麼做研究?只有真正在業界做研發的人，才能給你研發的環境。4.某些財團法人聽到這又會說：台灣產業都沒再做真的產品技術研發，技術都是土法煉鋼，抄襲別人產品，老是採別人專利更不懂產業趨勢與機會，老是錯失研發技術的契機。所以我們要當產業的火車頭，幫他們研發真正能領先全球且產業的技術。我們科學實驗媲美學術界，產品實務經驗又等同業界，更厲害的是懂得要研發什麼技術才能發財台灣只有財團法人才有機會研發產品技術阿，才能幫助台灣翻身阿。想成為張忠謀、成為TSMC要的人，這裡是你最好的跳板阿。張忠謀也是從這裡出來的喔。5.做學長的會跟你說：誰跟你搞科學，畢業才重要。 你看某學長搞到 3年畢業，少賺了多少錢。搞數學與科學基礎? 你會找不到工作。 你看某博班學長..誰跟你搞產品研發，能交差、下班、領薪水才重要。 你看看我們部門...財團法人?  不是都在做簡報騙錢。 你看那些人的簡報，根本就在唬爛。你怎麼努力都沒用啦，台灣會那麼差，都是我們生錯時代，全部都是別人的錯把環境搞差，想研發產業技術賺錢，去外商或重新投胎吧。6.政治人物：請幫我準備五份講稿，我到不同的地方會用不同講稿去討大家開心。(結果只有演講那天你很高興而已，其他364天你都在罵這種人)--------------------------單方面看都很有道理，每個人都對，都好聰明。但你跳出這框框，每個人的思維都很狹隘與不真實，照他們的作法，你永遠不會翻身，而且大家彼此內耗台灣那麼少的有限資源。個人覺得產業缺乏一種尊重專業的風氣，每個人的專業背景不同，但真的尊重對方專業的不多，只會把別人當敵人，只會看不起別人，自己工作遇到困難時，也不懂得去尊重專業，只會先入為主的把別人當敵人，說別人的方法沒用。說真的，每次看到大家在罵學術界沒用，碩博士訓練根本浪費時間，或是說產業都在代工、政治人物太爛時。我都覺得很矛盾，明明那些都很重要的，台灣很需要投資的東西，卻因為偏見而看不起別人覺得重要的投資。跟自己價值觀不同的東西就是錯，就是你的敵人。小弟，你該學的不是誰說的是有道理的，哪個版友說得是標準答案。而是你要去尊重各種人的思維阿。遇到困難時，不要預設立場與方法，整合各方意見後，一直修正作法才對，根本沒有一種方法是可以輸入學校名稱、教授名稱、你的履歷，輸出你未來的公司，甚至是你未來發展性的報告開放思維、尊重別人、對自己有利的全部去拿。不要認為你永遠只有一種答案，一種東西可以學習而已。學生時代，有空時，覺得有幫助的"全部去學"，不要有只能學一種的限制性思維。※ 編輯: YunJonWei       來自: 59.102.185.21        (09/14 15:14)→ DamnKobe:頗中肯※ 編輯: YunJonWei       來自: 59.102.185.21        (09/14 15:17)推 jianhung:中肯推  受教了推 gomi:推推 a77030124:只能推了推 pauldotcom:推!推 engeering:3跟5中肯 其餘的....推 gomenba:推→ nevinyrrals:其實...intel也要跑去做代工了推 blair0815:推推 GG3:推推 Yuccaa:中肯淚推推 ten9di9:推有用的全部去學!!推 db:高手推 atomic:推推 TUTE:謝謝推 tarnehs:好文 請多寫推 chjh20223:中墾推 Unstable:Agree.推 LibLee22:推推 MeiHS:晚點慢慢看:)推 chenblue:不得不推~!!推 automaton:入精華阿！板主推 paul520:小弟受教了推 crazyjamie:模擬真的paper發超快的!推 HRyan:A++++推 iiiiiiiiu:中肯推 javen0517:推推文自動更新已關閉