[徵才] 高雄，Flash遊戲設計學徒/助手 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者handream (han)看板Tech_Job標題[徵才] 高雄，Flash遊戲設計學徒/助手時間Mon May 27 13:20:49 2013★《工作時間》※以下三項子欄位必填，禁止面議或超過法定每日工時上限※工時欄位除每日工時外還需列出每週／每月大約工作天數或總工時工作時間︰正常週休二日，逢國定假日都放假上班時段：08:30 /下班時段：17:30 (中午休1小時吃飯)每日4~7小時(可事先協調)休息時是否計薪：否是否供餐：否★《工作待遇》※以下五項子欄位必填，禁止面議並符合法定最低時薪※本欄所稱之平常日為星期一 ~ 日，國定假日請參考各地方勞工局公告　平常日薪資：110/hr國定假日薪資：依勞基法規定 (約定時薪x2／補休)超時加班費：依勞基法規定 (第9-10hr 約定時薪x1.33，11-12hr 約定時薪x1.66)勞健保、勞退︰依法規定投保、提撥薪資發放日：每月5日，逢假日順延★《工作內容》※以下兩項子欄位必填並請盡量詳細描述，不可模糊籠統工作地點︰黑板雲有限公司-數位內容部富國路185號10樓之4(富國企業家大樓)(離巨蛋捷運站走路7分鐘)工作內容︰1.學習並協助維護已有的Flash線上遊戲及界面2.學習開發簡易的Flash小遊戲3.學習APP遊戲開發4.學習Drupal架站系統的操作、維護我們是一個很年輕的開發團隊，大家都很好相處最近前一個案子剛好告一段落，有點時間訓練幾個新人所以，在這裡誠徵對網站製作或是flash遊戲製作有興趣的夥伴主要就是來學習和幫忙，如果你程度不錯，就有轉正職的機會固定班底當然是越多越好的!提供零食、泡麵、沖泡飲品~還有可以充分表達想法意見的環境!★《事業登記資料》※統編、單位名稱、地址欄位必填，農林漁牧醫藥補教業者需加填相關字號※填寫資料以政府單位可查詢之公開資料為準，經比對不符者視同未填統一編號：53595043單位名稱：黑板雲有限公司單位地址：富國路185號10樓之4醫療醫藥相關單位代碼：無農林漁牧業登記字號：無補教業立案文號：無★《聯絡資訊》※以下三項子欄位必填，電話需含區碼，姓氏只接受中、英文寫法※Email跟國內市話、手機擇一填寫，不接受這三者以外的連絡方式　    聯絡人姓氏︰歐sirEmail／電話︰jason0971075996@gmail.com(每天都會收信，所以通常都24小時之內就會回信)是否回信給報名者：會回Email，但不回站內信◎《其他資訊》※限定性別、外貌等條件違反就業服務法，受訓期間需正常支薪　需求人數：2徵求條件：1.熱情、能溝通、渴望成就一番事業(不會作可以查~做不好可以學~工作態度很重要)2.覺得自己有良好的學習能力~3.有AS3語言基礎或是JAVA語言基礎(兩個都不會...也要有其他程式語言的基礎...不然會很難跟上大家)4.真的都不太行，至少英文讀寫能力要不錯我們很多資訊都要看原文，雖然還是有google大神啦...通知方式：E-mail或行動電話面試時間：約30分鐘受訓時間：無...截止時間：2013/06/16--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.238.17.243推 KanoLoa:現在當軟體工程師還要先當學徒喔 !?→ handream:在學學生、自學者、有意求正職者~都歡迎→ handream:畢竟，先進來學點東西，又有薪水領→ handream:這是我們團隊的想法，若有不周，請各位先進指教，謝謝!推 hhjh:學過一點點C++也可嗎?推 tedmax100:真不錯 對沒啥經驗又有興趣的人來講→ rannin:這樣到底算工讀還是正職呢? 4~7可變卻又周休二日? 怎麼不如→ rannin:說是正職常日班 允許請假，請假部分不支薪呢?→ rannin:請一個沒有能力的人進來再給予學習機會，然後時薪109。如果→ rannin:說是實習還比較說的過去...→ rannin:sorry 看錯了 文中有說非正職。推無學經歷要求!!衝了推文自動更新已關閉