Fw: [問卦] 台灣的工業發展戰略是什麼？有掛嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsujerry (NHK 宅宅)看板Tech_Job標題Fw: [問卦] 台灣的工業發展戰略是什麼？有掛嗎？時間Thu Jul  2 13:17:32 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1LbCFhhn ]作者: hsujerry (NHK 宅宅) 看板: Gossiping標題: [問卦] 台灣的工業發展戰略是什麼？有掛嗎？時間: Thu Jul  2 12:53:57 2015美國： 製造業復興，成為下一個「新興」世界工廠。https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1435732261.A.971.html德國： 工業4.0，建構出一個有智能意識的工業世界。http://goo.gl/9QSjOp https://www.youtube.com/watch?v=m1K0o5OqvHQ日本： Industrial Value Chain Initiative(IVI)，產業價值鏈主導權，構築包括中小企業在內的工廠互聯機制。http://zh.cn.nikkei.com/columnviewpoint/column/14921-20150701.html中國：「中國製造2025」，2025邁入製造強國行列，2035達製造強國中等水平，2049進入世界製造強國前列。http://goo.gl/75Fmd4 http://iknow.stpi.narl.org.tw/post/Read.aspx?PostID=10933韓國：「製造業創新3.0戰略」，整合資通訊、軟體，以創造出新興產業，提升附加價值。https://goo.gl/8VVMTn http://itriexpress.blogspot.tw/2015/01/30.html請問有人知道台灣的工業戰略是什麼？？有掛嗎？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.223.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1435812843.A.AF1.html→ KENT5566: cost down→ gomi: Cost Down 4.0→ james732: cost down推 dinotea: 全民肝鐵人為宗旨→ yoyun10121: 台灣不是有奴工經濟示範區推 a1091100075: 就抄抄德國的工業4.0啊...人家韓國至少還知道換名詞→ panzerbug: 摳死特到推 aadsl: cost down 還有用二流設備生產一流產品 這樣才賺的到錢→ durex0620: 我們的工業發展策略就是讓富人更富，常識好嗎推 facts: cost down到連smt點膠 錫膏都極限化...→ mayachildren: 總統是智障這個國家是能有什麼好戰略?推 gn02117985: 慣老闆4.0 plus→ facts: cost down 5.0   午餐一律一人一顆饅頭配水 1人當10人用推 csi9507121: 沒死操到辭職，沒辭職操到死推 niko0202: 不排除出走 換取更廉價奴工啊推 sevenny: ECFA 服貿貨貿Cost Down：消極做法，ECFA/服貿/貨貿：間接做法，所以沒直接正面提升競爭力的做法QQ推 CLinna: 化工業推 nksp: costdown 不排除出走 殺價搶單 炒房炒股提升附加價值推 Charleston: 想想考公務員的有多少真心想為國服務而不是為鐵飯碗→ Charleston: 還會認真為國家設想戰略？多一事不如少一事吧縱使只是口號也好阿QQ 連編個口號都懶@@※ 編輯: hsujerry (111.240.223.6), 07/02/2015 13:14:29※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: hsujerry (111.240.223.6), 07/02/2015 13:17:32推 ww: 現階段政府的計畫只有吃乾抹淨淘空潛逃祖國萬歲→ bizer: 臺灣是什麼都做，什麼都不精推 unwoman: 資遣老員工+不排除出走→ rodion: 互相指責與抱怨的勞資雙方→ rodion: 批判他人的同時 沒發現鏡子裡的自己沒比較好推 damm: 既然是jerry你，應該是看怎麼把資金導到產業升級→ damm: 但是現實狀況不可能，政府只是反映社會而已。→ damm: 如果那些罵689、空心菜之流的還存在，這個島就沒救了哈，偷發廢文被發現了(但確實有好奇的心)，感謝回應 ^ ^※ 編輯: hsujerry (111.240.223.6), 07/02/2015 14:48:06推 leavefly: cost down->稅率優惠->代工持續進化推 wowkerker: 等阿共老爸丟點甜頭繼續騙騙鬼島島民阿推 OoShiunoO: 台灣在世界上有一席之地 靠的就是三招~→ OoShiunoO: Cost Down Cost Down Cost Down推 Asce: 跟中國投降，跪求施捨啊，609就是不懂見風轉舵的道理推 xmann: 摳死盪噓 xmann: 建民連口號都不會自己想啥都推給政府凹基層，果然如草芥推文自動更新已關閉