[請益] 台塑體檢結果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者riceturtle (LOVE kaohsiung)看板Tech_Job標題[請益] 台塑體檢結果時間Thu Sep 13 18:36:43 2012各位版上的先進大大們好，小弟有幸錄取南亞(麥寮)的機械人員。前幾天依錄取通知單上的體檢項目去做檢查，體檢結果為「膽固醇、GPT偏高」，爬文+Google之後，得知GPT偏高似乎會影響錄取結果，很怕到時候去報到時會被取消錄取資格。煩請大大們幫我解惑了！ 感恩 T_TPS.上一份工作是半導體廠的工程師，離職前每天平均工時大概是15~16小時，我猜這應該是爆肝的原因吧!!! XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.71.182推 beyondthee:我們只要新鮮的肝  不要已經變黑的XD→ lave70:身體健康要緊推 mimix1986:都錄取了 別怕啦→ riceturtle:最近工作不太好找，怕落空之後，又要在家蹲一陣子了。推 wonwonlaw:印象中不會取消錄取 只會派給你適合的單位→ F126759335:請問PO是投何時截止的缺呢?→ riceturtle:7/15報名截止  8/6面試  9/3收到通知→ riceturtle:感謝wonwonlaw大大你的解答~~推 ds490461508:肝不好~來麥寮養肝~這邊的生活很適合養肝推 wekaytw:來麥寮只會讓肝加速爛掉....看到酒都整打整打搬推 CHIH0205:每次去海豐的全家   一定都會看到有人買酒...推 Takanohana:我跟你保證沒差 沒人會看 不用怕→ shaneyeh:上班族 大多都是 ……→ aloness:體檢只是為了到時勞工身體健康出狀況時→ aloness:公司有理由不賠你職災給付的依據罷了推 gswang:我也是8/6面試 我想我體檢結果應該和你一樣 安啦~~→ gswang:沒問題的~ 他如果要用這個過濾人 面試前就叫你繳體檢報告了推 sage0216:剛報到半年  我同梯的有人超過 不給報到 重驗過才能報到推 l198675321:想到去年我也是繳交GPT異常的體檢表~結果我們組長也只→ l198675321:是提醒我多注意身體狀況而已~放心啦→ love152:當初進去我也是驗了三四次才過~~哈!!!→ riceturtle:來解惑一下，我的部分是沒有看肝指數的。報告完畢XD推文自動更新已關閉