想當台積電技術員，但沒有門路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者answer2772 (tinalin)站內Tech_Job標題想當台積電技術員，但沒有門路時間Wed Oct  2 12:10:51 2013~最近這幾個月來，一直看104台積電的技術員職缺，都沒有缺額。~要如何才能進入台積電作個安安穩穩的技術員呢？還是得靠內部介紹的方式呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.226.18.172→ schumi0903:問過在台積的朋友,技術員要內部介紹且要有親屬關係→ emitter:親屬關係？推 femlro:台GG技術員很多也是名校畢業的..→ femlro:很多事921進去中科 年薪都有60W以上XD→ femlro:但大部分是靠分紅來的推 ha0118:找熟人拿履歷進去最快推 cupidderek:想應徵助工也不知道要在哪投履歷推 yajark:目前已人事凍結,明年請早...推 KBOA:台GG技術員都名校畢業?在裡面那麼久還不知道耶!!!→ KBOA:那工程師不就都留美名校回來的^^推 osbsd1:你是正妹嗎? 我們部門有缺ETE唷 限女  謝謝指教噓 FcuKobe:3f唬真大 造神ㄛㄅ→ kyll:只能推這句了「你是正妹嗎? 我們部門有缺ETE唷 限普妹以上」推 k91011022:內部介紹 有差 不過一般應徵是去 開放時間的地址 看場次推 howhow801122:20推 gochinken:離開過能幫推嘛 加班全收A_A推文自動更新已關閉