[徵才] 徵科技部SDN研究計畫專任研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cl4y7 (皓子)看板Tech_Job標題[徵才] 徵科技部SDN研究計畫專任研究助理時間Mon Oct 27 17:45:29 20141. 工作期間：自即日（11/1/2014）起開始，最多可為期三年2.工作地點：國立交通大學資訊工程系「網路與系統」實驗室3.工作內容：設計、實作、改良及效能量測SDN（軟體定義網路）交換機作業系統上的程式4.技能需求：資工相關大學科系或研究所畢業。熟悉 Internet 通訊協定運作原理，擅長C/C++程式設計。若能瞭解Linux作業系統觀念、設計與實作更佳。5.薪資待遇：依科技部所訂標準（例：第三年年資每月 37,810元），享1.5月年終及勞健保有興趣申請者，請將相關履歷資料用電子郵件方式寄到以下聯絡人之信箱。聯絡方式：(03) 5712121 ext 56607 馮小姐 Email: ruby@cs.nctu.edu.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.235.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414403132.A.B01.html推 asdfghjklasd: 有這種能力的,會去領一個月70000以上的→ avaricious: 這種薪水...SDN這麼夯...推 stephen23032: 這薪水不是要開就開的 規定就是這樣囉→ sonytalen: 業界缺人缺的要死推文自動更新已關閉