Re: [問卷] 學術問卷 使用知識管理系統轉移知識經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tim343 (ForBetter)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 學術問卷 使用知識管理系統轉移知識經驗時間Mon Jul  8 15:58:21 2013大家好 :這份問卷到7/15號就會關閉了，由於目前樣本仍然嚴重不足，再麻煩有經驗但還沒填寫過的人多多幫忙了~記得A、B兩份都要填寫喔!ps. 由於主要是發放公司問卷，因此樣本數不多，中獎機率相當高!!※ 引述《tim343 (ForBetter)》之銘言：: 各位版友大家好 ::    這是一份純學術性之研究調查，主要在於探討使用者在使用知識管理系統(KMS):    貢獻知識與接收知識的過程中，其影響知識轉移績效的關鍵因素。您所填寫的:    資料僅供本學術研究使用，絕不對外公開，請您安心填答。:    為了感謝您的協助，本研究提供的獎品有 ::          7-11禮卷1000元*10位、500元*20位:    由於時間有點急迫，因此問卷開放時間只到7/15，中獎資訊將於7月底前公佈，:    屆時會公開抽獎結果，要A、B卷都填寫完才有抽獎機會喔。:    以下為問卷網址，共有A、B兩份問卷要填寫，填寫時間約5-10分鐘。:    A卷 :  http://www.mysurvey.tw/s/9WRa2Arn:    B卷 :  http://www.mysurvey.tw/s/APH8jBP4: 敬祝:         健康平安  萬事順心: 國立中正大學資訊管理研究所: 指導教授：洪新原 博士: 研 究 生：陳信廷、方彥穎 敬上: 聯絡信箱：tim218b@hotmail.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.123.176.215※ 編輯: tim343          來自: 140.123.176.215      (07/08 16:02)推文自動更新已關閉