[新聞] 許勝雄：企業獲利就應加薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 許勝雄：企業獲利就應加薪時間Thu Apr 17 19:20:00 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8617382.shtml【聯合報╱記者陳景淵／台北報導】              2014.04.17 03:09 am全國工業總會理事長許勝雄昨天表示，「只要企業有獲利，就應該為員工加薪」，國內實質薪資倒退16年，可能衍生出社會問題，企業也面臨人才流失的隱憂，整體來看，更造成消費萎縮，不利於經濟發展。許勝雄說，企業讓員工分享企業成長的利益，才能留住人才，進而帶動消費市場活絡，促進經濟成長。許勝雄是在出席工總會員代表大會時，做以上的表示；許勝雄說，台灣今年GDP（經濟成長率）保3有望，不過，全球經濟發展，仍存有歐洲高失業率、俄羅斯和烏克蘭間的緊張關係等變數，政府應該做好「築巢引鳳」，把台灣的環境建立起來，引進資金，讓台灣在國際布局的大企業可以回來創造就業機會及經濟動能。不過，對外經貿部分，例如TPP（跨太平洋夥伴協定）、RCEP（區域全面經濟夥伴關係協定）若要我國想簽、想走向國際，兩岸間的服貿協議、貨貿協議則成為我國能否和國際接軌，非常重要的過程，許勝雄盼望，服貿、貨貿能有適當處理，才有助於企業在全球的布局。對於近期每當朝野面對ECFA（兩岸經濟合作架構協議）、核四或食安等議題，屢屢因為藍綠在立法院對峙、劍拔弩張，使法案延宕未決，國家陷入空轉、內耗，許勝雄呼籲，藍綠能屏除成見，為國家的永續生存共謀策劃。許勝雄也期許工商業界秉持「誠信原則」，切實遵守相關法令，並加強自我控管，取得消費者信任。【2014/04/17 聯合報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.148.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397733605.A.BC9.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.148.91), 04/17/2014 19:20:18推 amethystboy:揪感心？推 sunnyhung:加也是加匪区   鬼島小孬孬乖乖的→ walter0914:請問你的新金寶集團呢?噓 SamMark:加薪也是加老闆的薪 基層員工一毛都拿不到推 polor:仁寶.......推 imafox:說的永遠比做的簡單噓 yayaya11:說說而已啦。。。。推 ksxo:出一張嘴........... 你只想要服貿過吧噓 avgirl:老闆加薪，員工減薪!推 QQ5566:知易行難推 DontGoHTC:仁寶今年調薪幅度不是10%左右→ taiwan2000:不排除出走→ op520ptt:仁寶今年啥時加薪了，說來參考一下→ ppp123412:集團子公司好像很少加薪~→ q10293847:"呵呵"噓 LGA1366:頗ㄏ 連office正版都不願意買的老闆→ j00000:作夢夢到～我朋友去年怒漲2％噓 hung7893:怒噓openoffice推 kyotenkacat:有錢捐警察 有錢修立法院 沒錢買office啦～→ kenvi:openoffice....該不會下一步是全員linux吧~哈推 wbw:樓上跟我想的一樣,哈哈推 mevius5566:還我office阿(敲碗推文自動更新已關閉