[請益] 系統廠薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanleyhsu (史丹利)看板Tech_Job標題[請益] 系統廠薪資時間Mon Aug 20 22:20:26 2012今天有幸收到某系統廠(w開頭 代工五哥之一)offer但被人資開得薪資嚇到因為這間本來是我目前最想要去的公司和職缺但月薪足足比包子店少8k雖然會有績效獎金和分紅這點包子店可能沒有但w公司也算台灣前十大營收公司以相同學歷和類似職缺來說是否合理因為整整低於科技業國立碩士無經驗起薪的那個"N"基準水平還要少3k雖然我真的很想去但實在有點不解，明天該打電話去人資那邊再談談嗎?還是根本不會有改變!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.226.123.75推 asleisureto:N是42嗎XD?→ stanleyhsu:40k→ nivii:包子起薪算高的  代工系統廠中W算不錯的，但薪水就這樣啦→ stanleyhsu:問到的新人去w系統廠都至少比我多2k以上推 stalingrad:包子只要是碩士都是那個價 其他間或許有分學校給薪→ stalingrad:國立前段/後段 普大/科大  理工/商管  這些的不同薪資→ stalingrad:也會不同 所以包子算很佛心了→ stanleyhsu:我該為了那8k去包子嗎?畢竟我是新人，說實在的面試那推 Assyla:以前就有人講出這種謬論，如果你薪水比同學低很多→ stanleyhsu:麼多家公司，w系統廠給的是最低!!!居然n-3 哭哭 我還要→ Assyla:你會主動跟同學講嗎？ 大家都是報好不報壞→ busters:有興趣可以考慮先做 到時候說不定還會找到更不錯的公司→ stanleyhsu:在新竹租屋→ bervis:8K不少～爽度有差→ drakes:可是我覺得不能這樣想耶，包子起薪高，但是以後呢？→ drakes:系統廠確定會看資歷，年資越高薪水通常也是越高...→ drakes:分紅就是未知數了，2013仁寶拿下最多訂單...推 eiji5909:w本來起薪就很低 可是調幅還不少 看你能不能接受而已推 llat:w起薪變低了???以前不是基本N+2K嗎??→ stanleyhsu:說實在的(n-3)k真的合理嗎?→ llat:當然不合理阿...不過怎麼可能突然減這麼多.除非把你當大學畢→ huntsu:w還算調薪調得快→ chocoboy5566:w是交流道下來大路邊那間嗎?推 lineak:老實說..出來後薪水很難談 但CP值還不錯推 sos88:W是???推 yozeng:碩畢? 職缺可否透露推 wurnch:緯創?推 ucda:we~go~推 yudofu:起薪低的通常都是靠bonus補 也就是容易因為人和的因素變化推 TruthTalk:我以為n=45 碩士新人不是都開45嗎..推 juichangkuo:"台灣的老闆很敢給薪，多低都有聽過" 我忘了誰說的推 Hawking:37K呀 想當年也是從這價碼開始的推 Lazi:我去版上很多人反推的精英系統代工 都開給我43...推 WAIJEE:W開價真的不算高就是了推 ckai1983:之前私立碩不是有人PO起薪45K還48K了→ NicoToscani:四大慘業一堆 45K x 14個月 領到吐，私立碩就進啦→ NicoToscani:佛心就不用講出來給人笑了，也不想想就是國立都不去→ NicoToscani:才輪的到私碩→ trashsuede:根本不用私立碩~私立學士就進了~科科推 dakkk:有這麼低 是有點嚇到推 NewWuman:因為四大慘業的薪水由人民買單 系統廠是老闆買單 自然低推 poiu1234:好低 w本來就低薪聞名的推 elven:其實w的月薪本來就偏低，再找看看吧→ stanleyhsu:最近也差不多要決定了 要先去w練功 還是去包子領45k呢?→ stanleyhsu:這是第一份工作 所以覺得起薪很重要 往後要跳也能開出→ stanleyhsu:好一點的薪資  是嗎?→ stanleyhsu:差8k對新人來說我覺得我會比較care!推 gogohc:37k ... 誰受的了啊 ...推 elanbobo:緯創薪水真的很低  不過資歷好看→ stanleyhsu:那包子資歷有加分嗎?推 sdyy:以我的經驗，底薪給越低的公司加薪幅度也約低，非常淒慘推文自動更新已關閉