[聘書] offer 請益 （神教/美光/菁華紡織） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ATAI (情迷Cocktail)看板Tech_Job標題[聘書] offer 請益 （神教/美光/菁華紡織）時間Tue Dec 15 16:39:10 2015各位年薪500w的大大們好小魯112化工學士今年剛退伍後在林口電子組裝業上班因為完全沒有興趣所以硬撐兩個月後辭職現在住在龜山目前有幾個考慮中的offer------------------------------------------公司    神教                  美光                 菁華工業部門    Assy_1                蝕刻                 儲備幹部(先去假撚廠)地點    中壢                  台中后里             苗栗頭份內容    說我英文不錯          四班二輪             董事長面試分到跟客戶接洽        輪班救美光的         說以後要派去美國建廠每個製程都要懂        製程工程師           管理職的資深工程師培養的製程工程師          （做二休二）薪資    (N+2)K*14             (N+6)K*14            N(試用期完調至N+4K)上班時間     10hr UP          12hr 兩個月輪        ？？ 可能也是10hr up交通    騎車20-30 min         住宿舍（2.4K）       住宿舍（ＦＲＥＥ）神教叫我禮拜一上班了，面試時主管一直問有爬過文嗎？我們公司在板上著名的操喔！！還要來嗎？？ ＸＤＤ美光則是正在等候通知，面試時主管給口頭承諾主管一直跟我說輪班都是暫時的，外商最敢給了，想去哪個部門之後有能力都可以容易的平行轉調甚至升遷菁華則是董事長面試，當場跟我說直接可以去頭份看看廠房跟人資約時間就可以上班，滿酷的一家紡織業，老闆也很敢給猶豫的點是在薪水和未來發展性半導體業好像快被紅色供應鏈打趴了紡織則是在板上普遍都說薪水不高 環境不好希望版上大大給些意見感激不盡!!!!!P.S  Ｎ是台Ｇ學士起薪價--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.226.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450168752.A.AD2.html推 wqa98765: 12挑吧。 112化工沒投長春之類？推 SimonShen: 秒選美光→ schumi0903: 美光蝕刻很有挑戰，部經理是新加坡人，邏輯思考很清→ schumi0903: 晰，打破砂鍋問到底型的推 xarch: 可以到N+10吧 ......→ xarch: 我說美光推 jason10220: 推美光推 samsungS5: 美光屌打其他兩個推 okokman: 部經理掉走一陣子了推 Qdays: 3樓的消息有點LAG喔！→ les0818: 美光離職率很高也很操！標準的外商皮台商骨→ yichengchu: 長春也要看地方 不過我的實驗室兩個在長春待滿兩三年→ yichengchu: 都沒離職  而我從事科技業 已離職兩次..只能說選錯路→ yichengchu: 不過那兩個都不在大發..→ yichengchu: 神轎住家不錯 比較好存錢   但部門風氣很重要→ sc1: 精華+1→ octy: 平行轉調升遷 你聽他在唬爛 可以轉去別部門 他早就轉了推 peal1232000: 去菁華喔～三思喔！曾經夢到，好像是沒有誠信的公司→ peal1232000: ，薪水低福利差，要去先多玩說書人推文自動更新已關閉