[討論] 受夠了爛公司怎麼拿回自己權益? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji3g4vm6l4 (Ao)看板Tech_Job標題[討論] 受夠了爛公司怎麼拿回自己權益?時間Mon Oct 24 12:43:42 2016先感謝各位能幫助我的前輩，這邊講一下目前遇到的困難因為第一次出社會，找到一個薪水還OK的工作(其實也才36K進來到現在半年了，各種政策改變+跟當初談的內容不同像是1.試用期-3000 正式會加回來，結果轉為正式以後又變成說看能力調整2.原本是找早班的但是因為人手不足，先被拜託去上晚班，上完以後又說新人能力不足先上一個月午班..到現在我又上了三個月了，下次的輪替不用猜我一定也是在午班3.原本是說月休八天，遇到國定假日往上加(但是一直以來就沒做到)直到這個月老闆直接無恥的說:我就是只放八天，勞基法給的那些東西，是要看老闆肯不肯給(放屁，那大家都不給就好啦勞心痠喔)並且還說:我不怕你走 反正你走了不一定會比這好-----------------------------------------------------------------聽到這句話真的忍無可忍，最近已經再次萌生換工作的念頭了這邊想請問1.該如何舉證，"國定假日應放假"但是自己有上班(但是公司沒給加班費)因為上班都是打卡，但是紀錄也是在公司那邊所以是拿不到的(?在此感謝大家花時間看完，能幫助我的我非常感謝您能給剛出社會的我建議的，更是謝謝您PS:台中有沒有正常一點的電腦產業阿Q_Q--ˍ///  ◢█◣       大蟒蛇神出鬼沒███/    ◥██～～ 行人當心\／ ／                                ψLearnLong--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.65.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477284229.A.D8F.html→ badyy: 閃人+分享心得推 cityhunter04: 沒系統可以抓紀錄？那你可以打卡的時候拍照!記得最→ cityhunter04: 重要的是，離職後要把公司的名子講出來我不知道有沒有哎，等等上班看一下但是我想追朔的是我這半年來受損的權益，要求公司把該給我的還給我，雖然手上只有排休表/SKYPE紀錄(但是也不確定當天有沒有說話)至於這種爛公司離開後一定公布的，因為都是挑剛出社會的新鮮人來做，然後再坑殺這得很無良※ 編輯: ji3g4vm6l4 (49.214.65.186), 10/24/2016 12:56:34推 scorpion: 存證檢舉※ 編輯: ji3g4vm6l4 (49.214.65.186), 10/24/2016 12:58:42→ badyy: 不過怎麼會連打卡紀錄都沒有,萬一有人硬凹說系統就是沒紀錄→ badyy: 說你有來,說你沒有好像都可以!?突然想到，如果我的薪資表上有全勤獎金+排休表，這樣就可以解釋了吧!!!???※ 編輯: ji3g4vm6l4 (49.214.65.186), 10/24/2016 13:01:36推 summerseve: 打卡記錄不是資方要提供的嗎??  除非大家都有你沒有→ summerseve: 看是公司本來就沒在打卡  還是只有你沒打卡→ summerseve: 我相信公司不至於造假你沒打卡  這要負責的推 michaelgodtw: 台中屎缺很多推 marslgj: 台中不意外推 NormaJean: 台中不EY推 new122851: 就算真的揭發 公司也會花錢了事 慣老闆財大氣粗→ wake7078: 你可去高雄發展 半年  我保證你會體會到老闆的佛心推 iPadProPlus: 哪家阿私信一下推 DanielHAO: 沒公司關鍵字 不然幫你轉1999檢舉 +龍葛葛會幫泥der~推 OOHOO: 資方有義務保存打卡紀錄阿 不然可以檢舉他→ wake7078: 黑龍會處理的  那是他的地頭  不要怕推 abc011321: 薪資表是要如何證明你加班？唯有出勤記錄→ abc011321: 但...就算檢舉，也才罰兩三萬，公司付的起！→ abc011321: 然後自己就被黑到底，海公公說: 你們都是自願加班的!推 mickl8101: 有沒有年終阿 有的話還是撐完吧 別跟錢過不去推 pttccbbs: 打199直接檢舉, 保證明天會有人去你公司查問題推 Annieven: 離職 向勞工局檢舉 完成後上來講是哪家噓 wellkom: 公司名字不肯吐出來就是偏自私的討拍文而已→ wellkom: 你的權益會因為有沒有公布而有差異嗎？噓 xyz30317: 等講出公司名稱我再補推推 bless0621: 錄音推 cathy79123: 樓上不知道噓什麼意思？推 bluewindwmg: 支持公布公司，讓公司倒閉，這種爛公司就是要讓他們→ bluewindwmg: 倒閉，讓好公司生存並且越來越好，所以麻煩公布公司→ bluewindwmg: 名稱並檢舉→ bluewindwmg: 這樣好公司才會越來越強大推 p23j8a4b9z: 台北一人罰30w 民進黨執政縣市就算了 查了也沒用推 unwoman: 兩黨都是財團利益掛帥噓 bbbcccddd2: 公司名稱說一下會怎樣？推 HUI66: 台中不意外噓 nctu1990: 樓主應該是爛草莓吧,沒被操過又討拍當俗辣→ yun1907lin: 台中的電腦產業 嘖嘖推文自動更新已關閉