Re: [請益] 我到底要不要主動問加班事誼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (希望)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我到底要不要主動問加班事誼時間Sat Jul 13 19:52:38 2013其實，蠻建議新人在開剛始接觸工作時不要計較工作時間真正的工作時間再好好做好表現但如果是有多餘的時間例如晚上有空閒假日有時間就多去公司體會公司文化了解公司運作總會有人在非工作時間的時候去公司加班雖然有很多人是非自願的但也有些人是自願來加班的你可以把這種多餘時間當作是學習當作是進一部認識其他部門的同事或者是更認識自己部門的同事最重要的部分是你有沒有想要往上爬的企圖心是你有沒有想要掌握一切的野心有這種心態就要多付出比別人更多的時間去做所謂的"學習"因為大公司的資源實在大龐大了!!!不這麼做也有很多人每天都在進步怎麼會有機會"壓"著別人往上爬呢？尤其是面對資深前輩的時候更要展現你的企圖心讓你身邊的資深同事知道你真的"很優秀"而公司內的表現態度要保持謙虛，不懂的定要發問切記不要不懂裝懂，是大忌!!!但做事手腕要積極一定要懂得互相合作更一定要懂得合理的分配資源請內行的同事幫忙!!!最後，給自己至少三年的磨練時間不要急也不要裝忙好好的做好自己的本分定會讓你體會"有成就感"的滋味!!!祝福你!!!※ 引述《rat6101 (好大一支槍)》之銘言：: 我新人 來公司要兩個禮拜了 幾乎每天加班到10點: 上個禮拜週末也來公司加班 這禮拜我們這團隊的老鳥都被叫來加班: 那因為很忙 根本沒人理我 也沒人叫我來加班 我該不該直接打電話給前輩: 或是裝死呢..--溫暖、關懷願永不止息的熱情火焰照亮著你我更寬廣前進、開闊平和的未來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.83.214噓 gamesame7711:這篇反串吧= =噓 fuct:此ID講的都是__噓 jack810733:看到不要計較工作時間....先噓再說噓 surot:已噓噓 f1234518456:推 avlin:推熱忱&企圖心噓 Franklinc:記得把自己奉獻給公司^^→ PENNYsafe:沒必要加班就不要加~能早下班就早下班~→ PENNYsafe:早點回家陪家人做自己的事比較實在~推 ganla:我很怕這種人...因為會影響到別人...噓 F100:奴性啊…噓 QUINY:就是有你這種人才會有慣老闆的出現噓 cafopupu:家人比較重要,整天上班是您人生的意義嗎噓 kksword:除了工作就是睡覺..這種人生也挺浪費時間的噓 chtsai:時間太多哦噓 ynru12:通常說這樣子，都是賺得很飽了，只會說好玩噓 Ianlm:真的！我開始相信你了耶～～推 ssmmss:新人的話，去問老鳥需要打雜的嗎，賺經驗也賺好感度。怪太→ ssmmss:強的話你去了也沒用。→ mamechan:不要為了工作失去自我好嗎?噓 melzard:資方打手推文自動更新已關閉