[請益] 同樣時間點進去的新人 會被比較嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lf2deep (啾咪)看板Tech_Job標題[請益] 同樣時間點進去的新人 會被比較嗎？時間Mon Apr 18 21:32:39 2016如果今天一個新人是第一份工作而另外一個新人是多年經歷跳槽過來 但是兩位職等一樣在工作表現上 後者一定上手比前者快這樣的話 老闆會比較兩位新人的表現而導致考績的差異嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.206.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460986362.A.1CF.html→ avgirl: 比不完，謝謝→ nixon00: 一定會 別在意就好，但別落差太大被說嘴推 Leadgen: 你這麼在意，怎麼不表現好一點。推 abc0922001: 會阿，萬一另一個耍小聰明，就辛苦了→ hicoy: 不給表現好的 難道要給表現差的?推 yinrw: 當然會 不然是要矇著眼打考績？推 kunm: 一定會比，別差太多，容易會給既定印象你比較差推 jimnno: 會比，因為成本不同推 Asbarla: 最近要Q1評比了是吧推 a29667809: 多年經歷還跟你同職等，不是太混太廢或是跳不同領域。→ a29667809: 如果是前者你怕啥，如果是後者你也不會輸太多吧？推 f204137: 怎麼會不比~推 Becauseloves: 就算對方資歷二十年沒因為年齡大還是能進的來 代表→ Becauseloves: 資歷早已被承認接受→ Becauseloves: 你覺得要比什麼  起跑點就落後了喔推 Becauseloves: 職等同 皆新人 考績不一起評 難道把新人跟老人比→ LsugerI: 職等一樣給的錢也差不多  看產出多少就決定你一年後的分→ LsugerI: 紅  一個是碩畢一個學士畢跳槽後同職等不奇怪吧  還是工→ LsugerI: 作多年的碩畢者就是比博畢的廢？推 mathrew: 一定會  說不會的都是騙人的推 cser945: 晚下班就對了→ richard42: 不會 但你會發現 有年資的就算作在爛 領的還是比你多推文自動更新已關閉