[請益] 請問婉拒面試會怎樣嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s77485p (快樂豬)看板Tech_Job標題[請益] 請問婉拒面試會怎樣嗎？時間Fri Feb 19 18:10:30 2016之前小弟投了幾間公司的暑期實習包含本土ic設計大廠不過最後有先上外商想說去外商試試看所以拒絕了本土ic設計大廠的面試邀請而且兩個職缺都婉拒了QQ(雖然人家都說他們的面試應該要去，會學到很多，不過我怕造成人資負擔就直接拒絕了)不知道這樣以後我再投研發替代役會不會受影響阿？第一次找工作問題很蠢請見諒QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.73.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455876632.A.8D9.html※ 編輯: s77485p (140.112.73.26), 02/19/2016 18:11:08→ sameil: 資料庫會有紀錄，會不會怎樣…嗯看運氣？推 hidog: 別想太多 缺人還是會找你→ hidog: 說要去最後不去 這才真的會黑掉推 bightt97018: 理論上沒差 人資缺人還是會找→ bightt97018: 面試而已 又不是錄取放鴿子→ mlda888: 上次這樣的人已經→ Kaskade: 變總經理→ KMTlabor5566: 會被業界封殺 從此不得翻身推 ganninian: 黑掉了 保重推 accin: 結果轉彎賣雞排月入30萬→ Beatles5566: 出國吧 台灣已經沒有容身之處了推 alex0914: 沒事→ dirk147862: 你完蛋了 會被封殺到底 乖乖賣雞排推 deadalus: 沒救了，出國吧→ wads5566: 推文太搞笑了XDDD推 popopopopo: ok啦 改名換姓  改身分證字號推 jason770208: 一起當水果盤商吧！噓 DrTech: 這用膝蓋想也知道的問題。→ DrTech: 版上一堆人錄取都可以隨時放棄了，都不會黑。→ DrTech: 更何況連面試都沒有。推 Hikkiaholic: 寫信告訴我 今天海是什麼顏色推文自動更新已關閉