[請益] 請問一般offer會等多久 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Duncan101 (小屁孩)看板Tech_Job標題[請益] 請問一般offer會等多久時間Mon Jan 11 22:48:10 2016小弟不才台南四大碩，從11月多去群創面試，三面通過說要跑流程，但是今年流程會跑比較久。在12月中打電話詢問人資，人資問部門的助理得到答案是說還在跑流程。請問各位前輩，現在流程都要跑這麼久嗎?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.227.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452523693.A.AD3.html推 screamout: 備胎推 jerry1988524: 乾我面GG設備也是.... 12月中面完到現在還沒通知，→ jerry1988524: 整個心都懸在那，寄信問也是說要三到四週再通知推 sjclivelo: 包子面試完就叫你下周去上班了推 ipod89757: 會上就會上 不會上擔心再多還是不會上→ gaygay5566: 通常是備胎 然後GG機率很大 我就等過2個月 主管還通推 cine2009: GG研替不是以結束了→ gaygay5566: 知我公文已簽完請準備報到 結果感謝函→ kerorofrog: 包子還要三面喔 我面GG一次就上了......推 goldberg123: 可能上頭有人出差吧推 gugeegee: 有些一週就給offer了，正常是有缺但在等優先錄取的人回推 supern82: 我GG也還在等QQ推 black810302: 大約兩個星期內就會通知推 supertalker: gay56大的例子超扯的推 rgnvgy: 就備胎啊 找別家了推 bombilla: 你是備胎，前面的人確定不去才會輪到你，但也不知道前→ bombilla: 面有幾個人～→ getbacker: 總比報到前一天跟你說人力凍結的好 XD推 Sparizione: 包子去年已凍結至今推 fireandice: 包子讚讚讚推 mickl8101: 主管要你 幾天就會通知了...推 mybagle: 一週給的飄過推 abcabc1110: 去年10月面試包子路竹廠大約18天多得到通知！推文自動更新已關閉