Re: [請益] 女友想在台北工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stevekevin10 (hippo泡)看板Tech_Job標題Re: [請益] 女友想在台北工作時間Thu Oct 22 12:53:58 2015※ 引述《vic89c (威)》之銘言：: 我女友現在在118讀資訊研究所: 研究寫ios的app程式設計: 我知道這工作在台北好像比較容易發展: 但我們都是台中人，家住很近: 如果在台北做跟台中做薪水差很多就算了: 可是台北生活不易: 彼此也以結婚為前提在交往: 所以想請問各位前輩: 台北寫程式跟台中待遇差距很大嗎？: 如果在台中住家裡跟台北住外面比哪個比較能存錢呢？: 台中台北發展性比較呢？: 就我所知寫app的工作應該都算好找吧: 求前輩為我分析，想勸女友留在台中工作…如果以結婚為前提先考慮工作未來再考慮地點吧！畢竟不會一輩子都各自住家裡 而且住家裡省錢來換取工作環境不好頗沒意義就我所知道的軟體業的確北部機會跟薪資都大中南部許多(不知道為何...不是有電腦就可以了嗎XD)不過不代表臺中就沒有好的工作建議是你自己也花時間在她求職選擇上台中臺北都找最後再一起決定而不是一定只能在哪工作 相對的你也可以到臺北工作呀抱歉有點像BG版文章再回重點一次優質公司臺中不是沒有但是少臺北很多(軟體業)但數量多掛不會是最後考量重點而是最後拿到哪個offer題外話我覺得v大思考的點很正常啊能不要遠距離就不要遠距離如果以結婚為打算彼此工作地點差太多也是不小麻煩何必扯到甚麼小王呢大家是....XD?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.132.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445489641.A.3AA.html→ sc1: 換女朋友 不然等小王來再換推 andyfang: 不見得北部不可吧,離家近,省房租不是也很好,還是想...?推文自動更新已關閉