[新聞] 光寶投資百億 高雄蓋新廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qooisgood (不告訴你)看板Tech_Job標題[新聞] 光寶投資百億 高雄蓋新廠時間Mon Aug 15 13:30:32 2016光寶投資百億 高雄蓋新廠光寶科技董事長宋恭源今（15）日將宣布在台灣投資逾百億元，在高雄加工出口區興建新廠，未來聚焦車用電子、網路、生技等產業，這是新政府上台後，企業在台灣第一個重大的投資案。據了解，光寶應客戶要求在台灣製造，決定在高雄加工出口區投資，計劃三年總投資金額逾百億元，擴建在台灣的第三個生產基地，生產少量多樣，高附加價值的產品，主要是車用電子為第一優先的擴充項目。光寶去年車用電子營收已突破百億元，集團副董事長暨總執行長陳廣中上周在法說會指出，光寶車用在2018年達到占集團營收10%的時程和目標不變。近年不少台商鮭魚返鄉或招商引資時，都碰到企業土地取得的難題，一家企業主說：「連新北市五股一坪都要100萬元，土地成本太貴了。」光寶在高雄加工出口區擴建生產基地，可望掀起帶頭作用，同時也是以行動支持「台灣製造」。光寶2016年要為集團轉型雲端、LED照明、車電、生醫與工業自動化等五大IoT應用領域總動員，要擺脫純代工模式，針對生醫及車用等產業進行「養小雞」，其中汽車電子化趨勢成型，光寶車用電子跑最快，2015年光寶在車用相關產品營收已逾100億元。宋恭源表示，光寶在汽車電子已投入超過20年，目前一線大廠有80%都是光寶的客戶。http://money.udn.com/money/story/5612/1895277-光寶投資百億-高雄蓋新廠--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.221.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471239035.A.93E.html推 zanguy: 高雄起飛，幸福城市噓 k945: 沒加薪連分紅的不見得有的公司 呵呵呵推 xiaoyao: 幸福城市 不是新竹嗎?推 shinfin: 投資愛台灣讚噓 getbacker: 二樓別亂講 去年有加薪六百元整!!!→ maydayjames: 人便宜啊→ azhu: 中國用人成本上漲還沒像台灣員工又奴又勤快噓 dosp: 600是伙食津貼唷噓 k945: 我說的是今年喔 +0 除了某走人超多的部門推 agpc: 高雄奴工充斥→ eiwhlp: 現在光寶是在楠梓，高雄加工區不是前鎮嗎→ qooisgood: 是在楠梓沒錯 現在光寶北邊的地推 bluesky0102: 新竹廠的把員工當奴隸，上班中間不準休息強迫加班，→ bluesky0102: 六日都叫人家來 連14天推 rainbow321: 光寶還不錯啊 只是累了點→ hichcock: 光寶如果叫做不錯的話, 那台灣的老闆都是良心老闆了→ chengcti: 不准休息是直接人員 作業員不算是科技業吧 算傳產吧→ robler: 光寶不錯? 你到底是過多悲慘的生活阿噓 kendiv: 養小雞？養小三吧. 官比兵多→ kendiv: 準備炒地皮囉推 jason0513: 去高雄應該是只要作業員 而非工程師推 pisces95311: 看到光寶只有噓不會推→ pluto1030: 光寶不算汽車電子吧！抱著一起等死的公司，會落腳高雄→ pluto1030: 就是看準環保局可送錢的優點。推文自動更新已關閉