[新聞] 百大集團 陷經理人高齡化危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (Young-man VS Old-man)看板Tech_Job標題[新聞] 百大集團 陷經理人高齡化危機時間Fri Nov  8 13:56:58 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8281277.shtml【經濟日報╱記者劉于甄／台北報導】           2013.11.08 03:25 am台灣百大集團接班潮來臨，根據中華徵信所調查，百大集團經理人中，60歲以上經理人超過六成，甚至近兩成已超過70歲，反觀40歲以下的新生代經理人只占1%，凸顯出目前高階經理人已趨高齡化，如何傳承是下一步發展關鍵。中華徵信所指出，63%集團都已面臨接班問題，這些集團的資產總額達新台幣41兆元，接近台灣一年生產毛額14兆元的三倍。倘若缺乏接班新血，僅靠老將在沙場奮鬥，不久後恐怕這些集團都會掉出台灣百大名單。中華徵信所昨（7）日公布「2013年版台灣地區大型集團企業研究」調查，全台灣年營收超過新台幣50億元的企業集團近三年（2010-2012）營收年成長率，專業經理人領導的企業不如家族接班人。中華徵信所總編輯劉任表示，「接班養成」和「決策權力」是影響領導力的兩大關鍵。如台塑等家族集團長期、有計畫性地培養接班人，家族往往也持有很大控股比例，對整體企業的控制力不容動搖。相較之下，專業經理人必須承受董事會壓力，必須面對權力磨合和組織整合的考驗。中華徵信所指出，從近期宏碁王振堂退位、施振榮回鍋，到兩年前蔡明介重掌聯發科、張忠謀在金融海嘯後重新擔任台積電董事長，都顯示出近期專業經理人的領導力危機。中華徵信所數據指出，百大集團中家族集團比率57%，分析百大集團中核心決策者年齡在60歲以上者占63%，43%集中在60到70歲間，即將面臨接班問題。【2013/11/08 經濟日報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.146.23※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.146.239       (11/08 13:59)推 mrgod:就有新的集團遞補上來 不好嗎QQ?→ visa9527:那政府讓共產黨遞補上來你說好不好?→ ldkrsi:我比較好奇那新代的1%是哪間集團→ psinqoo:沒關係426會便宜買~~安啦推 NewWuman:家有一老如有一寳推 JUDO610:老人不退出  年輕人怎接任推 woulin:老人退出後愛在背後下指導棋推 oherman:反正快倒的時候就便宜賣給26還小賺一筆，死的是台灣人…→ ches728ter:阿就占茅坑不拉屎阿 搞垮了才閃了推 darote:台灣只有百大企業沒有百年企業, 所以高齡化直到企業凋零推 PTTcrazy:應該都是幸福企業居多，血汗企業都是年輕高階主管推 fumini:不過很多公司喜歡搞老人退休 之後再聘回來噓 AAAC:自己愛硬撐又愛干涉還怪底下沒能力強的接班人，最後再拖張忠→ AAAC:謀出來替這些老人救援→ supersnoII:老卡稱推 llzzyy01:大推簽名檔噓 VBT:一群老人在講創新，笑死人推 liteon:不會危機的，生命總會找到出路啊 XDDDD推 surot:40歲CEO咧，現在40歲能做到經理就不錯了。→ MrMagnus:40歲能當經理不難拉 只是看是管多少人的經理  XDD→ lave70:看編制 多則有帶到數十人的 少也有帶不到10人的→ youarestupid:我看過經理只有帶3個人的推 Wolfken:我有看過經理只有帶他自己的推文自動更新已關閉