[討論] 同事拿我的教材當自己的履歷內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crazyj (瘋狂丞相)看板Tech_Job標題[討論] 同事拿我的教材當自己的履歷內容時間Fri Dec 25 00:46:57 2015因為公司規定 升職前一年必須要在公司內部開內訓課程我就用最近做的OpenWRT裡面的Button註冊為例開一個內訓堂課 並且提供講義下載。上完課之後 有一位同事異常的認真跟我討論裡面的內容我還想說他變了結果今天因為他請假 請我去他電腦上傳資料給客戶意外看到他其實準備離職 然後直接把我的講義說成是他自己做的寄給要面試的公司心裡有一點不爽 可是好像又不方便直接說出來請為各位版友 假如遇到類似的事情會怎樣做呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.217.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450975620.A.ED6.html推 MrRedHair: 為何不方便 他位階比較高嗎? 我會私下直接找他說推 watashiD: 你也把講議寄給那些公司直接銃康就好了→ crazyj: 他是晚一年進公司的晚輩，感覺上好像我故意偷看一樣推 MrRedHair: 還會這樣想看來你也沒有很生氣 既然沒那麼氣就算了啊推 JRD: 在公司的任何產出都屬於公司 所以你同事算洩漏公司機密推 JRD: 跟大老板說 在跟管資安的說噓 final01: 還好吧？？你都把東西教人了還怕人學會??推 obov: 有蛇摸差啊  圈子小  修度ㄟ丟推 hsiung9: 漬漬，是obov推 buttonhsiao: 不得不說有些人喔，就是想要檯面上做一套，私底下又→ buttonhsiao: 到處探聽哪裡有爽缺的消息 .....→ saram: 他已經不再跟你競爭了.推 IhateOGC: 叫他帶你走推 saikino: 看你跟他的交情啊噓 DontGoCMI: 沒有利害關係的人 你在意這麼多推 gust0985: 交個朋友不會吃虧的，幹嘛計較那麼多...→ crazyj: 他假如直接跟我說～我會直接給他 沒有想到他說也沒有說→ crazyj: 他要去的公司我一點興趣也沒有，當作沒有事情吧！推 physicsdk: 說成是他做的很過份！找來當面講吧推 clanguage: 還不是你偷看他履歷你才會知道 半斤八兩吧推 LOVEMS: 如果她離職後沒回來問你相關問題就當做功德，如果特意問你→ LOVEMS: 就回公司機密不得外洩 不要沒吃到魚還惹一身腥推 f124: 跟老闆說阿 說洩漏公司機密推 FESTUM: 作人不用這麼小氣 大不了以後不給新資料→ crazyj: 他請我幫他用電腦時，我打開電腦看到，我沒有特地去偷看→ gn01216674: 你都公開教人了，還怕人用你東西？不懂耶推 s2262: 聽你在鬼扯~心裡有羨慕也想出去才會衍伸不爽這種想法→ s2262: 要不然正常一般人都會覺得要出走的人已跟我不相關→ s2262: 通常這種會自慰自己一點興趣也沒有的人最恐怖了~很會忌妒→ s2262: 職場上百百種人看多了~推 tony8058: 原po這不是小氣吧 對方要用好歹也註明原作者是誰推 coolricky: 其實也還好吧，職場來來去去，起碼他會用你的東西是真→ coolricky: 的覺得你做的好，說不定之後他公司有好職缺，也會想到→ coolricky: 你吧！推 rockiey: 人脈資源有限推 popxpopxpop: 也不覺得小氣+1只是這樣做真的很不爽，我的話如果平→ popxpopxpop: 常不是很爽她會直接ㄉㄧㄤ他推 wholewing: 公開教人跟我自己的教材被別人拿去用，還說是自己寫的→ wholewing: ，這完全兩回事吧？你至少也要徵詢我的意見，然後再放→ wholewing: 個reference吧？推 tony8058: 同意樓上推 lrvine: 重點在於對方假造履歷說謊吧～不知道酸原po的人在想啥推 lrvine: 我不懂怎麼會有人覺得這樣沒什麼不相關?!今天他會為了自己→ lrvine: 找工作說謊,哪天他也會為自己利益出賣你或別人推 vera034: 覺得防人之心不可無推 switcherBPC: 不用客氣，而且這是犯法的。→ crazyj: 我真的不是小氣也不是嫉妒 他跟我開口直接給他→ crazyj: 那也不是什麼多困難的技術或是什麼 只算是給新人的課程→ crazyj: 只是一種尊重推 final01: 不是很懂...既然你不是怕人學是覺的這是做人的道理,那應→ final01: 該直接跟她說阿...難道你不溝通??→ final01: 直接跟他說想用沒關係可是要註明...推 iosian: 我還遇過有人拿我的報告去申請專利推 sqt: 私底下好意提醒他.這種mail要藏好.被老闆/原作看到就不好了.→ sqt: 你尚可接受.有好缺記得share推 batista1980: 我覺得要講耶，而且這跟本就犯法了推 alston1618: 這種不要臉的人碩士班就遇過，大力噹下去就對了推 maplefog: 看他投哪一家 寄信表他 說你才是作者推 physicsdk: 不要姑息！這種事必須追究！找來講行不通就黑他推 h38250: 看了推人的反應真是讓人意外 這也可以扯到忌妒小氣?→ h38250: 還人脈? 人脈是有多差還需要這種咖的人脈?推 physicsdk: 不讓人家抄就吝嗇小器，怪不得台灣研發這麼落後推文自動更新已關閉