[請益] 發paper對就業的幫助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric199199 (Eric)看板Tech_Job標題[請益] 發paper對就業的幫助時間Sun Jan 18 17:08:32 2015各位大大好，小弟目前化學碩一想請問一下，如果碩班之後就要出去工作，有沒有發paper會有什麼樣的差異呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.55.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421572114.A.8A5.html→ wumingxian: 校名>>>>>>>>paper推 flurry: 基本無幫助→ wumingxian: 先不論conference等級，你發的paper對業界實用多大?推 gn01216674: 有聽過英文考高有加薪，但從來沒聽過發paper加薪推 kj810: 印象分數會加分吧推 echw: 我沒發過 也是找到了呀推 kj810: 每一個努力的過程未來都有機會開花結果，努力唸書，有機會→ kj810: 參加比賽或發paper就用心做，不要因為別人說在業界沒用或是→ kj810: 徒勞無功就影響你，凡事用心會有回報的，加油!推 ipod89757: 論就業幫助不大 當練功推 soso7885: 112怕屁推 phoenixrace: 拼出國比較實在 國外機會多很多→ Fiona102: 當然有幫助 但如果你只是發些人家做過沒什麼建設的推 totqoq: 有幫助 絕對有，ISSCC加分推 yolasiku: paper沒屁用 但下班吃雞排要加pepper推 web1379: 只爽到教授，零幫助→ robler: 說paper沒用的 通常都是沒發過的XD 就很酸→ wumingxian: 說paper有用的也不看看現在一堆conference或期刊根本→ wumingxian: 濫竽充數，有投就會上，有的甚至拜託你來投!有啥鑑別推 starshine1: 会分析linux.android比paper有用推 MerciQ: 發paper對工作沒幫助就不發了嗎?→ wumingxian: 何況對新人而言，眾多履歷中校名是HR第一個把關的重點推 starshine1: 学校教育紙上談兵→ wumingxian: 碩班的paper頂多加分罷了，對錄取與否不會是關鍵→ KurakiMaki: 為何樓上一堆留言有非繁體字的...推 jammy50605: 沒幫助推 davidtung: 碩班朋友發了一篇國際知名期刊的letter，結果跟GG談到3→ davidtung: 3推 KaryuuIssen: 那博班發多少有差嗎→ Narcissuss: 小第5篇第一nanoscale,apl,acs photonics等等的推 creaton: 看公司吧 也有公司蠻注意paper 的→ Narcissuss: 完全沒用~~~~~~~~~~~因為跟實務無關→ Narcissuss: 可是有3個鳥專利 公司就很愛 筆paper重要 給你參考→ Narcissuss: GG獨愛VLSI IEDM但這個連博班都很難有一篇呀→ griffiths: 發的paper若和業界的工作越有關，越有幫助。→ Narcissuss: 有能力第一座發上面兩個期刊 野心絕對不只GG的→ lngagg: 業界只看吃飯工具管不管用，鳥你的一堆無腦paper推 Narcissuss: 我學弟一篇VLSI 美國那邊連博後位子都幫他僑好→ clamperni: 你寫的每句都知道是什麼比較重要→ Narcissuss: 碩班有P只能代表你比別人積極 第一更好 會加分→ Narcissuss: 可是不會因為這樣你就4中>4大 還是先看學歷XDD→ wwewcwwwf: 你讀化學應該就可以砍掉了 電機資工在台灣才有前途推 a26732300: 你要毒博士就有幫助→ a26732300: 就業的話沒有幫助推 QQaka: 碩班的話 校名科系比較重要 還有英文→ HFET: 為了自我爽度和面試喇賽話題~ 有paper不錯呀推 JamKeven: 把它看作等差一點的書卷獎，實質沒有多大幫助..至少證明→ JamKeven: 你比較努力在課業上，印象加點分..如此而已推 vq37vhr: 112化碩沒發去台積，發了也是去台積推 jumpballfan:                都112不用發了推 h888512: 發PAPER就是個爽字這樣推 Narcissuss: 幹 沒看到112 拼書卷比較有意義!!推 loua: 發過幾篇   感覺沒用推 satonoo: 個人感想 面試拿英文論文出來 面試主管比較不會問太多XD推 rush007: 沒用 成績比較重要推 beckerchian: 0→ beckerchian: 0→ leacks: 沒東西可列時可以多寫你有發過。推 david190: -5→ david190: 負五篇 全部被退還被審查者嘲笑推 ZXCWS: 0 長官不懂 不想懂 也不需要懂推 beckerchian: 無→ Ning01: 我論文英文的 會問的主管還是會一直問...→ jessti: 看你發的等級還有去的公司，去GG只有搶研替→ jessti: 時候有加到分，去一般龍頭面試時有幫助→ jessti: 但是正常來說對薪資沒有什麼用途，當門票用→ jessti: 不過到外商，加上適當的推薦信差別就明顯→ jessti: 至於更上面的推文，多半不如你問同lab學長，同系留推 w60904max: 在台灣就業 112化學碩 一開始能選的就已經攻頂了喔→ jessti: 另外化學領域期刊好壞很明顯，騙不了人推 yamakazi: 要做就做好 別管別人怎麼說推 spinnerl: 小弟博班2篇ISSCC 就業後再2篇 然後跟我同期進公司的博→ spinnerl: 班目前職等薪資都跟我相同→ vector210: 大學同學碩班發了三篇SCI 也是在三口組作雜事 是多有→ vector210: 用？→ Narcissuss: 112老闆也不會讓你投拉磯期刊的推 TKW5566: 0，競賽得名沒屁用推 mico409: 找第一份工作 絕對有幫助 不過幫助在於你如何讓你的作品→ mico409: 可以上國際期刊的過程  這個過程全都是你的努力推 f33783378: 有機會有幫助→ jessti: JCCS跟JACS都SCI 前面10篇值後面一篇嗎?→ Narcissuss: 就說老闆不會花心思投拉機期刊推 dennis2030: 說拚書卷的在害人吧，碩班誰看成績，都看publication推 DaiMeiji: 好奇樓上sp大神人在哪高就推 jeter0911: 大陸的碩班都要寫paper才能畢業，但英文都沒有比較強。→ jeter0911: 個人覺得畢業才是王道，有沒有寫paper對就業沒有特別加→ jeter0911: 分。推 alarm911: 跨過某個門檻後 ，條件越好錄取機會越大 ，沒跨過門檻→ alarm911:  ，多餘的條件完全派不上用場→ evilplayer:  0推 Qcloud: 如果你碩班就有ISSCC可能會有差, 鳥論文就別說嘴了推 odsan: 別傻啦 公司只看學校→ beckerchian: 0推 zased: 有用，去外商面試主管說很有興趣，就直接拿paper出來討論。→ zased: 主要是透過這個了解發表技術的能力跟思考邏輯推 neil16: 0.0推 max78610: 別傻啦，發paper只是讓博班學長和老師爽而已推 murray5566: 爽到他媽的老師跟學長推 ducatili: 基本上沒用，除非跟業界有相關的才可能有用，像是太陽→ ducatili: 能之類的，我發過兩篇，現在在傳產@@推 sotch12: 基本上對面試比較有用 薪資的話除非很有相關不然沒啥幫助→ sotch12: 主管隨便請你自介或是碩班在做什麼事情 很大部份都在聊→ sotch12: 研究或project推 jjacky: 沒幫助，成績好還比較有用→ MrRedHair: paper在學界幫助很大 業界沒差的樣子→ bobbipeter: 表面上沒用，但過程學到的有用，我發兩篇自創演算法→ bobbipeter: 過程學會程式，也因結合大公司實驗建立很多實務經驗→ bobbipeter: 當初第一次找工作投履歷跟面試都很順利，可惜入錯行→ davild54849: 無推文自動更新已關閉