[討論] 上班時間 下班時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bala214021 (Bala)看板Tech_Job標題[討論] 上班時間 下班時間時間Thu Aug 13 02:39:39 2015最近老闆想到想要弄個讀書會之類的！不過聽他口氣 似乎是上班時間不要讀書!不要因為要讀書就不做事，不要因為要做事而不讀書。這兩點我認同，不過沒事做時不就是要讀書嗎？這兩天比較沒事做抓緊機會讀書，不過被嗆說 不是說不要影響到工作?這意味  讀書請使用自己下班時間，在利用加班時間報告！感覺這樣怪怪的，大家也是都這樣嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.7.0※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439404782.A.CF0.html→ goldduck: 一句話  吃飽太閒 有給加班費嗎?→ chris1281: 家庭因素，無法配合推 newball: 奴老闆自留 恕難相伴推 S8946115: 老闆的心態就看你太閒啊推 edonis0724: 讀書會就上網找人家做過的心得應付就好了啊 我們老闆→ edonis0724: 還要我們七點四十五到，不知道在想什麼推 deray: 怕你們被朝陽曬傷→ vivianwang: 每個人每天的時間都一樣，忙讀書會就不能忙別的。噓 final01: 說真的，看書這種東西下班花點時間有問題嗎？推 sai1268: 有時候強迫底下的參加又要用到下班時間，很煩→ final01: 看書取得知識的是你自己啊～幹嘛硬要想成是工作→ bala214021: 樓上下班讀書我個人覺得還Ok!不過上班沒事做 必需要→ bala214021:  必需要裝忙，不能讀書！→ bala214021: 這一點我不能接受！推 Laasong: 前公司也是這樣 科科 會念的就是會認真念啦 不念的怎麼逼→ Laasong: 還是一樣混→ WenliYang: 作戲 快逃推 heroman: 我前公司是說，我們不要叫它讀書會，叫學習型組織→ heroman: 各課各自找一天下班時間自行舉辦並且每週交報告推 heroman: 但是根本不知道要討論啥主題...→ heroman: 浪費時間而已→ heroman: 但是增加新名目，讓工程師自我學習新技能..KPI get噓 marslgj: 無聊推 kenjy: 浪費時間  不如生專利去告人然後可以抽成吸引人→ peng17tw: 主管丟搞，你也要跟著？推文自動更新已關閉