[討論] Business model 與 營運策略 有何差異? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttjazzer (水)看板Tech_Job標題[討論] Business model 與 營運策略 有何差異?時間Fri Jul 25 13:45:57 2014開會時，常聽老闆說他的business model 是如何規劃..等等。但是對方公司老闆卻說:應該是要談營運策略，而不是business model..請問，business model與營運策略 有何不同?Business model是屬於理論的東西，而營運策略是執行力的東西嗎? 而執行力就是要將公司營運方向帶往理論境界，也就是讓公司盡量去符合老闆先前規劃的business model嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.204.63※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406267159.A.A3D.html推 damody:一個英文一個中文 一個是怎麼賺錢 一個賺誰的錢推 bxxl:model是怎麼賺錢,策略比較廣泛.通常同一個行業的model一樣→ bxxl:策略不同→ bxxl:通常新創公司會談business model, 因為人家質疑你怎麼賺錢→ bxxl:已經穩定營運的公司,錢從哪邊賺並不是祕密.→ bxxl:策略像是:你要加強創新?機海戰術?低價戰術?增加廣告等等推 loloman:wafer做好再賣，下了訂單才幫忙代工wafer，成本觀念不太一→ loloman:樣這是我之前有看到人家談business model的case推 kimiyuan:Strategy 和 model 本身就不一樣喔~推 SuperModel:超級模式最賺錢！推 Upswing:Business model指如何計價，策略指如何讓銷費者消費推 juliantaipei:因為他們讀的EMBA不同一間推文自動更新已關閉