[新聞] 「薪水你開　老闆僅參考」　徵人搞創意！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 「薪水你開　老闆僅參考」　徵人搞創意！時間Sat Jul 28 09:33:48 2012「薪水你開　老闆僅參考」　徵人搞創意！http://0rz.tw/Isbkq要徵人，如果寫「薪資隨你開，但僅供老闆參考，每天不可能準時下班」，戲謔口吻，這樣的條件可能很多人都以為是在開玩笑吧！卻真的有公司在網路上如此徵才，職缺還是「揪甘心」的產品企劃，工作內容洋洋灑灑寫了一千字以上，要投履歷，還得附上通關密碼，真的有人想上門應徵嗎？投履歷的人數兩週已經超過30人。打電腦溝通，面對客戶，上班族苦哈哈，卻有公司說薪水隨便你開，但僅供老闆參考，工作責任制，還誠實說想要每天準時下班不可能，但公司同仁該生小孩的都陸續生了，回家辦事應該不成問題，而三節獎金通常會薄的，讓你忘了它們的存在，還說聚餐喝酒，酒後不可以毆打計程車司機，連時事都寫進來。民眾：「他像是在開玩笑，很好奇心把它看完，但說是要去應徵，就可能沒那個勇氣，像我就不適合。」還以為在搞笑，但要找人是真的，原來是電腦公司要徵企劃，還不是普通企劃，要「揪甘心」的產品企劃。是不需要規劃出會有10萬人按讚的功能啦，但要替客戶解決問題，因為這些客人是經過驗證的澳洲客人，就是奧客啦，還說寫不出好的文件，是你PTT上太多啦，找個企劃洋洋灑灑寫了1千多個字，最後還註明要應徵得附上通關密語，徵得到人嗎？有！而且還是2週就收到超過30份履歷的熱門工作。公司介紹影片：「同仁在幹嘛，認真點，就是你。」介紹產品還在辦公室裡找員工演情境劇，似乎就是想表現出開放活潑的辦公室文化，表現在履歷上，或許真的能找到合拍的員工。揪感心的產品企劃-http://0rz.tw/B21CN--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.180.49→ eatsomuch:來PTT超新聞的吧→ eatsomuch:公司應該很爽這樣子來亂也可以增加曝光率→ cwdm:第三條  違法。→ QQ5566:起碼很誠實→ hsnumax:2週30份履歷還好吧..一天就超過30履歷的工作也一堆啊 XD推文自動更新已關閉