[請益] 原公司要求離職提供新公司資料 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tobashi ()看板Tech_Job標題[請益] 原公司要求離職提供新公司資料時間Thu Oct  1 09:56:18 2015同標題 公司要求填寫新工作公司的名子 薪水 地點之類的雖然感覺公司只是想當參考 但是總覺得哪裡怪怪的不知道板上大家有沒有遇過類似情形如果給了有什麼後遺症會出現謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.232.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443664580.A.DCE.html→ leavefly: 沒有強制性不必理會→ s860134: 主管或人資想要知道你的市價吧XD推 neko0624: 名字都英文看不懂 薪資都給馬麻保管了不曉得 地點在地球推 ghmsxtwo: 寄一箱香蕉給他推 sai1268: 回一句個人資料保護，無法提供推 hsiung9: 就填西瓜 年薪1000萬 地球→ navybluer: 離職之後的事干他屁事噓 wellkom: 是哪一家公司這麼屌？ 公司名稱貼出來給大家欣賞一下 XD→ avaricious: 不用鳥...這甚麼鬼公司推 f731227: 大公司不會問這些吧→ YJM1106: 填Fecebook還是google之類的呀 就給他參考嘛噓 wellkom: 說了等於直接違反新公司的薪資保密條款→ wellkom: 這麼沒有sense的爛公司到底是哪一家為什麼不說出來呢?噓 xup6fm06: 要問也寫名字出來推 DontGoCMI: 怕屁推 f124: 請他吃屎→ yfo5397: 桃園觀音富元科技就要提供了推 bkjl58p: 不用理原公司，都要離職，離職最大，難道還要受制於原公→ bkjl58p: 司，且你硬要走，他也沒有辦法！噓 amudi: FECE??推 XX: 還鳥原公司勒 拎杯都馬說要創業當老闆 不行逆推 goodideals: 你要馬寫超屌的公司薪水寫超高 要馬就寫22K→ goodideals: 然後原公司主管應該就會閉嘴了噓 joegonsinga: 看不懂，要離職了還理原公司幹嘛推 s0914714: 隨便唬爛就好推 bluewindwmg: 你當過兵嗎？不懂退伍弟兄最大嗎推 BestIan: +sai無誤推文自動更新已關閉