[請益] 上班日期延後的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XX7 (XX7)看板Tech_Job標題[請益] 上班日期延後的問題時間Thu Oct 18 14:37:05 2012小弟的妹妹是新鮮人，最近剛找工作，遇到一個苦惱的問題前幾天有收到A公司的口頭offer，近期會跑完核薪流程，A公司offer確定後會由人資或主管打電話給她並確認上班日期，但後來她接到B公司的面試機會，並約下禮拜面試，面試日期可能落在A公司會打來的時候，她意願是B大於A，若最後B沒上至少還有A這個退路…所以說若A公司先問她什麼時候可以上班，她該如何婉轉地說要延後上班??想請教各位前輩有沒有遇過這種情形?也想問說在收到offer後到開始上班大約多久算正常範圍??若要往後延通常用什麼理由說??她目前有想兩個想法，但不知道哪個比較好：1. 坦白跟A說在等B公司的面試or錄取與否而延後上班日期，到時候再選擇去哪邊??...這樣會不會聽了不爽就把她offer取消了XD2. 隨便找個理由拖延報到時間，若在報到前還沒有B的消息，先進A公司上班，到有消息後再辭去(B有上)或裝作沒事(B沒上)?3. 或是其他做法能顧及兩邊。先代小妹感謝熱心板友回答！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.39.126推 cspy:自己心理知道就好了..沉默是金...推 techfuture:2推 dannyowan:先進去再等B公司吧,不要傻傻兩頭空推文自動更新已關閉