[新聞] 防陸挖角 員工認股權無上限 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stevenyeh (steven)看板Tech_Job標題[新聞] 防陸挖角 員工認股權無上限時間Thu Aug  6 09:44:36 2015協助科技業留才，政院再釋新利多。金管會今（6）日將預告，本月起，經主管機關同意，上市櫃公司發給單一員工的認股權憑證與限制型股票，不論有償、無償，都可排除限額規定，形同優秀員工可無上限取得企業激勵股票。企業針對單一員工發出限制型股票或認股權憑證，在國外非常流行，例如蘋果執行長庫克，就曾獲配100萬股限制型股票單位，可在十年內分兩次領取，而蘋果也善用這項工具，挖來頂級人才。經濟部昨天表示，會在最短時間內設立審查要點，確認哪些產業、哪些工作類型的人可作為實施對象。相關官員也說，考量大陸為扶植面板、半導體產業，不惜對本土企業大舉挖角，「經濟部會儘可能幫企業的忙」。行政院上周一公布「經濟體質強化措施」，為了推動產業升級轉型，政院宣示，要進一步放寬員工取得認股權憑證與限制型股票限制，協助企業留才、攬才。經跨部會協調後，金管會今天將火速預告鬆綁措施，協助企業抵禦彼岸對手挖角兼刨根。金管會官員解釋，依照現行規定，上市櫃公司發給單一員工的認股權憑證與限制型股票，不得超過總發行股數的1%；其中，員工可無償取得或折價取得的股票，不得超過總發行股數的千分之3。官員說，未來只要經中央目的事業主管機關專案核准，將可排除兩項限額規定，意即，企業可依市場行情、及對「人才」評斷的價值，核給優秀員工一定數量股票，與企業一同打拚。不過，企業實施員工分紅前，仍需經過股東會同意。值得注意的是，金管會本次修改「發行人募集與發行有價證券處理準則」時，也一併放寬，員工取得限制型股票超過五年，可不計入限額計算。由此可讓企業每隔一段時間，就可「清出」更多配股空間，讓公司在限額內靈活實施獎酬工具。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.47.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438825479.A.484.html→ f124: 誰要你的爛壁紙 又不是用發的推 GoBabyYA: 喔→ leavefly: 費用化是鐵板...怎麼配都沒救推 loseptt: 問題在高管 現在臺資高管是問題所在 而且畢業生出現豬屎→ loseptt: 屋斷層推 kenjy: 激怒型股票  ！→ allenxxx: 認股?還可以幫你找貸款銀行哦!當人白癡啊!噓 iverson0991: =認了壁紙，賠了稅金，肥了政府=推 Love1019: 認股不用錢？推 narcissus03: 講得好像隨便認不用錢的一樣推 polor: "其中，員工可無償取得或折價取得的股票"→ allenxxx: 如果是高價股就算了,未上市的,"優秀員工"還得花錢買→ print0935: 不就不用錢嗎，有看內文嗎？→ allenxxx: 沒有實質入帳還倒貼!誰知道會不會變壁紙?給錢比較快啦→ WenliYang: 沒用的 海水正在退潮中推 realqq: 豬屎屋斷層是什麼?→ GuitarOcean: 別鬧喔，我今年八月底爽領完Mm最後一包巧克力就要閃→ GuitarOcean: 了，別又來給我綁個30張害我又走不了，機八推 ptta: 請先守法付加班費吧！噓 codehard: 醉後都嘴砲高層領走推 Luos: htc 會發股票嗎？→ gn0369258: 領了要能賣啊....推 supereva: 這是發了不用計入費用的意思嗎  不然都費用化的話發現→ supereva: 金和股票有啥差嗎→ summer08818: 傻了 看看今天的股王跟股后 一天縮水幾億 嫌壁紙太多→ summer08818: 直接把薪水加到跟挖腳一樣金額還要怕人挖?→ loloman: 來！HTC50塊讓你們認，分三年領回→ damm: 這廢話…除了高階經理人,在座的誰是優秀員工？→ allenxxx: 如果幾年前HTC有認購,買價...優秀員工現在應該笑不出來推 bxxl: stock option不用花錢買啊,到時有得賺才執行,沒得賺就放生推 Money: 現金才是王道推 kkmark: 員工認股超廢........沒賺是廢紙 賺抽重稅推 unwoman: 無意義→ Bf109G6: 抽重稅讓你不敢跑(?)→ asurada29: 廢除股票分紅費用化!!企業花不到多少錢，員工也爽~推 ardella: 看來有人搞不清楚,當然,除非你是高層,不然哪來無償→ ardella: 小工程師都是認股啦,認股會發生甚麼事,看看U今年年初認股→ ardella: 現在應該都賠光了,還好只給你認少少,要是這個一上,你根本→ ardella: 就賠了身家,結果爽到的是公司跟政府,→ ardella: 一群人傻傻的,看到股票就高潮,認清事實吧,現在根本回不去推 teardropbox: 降配股稅比較實際 不然還是廢用化→ teardropbox: 認股風險比買個股高 因為買賣有限制推 DCHC: 對自己的公司有信心吧推文自動更新已關閉