[心得] 面板雙喵比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xyz30317 (喵天使)看板Tech_Job標題[心得] 面板雙喵比較時間Thu Dec 10 12:30:19 2015新人起薪  戀人 > 包子加薪      戀人 > 包子季獎金  戀人 > 包子(沒有這回事)分紅      戀人 > 包子(給少又拖)假期      戀人(不砍7天)>包子(砍7天)誠心建議新鮮人去包子練習面試順便觀光旅遊之後再去其它好公司工作(GG 戀人)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.203.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449721821.A.010.html推 QNAP: 進入容易度 包子>>>>戀人推 bluewindwmg: 軍事化程度：包子>>>>>>戀人推 sjclivelo: 口號:包子>>>戀人→ xyz30317: 技術 包子<<<<<<戀人推 Morphee: 這種不準拉 吃過一小口包子 超爽der 朝九晚五→ Morphee: 上班時 休息時間比工作時間還長 常放黑假噓 pqpqpqpq: 包子唯一值得留戀就是我老婆小霓推 d147258: 包子有富爸爸就屌打戀人了推 jason10220: Morphee現在不吃了?→ zxcwer: 戀人不是砍了？噓 pqpqpqpq: 對了，再補充一下！在戀人黑掉或混不下去的才會到包子，→ pqpqpqpq: 新鮮人懂了吧！噓 nicoro: 早該倒的公司，三合一合併到現在沒啥長進多了口號噓 gj942l41l4: 包子讚讚讚噓 sacist: 少假超哭爸的，包子幹幹幹噓 SEEDA: 包子讚讚讚啦推 laogiby: 包子員工一樣吃包子吃的滿口留香 OK der噓 o760823: 包子讚讚讚推 goodboy98: 怒吃一個包子當下午茶 壓壓驚→ nicejeffery: 在包子的那幾年是我人生最後悔的幾年→ Rogeres: 包子碩士薪水不是跟戀人一樣48k*14嗎？？？推 minwoo0904: 進來包子快二個月，正在等待年後換工作推 sjclivelo: 留在嘴裡慢慢嚼才能品嚐出箇中滋味 狼吞虎嚥怎會口齒留→ sjclivelo: 香噓 andboypig: 要砍彈休 就讓我們準時下班推 lautaichin: 戀人的是真的嗎？沒收到證實阿推 MeiHS: 戀人就沒小霓嗎?  我不信推 momo336699: 聽說今年進去的價錢是一樣的48k*14推 chouchou0213: 今天才去戀人面試噓 Kaskade: 包子裡面都私立後段科大→ Rogeres: 今年一堆四大四中進去…推 ntp915515: 養老包子店噓 jumpballfan: 戀人沒砍七天？ 你確定跟包子不一樣？推 chung74511: 戀人宣布跟進GG了阿 包子宣布跟鴻海....推 fireandice: 後台 財力都是包子樂勝推 jjrdk: 好包子燙口 要慢慢吃 吃完才會回味無窮推 saikino: 學生推文真有趣→ Lindeman5566: 版標程度: 包子>>>>戀人推 awayaway: 戀人的行事曆上禮拜就發了,應該是比gg早推 lioo: 戀人行事曆有但書，一旦勞基法生效就取消彈性假→ lioo: 另外，戀人沒公告要跟進gg啊！！噓 jumpballfan: 這篇根本假消息 戀人跟包子一樣都要砍噓 lioo: 是的，確定一樣砍了，不知假新聞是哪來的......推 afaun74: 包子唯一值得留戀就是小霓推文自動更新已關閉