Re: [請益] 為什麼生科系老師看法這麼奇特? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者choucy (choucy 2011)站內Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼生科系老師看法這麼奇特?時間Thu Nov 22 12:33:40 2012學生的存在 保證生技老師不會失業 其他的 一概不能保證 in tw生技教學業 跟生技產業是兩碼子事in tw, 生技教學業的final product是manpower殺在多老鼠卻怎樣也突破不了22k助理工作已後出路可能是電子業、化工業、政治界，娛樂圈，獸藥、農藥、營養食品業，不一定進的了人吃的藥業--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.135.216.234推 ArHwan:台啤新口味就是少數生科去研發! 不要局限在藥業呀!推 Ec73Iwai:第一句太中肯XDD→ Ec73Iwai:以台灣製藥業的型態 非本門的比例其實頗高→ Ec73Iwai:因為幾乎不重視核心技術 只是大量生產學名藥(不是開發)→ WenliYang:台灣老闆大部分專炒短線 各行各業都差不多→ Ec73Iwai:所以開的薪水相當有限 RD不到35K比比皆是→ Ec73Iwai:既然開太少 真正本門的化學 生醫 藥學人才都留不住→ Ec73Iwai:化學去電子業 生醫走研究助理 藥學考執照駐院少說40K推 bioeric:台啤水果口味研發 是念靜宜大學食品營養系的 非生科→ Ec73Iwai:所以變成一堆非本門的人來補這些位子 食科類更是大宗推 Ec73Iwai:忘了說 外面一堆生技產品講白點幾乎是改口味改配方→ Ec73Iwai:幾乎沒有合成跟製程開發 所以跟製藥業狀況一樣→ Ec73Iwai:甚至有些做健康生技類的 本來是藥廠 因為過不了cGMP PICS→ Ec73Iwai:才"轉進"爭這塊已經泡沫掉的餅 起碼遇到查廠不若藥廠嚴格推 cloning:台啤用食品的很正常吧 用生科才真莫名其妙推 ArHwan:其實跟科技業一樣...只是系名問題! 很多食品系上也有生物組→ ArHwan:況且有食品系的學校並不多...推文自動更新已關閉