Re: [討論]大家吃過哪家公司的伙食最好呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CERIUSK (Kim)看板Tech_Job標題Re: [討論]大家吃過哪家公司的伙食最好呢?時間Thu Dec 13 18:47:50 2012※ 引述《Witman (Witman)》之銘言：: 之前去了幾家公司，有時面試超過中午時間公司就會請吃員工餐廳: 感覺好像每家公司的伙食都沒有太突出: 印象比較深刻的是某晶圓代工二哥有吃到手工水餃，不過應該也不是天天有: 然後也有爛的比較誇張的，像某手機鏡頭大廠: 我覺得一家公司的好壞伙食也佔了很大比重: 畢竟是天天都要面對的東西，有時一天還要吃個三次: 大家有吃過哪家公司的餐廳不錯的一起來分享一下吧某手機鏡頭大廠，不知道是不是如我所想的那家。其實也不能怪人家。畢竟要穩坐股市一哥，能給你吃噴就吃噴。能多苛刻你就有多苛刻。總之就是讓你餓不死，但是也飽不了的。這樣董座才能天天早上魚翅漱口，晚上舔粉嫩鮑魚。然後台灣還要跪迎，這條在大陸得病的鮭魚返鄉。繼續奴役善良的台灣勞工。國軍伙食吃的比這家還好很多....XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.249.56.130→ walter0914:我公司也..........推 crc2121:某15K董事：有的吃就不錯了！再吵連吃的都沒有～→ CERIUSK:以前是會吵的孩子有糖吃，現在會吵的孩子去吃屎推 royshih0418:最後一句真的假的@@?很恐怖耶...→ echen34:你到底知不知道自己再講哪一家? 光學鏡頭一哥不是這樣的吧→ echen34:而且大陸廠根本規模很小  主要都在台灣  鮭魚返鄉??→ twn65w65:排ㄟ,李津五心推 excellentdog:中鋼~  十二道菜 四樣主菜 還有麵食!! BUFFET吃到飽!→ jackenwang:推中鋼~吃超好推 altwo:原PO說得好  一個禮拜還要吃六天..囧→ cafopupu:打飯班吃最好→ bugg:中鋼四樣主菜??? 大多是肉+魚吧...→ bugg:頂多主菜沒了換別道不是嗎?→ DaveLu:原PO怨念頗深→ CERIUSK:也不是我怨念深。我也才吃幾天而已→ CERIUSK:悲哀的是股王給員工吃的食物…………推 manmodel:我更期待尾牙呢，股王會給我們吃什麼呢?推文自動更新已關閉