Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？"活著"最重要 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ecoshow (一塊小)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？"活著"最重要時間Fri Oct  4 03:26:08 2013※ 引述《sendtony6 (TONY)》之銘言：: ※ 引述《foxgoodboy (i have a dream)》之銘言：: 工作~要能夠做的長長久久比較實在: 如果是這種操個3年就逼死人的工作~不如一開始就不要去: 另外~: 會造成這種現象也是台灣學生的盲點,從小在家裡被教育要聽父母話: 到學校要聽老師的話: 一個人從出生到長大都被這種環境教育~出社會後當然也會很聽話的當個乖奴才: 造就一些垃圾主管躺著幹~底層幹到躺棺材: 有點骨氣吧骨氣不能意氣用事，要先有所準備，否則骨氣是不值錢的理工人常會有一個心態，進入一家很讚的公司，然後妄想著有大分紅的機會，然後熬個幾年，有朝一日能升上去當上層，再接下來就一年賺取同等別人十年的年薪，在熬的過程，有多少沒撐過去的砲灰，也只有這些人開始意識到人生的另一層意義，但升上去的人，繼續地催眠下面的人說:寧爸當初就是這樣苦上來的，你們全都有機會，有朝一日你們也可以真正達到理工人的夢想，而同時下面的人，每天所看到的就只有上層所擁有的果實，完全蒙蔽眼睛，看不見那些上層，也早已失去了很多東西才得來一個成就，完全沒想到自身是否適合這個環境，而硬拚下去，也甚少考量到人生和職涯是否有其他可能性，因此，我們在這個又宅又窄的領域裡，剩下的只有窄領域的專業和SOP，有的人腦筋死硬不知變通，每天在職場中，為了保護自己而勾心鬥角，為了好做事而不做好事，為了所謂的專業和躲責任，得罪了所有人，孤立了自己，完全將工作只當成賺取薪酬的方式，這樣的人失去了所有可能性，完全沒有人脈、人緣的概念。死硬腦袋又負面思考居多的人很容易出現在沒有人文的理工人裡，例如當某處分享出了一篇勵志好文的時候，就是會有人不懂得去欣賞和吸取他的精華處，在回文裡居然去酸他的錯別字，這種鄉民一點都不少，永遠只能站在抱怨的角度往死裡鑽，這種眼界和心胸更無法讓自己的路走廣，超多人都會不自覺自問 : 要是脫離了科技業，我還能幹嘛。是的，我們的學校訓練，真的只能給我們很狹隘的東西，我們在課本裡訓練出小心謹慎，和資方眼中不值錢的專業，到頭來我們靠這些在一畢業進入職場的起頭，獲取了比其他行業稍高的底薪，因此我們就開始覺得還好自己讀對科系，漸漸地，我們所知就越來越侷限在自身領域，專業能力培養出來了，生存能力卻不見增長，因為一旦脫離了公司保護，搞不好啥麼錢都賺不了，但有的人很快地開竅，早早發現這個行業是不適宜做到退休的，因而趕快出去找其他的可能性，例如創業、投資、找自己真正的興趣領域而往財富自由邁進，開竅而脫離科技業成功的人，免不了會慶幸自己做了大方向的職涯規劃，但另一面，必定也會自覺可惜於為何我開竅地這麼慢。我們所會的興趣和領域太窄，主要都是因為我們的工作卡住了我們的所有時間和熱情，跟當兵一樣每天做一樣的事情，年復一年腦袋越來越空，看著別人的轉業、創業的成功新聞，只能自覺那個離我太遠，機運對那個人有利，然後看看就過了，到了自己結婚生子的階段，驚覺自己稍有能力真想對職涯做出改變也已經被家庭綁住因而更加沒勇氣了，只能繼續跟它耗著。我想繼續我之前曾經PO過的文章(請自行搜索)，繼續分享這幾年的際遇，這一年來自從公司搬到湖口，而我也從竹北一起搬到湖口工業區，因而早就停掉了會去新竹花市擺攤的習慣，也在湖口一帶找家教兼差。這兩年來，我對於自己的人生也產生挑戰念頭，有某些人會為了自己的夢想或該做不可的事，做出大決定，比如離職甚至不工作，而我呢?每年安排出國旅遊回來之後，都會對於台灣有更多的不捨和輸到底的感覺，因為台灣周邊國家真的越跑越快，快到我已經沒法賺錢賺夠快去那邊花爽爽，早已不能用大爺心態花錢了，真希望自己能早生二十年，在我父母的年代出國可玩地很爽，因此回國後，讓我賺錢賺地更起勁，慾望更大，自從我兩年前第一次出國到現在，我多增加了20%年薪，這就是野心使然，雖然累，但是心裡有所目標，總是會覺得作地很HIGH，否則以前那種茫無目的的上班，只看著存摺增加的生活，沒有血肉的感覺，而讓我感覺這麼HIGH的理由就是在某一個契機，我不小心看到了以下兩個網站。http://amouwalker.blogspot.tw/2013/01/23-iris.htmlhttp://rtw.otr.tw/真的不誇張，我腦子有了太多太多的想法，自此我失眠了好幾星期，每每為了環遊世界而做的每一次功課，都一定讓我那天睡不著覺，這種強烈的衝動感，一直持續一年難以平復，我發現我這輩子是真的不幹不行了，因此我害怕為了自己的規劃而誤了某些人、事，因此連跟女生告白的慾望都壓抑下來了，一心只想著這一趟為期一年的環遊世界規劃，所以工作上正職、兼差一點都不覺得累，加上自己的正職不是能長待的地方(科技業加上部門面臨外包)，我早已經規畫自己想走向身兼數職、投資理財的職涯，最近又由於某些人脈，讓我又增加了一樣兼差，那就是跑車，沒想到開小白還蠻好賺的，因此我自己對於正職上的專業和投注多年的領域，一點都不覺得可惜，我只將它當成交朋友培養人脈的地方，我有信心不靠科技業，也能活下去，因此我開始規劃不只是換公司，而是直接脫離科技業，目前為止正職(50%)加上兼差(30%)、投資(20%)，每年兼差和投資的比例越來越增加，預計我的規畫應該可在三年後達到吧。為啥麼我的職涯要定位於身兼數職加上投資理財，第一個，只要是依賴公司才能存活的工作，未來大都退休不了，而且過中年就開始惹人嫌，因此科技業不能拿來養老用，得要趁年輕有危機意識，因此我讓自己接觸多方能賺錢的領域，第二重點在於 : 錢怎麼來的不重要，重要的是你有沒有閒錢去做投資理財，因此我的策略是，薪水稍微低沒關係，但一定不能加班，因為一旦常態加班，你就被工作卡住了你所有的時間和腦袋，不可能去投資自己，因而也不會有閒情去規劃作功課。低薪卡住了我們投資理財的餘裕，那就得想辦法用多出來的時間增加投資種子，絕不能只是上班打報告，下班打手槍。很多人看了這些言論，會有些較不容易開竅的人會問 :1.若現在22K又得加班，怎麼辦?2.請問你拿了22k,如果這份工作過了試用期沒加薪,下份你想要拿多少?我是認為，看完文章還是一直拘泥著這些老問題，已經算是教不動了，在職涯起步階段，要針對專業去努力，慢慢地讓自己的工作有效率、精簡耗時，讓自己有餘裕去多想多嘗試，比如其他賺錢方式，或投資觀念的培養，平常沒有多方注意，是不可能看別人做你就會的，所以興趣的培養很重要，也要多多關注各行各業的脈動、細節，別一下班就只能提了便當回家打GAME、打手槍。不管是同事、保全、清潔人員、商家，甚至於你遇到的任何人都一定有所裡子是剛好適合你去學的，但冷漠的業界，尤其是北部，不容易讓我們在人與人之間得到力量，因此對於人脈，我們要主動，有的人只要一輩子遇上一個貴人，就能改變一生，但其實這不但是機運，也是機率問題，我們若能與身邊大多數人主動溝通、交陪，你一輩子想遇上超過3個貴人也不是難事，對此，宅宅比例偏多的科技業裡，我們實在需要有更大的覺醒，才能走出一條不同的路。未來，我規畫自己能將投資理財的收入比例超過一半，若能40歲以前達到，那麼才能免強算是財富自由了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.185.115推 lostwindrain:感覺身為理工人有些地方被說中...推 testutw:看到一半以為要接:"你聽過XX嗎"推 GoldX5:我的感覺是，你根本不喜歡當工程師，你很勉強的在做→ GoldX5:所以這篇像是在告解，然後不相信有人當工程師可以很開心→ GoldX5:別再把責任推到別人身上，想做生意就去做，不必影響其他人推 bxxl:為什麼勵志文不能吐槽? 有些根本假的要命.→ bxxl:有本書叫做"失控的正向思考",應該是人文出身的美國人寫的→ shvanta:很像是直銷文→ WenliYang:沒有靈魂的工程師 根本不喜歡當工程師 起碼超過一半....→ XXPLUS:說直銷文的應該沒仔細看過直銷文，只是憑印象說這是直銷文→ shvanta:直銷文常提的要點這篇都有, 所以我說很像啊推 CenaSucks:先別管像不像直銷文了，你聽過安麗嗎??推 damody:加油！推 真的要多出國 增長見識~→ kyll:我完全同意三樓GoldX5所說的推 DDD:   你聽過安麗嗎??→ harlemfans:如果你真的很喜歡當工程師你還會被影響?推 blackjack0s:推文才真的夠假掰，快來統計一下這版多少人工程師當→ blackjack0s:的很爽？推 jacky100cc:同意三樓～推 dog5566:誰喜歡當工程師的出來舉個手讓大家看看推文自動更新已關閉