[心得] 我的工作慘痛經驗（台中） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happymo (蕭露比)看板Tech_Job標題[心得] 我的工作慘痛經驗（台中）時間Wed Jun 15 10:39:40 2016分享我在台中工作在精元電腦的半年經驗起初適應困難的事，內部都是待10年以上資深員工，大家很少聊天，氣氛凝重，年輕人少（大概2-3人）而難以融入我們ㄧ週需要打掃ㄧ次，廁所輪流，但痛苦的事每次輪到廁所，因只要地板有頭髮，就會被找碴，即便每兩三個小時去檢查去拖過一遍公司待遇，三節禮券ㄧ張1000，然後年終ㄧ個月，原本加班費100/小時，被檢舉後改為1.33，我的部門沒什麼向心力，可能只有ㄧ些其他部門比較有互動最後是我慘痛經驗進來工作後，我接手請育嬰假員工的工作過了半年也通過試用期沒有太大問題，直到有一天工作三年多的育嬰員工回來了，突然難以分配工作，因爲有重疊，主管突然叫我去會議室跟我說：因為這裡狀況ㄧ直不如預期表現，做這產品別只會留ㄧ個人，所以要資遣我，資遣單理由寫著不適任，在我工作半年多且請假員工回來了，仔細想想再面試時後並沒有說明清楚這部份，事後想了又想感覺只是短期缺人的手段？除了我以外，同期跟我進來的另一位新人，ㄧ樣工作半年她ㄧ樣也是接替ㄧ位要請產假休息的媽媽，跟我同ㄧ時間，那媽媽回來工作時，同ㄧ時間跟我一起被資遣，口頭理由也是狀況不好無法ㄧ個產品別兩位員工，資遣單寫著不適任所有事情就是那麼剛好，慘痛經驗也給個警惕：（--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.241.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465958382.A.E90.html推 kiwi90310: 推一下,不知該怎幫你,留給其他版友,先推推 xholoom: 這一定幫他宣傳推 EngRookie: 這家公司大概以後徵不到年輕人了....推 bab7171: 很棒的心得。這樣大家這樣的公司可以不用去了推 antigidu: 這種公司  當然要好好宣傳推 balius: 推有註明公司名稱推 crazysai: 感謝分享!!!→ happymo: 真的，遇到了當成ㄧ種經驗，也給大家參考...我做的是產品推 schumi0903: 推，不像有些人把自己敘述的多可憐結果不敢講出公司名→ schumi0903: 字推 vgimi: 感覺爛透了，當時找我去面試完全不想浪費時間去推 ToyaErina: 就是要大聲講出來，資方才不會那麼囂張推 icelaw: good推 marslgj: 加油   再找就好→ happymo: 謝謝大家，工作真的要慎選推 t70082: 覺得惡劣推 gogolct: 感謝分享推 ofpurity: 記者來抄啊推 unwoman: 好慘推 chung928: 高調推 attented: 真誇張。噓 LikeG8: 爛公司推 Argos: 爛爆推 arthur122297: 好公司，該推銷這樣的風聲出去~推 ab2326764:推 sky1258: 幫高調推 polli: 新鮮人嗎?推 downhere:→ happymo: 我工作兩年→ happymo: 這間公司待半年推 freeman999: 推 有附上公司名 造福其他求職者→ nova06091: 推推 em1234: 名字給推推 leavefly: 站主管立場想的是不知道這些育嬰假的會不會回來..先找人推 gn01216674: 加油 謝謝分享→ leavefly: 頂..業績有起來就算回來人變多也養得起勢力又變大..結果→ leavefly: ...推 cs7033604: 精元電腦推 feverh: 幫高調→ pttccbbs: 好公司啊, 照顧老人, 有人情味阿推 cyhoza: 這種爛公司一定要讓它出名→ pttccbbs: 求職者應該讓公司想辦法留住你→ sc1: 有走路費讚啊推 love38d: 看看能不能去就服站申請失業補助推 linzan: 有公告名字 給推→ happymo: 各位謝謝，已經重新找到工作了～主要給有要瞭解這公司的→ happymo: 求職者參考推 faraday825: 高調推推 infor: 經驗分享 大家自有定見推 chotwd: 推推 automaton: 大推 原po辛苦了推 asz6020t: 無言的公司推 lopiuytio: 好爛的公司推 pttuser: 幫高調推 althonmp: 找記者推 b51309: 把公司名子打在標題比較好讓後人搜尋到XD不過比較高調就是噓 smallchocho: 紅明顯，資遣資方要付資譴費，千萬不要不爭取推 lastsodeep: 留老的，真奇葩推 creulfact: 很棒的心得 給推推 FOODtest: 幫高推 smallmin1107: 推  地雷公司就是要大力宣傳推 neildada: 幫高調推 eggru: 幫高調推 greedmoon: 幫推推 sendtony6: 記者快來推 codehard: 有名字給推推 starahsu: 推推 aries5420: hi 免洗？推 swatch3484: 高調推 nabachizuru: 天阿竟然有這種公司QAQ推 Messibugoo: 幫高調! 我們公司是會找約聘來替代育嬰原工，薪資條→ Messibugoo: 件很優且一開始就說明是短期。→ Messibugoo: 騙年輕人進去代打的公司很無良!推 lammin: 精元電腦 建議把名稱打在標題推 cka: 這個請把新員工當作代理有點扯啊推 athpro700: 高調推 bab7171: 把人當免洗推 abcdeffg: 把人當工具免洗  快倒吧推 doraCHU: 加油推 Federer4ever: 掃廁所…………推 play173173: 推推 peter2553748: 標題打一下公司名稱比較好找推 JNissan: 推有著名功司推 CaptainWill: 高調個推 Pomelomelo: 拍拍   我也曾被這樣對待…才了解社會有多現實推 jnth5566: 好心人推 bnnann: 推推,謝謝分享好公司^^推 ns871202: 推推 horse2819: 推 讓更多人看到推 kaitokid1214: 幫高調推 hunk124: 好心人！→ bear100: 即使給資遣費仍為非法資遣 不適任要先輔導 不得直接資遣推 zszsdd: 給畢業的學生新的資訊，該推推 kiwi90310: 麻煩標題加上公司名方便搜尋~~推 lorrie: 推，拍拍原PO :(推 AdamHuangNew: 拍拍~~推 AlphaMC: 推，分享精元電腦工作經驗→ happymo: 有給資遣費，但我工作半年，對公司來說資遣並不用太大成→ happymo: 本→ happymo: 另外公司沒有告知且也沒有提前輔導，當天週五下班告知並→ happymo: 立即資遣，下週就不用來上班（只有說最後給的就是有給多1→ happymo: 5天工作薪水，實際沒來上班）→ happymo: 汗...推 FESTUM: 但如果是合法資遣該給的有給 那就還好 有些真正爛的不但沒→ FESTUM: 資遣還會騙人寫自願離職推 uligo: 謝謝提供資料救人→ henseneg: 可能有人要待產先補人進來頂著@@推 brother001: 必須推推 dye1122334: 好惡劣推 wchienchih: 幫高調推 FK56: 高調推 Nonenoic: 幫推推 hcvs913008: 高調推 unicorn8520: 有公司名，推推→ happymo: 確實給人的感覺是請人來先暫頂，但面試時候和工作時感覺→ happymo: 不出來也沒事先告知，等請假的人回來就不需要那麼多人推 srxrrr: 幫高調!!!推 zorogto: 可以告了推 li88978: 紅明顯，請爭取遣散費，爛公司推 rickyhoney: 這類公司比你想像多…→ rickyhoney: 慘的還逼你自願離職推 p29892: 我也是這樣被資遣，有興趣者可以內信。推 iloveoliga: P大不會也同一家公司吧推 vgimi: 標題打一下公司名稱比較好找吧推 mm2362578: 幫QQ推 pajero: 好誇張的公司喔推 oherman: 可以提告贏面很大，就算他要資遣你也無法說資遣就資遣→ oherman: 如果真的想繼續待的話千萬不要簽任何自願資遣單推 kaiyah: 好惡劣的作法推 rodndy666: 推推 joijoe: 比起PO文討拍沒公司名的  這篇文真是模範推 uncorking: 辛苦了推 expiate: 最喜歡這種分享了！要給你鼓勵推 kevin28: 推~~~~~推 huhu5566: 不管怎樣，有名子給推推 hunter2011: 這種公司可惡推 linyap: 給你推 下一份會更好給你拍拍推 serenemind: 有公司名字給推推 iamonmyway: 幫高調推 chinchar: 安慰你ㄧ下~我新鮮人剛工作資深同事不會的都叫我作，結→ chinchar: 果第二年，公司不賺錢要踢掉ㄧ些人就是我們在作事的新人→ chinchar: ，結果不會作事的人還是活的很好欸 哈哈推 leoyeh: 用完就丢 幫高調！推 pOOq: 幫高調推 w79926waybe: 幫QQ推 logu: 幫高調推 mucmai:→ dongku: 單方說法，有沒有精元的HR可以現身說法一下推 gigi0316: 高調需→ happymo: 其實若只有我一人可說是單方，但另一個新人也是同時遇到→ happymo: ，心裡感受不是很好而已，主要是給未來這間求職者ㄧ個參→ happymo: 考推 dashingangel: 幫QQ推 vtr198172: 推 有附上公司名 造福其他求職者~推 weliem: 看到要掃廁所，如此優質的公司一定要大推拉推 denyy555: 希望不要刪,PTT是唯一秀出職場真相的地方推 zirkey: 幫高調推 BlackLocker: 推有名字推 princessru: 感謝分享推 lbjameschen: 幫高調推 SuperW: you the real MVP噓 class5566: 禮拜五叫你 下禮拜不用來 有沒有拿預告工資??推 wahas020: \精元電腦/\精元電腦/\精元電腦/\精元電腦/推 free69: 待過一段時間，夢境裡八卦很多→ happymo: 有預告工資推 asio123: 高調一下推 lbwill: 記者快來抄啊推 MasTerNBHD: 高調阿!推 dinayogi11: 幫高調推 j02850: 高調噓 justadreamer: 爛公司，倒一倒算了推 airua: 不能只有我看到推 munichuihsin: 忍法，精元電腦import black list。→ callmeman: 精元讚讚讚推 theplaypig: 幫高調推 circuitc: 啥鬼公司啊！推 willie0171: 感謝分享推 a123906: 過一陣子公司可能就改名繼續遭搖撞騙了~推 wu128pcman: 這種公司只能幫高調了噓 hrs1988815: 完全不合法！實在太離譜！這就是台灣！→ hrs1988815: 精元電腦，幫高調！原PO支持你！別刪文！推 nexusX: 這篇一定要M推 ernie78510: 幫你高調推 cookie1115: 附公司名給推推 auroraxxx: 推一個有附公司名，提醒大家前方有屎推 apley: 有給資遣費就還算可以接受，最多就是太現實而己。 大家反問→ apley: 自己一下：一個職缺是待產女性員工，要去生產了。 工作留了→ apley: 下來，要怎麼做？ 1)不給孕婦回來 = 公司好爛對女性不友善→ apley: 2)給女性回來，但不找人補缺 = 遇缺不補好爛，逼員工加班→ apley: 3)補了人，孕婦回來請踢掉 = 本案例，騙新人一樣好爛。→ apley: 所以只能是4)找人補缺，孕婦回來也不踢掉，2個人做一個職缺→ apley: 對吧？ 照這理論，1000人公司有100個婦女生小孩的話(約20%)→ apley: 就要多100個冗員了，甘嘸可能？ XDDDDD  有給資遣真的就還→ apley: 不錯了，不得己的最好作法。 新職缺沒這麼好生出來，不補人→ dslite: 這版不是超推傳產的?→ apley: 又要說環境對孕婦或者她的同事不友善.....  XDDD噓 ku399999: 最多太現實？這他媽根本一開始就計畫好找短期工好嗎？→ ku399999: 有種請人就他媽的有能力把人留著啊 尼瑪的 不適任是啥小→ ku399999: 沒有正當理由不能隨便解僱你知道嗎？還是你還沒出社會？→ ku399999: 還有，科技公司10%的人生小孩你他奶奶的找一間出來給我→ ku399999: 看啊 操→ octy: 寫不適任 不會影響之後找工作麼?推 stevenXE: 幫高調推 mart9266: 慘推 wild52077: 幫高調~!推 anna89: 推有附上公司名推 adgjl1379: 來抄筆記嘍～推 BaaaSwin: 精元有加班費嗎?推 kyll: 推 有註明公司名稱推 kisdd: 違法了，假如你沒簽了不該簽的東西，那就有機會告他→ kisdd: 然後他必須賠你 從開始沒工作期間到訴訟贏的時候的薪資推 xru03: 高調推 physicsdk: 感謝分享！ 爛公司去倒吧→ futurestar19: 沒聽過要自己掃廁所的 小學生嗎推 francishsu: 推推 julian42: 開約聘缺阿推 jamiee87: 幫高調！！！！推 LINJUCHEN: 高調推推 yuki123: 幫推~推 cacasi: 這種公司明顯就是要cost down啊，不然怎連清潔工都請不起?→ DrTech: 還可以待半年喔，真的是太慘了推 c171: 真的要幫忙高調，台灣這種就業環境不能這麼爛還當作沒看到推 beergap: 大勝之前某個自稱十年經驗來討拍的小可愛推 vie99123: 幫高調推 niko25: 超惡劣！幫高調推 greatmutaxx: 幫高調推 mytelson: 高調 爛公司推 greatmutaxx: apley大，我覺得可以換個方式，一開始就註明是約聘，→ greatmutaxx: 願者上鉤，而不是用這種低劣手段騙人進來當免洗的推 qaz155196: 感謝分享→ qaz155196: 幫高調推 isaian: 幫高調推 QQeevv: 幫高調推 Bookdaily: 與事實不符的資遣理由。看不起這種公司。高調推 homer00: 推推 xvid: 推推 dsfssf: 可以改標題精元電腦高調了推 calamie: 幫高調推 rattrapante: 高調推 wuliou: 有夠慘推 berry4011: 幫高調→ ofd168: 建議改標題，這樣比較好搜尋推 ben3003neb: 推推 NeuesLeben: 幫高調推 snakeofgod: 幫高調推 bullshit7574: 幫高調！推 Kuomintang: 推推 noneme1: 有名字一定要大推推 bagafuok: 不能只有我看到推 VarX:  有公司名有推推 lion88645: 推推 blink: 幫高調推 jab: 你可以先向勞工局申訴 聲明工作權推 jab: 最近才有判賠333萬的案例→ jab: 之有你願不願意伸張自己正義的問題→ happymo: 謝謝建議，剛查過沒有考核制度和輔導就說不適任，我會去→ happymo: 檢舉他。 之前同事有檢舉過超時加班和加班費100元，這間→ happymo: 公司都有查實被罰推 bilibo: 這麼好的公司  版友一定會幫宣傳的XDD推 f7895123: QQ推 ko88201: 高調推 Adee: apley  正解應該是找短期約聘推 chermany: 應該找約聘而不是亂資遣別人※ 編輯: happymo (1.165.203.128), 06/16/2016 13:23:21推 supertalker: 優質好文推 addilee: 幫推推 sky3399: 再也沒有年輕鄉民了推 ntust661: 好公司 讚※ 編輯: happymo (111.82.225.199), 06/16/2016 18:27:21推 hosehost: 推※ 編輯: happymo (111.82.225.199), 06/16/2016 18:58:21推 mkk8mauk: 推推 penny0227: 快來抄！！推 MinJun5566: 高調推 gsy2i7y14: 推→ gsy2i7y14: 推廣這篇 https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.14657596→ gsy2i7y14: 41.A.E57.html推 takler: 有給公司名稱給推推 b9211028: 不能只有我看到推 laladeer: 推推 momenta: 有沒有資遣費啊？如果連資遣費都沒有就真是...推 kj66: 高調推推 kkttt: 幫高調 這間公司真的很@#$% 勞逸不均 完全無教育訓練推 frank910138: 推高調 重點原因還寫不適任....推 nn1975: 幫推推 l90289312: 幫你高調推 vji: 誇張推 myfirstjump: 2劣推文自動更新已關閉