[心得] 台積電的英文測試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KoreaGG (去去武器走)看板Tech_Job標題[心得] 台積電的英文測試時間Mon Aug 24 17:04:49 2015今天去台積電面試,第一次真心的覺得, 聽力測驗跟閱讀測驗都不簡單!聽力測驗 15分鐘 要寫16題閱讀測驗 15分鐘也要寫16題,平均不到一分鐘要寫一題,而且文章起碼都有三段以上, 一段約6~7句英文句子組成,假如閱讀速度不快的話, 很是吃虧.我閱讀測驗過了8分鐘才做了六題左右 -.-", 後面三四題根本沒看完文章(也來不及看完文章)就作答了.要前往台積電面試的人還是要有心理準備,真的要做做網上的題庫(假如手邊有的話).不然邊做題一邊還有一個時間倒數器在你眼前,真的讓人很緊張@@#--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.25.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440407091.A.214.html推 deltarobot: 多寫global english題庫啊→ s860134: global english 有血有分推 h27045368: 那又不重要 他想要你會考到你過 原來是這樣阿...推 cavitylapper: 呵呵推 neva: 恩...4級分有offer 面試遇到哪個主管比較重要推 trikilo: 多寫有差 英文很爛但多練習後去考8級推 Endcfw: 7級感謝函，得主管緣比較重要推 a5312882: 感謝函一張推 cavitylapper: 8分感謝函 主管不愛QQ→ a5312882: 想去當輪班星人…；但無法 拍拍. 我也想去...推 quanhwe: 傻傻的 根本都有一模一樣的考古題了好嗎推 jkiop79315: 記得網路慢不要一直點... 我有一題聽力撥不出來→ jkiop79315: 手賤一直按 結果他說我已經聽完三次了... 我今天去. 一題只能聽兩次喔! 小心這邊有改.推 firewoman: 羡幕 那裡的台積啊竹科推 pp5566: 裸考九級  一次沒上一次上了  看來跟英文沒啥大關係強者※ 編輯: KoreaGG (1.161.25.135), 08/24/2015 20:44:17→ concentrate: 8級分 感謝函 面試本來就是看合不合的來吧~推 yuanmax: 人資開IE給我測結果聽力完全放不出來...記得換chrome推 fkms: 設備不是只要4級@@我7級也感謝函推 jaywantw: 6級分路過 應徵設備助工3次都沒上推 hient1024: 呃…我三級分有上→ iceno11: 考幾分都沒差 主管不要你 考10級也不會上推 goatyoung: global english多寫~推 litcurler: 考7級,南科,沒上. 多益895抵掉,中科,上了 和英文無關→ litcurler: 和你會不會在主管面前演戲裝可憐裝窮有關推 jasontmk: 連雲科都可以考四次英文進去了 難嗎？推 DFTz: 台積的錄取標準  我面過三次完全抓不到個準→ DFTz: 大概主管覺的你"志同道合"就穩上推 c0c02k7al: 我英文2級分，設備工程師GET!推 aowen: 台積面試英文不重要推 knowlife: 英文2級分, PE get, 老闆說他要就會上推 deltarobot: 台積錄取標準不一就是因為面試官都不同→ bear0418: 隨便考就好 不是錄不錄取的主因→ KAEN: <--10級沒上~跟英文無關~推 sunnyaXD: 朋友2級分上，沒補考推 sweetcorncan: 高中同學英文2級上設備研替 好像真的要有主管緣→ jengmei: <8級分,被打臉 說怎麼不考高點..推 piano9913: 主管要你 幾級都沒差推文自動更新已關閉