[請益] 走科技的英文能力!??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a12321a (鳥夢)看板Tech_Job標題[請益] 走科技的英文能力!???時間Sun Nov  3 14:38:11 2013由於小弟英文能力很差...身邊的同事討論事情時，總會穿插幾句英文有時候真的完全無法理解就只能陪笑...甚至理解錯誤常被當作傻B一樣...所以最近想利用周末去補個英文我英文看文章是沒問題，回Email也ok但慘在我的英聽程度可能比高中生還差T.T不為現在也想為將來發展順遂一點...想請問大家有在補英文的會選擇哪家...給個建議吧!?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.231.99推 gbcowandy:不理解你可以問推 leoisthebest:如果是專業術語的英文 聽不懂也是常有的吧推 dasala:科技業英文用語跟生活用語差很多，除非你有要外派或線上開→ dasala:會吧，不然補一般的用語會有效果嗎？還不如多看paper推 kkrichard:科技英文多看paper+1 海外派駐補生活用語推 san20xx:搞不懂就問啊!!新人本來就是這樣，你沒說別人怎麼知道!!→ clamperni:有時間就補一下→ whoishch:科技業很多單字都是固定常用的,不懂就問同事前輩吧→ whoishch:英聽的部分,多聽CNN or BBC news吧!會有進步的推 fegat:我遇過廠內值班工程師打來問問題 英文只能拼字母的→ KurakiMaki:講話會穿插英文的，英文都很差吧...→ KurakiMaki:除非是常用的專業英文字，或是中文不好解釋的→ vvind:說人英文差的才差吧推 saikino:都烙單字啦 問一下記起來不會超過100組→ tearcolor:別擔心，你英文能力60，你同事只有61。→ tearcolor:她講得好不好，你開SIRI給他講馬上知道。→ kyll:說人英文差的才差吧→ Alphas:你可以把那些專有名詞都當作中文的一種 只是中文不那麼好→ Alphas:解釋  直接用原文表示會清楚點 整句話還是中文的語法...→ zard0819:過來人經驗,主要是卡在說,真要補習就加強口說就好了→ zard0819:敢說之後就多被單字就行了推 sellgd:要測同事英文是否真的好 用google語音搜尋就知真功力→ sellgd:愈愛秀的人 愈是半瓶水推 Ken698:哈哈 中肯推文自動更新已關閉