Re: [討論] 為什麼總有人刪掉公司詢問文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼總有人刪掉公司詢問文時間Thu Jul 14 08:00:14 2016這我有經驗原因是........................進去後同事會問你是不是在「網路」問怎樣怎樣的！同事：勸你刪掉，因為主管有在看然後原po就刪了真人真事，不豪小的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.81.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468454417.A.0C9.html推 kevin28: 某公司人資還會在之前掛掉的薪資網警告po文者說違法公司→ kevin28: 營業秘密法→ deltarobot: 這是真的XDD 我幫我朋友代po 他就被hr問了→ dantevergil: 天啊搞的好像白色恐怖一樣…推 ga030468: 真的會被看到，而且如果是負評更慘→ ljsnonocat2: 哈  之前公司主管面試一個  上來問隔天我們都知道→ sc1: 那就多po一点 這樣保障鄉民權利→ PP68: 群眾力量就是這樣阿!誰會神神祕密躲到公司外面看下班時間推 jab: 有沒有聽過狼群戰術？推 kevin28: 好的是宣傳，壞的看到還不改善那就是擺明吃定你推 fox1986: 薪水低還怕人問喔，沒加班費還怕人問喔，拉G公司→ fox1986: 只會寫薪水有競爭力，競你老木，有競爭力還不敢說明嗎推 fox1986: 主管有在看?我只知道人在做天在看啦→ fox1986: 共體時艱，共到薪資倒退20年拉，共你老木推 nemies: 最怕的是那種上ptt還去查面試者在其他版的廢文，搞的都沒→ nemies: 隱私了，對，我就是在說你，再看明天公司門口見。推 Lorekeeper: 我們公司的HR就會上ptt還會去查發文者所有貼過的文 囧推 creulfact: 可是hr怎麼會知道id啊？推 nemies: 有辦法，不能跟你講，應該有些HR不知道→ nemies: 就算你從來沒po過跟工作有關的，也有辦法知道→ nemies: 當然這種東西浮上檯面來，HR在法律上是站不住腳的推 TYC2000: 你是問了什麼問題讓主管看了會不高興??!!→ TYC2000: 一般上來問某公司的情況  又不是在爆內幕→ TYC2000: 主管就算要清算  也不該是原貼文的人  而是回答的人吧→ TYC2000: 回答的人都敢出來嗆聲公司了 原貼文者刪文是在保護什麼咧推 SamMark: 記得包子新人訓時 資方打手人資正姐就問對包子的第一印象→ SamMark: 結果底下竊竊私語的一堆人都說包子讚讚讚→ SamMark: 人資臉臭的比屎還要屎 資方打手不好做阿→ SamMark: 還有一個人資滿口內地內地的介紹包子的廠區分佈→ SamMark: 說內地的面板業怎樣怎樣 完完全全就是中國包子代言人推 getbacker: 哈哈 當初進紅海新人看的影片落實在地化指的是在中國→ getbacker: 的在地化，看了超傻眼的推 nemies: 包子讚讚讚當初的創始者真是不錯推 b18902040: 因為不能罵會被和諧。只好讚讚讚→ b18902040: 不過那個簽名檔好久沒看到了。應該也是被和諧了吧推 nemies: 他不會放簽名檔吧？ 還是你是說我的簽名檔，之前我有把他→ nemies: 的推文做成簽名檔，不過他有站內信說他怕他的id被做成簽→ nemies: 名檔，所以我就把id打馬賽克了。→ nemies: 他是認為推文跟簽名檔所造成的效果不一樣。→ nemies: 只是我不知道人資做這些的意思是什麼？是老闆指示的嗎？→ nemies: 人資就做好份的事就好了，公司的名聲干你__事，尤其很多是→ nemies: 事實，甚至跑去查那個人平常的文章，調查私德？那副理上→ nemies: 永大路、榕樹下、小吃部那些要不要開除？→ gipson: 奴性不是一天造成的推 slothyiaskiy: 某營區長官來電：你po單位東西在ptt齁，勸你刪掉，→ slothyiaskiy: 長官在看。哈哈→ kevin28: 哈哈，樓上這個我有印象→ zszsdd: 人資總要做成績給上面看，反正缺員血汗，責任制不給加班費→ zszsdd: 都跟人資沒關係，她們又不痛推 Isaac202: 別不信邪啦 公司內部的一喵就猜的出推 akame: 這是真的XD特別是如果問太仔細就會知道是誰推 LUXGEN711: HR哪需要特地去找!一堆小鬼會主動回報他們~比神通還神!→ evadodoya: 被問過呀，根本沒在怕直接承認→ demintree: 哪有那麼厲害，除了offer和面試文外，其他的哪有這麼→ demintree: 容易搜，尤其PTT又一堆分身ID推 bluewindwmg: 包子讚讚讚推 kistery: 這裡淪陷了推 foreverwhat: 小一點的公司 一發文就知道是誰了推文自動更新已關閉