Re: [請益] 美國 vs 臺灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yohowo (科科魂!!!!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 美國 vs 臺灣時間Tue Feb 16 14:54:51 2016下面的推文都好酸歐本魯矽谷硬體工程師1.如果我同學來問我同樣的問題我大概會叫他們來個兩三年體驗了再看看覺得沒意思再搬回台灣就好了反正你台灣的工作也不穩定沒有機會成本2.如果你爸不肯來你又是獨子...良心建議死了這條心我有個弟弟在嘉義家人還成天說我滯美不孝子3.35歲13w鎂薪水低不低?如果你是硬體RD...我覺得還好...大概就平均想拿elite-school畢業進first tier公司的薪水?剛來嘛...跳一兩次槽就補上了如果你是軟體...那超低...更爽...一跳槽就大進補何時跳?拿到H1講英文順了就可以跳大概龜個一兩年夠了吧4.13萬鎂怎麼活?帶一千萬台幣來付頭期款買間80萬鎂的房子North San Jose, Milpitas這種交通方便的區域這種房子一大堆環境不差...不會活不下去的學區大概7分...夠了啦...不是每個人都要上10分的學校的有朋友剩下的就跟台灣的銀行貸款月付絕對比你租房便宜...在加上扶養老婆小孩...你的年稅率大概20%吧...4.如果你是硬體非核心研發小心10年後工作機會外移硬體在這裡很慘很慘...QQ連核心研發最後會不會留下來都不知道如果你是FAE/PM/back-end之類的非核心研發...自己小心...不過有機會轉上海北京啦~5.物價...美國物價跟台灣各有所長...不見得比較高3C/家電/房子/有牌子的衣物/車子都比台灣便宜6.有機會來就來逛逛逛兩年到處玩一玩再回台灣也不吃虧年薪13萬...真的夠一家四口過日子了大不了這兩年都在美國本土玩不要出國等跳槽薪水加了再每年出國或是去Cupertino買房子就好7.不過我還是覺得夫妻年收入不到20萬鎂的話40歲之後最好想辦法般到OR/AZ/TX之類的州科技公司也很多薪水比矽谷少個10-20%生活應該好很多※ 引述《howardab (不可思議的冒險￾   ￼ Ｉ》之銘言：: 小弟本人35歲，有個年幼的孩子和年邁的父親獨自在台北生活。: 請問下面那個工作機會選擇較佳？: 1. 美國某矽谷科技公司，年薪：350w～400wTWD:    工作穩定，發展佳，孩子教育機會佳。:    物價高、税重、父親無法適應美國生活、缺乏醫療服務。: 2. 台灣某科技公司，年薪：250～300WTWD:    工作不穩定、孩子只能在鬼島教育下求生存，未來發展堪慮:    物價低、稅低、父親有良好的生活和醫療資源--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 108.206.32.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455605693.A.A6E.html推 shrines: 實用推推 pipi1983: 在台年薪250叫不穩定，不知道22K，年薪25這族群叫什麼？→ pipi1983:  而且現在還不是520，所以鬼島99%都22K，請救救這族群→ pipi1983: 連飛到舊金山的機票都買不起→ yohowo: 不穩定反正是他自己說的...大概就很容易被裁員吧→ sb8888: 滯美不肖子推 bluebluelan: 灣區只有華人食物比台灣貴... 其他幾乎持平還便宜推 diabloiii: cupertino是要跳幾次才買得到啊→ delacruz: 拿著你的夢到咖啡館窩著等人發掘？推 iosian: 那一定要去夢咖啡推 bjinjin: 那看是要去飛碟旁的夢咖啡，還是Santana Row裡的夢咖啡，推 obov: 一千萬講的好輕描淡寫@@推 obov: 想起來我在矽谷的前七年  稅後薪水扣掉生活費跟開銷→ obov: 也沒有到一千萬QQ→ miluco: 比較想知道滯美不孝子的返台計畫,我也是滯美不孝子y推 Baudelaire: obov 你的單位是美金啊，稅後一千萬真的是神人..y推 diabloiii: 稅後一千萬太扯了吧 年收600k+?推 VirgilAeneid: obov是說,他前7年也存不到台幣一千萬的意思.推 VirgilAeneid: 因為矽谷的開銷真的不低啊.推 Luos: 我也想去啊…推文自動更新已關閉