[聘書] 肉鬆/海公公/USI Offer 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a3331814 (嘿嘿@@)看板Tech_Job標題[聘書] 肉鬆/海公公/USI Offer 選擇時間Sun Jul 17 03:41:14 2016公司       海公公         肉鬆               USI                原公司產品       伺服器            NB            好像很多            很多職稱      熱流工程師      熱流工程師         熱流工程師        CFD分析月薪      (N+15K)*14       (N+6)*12         (N+22K)*14         (N+7)*22~24獎金       抓3個月?         8~10(?)            1~2               加到月薪中了股票       有(2019)        無                無                     無地點         土城           林口             南投                  台北住宿         家               家            宿舍(3K)                家工作時數  常日(08~20?)    常日(09~2030)       有聽說早九晚七          9~2230也有聽說早9晚10年度調薪       無               有              有                   有加班費       可報(??)         可報            無                    無由於原公司最近越來越操，兼之想換一下做的東西希望能換一個工時短一點，不然至少錢要多一點的公司海公公這邊做的是server , 感覺是一個比較紅的事業群聽說上電視被抓後有開始能報加班費了，害我有點心動而且還有股票，只是不之能有幾張不過早上八點起床，說是八點下班不知真假=    ="肉鬆這邊雖說產品不吸引人可最大的誘因是可報加班費阿!!!而且主管說分紅加年中有八個月?USI這邊有著比較高的月薪，可是實在是有點遠聽主管說主要是吃蘋果的單? 感覺很有趣工時部份爬文加打聽到完全不一樣的結果有朝九晚七的有朝九晚十的  甚至11的看板上也是有人說涼有人說很操?原公司什麼都好，就是工時太長，底薪不高可偏偏其他幾間又沒有一個可以完勝前公司的....Otz而且在過半年就能領分紅了，令人有點猶豫還請知道這幾間內情的版友能夠推文或站內信告知。感謝><!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.114.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468698076.A.450.html推 eatingshit: 說個笑話：預報加班推 ABCcomputer: 預報加班這制度很機掰→ seray: 早上8點起床來不及8點打卡吧推 RS44: 我沒辦法八點起床  我選肉鬆  只是有扣二代健保的可能性→ sayya2311: 現金沒綁約,但問清楚股票有沒有綁約,有綁約你股票入袋→ sayya2311: 的時間還要再等一年,綜合起來先考慮收入高的吧?推 Hawking: 環鴻就留給中部人去吧推 yamax: 等知道伺服器跑到剩幾個RD，再算算八點下班的可能性吧…推 miketk: 聽說流失的超嚴重  不是國王人馬 要有股票很難→ wzjuly: 海公公股票要等3年囉，除非簽約那現金，不然都是假的。→ NCUking: 懷疑肉鬆NB一年有到20個月 BU9是有啦 但其他??→ NCUking: 不賺錢的BU有18個月就偷笑了推 eatingshit: 水果據說有22+ 不賺錢喔 13吧推 foreverking: 海公公就算了吧！人都走光了～→ coollfd: 血汗工廠 獎金有到3個月？ 寫在offer裡？→ coollfd: 三節0+年終2+譏笑獎金1=3個月推 gn01216674: 三年才有股票…那前三年先輸其他公司快百萬這樣嗎？推 gn01216674: 肉鬆底薪也太低了吧…底薪差別人一萬六推 sdyy: 肉鬆不賺錢的BU現在也沒收人吧...推 tomcloze: Usi推 nemies: 哪間是預報加班？推 RogerX87: 預報加班是肉鬆啊推 warpop: 能請問你是面試PDC還是哪個部門，加班費只有二專(含)可報→ warpop: 你覺得目前的很操，每個人操的定義不同→ warpop: 更正:加班費只有二專(含)以下可以報→ warpop: 肉鬆分紅是看處長給的考績做分配，如果同考績會依照順序給→ warpop: 有可能甲有20人，排第一的甲跟最後的甲 錢有差→ QQ101: 阿海加班費 你是不是誤會甚麼?? 不是要自動加嗎推 solonwu: 你台北人跑去草屯生活，應該待不久推 joe7078: 怎樣應該都比海公公好→ oherman: 在草屯生活住usi那種破爛的宿舍，感覺跟死了差不多…推 yincherry: 樓上 怎麼說@@?→ feng77: 聽有加班費，假的，耳朵業障重，阿蜜托佛推 Laco5566: 肉鬆NB要有8個月...就有人要吃餅囉～推 funnyling: 覺得usi宿舍不錯啊，離鎮上也近，不懂oh大意思推文自動更新已關閉