[請益] 奇美電 OQC工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者small103 (= =)看板Tech_Job標題[請益] 奇美電 OQC工程師時間Thu Dec 20 18:46:01 2012104上的介紹是a. 制定出貨檢驗規格b. 建立&修訂檢驗 Limit Samplec. 建立＆規劃出貨檢驗作業流程d. 檢驗pattern, 手法, 頻率, 環境最適化e. 推動改善專案以改善產品品質 及客戶端 VLRRf. 主持廠內&客訴重大異常會議網路上搜尋不太到相關的心得只知道是品管的工作不曉得這個工作詳細的內容是什麼呢?另外 這個工作會需要有活潑外向的個性嗎?前兩天接到南科的面試通知希望能瞭解詳細工作內容後再前往面試不曉得是否有板友可以提供相關的資訊呢?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.246.54推 cafopupu:你抓到bug去highlight RD 然後兩邊就鬥起來了→ Godclub5566:就是吵架推 gowet:就是爽而已 有事情找PM還有整合就對了→ shaneyeh:給客戶看的……→ j401f2: 我是北廠的OQC 可站內信推 qwsa:老了爽  菜的時候比較賽推 Falair:爽單位  專門Highlight的→ gangpleaseth:樓上~~你確定爽嗎?→ princec:還真的很爽推文自動更新已關閉