Re: [請益] 對於沒進科技業的人會不會遺憾一輩子?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linkone (小豆豆)看板Tech_Job標題Re: [請益] 對於沒進科技業的人會不會遺憾一輩子??時間Sun Jul 26 13:52:34 2015小弟今年是科技業菜鳥年資即將滿兩年, 分享一下我的看法~科技業與公職的選擇完全看你有無買房 買車 養小孩壓力,如果你家裡經濟無虞, 有房子可以給你住 父母親可以幫你帶小孩那選公職準沒錯. 常常看到回文說公職人員生活品質很好之類的沒錯啊 如果我目前沒結婚沒小孩不用買房不用養父母, 月入40K應該就能過得很愜意了, 但如果沒有上述的其中兩項...夠嗎?? 光沒人幫你帶小孩一個月褓母就要多少錢了, 有時候生活不是只有一個人.站在學生以及單身的角度來衡量生活品質不是很公道.小弟很不幸上面提的幾項小弟一項都沒有, 上班時覺得很累時也曾想到為何大學畢業不是去準備國考而是念研究所進入科技業.但後來想想長遠的以後, 卻又蠻慶幸自己在科技業.有人說科技業時薪很低, CP值超低. 但小弟覺得薪水不是看時薪, CP值而是看總額. 當你的工作很涼 好爽 每天五點下班, 但整個家庭入不敷出你會說你那個工作CP值很高嗎?? 也曾有人算過聯發科時薪比家教還低.我是沒看過有人單純靠家教的收入可以輕鬆買房子, 小弟舉這個例子不是在說家教工作不好. 只是說明薪水總額的問題.公職與科技業的好與壞真的很根據家庭情況來決定, 沒有後悔與不後悔.誰會想要被操個半死, 當你家庭就是要這麼多錢, 你會去選擇所謂的CP值高但總額不夠的工作嗎? 還是你會捨棄上述那幾項的其中幾項??Life is struggle※ 引述《cutiehoneyzu (McHilo)》之銘言：: 我有一個研究所同學: 學歷是四大的理工背景: 他當完兵後就選擇準備公職考試: 沒去104投履歷: 本來他是準備高考跟國營事業: 結果高考沒上,國營事業上了: 他就直接去了台電: 他會往這方向走,主要是父母也是公務人員的關係: 現在他去台電某一個爽缺: 他的部門是一堆老人,只有他一個年輕人: 每天就跟那些老人打混過著早八晚五的生活: 現在我們幾個大學跟研究所同學出來聚餐,都會聊到科技業的事: 他完全沒辦法跟我們聊這塊: 感覺他已經跟我們是在不同世界的人了: 不知道這種情況對他有利還是有弊--拿阿! 拿回去還是一輩子當x教授的魁儡一輩子做實習 寫程式  要的話你就拿回去!九世宅男:下輩子不要再讓我讀工科~~~~~~~~!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.88.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437889968.A.D79.html※ 編輯: linkone (223.136.88.230), 07/26/2015 13:53:59→ vivianwang: 路是自己選的。推 as111531: 這跟買顯卡一樣，某某卡CP值再高，但總效能就是低一截→ as111531: 不能滿足需求，CP再高也沒用→ imhanhan: 其實公職也可以利用下班做網拍賺錢，說不定上班就可以經→ imhanhan: 營網拍了XD 賺錢的方法很多，不一定只靠公司收入推 s910: 可是我想要過富裕生活...所以只好選科技業了XD推 lipstick: 算一算我這輩子也是第九世...推 COMEUPPANCE: 公職爽缺現在真的沒那麼多→ COMEUPPANCE: 身邊一堆考上離職的推 llzzyy01: 家教高是正常但 因為家教不是穩定工作→ llzzyy01: 家教頂多只有晚上教三小時 你是可以白天當家教喔推 kissa0924307: 沒有錢老爸 只好自己賺推 totemist: 推，我也覺得最後還是很現實面的看總額，儘管換算時薪低→ totemist: 真的很哭哭…推 axehenry: 沒結婚沒小孩不用買房不用養父母  本魯全部符合  還是→ axehenry: 繼續待公職好了XD推 scarofwind: 其實公職也不是只有四萬 ..升上去薪水其實也很可觀→ ssmmss: 以前呆過5點打卡下班年薪50的工作，看到同學在gg做一年抵→ ssmmss: 我三年真不是滋味，後來還是選擇錢多又操的，只求早點賺→ ssmmss: 到退休金。推 tenrivers: 我在科技業也待15年以上，經歷最後一波分紅→ tenrivers: 沒房貸，現正準被國考放棄10k高薪推 tenrivers: 我覺的公職如開版大說的，要無經濟負擔來考→ tenrivers: 若考上要遠赴台北就職，壓力是很大的推 straggler7: 10k是日薪嗎?→ nidoran: 要說到時薪 有些醫生也很慘推 tenrivers: 喔，sorry寫錯了，是月薪100k推 magicee01: 要求高一點推文自動更新已關閉