Re: [請益] 大企業 還是 小公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miney (午夜之子)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大企業 還是 小公司?時間Thu Aug 13 15:19:15 2015大公司,尤其是新鮮人1.福利完善2.制度完整3.流程清楚4.口袋深,通常經得起暫時性虧損5.升遷制度相對有規劃6.品牌效應1~3 台灣小公司大概很少規劃完整4 前同事離職去小公司,後來屢屢遇到薪水遲發,現在又回頭去大公司上班了前公司在08年金融風暴也強迫放無薪假,也被美國判敗訴罰款天價,但從來沒遲發過薪水5 不確定是否每家公司都有這制度,但我前公司有,問過朋友,他們公司也有就是要求主管必須指定接班人,並回報培訓/觀察結果除非經營成果不善,組織縮編,如果擴編有職缺,要上去沒想像中艱難小公司,真的能提供這些管道嗎?6 換下份工作的時候就知道大公司有用了遇過面試時,主管聊沒兩句,就請回說HR之後會跟你談薪水名不見經傳的小公司,就算掛理級人家承認不?我覺得完全不需要考慮,就是該去大公司在拿到offer的大公司之間,選對的產業,這比較重要※ 引述《brooksmile (布魯克)》之銘言：: 小弟是新鮮人，: 最近面試了幾家公司，: 也都順利的拿到offer了，: 想問問大家，: 上市上櫃的大企業 v.s 剛起步員工不到20人的小公司: (台塑.台積那種的)    (名不見經傳 google地圖未必找的到): 職位一樣的話，會怎麼選呢?: 當然，大企業福利薪資一定都比小公司好，: 但升遷來說，大企業可能10年等不到升基層主管，: 小公司努力點，10年應該可以爬到中層甚至高階主管。: 想聽聽大家的想法 @@--第一朵玫瑰的名字已揭示了一切--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.122.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439450360.A.4F3.html推 jawychiou: 寫很好，推一個。推 AIdrifter: 完全沒錯 小公司履歷對下間公司不一定有加分作用推 now99: 推推 vinsh: 大公司履歷的確比較吃香…推文自動更新已關閉