[請益] 最近學校推了一個產博計劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者koogpa (嘎嘎)看板Tech_Job標題[請益] 最近學校推了一個產博計劃時間Thu Aug 14 20:39:33 2014小弟是某間台北的國立科大剛上該校的電機研究所電力電子組而剛好教授最近說了教育部有合作的計畫叫做產博專案裡面內容大概是先找好幾家公司 比較大間的像是光寶  台達等等確定五年內不會倒的公司然後跟我們的學生簽5年約前三年留在學校實驗室  後兩年到公司領全職薪水然後5年完成碩博學位只是我們教授也說了那個的缺點  就是幾乎前三年都要把碩博的東西弄得差不多了不然後面兩年後兩年在公司工作幾乎沒什麼時間用你博士的論文而他們也還不確定如果博士沒辦法5年之內完全學位的話  違約的是要怎麼半而且後面那兩年還算學生的身分也不能申請研替所以等於你可能連研替都要簽好   簽下去不算在實驗室那三年  起碼也要在那公司5年想問問各位看到這個計畫你們會怎麼想本人有點心動因為聽說教育部跟公司這五年每一年都會有補助獎學金(教育部一年20萬 公司還在談)不過我家人也跟我說萬一進去地雷公司  還是明明有大好職位等你去搶的賺錢機會結果被綁到快30歲不是很痛苦想問問一些在科技公司博士大大或研替走過來的讀博士起薪跟升遷機會福利等等  會跟碩士差很多嘛阿研替一起簽的話 會不會在裡面被壓榨   沒辦法升遷--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.148.188※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408019975.A.9F8.html推 pponywong: 想拿博士又想去大公司賺錢.....有這麼好的事嗎?→ pponywong: 除非你真的跟神一樣 讓大公司願意捧著錢來找你→ pponywong: 否則這問題就別想太多 我也是博士讀了一年就放棄了...→ pponywong: 其實工作跟升學各有各的好 選了一個就好好把握→ pponywong: 至於薪水 公司給博士會比較多 但是很少會雇用博士生的推 mini160: 你先找有你喜歡的公司再綁吧,綁到屎就慘了→ pponywong: 因為比較貴 別人有年輕又便宜的肝→ mini160: 有人喜歡台gg,有人討厭台gg.有人想被綁,有人不想被綁→ mini160: 要讀博士...問過研究室學長沒,老闆靠譜嗎?→ op520ptt: 公司為了騙新人有合約，什麼新招都有→ op520ptt: 當兵剩四個月，大家不簽研替，就搞產碩 產博→ op520ptt: 目的只有要讓新鮮人有綁合約→ op520ptt: 因為只有新鮮人會傻傻努力加班，把人生所有時間都放在→ op520ptt: 公司上，簡直浪費生命，完全沒個人生命價值→ noneme1: 台灣的博士快沒有人要讀了   不是四大就不要浪費時間念了推 a4685298: 碩博五年?怎可能，應該只有博士而已吧→ a4685298: 一個博士大概四年左右，產博五年很合理推 aresa: 研替跑了4年有，加國防役也快十年，最近才開始改革→ aresa: 你確定你要當天字第一號白老鼠？推 fanlander: 四大博士都沒人要讀了→ RolfP: 鳥→ willism: 阿不就碩博5年制的變形版→ willism: 3年拿博士，再綁2年就業這樣阿→ ShoeiX12: 勸你碩士唸完就好 博士已經不是以前那樣推 centra: 就想綁一位跑不掉的勞工→ triptane: 一定會被壓榨  別傻了  強的都不走這種路啦→ yudofu: 現在博士可能不好找工作，所以才有這種計畫，看你本身喜不→ yudofu: 喜歡你的研究主題或者博士學位。至於研替，了不起當一年預→ yudofu: 官，不用被虐兵案嚇到，台灣每年99.99%都是準時退伍的，當→ yudofu: 兵可能還比較快....→ DrTech: 真的能三年就衝到畢業程度，你幹嘛還傻傻地綁五年→ DrTech: 小心兩邊瘋狂壓榨你，到時不知道幾年才能畢業。→ DrTech: 慘一點的可能七年後兩邊空，自己評估吧。→ DrTech: 博士職位很多都是講求機會，綁那麼多年，真的沒多好。→ DrTech: 想盡辦法拚四年畢業，換成自由身價的博士，才是無敵阿。→ WenliYang: 爛透 別想太多= =推 rainstonein: 很爛推 byrt: 這種賣身契如果是台大學位都要三思了  何況是科大→ byrt: 學校和業界聯手"吸引"人念博班然後拆帳 學校三年 業界拿兩年推 glue731: 當你讀到博士 還在跟人家談賺多少錢 你就已經輸了推 raymond1028: 科大 別考慮了吧…→ rgnvgy: 四大博念的人都少了...何況科科= =  趕緊多讀點paper吧推 raymond1028: 讀博:國外top10>>>>>>>>>台清交>>>>>>>>>>>>>>>>>>科推文自動更新已關閉