[請益] 中科院聘僱問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shimano105 ()看板Tech_Job標題[請益] 中科院聘僱問題時間Mon Jul  4 22:53:10 2016中科院的報名截止日期快結束了先前丟的履歷已讀不回所以剛剛又厚臉皮的丟一次想請問的是板上只討論研替有續聘問題那麼技術員是屬於正式員工嗎還是一樣有約聘問題呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.178.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467643993.A.8C0.html推 YOHOpig: 都是『不定期契約人員』，就像一般公司聘人一樣。→ YOHOpig: 『定期契約人員』，才是一般認知的時間到就重聘。推 YOHOpig: 中科院內員工程度參差不齊，要有心理準備。推 arhuro: 有丟已讀+1 哈 前面有文章說已經有組別面試了 截止日過後→ arhuro: 再等等看吧→ YOHOpig: 有丟一定會有回應，大部分都7月5號之後，免擔心。推 oceangyre: 所以中科院這個聘僱到底是接近正職還是派遣工?推 YOHOpig: 都是正職啦～ 如果是派遣約聘才不可能那麼搶手...大家又→ YOHOpig: 不是傻子XD推 YOHOpig: 想想，其實各大廠的員工程度也是參差不齊，沒啥好特別拿→ YOHOpig: 出來說。哈哈→ kissa0924307: 參差不齊又沒辦法淘汰才可怕→ nemies: 所以7/5號前通知的是偷跑嗎？7/5號後還會有其他單位通知？→ cathy610: 20/80原則，80中100%爛到吐血推 ginicat2000: 好用的努力操，擺爛的放在一邊爽推 yun1907lin: 7/5前會通知寄履歷唉 沒的好像就被刷了→ yun1907lin: 我138投兩次才有通知→ shimano105: 會不會甄試方式不同??138不用筆試推 yun1907lin: 138上面寫要筆試要面試要實作唉推文自動更新已關閉