[聘書] Offer選擇 友達 華晶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yjs1115 (YJS)看板Tech_Job標題[聘書] Offer選擇 友達 華晶時間Thu Mar  6 11:55:58 2014大家好，小妹年後陸續面試了幾家公司，最近要做決定了，以下兩家有點不知道要怎麼抉擇，請大家指點迷津。公司     華晶                  友達地點     新竹                  新竹(L3B)職務     車用HW EE             面板HW EE薪水     n+1                   n+1年薪     14+分紅               14+分紅(分紅多少不確定，兩家都說看績效)工時     大約10hr              10~12hr(不確定)住宿     租屋                  租屋休假     第一年就先有彈休假    不確定是否滿一年後才有特休兩家公司在各條件感覺都差不多，友達感覺對新人的訓練比較扎實，聽說有一些課程，對新人練功可能比較合適(？)華晶做的產品學到的技術感覺會比較多且深，但不會有特定的人帶，要自己想辦法去學，一開始可能比較辛苦。因為還沒有工作經驗，不知道該怎麼下決定，希望可以聽聽大家的意見和分享，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.51.78※ 編輯: yjs1115         來自: 114.38.51.78         (03/06 11:59)推 muffinex:原PO正妹推 lazylag11:戀人上的課雖然很多，但並沒有比較紮實，學了對ee幫助真→ lazylag11:的很小，事情還是要靠自己弄和自己想辦法要資料，要了通→ lazylag11:常都不會鳥你，做不出來再晚下班都惹人嫌…QQ推 lazylag11:但戀人在北部算起薪很ok的公司了推 dadahuang38:友達未滿一年基本分紅特休都是按比例→ dadahuang38:新人課程很多都是部內的，至少我們部門蠻多的推 DanielHAO:友達不錯推 vovie8362:推友達!!推 ke60601:友達不錯推 pause222:推友達，練功的好地方，之前也是友達EE推 blanki:友達不錯。不過至於練功,看部門吧。推 fkman0831:不要去友達呀！ 這產業在等死呀！推 hateoldkmt:樓上說的不完全讚同，台灣LCD→ hateoldkmt:產業早攤提完，成本比中國低→ hateoldkmt:但ECFA的早收清單遲不納入LCD,就知道中國是玩假的→ hateoldkmt:讓小利吃死台灣→ yjs1115:好意外幾乎ㄧ面倒的推文! 非常謝謝大家的意見還有熱心私信→ yjs1115:的板友! 我會好好選擇的!推 JackyYC:中國LCD設備不用攤提吧！？→ hateoldkmt:中國LCD不怎麼不用攤提？你去看TCL老闆這幾天的新聞→ hateoldkmt:只是攤提年限和台灣不同推 hateoldkmt:TCL老李老闆要求中國政府對進口的LCD面板課保護關稅，→ hateoldkmt:理由就是外國的面板廠都已攤提完。此時台灣政府若不趕→ hateoldkmt:緊將LCD納入早收清單，後續才麻煩推文自動更新已關閉