Re: [請益] 雙主修有實質性差異嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者breakanyrule (三年)標題Re: [請益] 雙主修有實質性差異嗎時間Sat Jun 21 09:10:35 20141.電機或通訊和資工其實差很多，並沒有想像中接近。os、演算法都不是電機或通訊會學到的。2.資工出國工作比較容易，美國要的人多是資工，和電機或通訊的工作機會、薪水有差別，美國的資工領域熱上許多，參考：http://ppt.cc/uMki3.軟硬整合也是未來的趨勢。4.大二就開始，未必要多一年，尤其重複科目相對多。5.到研究所再轉念資工，未必有時間選修基礎科目。建議：有興趣就衝吧！！會讓你的路更寬廣。※ 引述《neourdad (尼歐)》之銘言：: 各位版上的前輩好: 不曉得這樣有沒有違反板規: 但我實在不曉得去哪裡請益了...: 小弟目前就讀國立大學通訊工程系一年級結束: 由於對程式有一定的熱衷: 也受到教授的邀請: 一下開始和"資工系"教授做研究: 昨天和教授聊天時: 教授表示暑假要開始著手進行一個研究: 然後如果論文認真寫寫的不錯教授會幫我們發到國際: 我蠻心動的    因為如果論文真的能發出去: 對我以後推甄一定有很大的幫助: 可是那是資工系的專題: 所以教授暗示我可以選擇雙主修通訊資工: 我本身是真的蠻喜歡資工的: 也想過乾脆就直接轉資工: 可是轉系時間已經過了: 雙主修時間在8月多才開始申請: 所以就在想乾脆拚一點     雙主修: 但是又覺得我研究所也只會念一所   雙主修的意義好像不大: 是這樣對吧?: 因為我不太確定也不太明白: 所以想來版上請教各位...: 謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.243.108.211※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403313038.A.1AB.html※ 編輯: breakanyrule (50.243.108.211), 06/21/2014 09:11:51※ 編輯: breakanyrule (50.243.108.211), 06/21/2014 09:14:02※ 編輯: breakanyrule (50.243.108.211), 06/21/2014 09:15:26推 tryshin:不申請雙主也可選修資工課，不然就旁聽，只要有心。當然，→ tryshin:如果時間很多，且只拿來唸書的話雙主修最紮實，前題是兩→ tryshin:邊都顧到。→ stephen23032:旁聽會修完相關課程的話那就直接申請 人會有惰性的推 prpure:有的學校的電機系也有開OS跟演算法推文自動更新已關閉