Re: [討論] 有沒有大同7k的八卦(歡迎PO出薪資單) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof2200 (K General)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有大同7k的八卦(歡迎PO出薪資單)時間Mon May 12 09:55:52 2014※ 引述《silverorion (orion)》之銘言：: 話說我是很有誠意要回答的,如果沒有的話, 就不會一個一個回推文了!: 如果有些問題我回答不出來, 那真的是我回答不出來, 不是避重就輕: 再回來說明一下本薪（base salary）跟底薪(guaranteed cash)的差別,本薪（base salary）中文意思基本薪資意同於基本工資也就是至少起薪必須多少；顧名思義最基本也就是最低薪資，silverorion大很好心的將英文的字意都搬出，難道你英文這麼菜？底薪(guaranteed cash)中文意思保證薪資也就是至少起薪必須多少；顧名思義最基本也就是最少必須支付多少薪水，silverorion大很好心的將英文的字意都搬出，難道你英文這麼菜？鄉民們看到的意思都是基本工資或是保證起薪之意！那就可以大聲說了！吼～～大同的基本工資是7k...silverorion都搬出英文拼法本薪（base salary）以下都是silverorion為了公司自圓其說一通~~: 很多人都提到的問題是, 到底本薪跟底薪是不是一樣?: 答案是不一樣的,本薪只是公司認定的資格, 用來計算福利: 而每個月固定會拿到的薪資叫做底薪, 也就是保證所得的概念,: 至於有些人提到"經常性給予", 通常會列入一些額外的薪酬,不過需要個案來判斷。: 所以簡單來說　經常性給予(大於等於)底薪(大於)本薪。: 有些人問為什麼我要回文、自甘墮落、淪為資方的打手，: 事實上有點過度推論了，: 回這些文頂多賺到P幣, 現在十一點回來不會有加班費,: 純粹是站在HR的角度澄清一些事實、分享一些概念、順便當個鄉民而已: 有人說我是在打壓薪資透明, 事實上我的說明應該會讓事實更清楚一點才對,: 從頭到尾我都沒有說"不能公開", 但我強調要說清楚。: 原原PO絕不可能每個月只有7K, 然後要衝業績才領的到40K,: 薪資單上明明白白會寫"本月薪資",不要刻意誤導!: 為何會說到認股，不曉得大家沒有沒注意到,薪資單中有一筆15,000的扣款,: 與其原原PO糾結在本薪7K上, 那乾脆說這個月被扣了15K來的更聳動一點: 為了清楚解釋，才會額外說明這筆扣款的流向，: 這個制度只是讓任何想買公司股票的員工（不論績效），以七五折的價格購買，: 跟分紅一點關係都沒有，就是個福利，: 不過該同仁運用了這個福利，導致公司實際匯款與薪資的差異很大，多個說明．: 至於大家很關心的年終是不是用本薪7K計算?: 答案當然不是, 這位同仁應該是以35K左右作為基準, 亦即是用保證所得為基礎來計算: 至於加班也是用同樣的概念,: 這種做法在業界上, 應該還算是中肯的!: 再回來本薪7K究竟是為了什麼?: 讓我們假設一個情境, 一個基層資深35K的員工跟新進50K的員工都要結婚了,: 公司該怎麼包紅包呢？: 總不能因為薪資差異大小眼吧，因此就會回到本薪7K來計算,在看年資來調整: 因此在大同裡, 大多數的員工都是用本薪7K來計算,而且本薪是鮮少調整的,: 換句話說這樣公司在包紅包時也有一個明確可計算的基準: 至於很多鄉民提到為何不列入保證所得來計算，原因也是在這裡。: 最後，本薪7K原本是個對同仁有利(有紅包)對公司也有利(明確基準)的作法,: 但是刻意誤導很有可能會抹煞公司的好意,: 況且還是已離職的同仁, 既然分開了, 又是何苦呢?: 另外, 原原PO的OP薪資單中, 加班的薪資是13420,: 用加班薪資13,420/(平均每小時薪資 44,000/30/8)=73,等於每週加班14小時左右,: 這是很操的工作負荷,站在HR關心員工的角度,: 我建議真的要好好想想這種加班的工作方式,可以做到什麼時候?: 畢竟賺錢有術,健康要顧!: ※ 引述《shotholisi (上看24元!!)》之銘言：: :     我第一間公司給我的薪資是 30k 以上  不含津貼是25k 多一點: :     加班費計算方式是採 底薪25k下去換算時薪，再乘上加班時數: :     我不知道貴公司加班費是如何計算的,看你的文章很_____！完全避重就輕的話術回應！: :     您在人資這行應該混很久了？  很好奇貴公司的加班費算法，還有年終基期的算法！--這篇新聞讓你覺得？ ψdiabloq13  ▲▲▲▲∥◥████◤∥≡       ≡     ╬≡     ╬≡     ╬≡     ╬≡ ∥◥ ╬≡  ◤∥-⊙—⊙- -⊙—⊙- -⊙—⊙- -●—●- -●—●- -●—●-∥◥-●—●-◤∥皿       皿╬      皿╬     皿╬     皿╬   皿╬ ∥◥   皿╬ ◤∥︶       ︶       ︶       ︶     ╬﹌    ╬﹌   ∥ ◥╬﹌  ◤ ∥. 沒感覺    有點生氣　 　生氣　　　很生氣　　非常生氣   超級生氣　　　爆氣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.65.45.12※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399859757.A.414.html※ 編輯: kof2200 (106.65.45.12), 05/12/2014 09:58:01→ ookimoo:以本魯在大同任職過的經驗，加班費超難請，又不照法定算→ ookimoo:我記得我以前一開始就職時與主管問加班費，主管回我→ ookimoo:我們這裡都沒有在報加班費的啦!!! 還好我他媽堅持要→ ookimoo:不然就被凹一兩萬的加班費了→ jiechen:你還拿的到加班費不錯了~小魯股票還被減資到~虧到快殺人了→ iosian:兩個都是"至少起薪必須多少"?推文自動更新已關閉