Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者holyduck ( )看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？時間Fri Jul  8 02:20:59 2016等東西被偷吃後 隔天對全公司公告有數名同仁在吃了某冰箱的食物後感染致命病毒目前命危請有吃過冰箱內食物的人即刻向保健中心報到有醫師現場做篩檢並且打疫苗之類的再調查到健康中心報到的人吃了甚麼食物 就可以找出犯人了應該是個低成本又有效的方法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.183.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467915662.A.031.html推 wizardz: 簡單好用→ SmallBeeWayn: 推，高招→ lovemost: ......樓上兩個認真的？ 我若是員工只會覺得公司高層蠢→ SmallBeeWayn: 光是想找誰偷吃本身就是個蠢需求→ holyduck: 這就是個面試的題目不是嗎 當然知道現實生活不會這樣做→ holyduck: 阿→ disyou: 目前看起來這篇是最好的..也比較省成本推 roy43420: 還要再找一兩個親信假裝中毒會更逼真推文自動更新已關閉