[心得] 一個大家很耳熟能詳的墓誌銘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nksp (為啥一定要會讀書)看板Tech_Job標題[心得] 一個大家很耳熟能詳的墓誌銘時間Tue Sep  4 12:54:12 2012最初，他們來抓共產黨員，我不說話，因為我不是共產黨員；接著，他們來抓社會主義者，我不說話，因為我不是社會主義者；再來，他們來抓工會會員，我不說話，因為我不是工會會員；後來，他們來抓猶太人，我不說話，因為我不是猶太人；最後，他們來抓我，已經沒有人能為我說話了。德國牧師　馬丁．尼莫拉------------------------------------------------------最初，他們要大家共體時艱，我不說話，因為我相信老闆經營困難；接著，他們說要實施責任制，我不說話，因為我認為把事情做完是應該的；再來，他們說要放無薪假，我不說話，因為我知道現在景氣差，有工作就好；後來，公司有人過勞死，我不說話，因為我還活著；最後，他們逼我自己離職，已經沒有人能為我說話了。台灣工程師  無良‧慣老闆自己隨意改編的，若鄉民有更好的idea歡迎自行取用~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 74.115.7.16推 chapman07:推推 mayangoth:orz推 solarcells:借轉推 slanda:推 我要放FB推 onecent:借分享 謝謝※ onecent:轉錄至看板 Gossiping                                    09/04 13:54推 gantman:推一個→ cuttie1349:推~太寫實!我們體諒公司!公司卻不為我們著想..無良企業推 ljsnonocat2:推推 tknes:借分享.推 waylong:借分享推 marvel0312:借分享~推 chris140:借分享推 spacefox:借分享 謝謝推 DaHahn:推 Gojilla:太寫實了 不得不推推 vios:good! 今天我們選擇漠視，明天就不會有人替我們發聲推 kohaya:寫入我心坎推 black205:唉 太慘推 iamhazard:XD推 back0926:借分享推文自動更新已關閉