Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待時間Tue Nov 11 22:35:28 2014※ 引述《DADADODO (大大督)》之銘言：: 現在想想: 科技業目前出了幾家ic大廠外: 感覺要賺大錢很難了: 現在不管一般大小廠頂多就那個數字上下: 記得還沒分紅費用化前: 舉奇美或茂德來說: 股票隨便領都幾百萬...: 月薪只是零用錢: 感覺工作起來就算加班也值得: 現在大部分的公司: 有保14感覺就差不多....能到16~18就很好: 跟以前科技業榮景差真的非常多: 感覺去科技業不如考公務員: 因為在科技業還怕中年失業....更要增加自己價值: 有沒有現在科技業薪水還有甚麼期待的卦?如果選擇待在台灣，只能說完全沒有期待。公司裏元老級的中高層，身價估計十億以上，小孩成績優異，上了台大電機系。假設時光快轉到N年後，從台大電機研究所出來找工作。也如願找到國內『那幾家IC設計公司』的工作。升等也都順利。然後呢？有錢的爸媽會希望他每天爆肝在公司賺加班費嗎？東湊西湊一年賺二、三百萬，要賺多久才有一個億？要靠領人薪水，恐怕這輩子沒機會。台灣的科技業偏重資本，就算創業爸媽出資個幾億也未必做得起來。所以我預言小孩在大學畢業後就會送出國，在國外念個書後，就在國外找工作了。留在台灣，做的事跟爸媽以前一樣，賺的錢卻是1/10 不到。我想沒人能忍受栽培多年的小孩比自己差吧？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.220.149※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415716530.A.AA8.html噓 thanksyou: 開一間來發年薪千萬啊，一直囔囔噓 eric111043: 別怨天尤人 自己好好加油 比較實在噓 qber: 先和太陽花那群年輕人比一比 反省自己有沒有努力吧噓 kshs3: 你想表達什麼→ meowyih: 不知所云 = =噓 pipi1983: 恭喜你有能力不在台灣等死，只能在台灣等死的我們知道了→ HahaAmber: 我還是寧可辛苦為自己的國家付出也不願成為別人的墊箱推 consortium: 可笑，說實确被虛，沒人願意面對現實推 MisterSmile: 講的是事實阿。推一個推 loveboa01: 也沒錯啦!推 kid1412815: 我連2 300萬的三分之一都沒有推 fttf: 選百里侯 一兩個航空城計畫 從此不愁吃穿 ~~~推文自動更新已關閉