[情報] 半導體為什麼只有竹科那幫工程師懂它? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[情報] 半導體為什麼只有竹科那幫工程師懂它?時間Wed Oct 29 08:51:16 2014這支國外拍的影片還不錯 :http://www.youtube.com/watch?v=IcrBqCFLHIY半導體元件原理的科普解說...來源: http://technews.tw/2014/10/28/semicon-is-matter/半導體是第 4 重要發明，為什麼只有竹科那幫工程師懂它--不過就我經驗  就算是在GG工作懂製程但也不見得每個人都懂元件XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.163.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414543881.A.C10.html推 VBT: 同意，懂製程不見得懂元件。→ wondtty: 懂highlight就夠了推 balius: 知道他是一回事，搞懂他甚至當飯吃又是另外一回事推 Cruiser: 是你以為為什麼只有竹科那幫工程師懂它→ Cruiser:   ^ 呂紹玉噓 TSW: 第4大發明....  我隨便都能抓出10個比半導體重要的發明→ TSW: 邏輯閘並非只有半導體一種實作方式。半導體最主要的功勞是促→ TSW: 成積體電路，使得原本的複雜電路系統變得低成本＋唾手可得。→ TSW: 與輪子、文字、造紙、蒸汽機、馬桶、盤尼西林等等東西比起來→ TSW: 根本不夠看。推 jasontmk: 推樓上推 Iamidiots: 懂得解hold lot差不多就會七成→ esl0: ...什麼叫懂? 半導體是用量子物理描述 竹科幾個人懂推 godman0921: 懂call vender 不是就好嗎？？？→ ah7675: vendor推 meloxxl: 推樓樓上  call 就對囉推 WisdomOrLie: ㄎㄅ   懂摳vendor就好惹  XDDDDDDD推文自動更新已關閉