[新聞] 台積電無畏強震 調升首季營收目標 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電無畏強震 調升首季營收目標時間Wed Feb 17 22:45:32 2016台積電無畏強震 調升首季營收目標http://www.cna.com.tw/news/ahel/201602170438-1.aspx（中央社記者張建中新竹17日電）儘管南台灣6日地震衝擊較原預期嚴重，不過，受惠業務量增加，加上較有利的匯率假設，晶圓代工廠台積電宣布調高第1季營運目標。台積電預估，第1季合併營收將達新台幣2010億至2030億元，將高於原預期的1980億至2010億元。台積電表示，地震對位於台南的晶圓6廠、晶圓14A廠與晶圓14B廠的廠房並無造成結構上影響，對於水、電、各類氣體的供應也無造成嚴重損害。只是生產中的晶圓的損害情形較先前在地震當天所發布的評估更為嚴重，此外，台積電指出，晶圓14A廠與受損程度較輕的晶圓6廠的設備恢復所需時間均較先前的預估長。台積電表示，地震發生後，內部已竭盡所能補足所有受影響的晶圓；但仍預期第1季的晶圓出貨仍將會因此延宕。台積電指出，晶圓14A廠出貨將延後10至50天，有10萬片12吋晶圓的出貨時間從第1季延至第2季；晶圓6廠的出貨將延後5至20天，有2萬片8吋晶圓出貨時間延後至第2季。這次地震對台積電晶圓14B廠的影響微乎其微；台積電同時表示，位於新竹科學園區與台中科學園區的其他廠區則不受影響。台積電指出，因近期業務量增加，加上較有利的匯率假設，從1月14日的1美元兌新台幣32.5元，調整為1美元兌新台幣33.18元，對營收貢獻將大於地震對晶圓出貨的影響。台積電表示，第1季合併營收將達2010億至2030億元，將保險理賠納入計算後，第1季毛利率將約44%至46%，低於原預期的47%至49%，營業利益率將約33.5%至35.5%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.250.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455720336.A.614.html→ f204137:       十萬青年十萬肝  GG輪班救台灣推 JUVENTUS319: sieg G翁推 funfun00: 匯率的調整大於營收的調整推 hegemon: 美金營收先來一下好嗎？→ FK56: 求內推EE推文自動更新已關閉