[請益] MEMS/傳感器Design 前景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者etermeteor (柳橙)看板Tech_Job標題[請益] MEMS/傳感器Design 前景時間Wed Sep  7 01:58:32 2016各位前輩好，小弟目前在北美做MEMS設計相關的研究，因為之後還是比較想進業界，所以在起步的同時想研究一下這個領域的前景，目前從網路上找到資訊來看，比較多的論點都是由於物聯網的帶動之下，大家普遍看好在未來5年市場內還會有段漲幅，但是這些評論角度通常都是以大陸(or整個世界的市場)所寫出來的預測，一副欣欣向榮的樣子(怕網路上論點一面倒的太樂觀)，所以想問問看在台灣從事相關領域的前輩們，(之後因為家人的因素可能還是會回國吧)以台灣的角度來說 目前MEMS/傳感器Design 的業界情況及前景如何？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 142.243.254.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473184715.A.4D0.html推 hizuki: 個人不推，技術發展緩慢的感覺推 amethystboy: 十年前就說要起飛推 kelune: 推2f,2008年讀研 就說明日之星推 siemen: 出去台灣就不要想回台灣工作了，台灣不需要這麼高段研發人→ siemen: 才，也出不起錢；人才在台灣根本是浪費推 siemen: 傳感器，物聯網這種在台灣廠商看起來沒市場，卻硬著頭皮→ siemen: 說搞創新，這是台灣廠商目前的狀況，擴大的台灣其他產業也→ siemen: 一樣推 Eleina: IDM: 找我？→ etermeteor: 瞭解了 真的謝謝樓上幾樓 真的會擔心大家捧半天又走上→ etermeteor: 之前光電產業的後路推 tkhan: 光電產業的後路是啥？？倒光了嗎？..念光電的都死光了嗎？→ tkhan: 廢渣的話到哪個慘業都是廢渣..推 tkhan: 問產業前景不如問問自己有沒有辦法把研究做好，東西學好..推 Dvc: 哪方面的MEMS? 如果是ACCE/GYRO/MEG這種做爛的...hmm→ Dvc: 新的就比較有潛力 BTW 大部分RD端都在米國喔→ Dvc: 台灣有幾間MEMS 豬屎屋沒意外是主攻大陸→ Dvc: 你看看手機市場的狀況...自己判斷啦→ etermeteor: 嗯嗯 誠如樓上你所說的 在北美看到的確如是 所以才好→ etermeteor: 奇台灣目前處境 我會再斟酌看看 thx→ aweilin: acc gyro mag 價格很爛了，現在要搞生物mems比較有搞頭推 Morphee: 都在轉型了 妳跳進來幹嘛  這是直接從某豬屎屋高層來的→ Morphee: 消息 現在都改做XXX了→ Eleina: 話說台灣還有什麼 IC 可以做的?→ etermeteor: 是真的已經不太做gyro, acce之類的 在往起它可能性發→ etermeteor: 展中 只是要跨去bio的部分有一定門檻在→ etermeteor: 謝謝M大的豬屎屋消息！ （感慨中@@）推 super88168: 不知道做什麼IC普遍是大部分豬屎屋現在的難題→ microso456: 最近只看到鑫創科技有MEMS的新聞...其餘都...很少!→ xsoho: bio .... 哈哈哈→ xsoho: 紅外線 cmos?推文自動更新已關閉