Re: [請益] 獵人找去英國工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littleidiot (= =)看板Tech_Job標題Re: [請益] 獵人找去英國工作時間Sat Mar  8 02:46:50 2014※ 引述《double21 (我不是小屁兒)》之銘言：: 算英國人打電話給我: 找我去英國工作  Senior職缺: 開40000英鎊/yr: 約合台幣16x萬+re-location+20天起跳年假: 地點在曼徹斯特的郊區...大概就像林口之於台北市這樣的距離: 好像不怎麼樣，我聽到當下是沒啥感覺: 扣稅之後說不定跟在台灣差不多...(小的>110/yr) @@: 跟目前美商開來挖的價碼差有點多?: 考量到英國外食一餐400台幣....以及西歐的稅...: 但是在英國工作似乎又是個很棒的體驗(小弟一直想去歐洲工作看看): 獵人頭阿姨說薪水可再談...但對我很有興趣，因為我正是他們要找的背景...: 但不知道開多少比較合理？還是這種預算應該直接打槍？: 小的近四年機構工程師設計經驗: 再麻煩各位先進指教http://m.thesalarycalculator.co.uk你可以用這網站看你稅後實收的薪水。4萬英鎊稅後應該是3萬零18元。我自己是在曼城附近工作,但因為我不是你那個產業所以沒辦法建議你應該開多少, 不過你可以上monster.co.uk 英國求職網看一下你工作關鍵字,資歷大概一般開多少。但要注意地區,不要看到倫敦的薪水,要在yorkshire郡(曼城算yorkshire中北部) 倫敦的薪水會高些但因為房租相對高很多。所以四萬英鎊的曼城生活品質,倫敦大約要5.5萬至來6萬才能達到。只能單純就4萬英鎊在曼城生活給建議。生活應該還算愜意. 算輕鬆不用擔心錢的問題。如果不需要負擔開車的費用(公司有配車包保險的話),存錢應該不是問題。 房租一房一廳大約500～550鎊一個月加帳單應該可以。如果薪水可以談,我覺得公司配車附保險不錯。因為英國開車保險路稅貴。曼城無聊嗎？如果用台北的標準,大概只有倫敦不無聊。曼城是城市生活機能算不錯。購物旅行都蠻方便的。吃東西,大部分應該都是自己煮居多,但這在英國是很正常的事,英國人也不會每天上餐廳(一次一人20鎊的,大約一星期一次吧)。4萬如果要偶爾(一星期2～4次)不想煮上超市買三明治(一個3鎊) 也不會是太大負擔。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 94.193.102.49→ zzxxzz:年薪破百的人到那一個月只賣得起4次三明治 比22K慘的感覺→ littleidiot:不慘啊，也可以買別的啊!但英國沒什麼特別好吃的推 AirLee:請考慮食物跟天氣推 faway:在英國想外食應該很可憐XDDD推 bxxl:覺得還好啊,以前在劍橋附近Melbourn, 中餐去附近小酒館也就→ bxxl:4-6英鎊 劍橋裡面也有中國自助餐大約五英鎊推 YJM1106:大大借問一下，英國食物是真的外傳那般不堪嗎？！推 bla:先不管好不好吃 不合台灣人口味才是最大問題推 bxxl:平價食物的變化花樣比台灣少多了. 願意花錢上餐廳應該不差→ GoldX5:出國有出國的好處，在這裡計較食物只是在取暖而已推 chieher:阿吃的就很重要為啥不能計較？台灣就是便宜好吃啊→ dslite:炸魚 炸魚 炸魚推 bb101:台灣的食物其實也沒便宜到哪去了推 cloud7515:台灣食物工法比較多推 GoldX5:這麼愛吃那就去東南亞阿，去英國的好處又不是去吃東西→ GoldX5:至於有甚麼好處，也不必說了，反正這篇只談吃嘛管他的→ YJM1106:因為我有同學嫁去英國 說很懷念台灣食物的質、量→ knetlalala:薯條 薯條 薯條推 yandin:帶康寶不用帶鼎王推 HAHA0YA:食衣住行本來就是也應該納入考量的東西→ HAHA0YA:而且這裡討論的是日常的吃，不是愛吃吧！→ zhucc:一天最少也要吃個兩三餐、吃的不重要嗎？推 superipis01:某人跳針跳很大，原po不用在意，爲了賺錢吃噴也可以推 superipis01:好心分享還被酸，那麼厲害怎麼不自己打一篇推 kurtdh:台灣美食真的是世界數一數二的推文自動更新已關閉