[請益] 力晶的製程整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eagerlydark (  )看板Tech_Job標題[請益] 力晶的製程整合時間Mon Oct 28 11:02:59 2013上禮拜收到力晶的面試邀約後天就要去面試了，由於經驗值實在太少了爬文也好像都沒看到製程整合的@Q@所以想請問各位前輩他們面試的內容有哪些呢然後我的成績真的是   慘不忍睹阿....整個好阿炸...然後我是興大電機畢業的..先謝謝各位了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.25.64→ iannoonnai:有提到是哪一廠嗎？→ eagerlydark:信中是寫至P1/2廠面試  不知道是否就是→ eagerlydark:信中的HR就是當天的嗎?  如果是  姓林推 walkerboy:請問原po投多久才有回應呢？→ eagerlydark:當天@@推 ilysien:聊天性質....→ eagerlydark:聊天性質..是指純粹被叫去聊天嗎= =推 kao81116:X聊聊天就上了推 youmu:力晶整合我也很有興趣  只是履歷彷彿都投到水裡 是否能指點→ eagerlydark:現在是比較怕我的成績太慘了....=..=→ eagerlydark:Y大  我也真的不知道...不知道是不是有填介紹人的關係推 ctct0513:HR姓游的是我姐夫的同學 ㄎㄎ推 ned90245:樓上是在得意啥= =?推 balaboo123:樓上 他應該只是想表達很巧合的意思吧~※ 編輯: eagerlydark (1.168.186.66), 03/04/2015 22:12:51推文自動更新已關閉