[新聞] 張忠謀：台積電今年分紅比去年多 明年照 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juc (道法自然)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：台積電今年分紅比去年多 明年照時間Sat Nov  7 11:01:11 20151.媒體來源:yahoo2.完整新聞標題:張忠謀：台積電今年分紅比去年多 明年照常加薪3.完整新聞內文:https://goo.gl/kqXV9X晶圓代工廠台積電(2330)董事長張忠謀在運動會中再度為員工宣布好消息，除今年員工分紅將比去年多，台積電不會裁員及無薪假，明年並將照常加薪。張忠謀致詞時先向現場的員工們及家屬大喊「我也愛你」，他說，每年這一天都是非常的期待，能夠看到大家精神抖擻，展現朝氣活力，並與大家面對面，感謝大家對公司付出與貢獻，及背後默默支持的家屬們。張忠謀表示，全球經濟這幾年成長非常緩慢，所有產業多少受到影響，估計今年全世界半導體產業將是零成長；雖然大環境不好，好的企業還是能夠成長，台積電就是好的企業。以今年而言，張忠謀說，全球半導體產業雖然零成長，台積電營收及獲利還是能成長10%左右，今年平均每位員工領到的分紅也會比去年更多。張忠謀表示，台積電不會裁員，也不會有無薪價，明年4月年度調薪作業照常進行。張忠謀說，現在社會有人抱怨薪水不夠高，不夠用，我們要珍惜這一切，要持續下去；他說，我們每年都在再創奇蹟，讓我們繼續下去。--科技業扛霸子無誤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.197.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446865276.A.1B7.html推 MinJun5566: 台積讚讚讚→ pinkowa: 台積太強啦！推 winer2794: 沒加碼1萬推 ansysrun: 台積就是霸氣→ melzard: Sieg G翁!Sieg G翁!Sieg G翁!Sieg G翁!Sieg G翁!推 Narcissuss: 貴球內推推 g10: 台GG萬歲 張董事長萬歲推 andy90019: 紅包勒?   裝死??推 djdjdjek: 還以為加碼2萬推 peter812: 賺那麼多沒發紅包?推 nitvx: 今年沒紅包推 jericho0523: 樓下Obov..→ WenliYang: GG救臺灣！！！推 kerorofrog: GG讚讚讚啦→ war11: 沒加碼三萬?  看來GG快不行了推 zhi5566: 大GG 讚讚讚  新竹 台中 台南 龍潭園區 又要漲了推 osme2000xp: 推推 yin12355: 大家都在等加碼推 cuteSquirrel: GG 讚讚讚噓 secret3748: 沒紅包怒噓推 Marss: 期待紅包結果是一句我也愛你                        ^^推 docker: 只能推了噓 lazywinnie20: 沒紅包..→ jason613: 每年都講一樣的廢話 紅包勒 gan推 gmd93: 看來這年頭台灣也只有輪班的份了@@推 sendtony6: Sieg G翁!Sieg G翁!Sieg G翁!Sieg G翁!Sieg G翁!→ yayakaka: 年年調薪,但很多基層的年收入卻是年年trend down→ tu04: GG好公司~~但分紅變多!!但人也增加不少...噓 skyhome: 沒分一萬 怒噓→ shiunjenn: 重點是沒紅包噓 wade0222: 沒紅包，怒噓！！！→ bhls5: 所以我說紅包呢?推 waylong: 我比較想休無薪假阿推 hegemon: 今年比去年多這是大家都知道的東西，講明年才有意義推 hegemon: 這幾年把拿出來分的那塊餅比例從15降到13.5，又升了一堆→ hegemon: 不適任的傢伙來分…推 kess: 跪求內推QQ推 stefanie7215: 今年沒中秋晚會,運動會沒紅包,尾牙應該也不用去了推 bookalan: 明明就有中秋晚會推 luckyBF: 霸氣推 Unstable: 個人不覺得那個是中秋晚會......→ Unstable: F***k, 今年沒紅包喔！?推 shadowppt: 好想進台積  嗚嗚噓 soulstar01: 沒紅包拿噓推 gowaa: 他到底何時才要找接班人啊... 還是已找到了？那當我沒說推 awen860836: 歸求內推噓 symk1234: 輪班星人推 ChangJimmy: 算有了吧  CEO已經不是他了推文自動更新已關閉