Re: [請益] 無薪假是否快來了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PBDS (風城男子)看板Tech_Job標題Re: [請益] 無薪假是否快來了?時間Sat Aug 15 22:23:46 2015別只想到自己是一個人，就大家都跟你一樣，很多人都有家庭要養的，房貸，車貸，小孩的學雜費，孝親費，房租，甚至是家裡要是有人長期住院所需的費用。2008那次就是逼到一些台積的員工，本來假日加班有雙倍錢，其他加班也有錢，結果全部改成只領底薪，金山街有幾個就是因為這樣去當好兄弟的，後來張Sir才趕快將分紅分提前分發到每個月去。當年的無薪假恐慌造成有些公司乾脆改裁員，那時候待的公司就遇過小孩才剛要出生就被裁了，老婆也沒工作，又要用錢，根本就是逼死他，本來有單身的同事想頂替他的，但是沒有人遇過這樣的情況，而且當時又有日本經濟蕭條十年的借境，就一直在傳無薪假可能要一年以上了，所以更怕離職後不知道多久才有工作。無薪假很好嗎？那是因為你沒有被生活逼到了....※ 引述《a3300552 (EYE)》之銘言：: ※ 引述《owlcity1169 (886)》之銘言：: : 今天聽朋友說現在不管半導體廠還是相關的，除了台積，台積訂單也變少，其他更是少: : 大半，景氣非常非常差，他們主管說，Q4,有可能會有很多廠放無薪假，真的假的，才?: : 踏入這行不久難道就要gg了?: 無薪價來了 不是正好: 周休三日四日  剛好讓我們工程師可以放個長假: 大家忘了嗎?當年無薪價: 台北市的房子大安區 新房子一坪才70萬: 北市的新房子平均一坪才50萬: 我是支持放無薪價的  把物價打回原狀 再出發......: 不然撐在那邊也不是辦法: 趁無薪價這幾年 出國享受人生  回來剛好繼續充電再出發......--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.123.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439648629.A.8F0.html推 canallchen: 中肯 人是英雄 錢是膽 一文錢可以逼死英雄好漢推 ARAYA: 放無薪假的小蔣路會比較好玩，去走跳搞不好碰到產線OP→ canallchen: 那時無薪假出去找兼職 常常被其他行業老闆酸爆跟洗臉推 siemen: 出來工作的，有幾個沒有家累的？或多或少都有→ canallchen: 後來生活更省 省一分錢就是賺一分錢 無欲則剛推 kaubay: 無薪假對沒經濟壓力的人真的很不錯  之前華航也有無薪假→ kaubay: 採登記制  結果大家搶著排隊  太慢還搶不到....原因是華航→ kaubay: 員工大多海外求學歸國 .... 家境本來就不會差到哪....推 JRD: 有經過當年無薪假的人生活應該會收斂很多吧 開爛車 住負擔得→ JRD: 起的房子 小孩念一班學校推 kyo06: 有家庭壓力的真的會很痛苦推 denyy555: 所以很多人不敢結婚/置產/生子,存款不夠,安全感不足→ denyy555: 但等錢夠了,已無力/無能結婚生子了,這時代的難處推 denyy555: 既然無力改變,就順著時勢走吧,走多遠是多遠,祝福各位了推 master32: 2008那年真的氣氛很差......推 dpew: 2008年是國際氣氛差,但今年是國內自己差,若國外變差,國內會→ dpew: 更慘,台灣以前是吃之前的老本.但老本漸漸沒了→ dpew: 若政府再白目,未來小孩一定是過著薪水低,物價高的日子推 bluebluelan: 只有國內差? 韓國台灣中國的出口都衰退捏?→ ppc: 推推 k11k: 是台灣先變差 其他國家再變差 變成台灣要爬起來更難推 crazy56: 台灣會變差是因市場變差 市場變差絕不是因為台灣變差→ crazy56: 市場變差只是景氣循環 但偏偏半導體製程逼近極限 紅色供→ crazy56: 應鏈急起直追 下一次市場變好台灣不知抓不抓的住商機→ crazy56: 抓不住的話這次景氣循環就是壓垮台灣的最後一根稻草推 kikicoco168: 推樓上，不覺得是臺灣變差！好幾家去年大好噓 livebook: 聽說GG都不會倒,GG助工:國家會先倒!私人企業不會倒→ kikicoco168: 是目前景氣循環不好，再加上對手緊追在後→ kikicoco168: 所以，的確有危機推 pizzafan: 台灣人有收入的時候很愛繳閒錢孝敬給保險公司去買房地產→ pizzafan: 這種結構性不改的話,當然經濟活絡面,很快就走向瓶頸...→ pizzafan:           因為房地產就是不事生產呀~→ pizzafan: 沒有其它更值得投資! ~ 以值得回饋民眾的事了→ pizzafan: 你採礦採石油都好,活化民生,但炒樓是讓所有民生物價加貴→ pizzafan:  (也就是 : 抽內需)推 ejnfu: 今年是亞洲各國都差→ DaveLu: 考最後一名說大家都考不好,這是大家從小聽到大的藉口推 buddar: 居然吳敦議還説無薪假可以得諾貝爾獎推 cloud7515: 減少人口有卓越功效推 wmtsung: 推DaveLu推 fan0417: 推DaveLu推 dir2007: 經歷過無薪假+1,一切決定都會考慮萬一沒工作收入推 giantwinter: 純推 生活所逼噓 poiu1234: push davelu推文自動更新已關閉