Re: [請益] 主管不給離職 要算我曠職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hidog (.....)看板Tech_Job標題Re: [請益] 主管不給離職 要算我曠職時間Mon Jul 25 12:50:40 2016※ 引述《southfox (southfox)》之銘言：: 我當下傻住了...: 後面談話內容 就先省略 上面的對話 基本上我是一字不漏打上來: 我聽他講完 又跑去看一次勞基法...: 讓我不得不懷疑 我跟她看的勞基法是不同平行世界: 下午又要去公司處理了...: 我還為此打電話去勞工局問 也表示沒有這一條規定^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^雖然這是你的權益但是找勞工局調解幹嘛,花的時間或其他成本可能會超過在公司多呆一個禮拜除非你跟公司極度不合,不然自己會覺得就多呆一個禮拜.都要走了,當然是每天準時下班上班就慢慢摸慢慢做,薪水還是照領,對你並沒有損失除非今天有其他不爽,或是其他理由不然多呆一個禮拜真的還好.其實我不是很懂執著法規幹嘛 XD這是你的權益沒錯,但是也沒必要把場面搞得這麼難看吧.當然如果你有其他不滿,要爆料,版上應該都很歡迎啦 XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.106.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469422242.A.39D.html噓 william7713: 勞工不看勞基法要看啥 這是他基本權利→ hidog: 我知道是權益 但是不太懂是怎麼不爽到多呆幾天都不行XD→ bluewindwmg: 樓上，比喻成當兵的感覺，就是不爽待推 l11111111: 你管那麼多 搞不好原po馬上要去另一家公司或出國啊→ forgot75421: 他沒有找勞工局調解吧? 只是打電話去勞工局問→ l11111111: 照規定走這件事需要什麼理由？→ hidog: 我只是覺得沒必要搞成這樣 @@推 candon: 多待一個星期,不適多領一個星期的薪水嗎噓 sagajacks: 被主管威脅、唬爛。然後摸摸鼻子說省事又多領一禮拜薪→ sagajacks: 水。阿Q勝利法→ hidog: 老話一句,我只是覺得沒必要而已.→ hidog: 我自己是很不爽才會這樣搞 不然都偏向好聚好散推 l11111111: 那怎麼不是公司讓人早點走好聚好散？→ hidog: 如果只是要爭辯的話就算了吧 我不是資方,也不是原po主管噓 bug914: 有夠阿Q的推 bibyy: 奴性有夠重→ hidog: 提出自己的感覺就要酸奴性重是怎樣XD 尊重別人意見很難嗎噓 m122e: 奴性重不喜歡？那給你一句有夠阿Q好了。老闆、Hr一直在練→ m122e: 簫尾，然後你覺得要好聚好散？為什麼不是公司給原po一條路→ m122e: 好走？→ MOONY135: 要看公司怎樣做吧→ hidog: 因為我覺得公司的要求並不是很嚴重的事情→ hidog: 反而我覺得m122e你們會不會過度看這件事情了?→ hidog: 是有把原po逼上絕路還是怎樣都不給他離職嗎?→ hidog: 是我就都照公司程序跑,一個禮拜內能搞定就照程序走→ hidog: 超過一個禮拜還要找理由刁難我,我才會搬勞基法出來→ hidog: 相對於加班不給加班費 超時工作這些事情,慢幾天走並不嚴重→ hidog: 不過原po都鬧翻了 我覺得沒差了啦 照勞基法走就好→ jarrynara: 公司市集團員po 是職員比大小 小一定吃虧的→ bndan: 對某些人來說 可能多呆一天都會不會爽 這時就是用法律權力→ bndan: 的時候了...如果樂的多領一週薪 那在那擺爛當然也是選項→ zenuo: 這又不是硬性規定 每人的狀況與個性不一樣違法嗎推 nemies: 有些人就是不願意擺爛，所以多待那幾天會不自在推 tloy1966: 尊重不願意擺爛的人啊→ hidog: 真的不想呆就照勞基法 這是自身權益 一開始就提了推文自動更新已關閉