Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (帳號換人用了，謝謝)看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退?時間Mon Feb 24 21:50:44 2014※ 引述《felix0520 (夢是睡著的醒~)》之銘言：: 是不可能在外面找到工作的,他上班還偷看書準備考公職....很有危機意識.很妙~: 我是PM,之前有當過EE也當過採購,由於個性很急,派給EE還有採購的任務,我能夠Cover的: 部分,都會幫他們做好,為的就是Schedule趕不上時,可以切割乾淨,而不是出張嘴的PM.: 在交替抓到之前,我還有一段苦日子要過,哀哀哀哀~~~~~~~~~: 我想PTT的鄉民都很有智慧,有哪些方法可以處理掉怪獸呢? 給點意見吧!!!!!我提個主意 看你覺得行不行嘍他上班偷看書準備考公職 表示心不在業務 對公司也沒忠誠心了看你乾脆拍一張照片下來 或者叫老闆把他叫進辦公室說 你上班搞這些花樣也太誇張 你明天告訴我 還想不想留下來如果他願意走 老闆也別吝惜遣散費了 所謂請神容易送神難如果他不想走 那就告訴他那麼我給你觀察期 現在開始 好好上班每天隔天上班一早請繳交昨天的工作日報讓我確定你真的有在工作 而不是準備考公職以下略 總之就是各種壓力既然對方把公司當成舒適圈來窩你就把舒適這個因子拿掉 讓他自然受不了嘍--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.196.209推 sunnyhung:考公職表示他遲早走  小心他走前咬你一口    你還要待！→ felix0520:你們好天真喲, 他根本不痛,一直裝死,我有把他罪狀PO文了那就是你們技巧不夠了啊 我沒看過一間公司這麼多精明人卻沒人動的了一個老屁股的→ kyll:請神容易送神難 請到垃圾的痛 我懂我也懂 要跟垃圾開戰 你也不可能不惹到一身臭 除非你能引別人幫你打他※ 編輯: Kamiya          來自: 1.171.196.209        (02/25 00:07)推文自動更新已關閉