[心得] ARTC、秀傳、橙的、采威、佳樂旭東台數光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者card51211 (blue.   cafe)看板Tech_Job標題[心得] ARTC、秀傳、橙的、采威、佳樂旭東台數光時間Fri Apr  8 01:22:56 2016研替面試心得:(ARTC、彰濱秀傳、橙的電子、采威國際、佳樂電子、旭東機械、台灣數位光)大家好首先感謝版上各位朋友的分享與協助，本人或許不是文武雙全的威猛先生，但也是努力活出自己最精采的學生生涯取之這裡的各種資訊使用後，當然也要回饋於版上朋友們參考雖然目前身在相隔幾千里的遙遠國度參展中，還是抽了點時間將這段回憶整理出來沒再N了加減看吧，青菜蘿蔔各有所好，如有不妥請通知我修正內文，感謝本人中部私立碩軟體類發展 C#、JAVA、PHP、MYSQL、ECLIPSE、FLASH都玩過有參加過政府計畫與產業實習和期刊發表等證照不下七八張英文賽事獎狀一堆唯獨英文不夠好(這真的是敗筆)一:ARTC-系統研發工程師面試地點在鹿港彰濱工業區進去手機等拍照產品都會被管制，因為可以看到各種未上市的測試車種從法拉利9XX，藍寶堅尼牛牛，特斯拉應有竟有人資先帶到圖書館考三種國、英、專業科目比較難英文30分鐘聽力35題平均一題想40秒要寫答案每題可聽3次閱讀30分鐘35題專業科目10題挑5題寫，有觀念有程式手寫還有未來進入的規劃無時限寫完主管一對一面試，人資同時算成績，主管很客氣，這裡建議帶紙本資料面試面試過程就是基本論文專題專業等等，還有閒聊再來主管會介紹公司細項，公司分很多團隊區塊，我應徵的是負責做車聯網設計演算法等等不用加班，會有單位主管帶著做，每個部門都要跟上級與政府談企劃案，簡單說就是政府希望你開發，要多少預算?你要怎麼把預算申請下來，至於怎麼用?可不可行? 恩恩 大家都懂的薪資4.2至4.8 會補滿  還有加給  有宿舍2500 租屋有額外補助 有社團活動還有機會可以開到各種測試車  面試時間從下午1:30至下午5點 時程算滿長的中間都沒休息最後有點講到快缺氧心得:感謝卡一張二:彰濱秀傳醫院-IT工程師這間同樣在鹿港彰濱工業區，其實是前一間鄰居距離超近面試在二樓微創中心，是新部門個人資料要再寫一次，還有考英文國文各一面A4無時限基本程度不難，只是考試是在辦公室一旁的圓桌考，滿有吵雜感的寫完人資帶入主管室一對一面試，一樣請帶紙本資料比較妥當主管人很客氣，輕鬆對談，但會小挖洞考驗你的臨場反應力基本專業聊天過程帶過，主管提到目前彰濱在朝影像辨識處理，還有影像掛號系統為主不太需要開發，偏維運跟著團隊一起學著做因為主要開發是彰化秀傳本部，因此彰濱秀傳個人認為偏它領域在成長或是依照本部需求配合維運修改正常上下班，偶爾需要ON CALL，沒有補滿，薪資3.4心得:感謝卡一張三.橙的電子-韌體工程師這間位於中部科學工業園區內，出發時小找了一下因為沒什麼路標加上各大廠商雲集(三口組，君豪等都在那)小繞一下才找到公司在8樓，設計非常特別很有活力感空間寬敞人資帶你進入會議室填個人資料表與邏輯觀念表寫完主管直接一對一面試，一樣建議帶紙本資料主管人非常健談，且會和你聊很多人生觀與公司觀((本人善於溝通，因此不知不覺就和主管聊了4小時....))公司有三個部門一個軟體一個硬體一個PM類剛進來會有一位課長帶著學習，上手後會交接讓你做薪資沒補滿 中午午餐有補助，有出差費，年終兩個月薪資3.3至3.8  轉正職後4.2起跳主管非常有信心提及公司研發替代役離職率是0，只要願意和公司一起成長未來歡迎持續和公司一起努力心得:offer get四.采威國際-產品企劃專員我想這間版上心得滿多的，簡單帶過就好這間位於南屯區，隱藏在金融大樓內(23.24層)真的很高，HR真的很甜很正，會帶你去會議室填個人資料還有邏輯考題，程式手寫題各一張A4邏輯也不難有考到3人搭船渡河or移動火柴棒那種題目，程式要手寫程式碼考觀念寫完後由HR先一對一面試，一樣請帶紙本資料面試完換部門主管2面，主管是一位程式邏輯非常強的姐姐，有點威嚴，但很健談基本專業聊天過程帶過，主管提到目前公司有兩個領域，一個是客製化ERP、CRM系統，另一個是政府標案計畫(如科博館、農糧署系統等等)一樣會有人帶著學習，兩部門都熟悉後會分派下去由不同主管團隊帶領，有計畫績效獎金，不補滿，薪資3.4有免費午餐，六點後加班還有一個便當，沒加班費原本還有3面高階主管，但後來人資來電直接錄用心得:offer get五.佳樂電子-韌體工程師這間位於東區，主要產品以麥克風音響、無線接收器等通訊器材為主面試人資會先帶你去會議室填個人資料填完考一份A4-8P綜合考題，考國文英文數學邏輯專業題前者簡單後者難度頗高程式需手寫兩頁的份量，有考到C、迴圈遞迴、labview晶片系統時間不限，我寫了約兩小時半，寫完主管一對一面試一樣請帶紙本資料，基本專業聊天過程帶過，，主管非常健談提到目前公司主要產品以麥克風音響、無線接收器等通訊器材為主因此開發上會比較偏向APP領域以及RF射頻領域同時中途會給你提問看你處理方法與速度，要小心說話早8晚5沒加班費，有午餐與交通補助，薪資3.3至3.5主管待人還滿不錯的，感覺得出和員工感情深厚有詢問離職大多都是不滿意薪水，整體流動率很小心得:感謝卡一張六.旭東機械-自動控制軟體工程師這間位於后里區離后里火車站五分鐘車程但頗郊區，建議要有汽車較方便面試人資帶入會議室填個人資料還有邏輯性測驗也要手寫程式碼類似聖誕樹階層排序等等，約半張A4沒時限，寫完人資會拿電腦近來給你測適應性測驗不難面試2對1一位工程部主管和一位工程部研發替代役主要專業問題是工程部研發替代役會去問看你邏輯觀念工程部主管比較偏聊天介紹公司現況主管提到目前公司主要產品以各種客製化機台、PC Base人機介面軟體開發為主也長時間要現場設備I/O測試調機對岸也有開發廠，一年需出差一個月左右也是由主管帶領學習，後續再交由部門團隊一起開發依照客戶排程需求加班是常態，薪資3.5補滿，中晚餐公司負擔交通補助，租屋補助2500，出差補助題外話:1.公司高層在板上有淺水，因此很關心實況，有詢問過的資訊都一清二楚2.面試請不要帶彩色書面資料，有被主管酸了一下他喜歡看黑白書面資料，你問為甚麼!? 顆顆不要問3.公司流動率頗大，歡迎"黃金閃亮科技單身漢"前往面試，有對象的會被小打槍，顆顆還是不要問心得:需二面，出國參展暫時沒有約時間七:台灣數位光-研發人員這間在大里區，算是中彰投地區的第四台光纖網路負責廠商之一公司人數約500人，HR會帶你填基本資料，還有簡單邏輯測驗接著由單位主管一對一面試，聊的也是很愉快公司目前希望提供雲端系統程式APP開發等等產品，因此會朝這一塊開發如想學硬體類公司也可以配合學習一開始組長會帶領學習，公司第一個月有空白期讓你慢慢摸索也有提供申請外頭上課補助，每個月有績效評估調整薪資最後會慢慢丟出很多計畫讓你試試看年終2個月，有加班費，午餐有補助，早8晚6薪資打死不提(顆顆真的很奇怪)公司今年是第一次辦理研發替代役，因此很多制度還沒有很完善當時和單位主管相談勝歡，原本通知要2面高階主管後來主動連絡後人資回我一句沒必要了，所以放我鴿子心得:感謝卡一張結論:經過這一段的面試歷程，真的學到不少人生觀與不同的道理，雖然跌跌撞撞下一路走來並不順遂，最後很開心還是有找到符合自己期待的公司如有任何問題歡迎私信詢問謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.52.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460049778.A.00D.html→ de8194168: 去澄的面試過 也給offer 但我推掉了 福利不好 不建議去→ boychang: 秀傳阿，一堆護士。推 yainman: 好奇問。那些證照有加分嗎？推 ken70514: 推→ card51211: 回樓上，證照是有加分效果的，專業不談，至少企業知道→ card51211: 你  這個，哈哈→ card51211: 你學過這個  哈哈→ card51211: 回boychang，主管有說單身的很多，心動嗎？哈哈推 smallmin1107: 感謝分享→ card51211: smallmin1107感謝推 cia1099: 請問都面試研替嗎？ 現在還有面105的喔？→ card51211: 回cia1099是研替現在才第二階段剛開始呀還沒結束推文自動更新已關閉