[新聞] 想不到吧...這5種職業最要人命 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cocody (cocody)看板Tech_Job標題[新聞] 想不到吧...這5種職業最要人命時間Tue Oct 13 12:22:49 2015想不到吧...這5種職業最要人命現代上班族普遍壓力大，加上工時過長，導致身心靈長期處於緊繃，進而影響身體健康，近來甚至越來越多人因過勞猝死的消息傳出。對此，日本電視台對各行各業進行調查，結果發現，有5種職業特別容易早死。根據《livedoor》報導，日本電視台《バラいろダンディ》調查發現，容易早死的5種職業包括以下：１. 外商保險業２. 廣告代理商３. 風險管理公司員工４. 貿易商５. 網頁設計負責人傳送門：http://tinyurl.com/nzznc56好險～才第五名（誤）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444710172.A.D6E.html推 melzard: 外商保險業最早死? Why?→ SuperGY: 保險金理賠高 自領→ UNdracula: 前四名都是需要拼酒的→ saram: 保險業業務員的工作時間是自己無法掌控的.推 KMTATM: 輪班星人萬歲！→ javaBOY: 幸好包子屌打一切→ wcshiu: 1,3,4 不就同一種人→ ganbatte: 為什麼會覺得日本的調查結果放來台灣會有參考價值？推 happiness08: 怎麼沒有醫生？推 clock0220: 有沒有最不要人命的職業噓 ysl0927: 劊子手才最要人命，懂？推 Love1019: 機構沒上榜？推文自動更新已關閉