Re: [請益] 關於年終與離職問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su35 (謠指部-指揮官)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於年終與離職問題時間Tue Jan 21 00:44:10 2014你一定沒搜尋過ＰＯ文我在１／６號就寫過你想領年終就千萬別提它們會用很多理由叫你離開我自己在領分紅前一個月　剛好在領分紅前幾天提離職還被其他主管講　我還沒看過有人不領分紅的　你都待那麼久應該知道分紅就是那幾天怎麼不領完再走我是直接不打算領我主管還跟我講　你要不要趕快走前一個主管是要我不要走　繼續交接※ 引述《SheNineLin 看板: Tech_Job》之銘言：: 小女子原先打算年後轉職，在近日因為不知道是否需要先行告知，: 所以詢問了hr, hr就自行告知了主管，後來跟主管談妥後，: 告知會於年後提出離職，但尚未主動提出離職請求，: 但今天莫名被hr告知說請於這星期辦妥離職手續，只有當月薪資沒有年終，: （是說因為發年終時候不再公司就沒有年終，但問題是我沒有主動提出離職阿！）: hr也告知業界只要有問就是代表要離職了真的有這回事情？: 而因為在該公司未滿三年，前20日告知要離職是主管協定: 所以哪一天是公司決定並非是我可以自己選擇？: 詢問原因為”公司不願讓我於年後離職”。: 期間只願給予1月薪資，不願給去年績效表現之年終獎金。: 其公司要求離職日期實為與主管協議而訂出離職日，: 其間並未告本人是否願意為"這星期"離職，: 而是直接於今日2014.1/20星期一告知離職日為"這星期"。: 倘若不願意讓我年後離職也必須先前告知我阿？: 不是在叫我走的前三四天跟我講這樣？: 跟公司一直談不妥，難道最後只能找勞工局協調？: 或者版上大家是否有更好意見可以提供？: 煩了一整天還是決定上來問問大家！ 先謝謝各位了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.75.0.13※ 編輯: su35            來自: 49.75.0.13           (01/21 00:44)→ firesula:我是team leader要我做到過年後 所以我撐下來 該領都領了→ firesula:反倒是有人被資遣 在發年終的前一天...→ ruthertw:非國親皇族在私人公司裡能夠正常平穩退休的,我還真沒看過→ lave70:這樣要看資遣費還是年終多了@@→ ruthertw:與其等待鱷魚的眼淚,不如去牧場幫忙擠奶比較有意義和價值推文自動更新已關閉