[新聞] 鴻海網售60吋大電視 500台2.5小時賣光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海網售60吋大電視 500台2.5小時賣光時間Tue Dec 25 17:24:42 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7589722.shtml原文：鴻海60吋大電視與美國通路品牌RadioShack合作的的鴻海空機大電視，每台5.88萬元，今日11點起在Yahoo！奇摩超級商城預購，限量500台。至今日中午1點半為止500台已全數售完。賽博數碼表示，今日的預購超出預期的好，因此，原訂三天全省500台的量，將決定追加，預估明日單日的追加量，可能與今日完銷相當，約500台。而原訂三天的500台的預購量，將可望增加3倍以上。鴻海繼以綁約方式成功打入台灣消費市場之後，今日再以空機方式切入商用市場，並啟動鴻海首次的網路銷售。今日起三日與Yahoo奇摩超級商城合作的鴻海60吋大電視，貼美國通路品牌RadioShack，自今日上午11點開始到27日23:59分，全國限購500台，針對企業用空機價格為5.88萬元，但送一萬元Cyber的折價券。鴻海這一次啟動電子商務的銷售方式，採商用客戶以空機銷售，區隔與中華電信與凱擘合作綁約、消費者用戶，並是鴻海集團首度在台啟動電子商務模式。賽博數碼表示，預估與Yahoo的合作將自今日到27日為止，接著，賽博數碼台灣電子商務網站將在27日正式上線，與Yahoo奇摩超級商城的合作賣這台大電視外，除了是「強強結合」之外，並為自家WOW Cyber暖身。賽博數碼張瑞麟表示，電子商務不會什麼都賣，要做出產品區隔性，主打獨有商品。張瑞麟指出，對於消費者來說，通路品牌性價比最高。因此賽博數碼取得RadioShack品牌60吋電視代理權，今天起將同步在台灣及中國上市，其中台灣先鎖定企業用戶為主進行預購。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.20.130推 cka:算起來綁約比較划算啊→ wellkom:Radioshake店面就像全虹通訊那樣,在美國也不是什麼大咖→ wellkom:不過bestbuy跟target這種等級的大概也不會想賣沒牌的推 sai0720:這麼好賣??推 egnaro123:55吋那台120Hz vizio CP值好很多,60這價格沒什麼吸引力推文自動更新已關閉