[請益]請問有人聽過亞瑟萊特嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uhbtfcesz (毛大頭)看板Tech_Job標題[請益]請問有人聽過亞瑟萊特嗎?時間Fri Aug  9 00:36:32 2013如題:今天小弟收到亞瑟萊特的面試通知應徵職務為研發工程師但是完全沒聽過這家公司也搜尋不到相關資料看一下官網主要產品是做電源相關想請問有人聽過這家公司嗎?裡面的狀況好嗎?請知道的大大們幫忙解答謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.144.13→ s761400:非常不推這家公司→ uhbtfcesz:why?請問有甚麼原因嗎?推 viniminghao:一樓有卦？給大家分享分享如何？→ s761400:認識的人在裡面 他非常的X 可是延替跑不掉→ s761400:詳細情況站內信→ nilkyo:小弟我也收到面試通知...可以請大大透露點訊息嗎??謝謝→ qekezfeed:同一樓很難說清 有空吃去三星蔥大餅吧 起碼吃的飽推 sleepybugs:專門研發如何把別人系統燒壞的IC推 sleepybugs:前幾天壞了一台機上盒就是ax的power ic推 sleepybugs:LDO都能做成這樣，這家非常不建議→ uhbtfcesz:聽起來很慘的樣子..推 lulukaty:原來樓上有掛 因為富鼎有買它的wafe 我以為那是好的公司?→ lulukaty:s76大 是否可以站內信給我?推 lingyar:AXELITE嗎??我們RD還滿常用他們家的料~→ uhbtfcesz:我很不才的還是答應面試去看看了..S76大請站內信我需要→ uhbtfcesz:你的幫助!!!感謝你→ lulukaty:           最後也沒給站內信推文自動更新已關閉