Re: [請益] 日月光 高雄廠  訂單管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Endure (Endure to the end)看板Tech_Job標題Re: [請益] 日月光 高雄廠  訂單管理師時間Sun Jul  3 16:24:24 2016※ 引述《wangdede (大夫)》之銘言：: 各位大大們，小妹是今年剛畢業的新鮮人: 學校是國立大學後段班，科系是行銷方面，英文程度多益750，: 最近收到日月光 訂單管理師的面試邀請，想請問一下，不是電子產業相關科系的畢業生: ，有機會錄取嗎？: 還有關於這份工作的薪資行情又大概是多少呢？ 27-32k會太高嗎: 面試有需要準備或者注意什麼嗎？: 先謝謝大家了。訂單管理師...人資真是越來越天才了靠改名字來聘人嗎？實際上，這工作叫採購助理或業務助理，高中畢業略通電腦文書、英文托益約300就能做了我是不太清楚日月光這工作完整內容，但電子公司應該大同小異，雖然叫助理，但真的工作起來又雜又累，開32k其實還太低，敝公司在台南，學士應徵只要知道做什麼，36k-39k都可以談，甚至更高訂單助理（採購面）做些什麼工作呢？最簡單的例行工作是更新單價、逢季換單，你可能要接觸各供應商的業務助理，在採購做完議價後，協助更換訂單Release PR轉PO跟會計或財務認列呆帳、取消訂單之類的工作。以上工作價值雖不高，但事雜，值36k稍微進階一點，要開始接觸BOM cost，回報業務去計算該報價多少給客戶，並盯各採購議價的進度，接觸IE做一些策略規劃，簡單來說就是季度成本控制的盯梢者，並熟悉各種跨國際稅率、法規、貿易條件、運費，評估操作訂單會增加多少損失或獲益，在訂單中調整單價做求償、折舊、報廢、節稅..等工作，這是訂單助理較高階的，起碼45k起跳至於最高階的訂單助理，就是能做到在海外操作虛擬公司(假帳但合法），進行資產的配置，進行炒匯、避險這種很容易升任總經理或董事長特助，薪資可不是70-80k就請的到的。新鮮人嘛！我猜你第一種，對日月光這種公司，大膽開36k吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.219.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467534267.A.A5A.html噓 FcuKobe: 36 老板會叫你去吃屎推 andy70612: 原po在外商嗎?推 mart9266: 高雄的慣老闆怎麼可能接受36K噓 yameiday: 36k可能都比他們家工程師高推 athlon0317: 太看的起神轎了噓 MainXI: 日月光學士36k 你在跟我開玩笑嗎? 先搞清楚公定價再來講推 albeechia: 大概28K推 h0921023316: 我四大碩 3年晶圓半導體 多益750 北神轎開43k..科→ h0921023316: 這種公司 不去也罷~推 didipon: 推薦這篇！→ Zary: 你寫的很好,但太高估神教了推 taurus1981: 神教只適合非四大碩的人→ Endure: 噗，連慘兮兮的包子和戀人都開48k給碩士新鮮人了！同樣也→ Endure: 是國立後段，托益500在台中的大學新鮮人學弟都能找到38k→ Endure: 的工作，她的條件開個36k不過份吧噓 ysl0927: 不懂別裝懂！推 highman: hr會洗臉說做辦公室沒產值要求這樣推 sanzo352002: 南神轎大約32-34k沒問題推 ancientmoon: 推這篇讚!  但神轎終究是神轎推 kyuliu: 高雄薪水比台南低, 想哭....推文自動更新已關閉