Re: [討論] 中科院資通所面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dreik (DerekWen)看板Tech_Job標題Re: [討論] 中科院資通所面試時間Wed Jun  3 18:16:23 2015※ 引述《cindy1206 (cindy)》之銘言：: 有去面試的來聊聊喔~: 今天早上去面試~我是報考45組的: 有五位口試官: 大部分都在閒聊..有問說這裡幾乎都男生會不會排斥之類的: 問了論文主題~沒有問專業問題: 看板上說有黑臉白臉~但我怎麼覺得都是黑臉阿(淚): 不知道是不是對我沒興趣所以打發我XD": 還有~聽起來工作內容似乎跟簡章上不太一樣??: 蠻疑惑的也沒時間可以發問~冏小弟報技術員52號，今天上午應該這組都面試完了，現在心情還是很緊張，面試剩7X個人，明天早上很想立刻打電話去問，有沒有52號同組...有其他消息的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.211.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433326586.A.97C.html→ monkey950313: 我也是早上052面試的，錄取機率接近50%,OK的拉>O<推 Tuih: 應該沒這麼快有結果，真要問的話 我會選擇過兩天再問推 dolan: 請問如果錄取 通知書上會寫薪資嗎?→ redarbor: 已經可以打電話問了，沒中...等8、9月吧→ Dreik: 唉 沒中 她也是說等八九月 :(推 da0910cc: 沒工作經驗的話，科聘59，技術員39 公定價→ Energy11: 編號30號有人收到通知嗎？推 bbnnqq123: 有沒有56的，可以問一下承辦人電話嗎?推 haker520: 為甚麼我打電話問面試通知單的承辦人，他說成績還沒出→ haker520: 來阿？上面推文的怎麼會知道呢→ redarbor: 每個工作編號的承辦人員都不一樣，所以回答都不一定一→ redarbor: 樣，有些會講有些不會講或者是成績還沒打好→ Tuih: 承辦人電話 簡章上就有啦推 haker520: 我也是52，資通所的，所以資通所承辦人還有分就是了，→ haker520: 我上面的是張小姐，直接跟我說還沒好，也沒問我編號→ Tuih: 我知道52口試有三梯，h大不知是不是因為最後一梯比較慢出爐?推 haker520: 我是第一天早上梯次的最後一位囧→ haker520: 所以T大也有打電話問到了？推 nokiabeef: 請問53類何時會寄出通知推 monkey950313: 052收到通知放榜了..有上推文自動更新已關閉