[請益業界需求的人才，法律vs科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack6904 (愛迪生)看板Tech_Job標題[請益業界需求的人才，法律vs科技時間Wed Jan 13 23:11:06 2016非本人，代PO------------------晚安，各位網友們小弟本身是私立技專院校畢業，並沒有太高的學歷畢業之後也是從領3萬塊錢的工作，工作幾年後雖然薪資往上調整了但跟四大四中的碩士比起來，薪水還是差了一大截目前在做的是Q開頭的職務，公司在北投(就讓我保密吧)至於法律，是過去曾經喜歡過的科系，雖然我知道背法條是非常辛苦的但礙於錢的面子上，我也必須低頭所以想要請問各位今天如果有個機會，可以回去學校修補自己的學歷大家會建議小弟繼續走科技業呢 還是去唸法律呢目前有兩個選擇1.去補習班補習 考碩士(工管or商管)2.去唸普通大學夜間部，讀四年法律。我知道選科系跟未來有非常密切的關係，尤其在科技業，拉式轉換就會決定offer所以請有多年經驗的人，或是有從事法律行業的人，給我ㄧ點建議▁謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.28.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452697869.A.9F9.html※ 編輯: jack6904 (61.231.28.250), 01/13/2016 23:12:26推 Ferrara: 念法律沒考上律師司法官的話 只能一直考國考→ Ferrara: 工管商管念出來也是不算有啥專業 兩個都不好推 Narcissuss: 科技業也要四大肆中才吃香....推 lovehy: 唸法。沒考上律師。科技業基本無用推 mecca: 有科法所  可以參考看看推 mickl8101: 修學分班→ Kayusumi: 建議你有個理工碩，有興趣再去搞科法→ shooe: 試著往專利法鑽研→ WenliYang: 法律推 zxc2694: 回去修阿，建議當專利師 能深入了解科技 又懂法律 是很吃→ zxc2694: 香的推 getbacker: 理工跨法律很吃香，前提是有律師執照→ getbacker: 看是要當律師打專利官司或是進大廠當法務都可以推 wazabi: 科技+法律外，應該也要考慮是加強外語能力推 gn00295120: 有想過科技+法律……想想而已推文自動更新已關閉