[新聞] 陸十家晶圓廠擴產 四年內要趕上台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IMF (國際貨幣基金會)看板Tech_Job標題[新聞] 陸十家晶圓廠擴產 四年內要趕上台灣時間Sun Jul 31 17:44:18 2016http://money.udn.com/money/story/5612/18634522016-07-31 01:17:37 經濟日報 記者張義宮／台北報導半導體材料通路與設備大廠崇越集團董事長郭智輝昨（30）日表示，大陸有十家晶圓廠啟動建廠，2020時產量將與台灣齊平，台灣失去員工股票分紅誘因及大陸重金搶人，人才流失是隱憂。郭智輝昨日主持第九屆崇越論文大賞時表示，崇越第2季營收及獲利有很大部分來自大陸，台積電在南京、聯電在廈門及泉州設立先進晶圓廠；大陸紫光集團入股武漢新芯、深圳有中芯、上海有華虹、英特爾在大連、格羅方德在成都、三星在西安，海力士在無錫等地，投入晶圓廠建置，台灣則僅靠台積電撐起一片天。郭智輝指出，台灣失去員工股票分紅誘因，大陸廠商開出的薪資又很大方，對30至40歲有經驗的年輕人，包括整個團隊都有可能被大陸挖空，相當擔心台灣在搶人方面失去優勢。尤其，大陸地方政府需要政績，投入半導體，有助於帶動經濟成長，恐怕一直至2019年都是人才大戰。崇越則受惠大陸晶圓廠建廠需求，第2季營收及獲利均創新高。法人認為，下半年崇越營運仍會逐季升溫。他說，崇越第2季營運表現不錯，大陸晶圓廠陸續在2016、2017年興建，對半導體材料、設備需求龐大，崇越產品具有穩定性高的特性，並協助廢水、循環水處理，成為不少大廠選擇的對象，挹注營運成長可期。崇越第2季營收61.39億元，稅後純益2.99億元，每股純益1.84元，營收及獲利均創新高。受惠大陸晶圓廠建廠，郭智輝指出，這二年營運不會受景氣影響，崇越可供應的材料、設備就那麼多，最多再擠出10%、20%產能，因此下半年營運還會不錯。針對崇越上周五（29日）公告將採取執行長制，他表示，學習標竿企業台積電作法，要中央集權還是諸侯分治，各個階段有因應策略。--好大的口氣，這真的是超英趕美的進度，又一次大躍進是嗎？--　　　　◢◘◘◘◘◤\ 　◢◤\ 　◢◤\ 　◢◘◘◘◘◤\　　　　\_◢◤\___\／ ◢◘◤◢◘◤\／ ◢◤\_______\／　　　　◢◤\／ 　  ◢◤◢◤◢◤\／ ◢◘◘◘◤\　　　◢◤\／   　◢◤\ \ ◢◤\／ ◢◤\_____\／◢◘◘◘◘◤\   ◢◤\／ ◢◤\／ ◢◤\／\_________\／   \_\／   \_\／   \_\／--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.201.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469958261.A.D3E.html→ swyehe: 不無可能推 tw689: GG GG推 sean12345678: 怎麼沒喊出 薪水變5倍的口號呢? GG跳中國 500萬起跳→ sean12345678: 一定全部都跳槽的啊.推 firejack: 穩跳的推 mnpoi: 還不是被gg屌打推 Numbbreak: 愛說笑推 Eleina: 有比台灣人奴性強嗎？→ caesa: 想當年中芯…QQ→ tonyd: 看到Kuka, 安川電機被中國併購 誰還敢小看中國??→ WenliYang: 中國少作夢啦…推 myq: 想想中芯 三星 現在的情況..         都少台灣輪班星人的加持→ qazwsx176: 得輪班星人者就得天下。這點道理都不懂推 Hikkiaholic: 每次經過GG 看到斗大血紅色四個大字tsmc 我都彷彿看→ Hikkiaholic: 到當年史達林格勒絞肉機德蘇的戰況推 bab7171: 反正股板超反對費用分紅 ，覺得工程師拿股東的錢→ Hikkiaholic: 多少韓中美阿美人員資金在此地被輪班星人剿滅推 m122e: 呵呵 中國人的狼性怎麼可能贏過台灣人的奴性推 jakkx: 如果量大就超的了車現在那邊大概什麼產業都第一名…推 aweilin: 傻了，哈，輪班星人無敵推 jcgood: 開GG年薪三倍吧推 hhyu0627: 應該是要趕上晶圓廠的數量吧！推 chungb: 之前跳槽去中國晶圓場的台灣幹部，現在人在哪？推 hank830320: 開五倍年薪  台灣人就都過去啦推 Akshel: ㄏ推 nemies: 以前面板開一倍，只不過新台幣換人民幣，換算也差不多5倍→ nemies: 現在台灣面板廠%%叫推 mrweng: 三星都挖的不亦樂乎了，更何況有設廠的對岸 lol→ johnny94: 我看兩年就超越了推 Ec73Iwai: 挖過去也沒用 還要一群用不完的肝→ Ec73Iwai: 最後還是要過良率那關 不然都多說的→ Ec73Iwai: 15年前就聽過一樣的話也還不是這樣???→ laserx: 少子化 連研究所都快收不到人了 台積真有先見之明→ laserx: 我估計5年左右中國和台灣半導體業就黃金交叉了推 nemies: 也對啦，大陸沒有用不完的肝，這是台灣的特產。推 KMTATM: GG聽到 褲底一包推 Hateson: 每次都這樣講 聽膩了....推 Lorekeeper: 大陸$$$多呀，一堆被收購了之前美光還差點被買走推 p23j8a4b9z: 一堆奴工覺得費用化很棒啊→ faniour: 有些東西有錢買不到精髓，德商日商大陸買下如果基層→ faniour: 換26上，品質會相同？就算只有高層，10年20年→ faniour: 長期的路線會相同？→ faniour: GG真要說是外資台骨推 d147258: 中芯都多久了，蘇州和艦都多久了，喊了就算嗎？推 kess: 不可能der GG兩大bug 1.老張2.星人→ kess: 得一者即得天下, 何況GG二者皆備→ Hikkiaholic: 原文蜀國臥龍鳳雛也兩者兼備啊 結果咧→ Hikkiaholic: 而且老張比諸葛亮老很多喔推 Ec73Iwai: 如果$$$多就無敵 現在中國應該都是各產業的龍頭推 ntunick: 十億青年十億肝,26輪班追台灣→ Ec73Iwai: 就算技術先進 製程這環仍然需要無數的know how 通通都是→ Ec73Iwai: 用數以千萬計經驗累積出來的 不然三爽當年挖GG幹部的時→ Ec73Iwai: 候 早就該黃金交叉了 底下的工程師無名英雄更重要→ Ec73Iwai: 扁時代新聞還寫得更聳動咧 結果？→ Ec73Iwai: 良率又直接跟獲利直接相關 資金100良率0有個屁用...→ eminemqoo: 現在中國資金鏈其實不太穩~~丟錢就能超車的話 現在不是→ eminemqoo: 好時機推 cavabien: 哈哈，台灣輪班星人就狂勝了，還要比嗎？推 kenneth317: 很多東西抄過去 溫濕度 進料 機台不同 還是沒用推 geniuschiang: 應該很常low yield噓 katzlee: 當初面板也說不可能，結果人挖一挖，一下就讓你挫賽，傻→ katzlee: 傻的台灣人還在那不可能推 Ec73Iwai: 面板跟半導體又不是同一個檔次的...推 tn00710191: 砸大錢是一回事  結果又是另一回事→ eminemqoo: 面板反而是韓國放了→ Tars: 面板和半導體難度太多了推 aaaming: 祖國搞的是商業 技術次之  顆顆推 csgod1325: 趕上umc我是相信，趕上gg???做夢夢很大推 daieiso: 阿婆生仔啦，大陸的fab六點工程師就走光了→ daieiso: 中國現在做fab的，找不到清大交大的好人才了，還不加班→ daieiso: ，搞屁啦→ faniour: 面板26是用錢堆起來了，但是但看良率跟技術→ faniour: 26還差得很多→ faniour: 低價低階衝自家市場的貨色→ faniour: 還真的捧上天勒→ faniour: AU良率差個0.2%要跟你GGYY幾個月推 IceSword: 台GG自己在南京也有晶圓廠呀 XDDD~→ faniour: 陸廠都沒事沒事，我看是挺好的→ faniour: 這種方式能搞砸多少晶圓廠？反正他們有的是錢噓 whizz:   中國拿球給庫卡變大股東 這樣就叫了不起?→ whizz:    錢→ whizz:   大股東跟收購差十萬八千里→ eminemqoo: 該注意的是 "地方政府需要政績" 中國地方政府玩金錢遊→ eminemqoo: 戲玩的還不夠喔XD推 K110855: 沒差，他們做不起來啦，我們台灣不用防範的，嘿嘿推 kagami91582: 台灣企業表示:不排除出走推 kingtim: 怎麼不可能。是非常有可能。噓 hune: 空有硬體 沒有輪班星人也沒用 中國的機械人才會甘於當輪班星→ hune: 人？台灣的機械人才是只能當輪班星人一途了...推 Kobe5210: 台灣正在清算鬥爭政敵&盲目反核,被任何國家追上是遲早的→ Kobe5210: 非核家園=用電成本激增=高薪工作機會離開台灣本地噓 hune: 樓上邏輯有點怪 用電激增撐不下去的是中小企業 大企業用電占→ hune: 的成本根本很低 台積都能認購綠電2億度了...推 teardropbox: 426鈔票印得還不夠多→ hune: 而那些靠22K跟外勞的低薪中小企業 不轉型本就該讓市場淘汰→ hune: 台灣不能再讓這些只靠壓低薪資獲利的企業繼續存在了→ hune: 韓國當年的金融風暴倒一大片企業 是危機卻也是轉機→ bryan648: 某樓沒邏輯阿~https://i.imgur.com/2FqBKPT.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/2FqBKPT.jpg"/>→ bryan648: 照他的邏輯，德國/新加坡工業不就早就垮了...→ bryan648: 結果工業不但沒出走，薪水還比台灣高幾倍...推 ddss: 現在會出來屁個幾句的...薪水不是給最低的那一家；還有台灣→ ddss: 只挑軟柿子吃，只認準時下班的426，工作狂型的426 ，無視～→ ddss:  再來他們學會蘋果的手腕，你愛研究你去賣肝研究，本大爺可→ ddss: 不這麼幹！成果帶來的利潤我要九成，憑什麼？憑你台灣沒品牌→ ddss: ！這才是狼性的本質推 p00o99o: 老闆會怕 還不快點給大家加薪？推 bkm1: 賣鬧啊 半導體沒那麼好追得 三星追不上GG 大陸更不用說了→ bkm1: 5年? 老張有一口氣在的年份+10年 大陸或許才有機會吧!推 ATF91: 這對勞方是好消息吧.以後對岸搶人祭高薪.本土也調薪防搶推 hune: 其實台灣還是有品牌的 只是不夠多也不夠強。ASUS表示：推 DanielHAO: 被gg屌打推 kkithh: 某d是在講三小，政黑混不下去來這邊臥底喔→ faniour: 做已經在賣的硬體不是軟體業幾個天才能翻轉的→ faniour: 代工的本質就是要成本低量率高，製程技術精進→ faniour: 是不斷累積→ faniour: 砸錢就辦的到的是買機台設備而已，人員素質紀律性→ faniour: 這些看砸錢真做起來的到現在都是什麼產業推 Hikkiaholic: 錢不能扭轉 天才也不能扭轉  輪班星人的秘密究竟是!?→ faniour: 狼性就是他媽的SOP是坨屎，我愛怎麼做就這麼做→ faniour: 把一群習慣爭第一的人放一起當一個team？養蠱嗎？推 centra: 秘密就是全世界找不到這麼高素質又奴性的員工→ centra: 你找不到可以吸引非電機各科系書卷獎的學生→ centra: 去顧機台推 loloman: 大家一起過去挑戰年薪百萬rmb推 intotheman: 大陸目標在記憶體吧 其他沾邊噓 MXZR: 真敢講，看看中國鋼鐵滯銷滯銷的現況不難想像一堆晶圓場砍價→ MXZR: 搶單的廠的慘況推 kof70380: 論追上 三星才有資格講這句話 中國慢慢排隊吧推 andy0624: 哀 到時產能過剩, 又跟鋼鐵一樣..半導體可能被中國玩爛→ eminemqoo: 鋼鐵可以出品質較低價格低 反正中國蓋房子隨便蓋→ eminemqoo: 半導體市場不太一樣吧→ Qcloud: 品質先上來在說大話噓 ssmmss: 能無償加班再來嘴好嗎？推 wwwsky: 產能超過GG很容易  但品質很難超越推 Iamidiots: 基本上GG是神之領域，除了INTEL，其他是陪練推 agigoo: 結果一半都是gg去擴的廠推文自動更新已關閉