[請益] 關於景碩、楊梅廠、化工人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ziggi (ziggi)看板Tech_Job標題[請益] 關於景碩、楊梅廠、化工人時間Mon Mar 31 15:58:52 2014小弟116化工學士近日接到通知前往景碩面試，準備於這周四前往104上景碩方面填寫的工作地點是楊梅廠稍微爬了文除了標準的英文智力性向測驗外，聽說第二關主管很兇猛!想請問有沒有化工前輩可以分享一下主管在專業部分會為什麼問題?因為小弟在大學時半導體的課程只有去旁聽而已半導體技術較深入的部分是否需要先準備?另外想請問，楊梅廠也是跟新屋廠一樣工時很操嗎?小第不怕操，但希望有點心理準備以上--推 ocean0805:ㄟ(ˋ口ˊ)ㄏ     鶴!!                                 11/03 00:34→ KUNI0202:ㄟ(ˋ口ˊ):ㄟ     虎!!                                 11/03 00:36推 peter11024: (ˋ口ˊ)ㄏ     雞!!                                 11/03 00:38→ ocean0805:ㄗ(ˋ口ˊ)ㄗ    螳螂!!                                11/03 00:38推 evaleon:　Ｏ(ˋ口ˊ)Ｏ    小熊維尼!!                            11/03 00:46→ ocean0805:樓上是哆啦a夢吧= =                                    11/03 00:50--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.21.106※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396252738.A.E58.html推 cpz:景碩不是PCB廠嗎? 半導體???→ ziggi:他們不是跟IC封裝有相關嗎? 以我的認知是半導體的後段製程?→ ziggi:小弟才疏學淺，還請前輩指正→ ziggi:認真查了下 PCB是印刷電路板 好像跟我說的不太一樣= ="→ hadessage:做第一年領不到分紅耶 要有心理準備做兩年以上→ vschoolv:不要被眼前的錢給迷惑→ st80260:相對付出的時間會非常多...推 patmjdw:錢很多...工作時間我覺得還好耶  至少壓力不比台積大→ andrzei:第2關不一定很兇啦...→ ziggi:景碩有在做軟板吧，為什麼有板友說PCB就是沒前途？推 leekeywear:軟板在楊梅~不是主力產品吧!!那邊好一陣子沒變了~推 sunnyhung:116去景碩？  你不如去立院参加學運推 adam279boy88:我也建議去景碩,不如別去,浪費時間推 wj1009:第二年破不了百的工作別做→ ziggi:可是就卡在學士學位 沒碩士不上不下 116也沒有吸引力→ walkerboy:軟板製程要有相關經驗，沒經驗去那邊解issue會很頭大→ walkerboy:PCB發展算很成熟的東西，就跟電視一樣，大家都在競爭→ walkerboy:毛利也不高，要靠量去衝營收，所以產線端壓力很大→ sc1:23k→ ppterry:景碩會破百耶......景碩主要是手機的載板 非PCB..推 BT3:IC基本是變小變薄的PCB，所以設備、環境的要求很高，目前毛利→ BT3:不錯，可以看一下股票就知道，跟相同產業比起算不錯，但是很操→ BT3:打錯字，IC基板，是包在CPU(黑黑)那塊裡面，溝通晶片和PCB的→ mlolddad:CPU的不多 目前以行動通訊相關的為主 產線端壓力大沒錯推 kangkong:應該是大到ooxx吧.....來吧…缺人缺很兇推文自動更新已關閉