[問卷] 台灣群眾募資之贊助者行為探討 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k98kk (k98k)看板Tech_Job標題[問卷] 台灣群眾募資之贊助者行為探討時間Mon Aug  3 07:41:50 2015大家好！我是目前就讀英國倫敦國王學院(King’s College London)的研究生，正在進行碩士畢業論文研究。論文的主題為群眾募資風險探討，以台灣贊助者為例。此問卷研究目的是了解台灣贊助者參與群眾募資的動機以及影響贊助意願因素。若您曾在任一台灣群眾募資平台上贊助過非公益性質專案，且贊助的專案募資成功並已收到回饋。我們誠摯地邀請您參與此研究，煩請您依照個人參與經驗並花5~7分鐘時間回答以下問題。您在這份問卷中所主動提供的資訊僅供此份學術研究使用，以匿名方式處理，並不會被第三方取得，敬請放心。感謝您的參與。問卷連結： https://goo.gl/uSrHgw回饋：贈稅前100p （請記得在問卷內填寫PTT ID，並請推文留”Done” 以便核對，經確認後為有效問卷才會提供p幣）問卷截止：2015/08/15 (若樣本數足夠將提前截止)研究單位：英國 King’s College LondonMSc International Management研究者Researcher: 李弈寧指導教授Supervisor: Dr Evagelos PafilisEmail: k1350872@kcl.ac.uk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 128.86.158.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438558913.A.73E.html推文自動更新已關閉