Re: [請益] 台積助工 V.S 群創設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者V11 (ID短推文多。)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積助工 V.S 群創設備時間Fri Apr 11 16:53:50 2014※ 引述《jackalevo (宇楓飄淚)》之銘言：: 小弟老牌私立大學資工畢業，因為快30了想找個穩定的工作想要穩定去找傳產或考公職: 最近應徵上這兩個職缺，朋友都說台積比較好: 但是台積是助工，感覺就好像不是挺好的，很疑惑什麼叫做感覺不是挺好的!!!在台積電 老牌私立大學資工畢業你都敢說出來了還有啥比這個難言啟齒的!!!: 想請大大們為我隔空抓藥一下: 謝謝: ------------------------------------------------------: 公司          群創光電                       台GG: 地點            南科                         南科: 職缺       測試設備工程師                  助理工程師: 薪水        (N+5K)*14                       N*14+分紅: 工時       未知(可報加班)               未知(可報加班)重點是加薪!!!--------------------------------------------------------公司          臭酸的包子                 保家衛國台積電地點             南科                         南科職缺        值班電話接話生                  公務人員薪水     35K*12月+3節獎金       30K*14月+30K*8季+尾牙+生日+3節獎金+運動會工時     24hr ON CALL(沒廠商)               朝八晚六加班             ＮＡ　　　　　　　     46HR報滿或換補休危害          噪音:破片聲               外包ERC+線上老咩股價            11.40                        120.00秘書             老咩                         櫃姐尾牙             跑步                       人人有獎老闆             溫馴             野蠻,好戰,凶悍,不講理,大方,豪爽廠商     倒的倒,不然就是過保固        隨摳隨到,包山包海包三餐線上       老咩+老咩+老咩+...            老咩+新貨+新貨+...COST      普通無塵布 一張用三次        高級無塵布 當衛生紙用未來     沒成就感,沒希望,沒未來     Ｆ１４Ｐ５→Ｐ６→Ｐ７→....Ｐ１１餐點　　　　比當兵吃的還差　　　　　　　　　　星巴克上班　　早上交接晚班留下來的屎,領料     早上交接清機做6S偷改SPC,驗機,跟製造課長吵架     中午吃完飯 午睡 看早盤借機修機,產能會議,COST會議,     下午吃水果 刷barcode 看PA成功率,一堆預防再發專案,抓表做帳,     有事留下來加班 沒事就下班跟整合貨主開會,衝WIP解alarm     每周等老闆請客清破片掃破片,擦stage擦robot     每月等廠商請客沒成就感,沒希望,沒未來          每年等阿謀學長發紅包上面當然是誇大!但跟事實也相差不遠!你先檢討自己到了30歲還要重新找工作,人家肯給你機會你先問自己能力有多少助工是很可恥嗎？感覺不是挺好？私立大學出去嗆一年賺８０萬還不好？告訴你！在包子當工程師你要能包山包海,包製程,包設備,包整合,包良率,包改善,包產能,從Array包到Cell,CF TFT LCD 貼合 點燈 到出貨前都算你的你沒能耐 連線上小姐都敢嗆你掛你電話而在台積當助工就算你trouble shooting比vendor還厲害就算你會解機台defect particle就算你清機成功率高達六七成以上就算你懂很多蝕刻 薄膜 爐管 研磨 電漿 量測設備經驗就算你會用VB寫巨集抓報表就算你能喝 很會喝 超級會喝 超超超級會喝酒你在老闆面前就只是一個助工----------------------回歸正題---------------------------雖然奇美已經攤平結束,但光看這一次不存錢硬是要發股利就知道已經沒人要投資了大陸8.5代廠都蓋好也已經開始投產,產能一開我想只剩友達可以硬撐彩色濾光片這份工作說沒有就沒有一點都不穩定而台積電持續蓋廠在新竹 台中 台南就算近期國際經濟大跌 以現在製程領先業界 加上今年又只發3塊存錢存本我估至少還有三到五年好景以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.151.211※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397206444.A.9F7.html推 acuraintegra:這篇真中肯！推 jensanc:只能推了 我也想當助工推 what530:看到一張用三次...P/c解不完吧XD→ MSNboy:有笑有推→ V11:酒精擦過算一次  回收第二次清機擦機台 在回收第三次擦機台外推 LUX12345678:這算打臉文嗎???XD→ peter5214:逛科技版會覺得去7-11當計時員工  都比去群創有前途推 bonny5566:有笑有推推 endlessbbs:包子那段完全沒誇大....一堆無腦預防專案........→ asuslover:不過右邊的食物真的這麼好吃嗎= =...推 cafopupu:A下垂 + B下垂 + C下垂 vs 下垂 + B cup + C cup噓 tungevo:在群x……線上小姐很愛掛電話…說什麼都愛理不理的………噓 fiend99:線上人員都變小菲小菲小菲了推 yanelan:中肯!推 wsad0800:我從群創離職 說的太中肯了 一模一樣→ wsad0800:最後真的受不了只好離職 就跟原PO說的一樣→ arcc:群創完敗頗呵→ home16124:包子老闆也不一定比較溫馴..推 wsad0800:常常半夜想起在群創受到的精神傷害和浪費的青春→ wsad0800:非常非常的後悔 千金難買早知道推 home16124:超中肯..推 wsad0800:我自己很希望包子可以趕快倒一倒 不要再害更多人了推 wsad0800:燃燒生命和青春 又沒賺到什麼錢 回想起來我又想哭了推 c6k02:群創那邊寫得太中肯了...推 allpowertk:描述的超屌。。。。推 MinJun5566:GG助工要幾年才能破百?有可能升工程師嗎推 ISNAKEI:深得我心阿…推 choudong:好文+好笑給推 GG助工可是打趴一堆外面一堆工程師的薪水推 jackalevo:回得真好，不推不行阿！→ shaoweei:這樣算GG助工加上加班費都逼近90了...推 p1986891:中懇推推推\推→ hippolin:目前小菲仲介費太貴了!現在是小越持續攻佔中......(有些推 NUMB43:群創太寫實了 淚推啊推 vector210:以前待在三口組當工程師 天天被幹 錢還比GG的助工還低推 gochinken:中科好吃+1推 JU8213520:群創 太寫實....。推 K062:群創 說的太中肯了!!→ treekingha:助工才沒那麼爽....推 ZGY:助工沒哪麼爽+1→ ysy2003:可能是右邊誇張才能顯出左邊的無奈??推 digi0107:這個月群創離職~寫得太好了~真實度200%!!!!!!推 bluecyi:群創是不清楚...但GG助工絕對沒這麼爽...+1推 la3121008:左邊是真的...噓 barrytwu:看到我笑了幹推 n131419:有笑有推！推 goro18:包子那邊好有感覺喔~~~~~推文自動更新已關閉