[徵才] 連展科技股份有限公司徵植物栽培人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sanensis (還想去哪裡?)看板Tech_Job標題[徵才] 連展科技股份有限公司徵植物栽培人才時間Tue Dec 18 12:31:22 2012植物種植專業人員職缺工作內容：植物種植研發、植物栽培實驗設計、實植物栽培介質、營養液、設備設計與施工、材料詢價與採購等等，有可能需要短期出差到大陸去監督廠房施工或是植物種植。工作地點：新店寶興路公司名稱：連展科技股份有限公司薪資待遇：試用期三個月28,000/月，正式聘雇期31,000/月(含勞健保)，外加膳食津貼1,800元福利：公司支持考證照或是上課、聽演講、受訓等等，公司也有編列經費，彈性上班時間資格：農藝、園藝等相關科系畢業，有種植植物之相關經歷，對種植植物有興趣、熱忱，有解決問題的能力，有面對困難的勇氣，有專一性不隨便離職。截止日期：2012年12月25日起聘日期：2013年1月1日應聘資料：個人履歷、簡要自傳，請email應聘資料至：sanensis@gmail.com，吳博士收--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.52.210推 bezlin:科技業轉行當園藝業?推 honoYang:植物工廠→ SuperModel:有機會到林百里的明德樂園？推文自動更新已關閉