[問卷] (200P)社會網絡對於綠色技術創新與產品開發績效之影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f5314andy (COBRA)看板Tech_Job標題[問卷] (200P)社會網絡對於綠色技術創新與產品開發績效之影響時間Wed Apr  1 14:49:50 2015問卷名稱：綠色產品開發研究目的：探討技術創新和綠色產品開發績效之關連填答條件：科技業且具有綠色產品開發經驗之人士，具有環保相關製程、創新或包裝之經驗(例如：提升能源利用率、降低功耗、降低污染、省電、尋求無毒材料替代現有零件、電路板設計提升節能效果、研究太陽能板製造過程如何減少有毒物質排放、ECO NAVI之產品)。其他聲明：本問卷為匿名填答，所有資料僅供學術分析使用，絕不對外公開，個別資料亦將絕對保密，請安心作答。研究單位（詳填至系/所）：淡江大學企業管理所研究者姓名：莊博涵指導老師  ：楊立人聯絡方式（非站內信）：akibudesign@livemail.tw完整課程名稱  ：碩士論文問卷連結：http://www.mysurvey.tw/s/Zd2Yhqct回饋 P幣：有效問卷稅前200P問卷截止時間：收滿30份為止問卷最後請記得填寫您的PTT ID，並於本文留下DONE以做發放P幣對照！麻煩大家了，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.77.81.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427870993.A.BF4.html推 wenyi080: DONE推 warm0808: done推 may43: Done推 qwas074506: done→ yijuin: DONE推 paul30142: done推 bentleyqaz: Done推文自動更新已關閉