Re: [心得]奇美沒上 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題Re: [心得]奇美沒上時間Tue Aug 28 17:40:26 2012※ 引述《taso (taso是是去花東走走是追)》之銘言：:  剛剛收到奇美電子"觸控面板新產品研發工程師"感謝函:  等了一個月~~ 力晶和奇美都收到感謝函:  好複雜的心情....畢業即失業....悶http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120828/2/3c9xj.html奇美電通過54億元增資案 結束大陸龍華觸控面板貼合事業2012/08/28 09:00 鉅亨網 記者葉家瑋 台北奇美電 (3481) 昨(27)日召開董事會，會後公告董事會決議完成6億股、每股發行價格9元的54億元增資案；同時並宣布結束大陸龍華觸控面板廠貼合事業處，轉給鴻海 (2317) 旗下子公司業成負責。奇美電表示，此次發增資案保留發行新股數比例10%，由員工認購，80%為原股東認購；奇美電也擬定將辦理發行海外存託憑證(GDR)，金額暫定162.5億元，若加上此60億元現金增資，將募集約222.5億元資金，希望藉此減輕債務壓力：奇美電日前於法說會上表示，今年度還需要還款114億元，就現有的現金跟銀行額度共超過650億元，由於增資案一切按進度，因此財務沒有問題。此外，奇美電宣布旗下龍華觸控面板貼合事業處將結束營運，轉給鴻海旗下子公司負責，奇美電表示，公司將持續聚焦核心面板業務及營運精實，因應觸控技術發展，因此結束龍華觸控面板貼合事業處，朝更具附加價值之面板與觸控整合的技術邁進。奇美電日前於法說會宣布，公司將陸續把貼合事業分割出去，儘管此舉會衝擊營收表現，但對於獲利會有很大貢獻；此舉能使奇美電的營運更加簡單化，並專注面板本業的生產。--沒上不意外--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.79.59.62推 DiorHomme:不太懂這篇的意思??是把賺錢的切出去還是賠錢的?推 cafopupu:讓包子專家解讀:毛利率是負的,很大得貢獻就是狂負→ cafopupu:整體來看,切出去賺錢的事業跟本文沒有牴觸推 fcueeman:cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧推 motoman:可以炒股阿...推文自動更新已關閉