Re: [請益] 想去大陸工作不透過104怎麼找? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想去大陸工作不透過104怎麼找?時間Thu Apr 21 20:28:21 2016※ 引述《evil7589 (新生活)》之銘言：: 因為104都是台企，想要完全擺脫台企的話，要怎麼去大陸找工作?: 有打聽過他們也是像就業媒和這樣一家一家公司投履歷。如果熟悉當地的話就可以靠人脈: 跳槽，有人可以分享的嗎？0.平時多看簡體字網站。不然你連溝通與用詞都會有隔閡。建議第一份工作還是在台灣比較好，有了台灣的工作經驗後，到時到任何國家工作你才知道台灣的好。1.電腦上安裝繁簡可轉換的輸入法，讓你與公司連絡時可輸入簡體。我是用新自然輸入法。2.準備一份繁體版履歷。3.用Word把繁體版履歷，轉成簡體版。履歷上的 email，請去申請對岸的。例如126.com。不要隨便用任何mail，很多mail server被封鎖，人家不一定能聯絡到你的。4.到對岸人力銀行掛履歷。個人建議沒經驗的人使用以下兩個就好:http://www.zhaopin.com/http://www.51job.com/獵聘網 leipin 我是覺得越來越差了，幾乎都是低階的工作，以及沒素質的獵頭。最後浪費了一堆電話費與時間，效率沒有想像中好。還不如用 以上兩個網站自己主動投遞履歷，找得比較全面，曝光率也較高。如果是網路業，電子商務，軟體業可多加一個 "拉勾"拉勾的問題就是，虛假薪水與職缺太多。為了搶曝光，許多公司都虛報薪水或職缺。5.準備好接國際電話，接到電話盡快要求使用 QQ 或 Wechat 節省話費。6.不確定、沒把握的公司，一律要求視訊面試。不要對方叫你到公司就傻傻浪費時間去，一律先要求視訊面試。如果有機會到當地面試，優先要求機票住宿報帳。當然有些公司沒辦法，請自行斟酌價值。7.把面試時間拉長，有時候一家公司，花個兩個月慢慢約時間是可接受的。8.訂機票面試，前後多訂幾天，表面上是準備面試，實際上是了解當地的交通、民情，是否適合自己，順便旅遊。9.不要有Offer就去，沒經驗的人，至少面試兩家以上。跟台灣一樣，口頭說錄取一律要當做假的，正常公司會發電子檔Offer的。---------------如果有其他疑問，歡迎討論。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.111.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461241703.A.92E.html※ 編輯: DrTech (119.126.111.95), 04/21/2016 20:34:51推 seamstress: 實用耶!!感謝分享推 NewReborn: 51jobs 身分証如何解決啊?推 bboy1117: 推推 testPtt: 先裝hao123推 arnys: 分享推推 workstar1: 實用推→ DrTech: 印象中都可以用 email 認證阿。不一定要用電話推 damm: 推推 leoyeh: 認真分享給推！推 coollfd: 推推 martin095566: 推推 zzzaaq: 推~推 vicky6068: 大推推文自動更新已關閉