[請益] 請問被老闆告知做到今天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者home0306 (宅犬牙)看板Tech_Job標題[請益] 請問被老闆告知做到今天時間Mon Aug 15 10:20:49 2016老闆認為績效無法達到要求便告知我做到今天就好了可是也沒有給我離職證明或是簽寫離職書之類的，我應該要在回去索取嗎？雖然被離職了，但是覺得什麼事情都沒做就隔天不去上班的感覺怪異！希望有前輩可以告知我怎麼做？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.91.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471227651.A.AAA.html→ robler: 你的資遣費呢? 非自願離職證明呢?推 sunnyhung: 掀桌子→ home0306: 其實我們也只是間小公司，我也沒做很久，這算是試用期？推 GameHeven: 勞基法沒有試用期。上法院你會贏。看你要不要拚噓 bowen0618: 版上搜尋"資遣"，很多東西可以看…推 LUXGEN711: 至少拿非自願離職~就保年資滿一年還可請失業給付~噓 Darby: 請他依勞基法資遣吧 ....→ Darby: 完全跟試用期有沒有過....無關→ Darby: 不然就明天繼續來上班阿!推 kunm: 注意自己在簽什麼推 unwoman: 責任制，無薪假，試用期……→ Taiwanbiru: 錄用時可以提出試用期要求，但不符合也是要付資遣費。→ yan2626: 試用期被資遣也可以申請非自願離職推 nabachizuru: 看了覺得這年頭還是待大公司好...推 dakkk: 要拿離職證明 可以申請失業補助推 codehard: 開了非自願離職的證明書跟拿資遣費→ dakkk: 不過找hr就行 不用找老闆→ flyBfrog: 請人事提供非自願離職證明 還有資遣費(應該很少錢)推 fanix21: 心裡要堅強，該領的領一領推 siemen: 別自己走，要不然會被說曠職推 f124: 沒有就照常去 等他拿非自願離職來再說 口頭都是假的!!→ f124: 這種公司我想勞健保也沒幫你保吧 打卡記錄要一份去勞保局查→ jaywantw: 老闆如果不給你非自願離職證明 千萬不要不去上班→ jaywantw: 這樣就會被他挖洞成功 以曠職方式開除你推 ienari: 要拿非自願離職證明跟資遣費推 Mtcat: 跟他要資遣費→ sc1: 掀桌子，揮球棍，甩摺凳推 bbcrecord: 球棒拿出來先推 mathrew: 該領的記得要領推 somethingmor: 照常去上班直到你拿到該拿的推 ENEP: 照常去 不然要被依曠職三天直接開除 拿不到非自願離職推 chango1129: 看你這語氣大概GG了推 s0930194: 勞基法沒有所謂試用期...→ s0930194: 照常上班，不然你會被用曠職之類的當理由開除→ s0930194: 除非他給你非自願離職的單子→ s0930194: 口頭都不算的，出社會了..只要沒白紙黑字都不算數→ rtt2332: 上法院好嗎→ rockwho: k開頭?→ vcx530: 做到今天是三小→ vcx530: 告死他，打去勞委會申訴推文自動更新已關閉