[請益] 延後報到2個月是否會黑掉? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ATF91 (風風兒)看板Tech_Job標題[請益] 延後報到2個月是否會黑掉?時間Tue Nov 18 00:37:21 2014如提, 小魯10月底面試, 履歷跟口頭都說最快第四季可以到職11月中人資詢問是否可以1月多報到, 小魯誠實告知因獎金年終因素是否可以問主管3月或2月到職, 如果都不行會配合1月多到職.....當下覺得只是多問問,沒有多想...但爬文看到以下案例:問是否可以延後報到> 主管不爽> 人資取消offer現在有點怕怕, 請問小魯是否已黑掉??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.22.198※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416242245.A.C7A.html推 ringo543: 這沒得猜吧，除非你主管看到這篇回答你→ PoorLoser: 哪來黑不黑, 除非急屎缺或怕被放鳥, 一兩個月還好推 k3535604: 肯定被黑,因為老闆要去大陸爽推 tkhan: 廢文，你媽說你早就黑了..推 Leadgen: 你認為你剛去會對公司很重要嗎?你離開時也對公司很重要?推 rjv: 為何不用其他的理由來塘塞就好~噓 downstairs: 廢問  只有一個方法可以知道  主管電話給我  我來問→ ScrewYou: 已問，來不及了→ ykjiang: 急著要人 ON BOARD 的缺通常是屎缺→ ruthertw: 建議你換間公司上班吧~ 台資很注重奴性,你已經強烈表達→ askia: 看他們是不是急著要人，不急就會等你。→ askia: 另外，你都說要等年終了，何必那要早面試？→ askia: 跟人家說第四季可以報到，然後錄取了又說要等年終？→ QQ101: 你面試自己講Q4的 要碼就說15 Q1→ acgotaku: 急不急的用人,是看有沒有人離職吧 覺的跟屎不屎無關噓 kostolany: 不會黑掉,只是會跟你說謝謝再連絡.推文自動更新已關閉