[徵才] 南科知名半導體廠徵設備/製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者recc (REC)看板Tech_Job標題[徵才] 南科知名半導體廠徵設備/製程工程師時間Thu Jul  9 16:22:38 2015目前芮可企管幫南科知名半導體廠徵設備/製程工程師，錄取後為正職員工(非派遣、外包)，提供您一個快速進入半導體廠的管道。【公司名稱】芮可企管顧問股份有限公司【工作職缺/內容】設備工程師-機台設備的保養與維護及故障排除、維持產線的正常運轉製程工程師-製程的日常維護作業、良率的改善與提升、將製程設計最佳化、新技術的應用、開發與製程控制【薪資範圍】有經驗者，會依學經歷核薪。無經驗者，約40,000~50,000(仍依學歷核薪)【徵求條件】需大學/碩士，理工相關科系畢業。如有意者，請洽芮可企管周小姐06-3035198或將履歷投至iris@recc.com.twhttp://www.104.com.tw/job/?jobno=4iffz&jobsource=checkc--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.22.236.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436430161.A.27A.html→ nanasport: 純噓學歷核薪→ z110663: 知名？怎不直接列出哪一間噓 vcx7777: 依學歷核薪→ micronokia: 阿不然依性別核薪喔 玻璃心→ micronokia: 不然是要學某肉鬆學碩均一價好棒棒嗎→ UK2456: 沒經驗不依學歷核薪不然想要大學跟碩士領一樣嗎？噓 juangpeiyi: 非常明顯是 UMC F12A P5噓 Endure: 芮可（專搞派遣）在台南不敢說惡名昭彰，至少也一堆人不→ Endure: 推→ Endure: http://0rz.tw/TynRn噓 ganninian: 自己投履歷就好了 還要給你們經手?噓 nicoro: 純噓派遣公司!你們為什麼不站在勞工的立場好好思考噓 airers: ㄏ噓 change991: 派遣公司，有經驗還用學歷核薪？噓 kavpersonal: 派遣公司，恩...噓 heatsink: 快速進入半導體公司，好棒棒噓 pp061129: 這三小推文自動更新已關閉