[面試] 6/6 台北台塑大樓面試 [電機人員] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者john65240 (johnser)看板Tech_Job標題[面試] 6/6 台北台塑大樓面試 [電機人員]時間Sun Jun  1 13:11:21 2014小弟於上週收到台塑電機人員面試(台塑官網提到工作地點新港、仁武)面試地點於台北台塑大樓板上及google關於台塑面試的文章稍微看過不過詳細情形還想請教各位前輩面試需提前準備的專業部分、大學畢業是否有英文面試(本身多益530分)、以及其他需注意之相關事項、流程等等。因小弟畢業於電子工程系,對於電機會提及的專業部分不是很了解謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.52.94※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401599484.A.9F2.html推 sunnyhung:电机很賽   會不會配电?   不會你去那撐不過二年   你→ sunnyhung:自己會想走→ john65240:謝謝你的建議,不過對於待業有一段時間的人來說,這是個→ john65240:難得的機會,又是大公司推 aric1985:學校正確就會上了啦  不用怕  面試只是形式→ john65240:小弟雲X科X大學 電子工程學士→ alan3340:電子...，只能說：一路保重推 hafat:我們廠的電儀主辦超涼的→ wonwonlaw:不熟新港仁武的情況，麥寮這邊工作大部分是機械類，電儀→ wonwonlaw:主辦ㄧ開始跟著保養員去現場弄弄電類(我不懂)，然後學Y→ wonwonlaw:抓預算吧? 我看到的是這樣。推 ashyan:電子組下的dcs產品組，超級不推推文自動更新已關閉