Re: [請益] 關於北科的車輛工程系 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者callduty (qq)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於北科的車輛工程系時間Fri Dec 21 19:51:00 2012※ 引述《Stockest (cc)》之銘言：: 小弟家裡的一個小朋友最近有選讀志願的煩惱: 他本身是很喜歡車子: 未來也想走汽車領域: 所以他目前滿想就讀北科的車輛工程系: 想請問一下這個系所在業界的評價如何?: 未來工作性質是怎麼樣?: 非常感謝解惑!他是喜歡車子的外型和帥氣 像法拉力 保時捷...等還是他喜歡研究車子整體的構造像是發動機的原理，到外型的設計如果是後者 恭喜 你更應該要鼓勵他往自己的興趣去走這樣他這四年書念起來會得心應手而且也知道自己未來要走什麼路--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.222.254.194推 Stockest:非常感謝。→ eiji5909:畢業以後就可以來GG當設備輪班,perfect!!推 VBT:推這文，簡單明瞭！→ vecstar:我們公司有個員工是這畢業的，他組立的機台常少鎖螺絲...推 wayay9100:畢業以後如果有錢去洛杉磯念這間Art Center College of→ wayay9100:Design 留在美國 會很有前途→ wayay9100:Transportation Design 這個科系→ SuperModel:布魯斯韋恩很需要這樣的人。推 abruce042:我是布魯斯~你好XD→ cocokeke1556:去德國專業改裝廠發展，在鬼島只能22k不然就終身設備推文自動更新已關閉