Re: [討論] 請問大家可接受的最長工時?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wsws4566 (習慣單身的日子)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問大家可接受的最長工時??時間Wed Dec 12 16:02:49 2012小弟有次星期六早上八點上班星期天下午三點半才下班中午也沒休息這樣一共幾小時啊？忙的時候，每天朝八晚凌晨一到兩點能接受的工時  一天12小時算很基本了!晚上八點下班是幸福十點是剛好午夜12點還ok哈 肝要硬硬了※ 引述《hck13kimo (清心寡愈)》之銘言：: 小弟近日聽到學長說: 在某公司的工時大概是12小時: 也就是說如果早上9點上班: 要晚上9點才能下班...: 那星期一到五不就全部送給公司了...: 下班也就只能排毒了...: 更誇張的是我跟同學們聊天說起: 大家居然都是淡定的說..."不是本來就這樣嗎??": "某某公司要到晚上11點耶..": 原來現在大家都是比爛的就對了...: 能夠每天工作八小時，下班有自己的時間變成一種奢侈了...: 到底是我太爛草莓覺得人生不應該是這樣: 還是現在台灣的就業環境真的是病入膏肓了??: 最黃金的時期就這樣送給公司...這就是台灣科技業的宿命嗎??: 真的最後只能: 塊陶了嗎??.........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.246.112.162→ MODIS:god bless you→ WenliYang:為啥錢越來越少 12小時是基本 越來越長也都ok?→ wsws4566:哈 小弟跟科技業有點關係，幫gg蓋廠→ wsws4566:算土木業推 WenliYang:哈 薪苦啦 身體要顧啊~~→ poiu1234:前同事也跟你很像推 hogarth1985:               五樓老二硬硬的推 chivalry70:都到幾樓了妳還在五樓梗...→ leouni:土木就算了 根本不是人做的行業...責任又擔的重→ ABON0828:向勇士的肝行舉手禮! 敬禮!!!→ leouni:土木 若是學校還可以認真可慮一下科技業 相對上爽很多推 synchronous:平常日常常超過10十點下班，但周末沒加過班→ synchronous:就算再趕周末死也不加班，周末我玩很兇→ qqqqwang:GG的廠是不是晚上也在蓋阿...→ wsws4566:夢中是除了颱風以外，24H都在動工推文自動更新已關閉