[新聞] 聯合國呼籲：薪資漲 經濟才能復甦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz11111 (.........)看板Tech_Job標題[新聞] 聯合國呼籲：薪資漲 經濟才能復甦時間Fri Sep 12 19:33:29 2014http://udn.com/NEWS/WORLD/WOR2/8929206.shtml聯合國貿易和發展會議(UNCTAD)公布的報告表示，今年的全球經濟只會溫和成長。聯合國呼籲調高薪資，以提升真正復甦所需的需求與投資。聯合國貿易和發展會議的242頁報告警告：「全球經濟與金融危機爆發六年後，全球經濟還沒有走上持續成長的道路。」根據聯合國貿易和發展會議發表的2014年貿易和發展報告，今年的全球經濟成長約在2.5%至3.0%之間，高於2012年與2013年的2.3%。預料開發中國家今年經濟成長率達4.7%，高於去年的4.6%；已開發國家今年成長率可能為1.8%，高於去年的1.3%。然而，報告共同撰寫人卡爾加諾警告，2007年金融危機開始前的徵兆，現在又出現了：「股市泡沫、信用寬鬆、金融業基本上依然缺乏管理…薪資差距的問題依然沒有解決，反而惡化了。」UNCTAD專家警告，問題在於「全球經濟復甦力道依然疲軟，支持經濟復甦的政策非但不適當，而且常常互相矛盾」。批評撙節「降低內需」這份報告特別嚴厲批評，許多已開發國家認為撙節措施與調降薪資能刺激經濟復甦並付諸行動。報告認為，這些做法反而「大大降低內需」。報告說，相反的，希望經濟穩定復甦的國家應該將重點放在提高薪資，並縮小薪資差距。卡爾加諾表示：「經濟復甦的引擎必須植基於需求面。」報告認為，沒有令人信服的證據證明全球經濟已經開始穩定復甦，已開發國家經濟成長已經加速的看法太過樂觀；經濟成長加速的看法危險，因為有些人呼籲已開發國家停止預防性措施並停止振興經濟政策，並建議開發中國家也這麼做。相反的，UNCTAD呼籲各國同時採取擴張性貨幣與財政政策，以免有人囤積流動性資產並將資金用於投機炒作。UNCTAD並呼籲各國縮小薪資差距，提振需求並提升家戶收入而非負債。報告建議，開發中國家應該擬定政策，讓經濟多樣化。【2014/09/11 聯合晚報】@ http://udn.com/--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.148.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410521614.A.90B.html※ 編輯: orz11111 (36.233.148.235), 09/12/2014 19:33:43→ Kamiya: 完了 讓馬英九更確定如何加速統一了推 loach98: 他要用最後兩年衝刺...大家抓穩了...推 liteon: 老闆..老闆還沒賺夠啊啊啊啊啊！！(小宇宙爆炸噓 thanksyou: 歪理，那台灣工資調漲1000倍就宇宙經濟強國了啊→ csfgsj: 老闆永遠沒有賺夠的時候，你當他們吃菜的推文自動更新已關閉