Re: [請益] 該去KLA面試嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yingjeou (英九)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該去KLA面試嗎?時間Thu Feb  5 01:05:11 2015※ 引述《a0956359653 (Sun)》之銘言：: 昨天收到KLA的面試通知: 說這禮拜五就要面試了!: 職缺為CSE: 而且聽說這次是GROUP INTERVIEW: 也是都要用英文: 但小弟目前已有工作: 當初是想找間大公司試試看: 目前也只有KLA有給回復 可能CSE真的很缺人吧(爬文說流動率高): 只有中文面試過 完全沒有英文面試的經驗: 多益成績只有630 對話真的有點困難: 請問各位 我這樣還要請假去面試嗎?: 因為想說如果不去 今天要打去告知HR一下: 謝謝各位認真回KLA真的不錯，平常PM為主半夜除非台積電、聯電，一般不太會叫修（貴）以前半夜沒客服，更開心了，除非傻傻流出私人手機......經驗中，上了的話應該會先丟來我們公司（小公司），到時候請多關照--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.65.9.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423069514.A.FE6.html推 maikxz: vendor就顧台積最硬啊推 air0909: kla 不是23:00之後就不on call了？之前朋友也是去面試cse→ air0909: 。推 huangshirae: 看有沒有打service contract，我們這邊是隨CALL隨到推 johnson34: KLA和ASML都不錯→ youdie: 以上條件kt不知道多少員工想去....推文自動更新已關閉