Re: [心得] 理工科系學生對於"業務"的印象 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者plumman (禿頭了)看板Tech_Job標題Re: [心得] 理工科系學生對於"業務"的印象時間Sun Dec  2 23:27:14 2012看起來s大對於我的文章有諸多指教既推文又回文我想我再多補充一下好了其實  第一篇文大半的用意是想多找人選物色 XD分享一點轉換跑道的想法 來點故事 可能比起單純列出條件來說更有感一點又或者我該改標題[心得] 理工科系學生對於"業務工程師"的印象可能可以談的精確一點※ 引述《sendtony6 (TONY)》之銘言：: 標題: Re: [心得] 理工科系學生對於"業務"的印象: 時間: Sun Dec  2 11:14:08 2012:: : "我不想跟太多人接觸": : "當初念理工就是不想做與人接觸/業務相關工作": : "比較想從事技術性質的工作":: 我看到的業務都是"虎爛嘴"居多~: 反正東西賣的掉就好~剩下的管X的去死~: (甚至有間賣XRD/XRF的外商~我第一次看到他們業務經理時~還以為他是作酒店的): (學過材料晶體繞射的都曉得~XRD圖譜"不可能"直接量測晶格常數~但那個經理誓信旦旦: 說可以~當場被我戳爆後...才又派一個清大化工的出來救~所以...)是的我認同非常多的業務是這樣的只是幹爆他們  那似乎也對任何事情沒有幫助不勝任的業務自然會被淘汰  健全的市場會做出決定你提的這間廠商的"業務"可能不怎麼樣問題是  他們的東西會因為這樣就不能用嗎業務會涉入任何設計嗎  還是他們的業務只要弄好前線的關係就好了如果是這樣  也不用強求在他們身上拿到答案你要的答案在"該要會的人"身上有就可以了我做過現場  當過user有那種主管沒事就愛在菜工程師面前 在會議頭10分鐘狂電廠商(大概是連ㄟ早點名狗幹志願役菜排那種感覺)我看到的會這樣的人路越走越窄 因為新的東西拿不進來 只能靠自己骨子裡就是個萬年資深工程師  只能one man show  連帶一個小team都有問題離題了畢竟  你說的案例我只能就你描述所及再分享點我的想法我並沒有要反駁你說的案例的真實性與我是否也會當場質疑這種咖只是提供點其他角度的想法:: : 雖說我們的缺是"應用與業務工程師": : 以我來看技術含量占工作比重約5成: : 不過或許普遍求職者還是對業務有著刻板印象吧: : 主動投履歷又適合的人真的不多:: 在舉個我學長的例子...他也是在一間賣儀器的外商工作: 他的同事~只有少數幾個懂無線通訊技術~剩下的很多都是大學(商/企管科)畢業: 他說他還被一個完全不懂技術的嗆過...(因為對方業績比較好)是的所以我們不拿非相關科系的候選人原因也是在此因為我們的業務要做設計 談規格 談條款設計錯  不知到啥時才發現  將會有非常嚴重的後果:: : 不過想想自己當年的經驗  會轉跑道也是因緣際會(感謝前老闆 人生導師之一): : 當初更是想都沒想過"做業務": : 去外頭上卡內基還會有人問我"你x大的幹嘛去做業務": : 不過  心中很想分享的是:: : 其實業務上的訓練(觀察與應對)對於人生或是職涯的發展其實是滿不錯的: : 所以  除了分享看到的這個現象:: 賣保險/賣儀器/賣房子說到底都是同質性很高的職業: 但是業務給人不好的觀感就是"賣出去之後人就消失"保險與房仲通常是因為一單下了不知道這個人多久以後還會再下一單以及這個市場end user太多所造成的公司與公司間的就比較不會是這樣的模式必須非常注意公司的商譽而且一般說來還有技術支援與專案管理跟房仲保險一站式的服務有點差距: 好的業務應該是要能分析出一套服合客戶需求的道理~而不是把自家產品講的跟神裝一樣: (但是~業務的KPI就是看訂單...有技術背景比較容易有內容跟客戶談:  但~沒訂單~你就是個屁...<---這我學長說的)這 得看管理階層的思維了大方向是業務單位永遠要看訂單當KPI的但是  如果一家公司會去看什麼是好的訂單  又為什麼會拿不到訂單那麼  其實他是"相對"公平的(因為絕對公平是不可能的~)還有  公司是會變的  為了生存  為了會變化的市場為了拿到更多更優質的訂單來增加營益率為此  好的idea都可以被討論Btw, 我們沒有看個人業績:: : 2011年下半到12年上半  平均每個月會有4天在辦公室做到凌晨至天亮: : 更有兩次是拼了32小時沒闔眼(為那種得標了一年budget到了一半的那種大案子): : 過程中  老闆都跟我一起到最後  關燈回家(或是直接殺去客人那議價): : 重要的是  沒有一次加班是被叫的(包含離開的兩位):: 不曉得你們公司多少錢算大案子...: 你對公司有認同感才是主因...金額不應該透露(畢竟有板友知道我是誰) 不同行業的"大"用金額看會失真你點出重點是認同感才能這樣拼只不過  再有認同感也不會每個案子都這樣拼呀(一人能有幾個肝~)如果是想知道我們的段數...這樣說吧  我們家的某些主力產品可以在原文教科書裡可以找到指名道姓的介紹:: : 以往我是沒有舞台的  當個現場跑龍套工程師  該做的能做的能規劃的都做了: : 沒有機會實現心中那個把產品跟自己帶到亞洲甚至世界舞台的理想:: 這樣說就不太對~: 每一份工作都能找出其特殊之處...嗯  這當然是我個人的判斷我當年是個跑龍套這個變成是莊子 子非魚焉知魚樂的問題了從這我只感覺你對於工作的range很大  都是你的菜... 而且 不論如何都不該離職我想這不是你的意思吧?你是想說現場工程師也很不錯的,是吧?我完全同意  就像我也遇到很多令人尊敬的前輩專精於技術本來就沒有正確答案  誰說理工科學生該要很愛做sales?我只想多找一些人來了解這份工作而已....(但不適合整個po版 站內信比較好)至於前份工作我在當年我那個位子 因為我自己的關係只能做成跑龍套的工程師所以我才走的(這樣應該很精確了)簡單的說  能做的都做了 產線的心也都帶上了(還有人說要跟我一起去大陸拼XD)對直屬(差三級) 差五級 差七,八級 總經理特助 都談了談不出個可以一起做  有希望的未來(跟長官談當然不能直接說我想造反 把東西全換了..)剩下沒做的是"效法德川家康(等到舞台變成我的)"跟"效法明智光秀(在總經理面前表人)"問題是需要這樣嗎? 我只是個基層工程師 這不是在爭天下所以我決定離開找尋新大陸XD最後 感謝眾多版友來信尚未能一一回覆  我會盡快回信給你們另外附帶一提  非機械系 化工系我們真的沒辦法用(非本科來了應該是100%陣亡)化工的來了要學工程圖機械的來了要學化工原理謝謝:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 175.183.5.102: ※ 編輯: sendtony6       來自: 175.183.5.102        (12/02 11:23): 推 pnity:XRD只要用過都知道不可能直接量測常數吧?                    12/02 12:03: 推 Emerson158:理想跟實際的差別                                     12/02 13:29: → shaneyeh:理工？！  沒歷練才看不起業務吧……                     12/02 21:05: → sendtony6:回1F~他PPT上就這樣寫~我看了差點吐血...                12/02 21:45: → sendtony6:這就是"業務"                                          12/02 21:45--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.235.11.62推 Emerson158:推 文筆&經驗能說服人 有業務的感覺XD推 sendtony6:台灣科科業跑業務的多以代理居多...你的情況非常稀少→ sendtony6:最後還是老話一句~沒訂單講再多都是屁...→ sendtony6:站在公司立場~請業務/FAE不是用來幫忙其他公司處理問題→ sendtony6:你們是自家產品...當然會比較重視客戶服務→ Surrounder:哪個業務不是賣自家產品,代理商的東西就不是自家產品?→ Surrounder:現在做生意都講經濟規模,大廠都是原廠對應,代理商空間→ Surrounder:早就越來越小,除了手指頭數的出來那幾間,其他都原廠跑→ theory:但是若原廠很鳥蛋的時候，代理商就會被盯，原廠哪那麼多時→ theory:間還幫你解決問題，遠在國外連 email 都給你拖→ theory:所以客戶當然希望代理商能親自解決，可是代理商很多做不到→ theory:原 PO 的產品是自家，自己是原廠，情況本來就差很多推 otsuki:同學推  完全同意有舞台真的很重要推文自動更新已關閉