[心得] 科技業務新鮮人   滿一個月了.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IvanJoLiHi (IvanJoLiHi)看板Tech_Job標題[心得] 科技業務新鮮人   滿一個月了..時間Thu Aug 23 22:17:58 2012大家好,我新辦的帳號終於可以在這裡po了從面試開始就想跟大家分享我對科技業的好奇我是一個剛進科技業的新鮮人,這裡有好多前輩文筆不好,希望大家可以感受到我對新生活的期待我認為我是一個勇於追夢的人,大環境不好,但我相信我有成功的一天!我跟很多人一樣,當完一年兵後開始工作,也進入這個期待已久的科技業!我對科技業充滿了無限憧憬,因為他是很多外國人對台灣的映像,也曾為台灣賺很多錢也是很多人水深火熱無奈卻又逃離不了的圈子我是技職體系出身,沒有大家四大或國外留學回來的漂亮學歷但從小就跟爸媽出去工作賺錢,在求學時也累積的一些的實習與活動經驗讓我在找工作時,比較被容易注意到。如果踏入社會算是人生重要的一個階段,那我覺得從面試時這個人生的另一個階段已經開始了!還記得看到第三梯預士學弟到部隊報到的時候,正是我在無盡面試迴圈裡面無法走出來的時候。在退伍的前一個月,我幾乎放假都在面試,一天上下午都排滿了面試,也從面試當中了解很多企業。不免看到大家口中標榜的好企業與爆肝企業,外商與台商的選擇..等等雖然念電的,但從很久以前我就知道自己未來不會走工程領域如果把工程師當成兩種,一種是可以長時間待在實驗環境裡面做實驗或工作的人,一種是坐不住喜歡亂跑的人。我會是屬於後者,於是我在丟履歷的時候就一直鎖定Sales跟FAE這樣的職缺在板上潛伏很久,知道其實在國外FAE是需要一定的年資與經驗才算夠格的FAE,常常看到有人在詢問新鮮人當FAE這個工作時 都被勸說是被派去客戶端洗臉的不過我還是選擇以這兩個職缺下去找工作,因為我一直以來,就是想找個可以與人接觸的工作。因為想快點讓父母過好的生活,所以也選擇業務這具挑戰性的工作。經過幾家offer的掙扎,最後我選了一家在新竹有關無線通訊的公司因為覺得當時面試我的用人主管會是個很願意教我的人,老闆也很看重我(記得當時還被叫去總經理辦公室跟他聊了一下)對於未來無線通訊領域的發展也很有信心,所以選擇加入了這間公司(其實pay也是個考慮因素XD)8/22當我在寫這段話的時候,我已經工作滿一個月了,前些日子準備要寫,但因為心情一直不太好(女人阿...)所以現在才繼續寫記得報到的第一天,九點上班我八點10分就到了,還在附近的超商坐了一下面對陌生的新環境總是感到有點不自在,我在們口猶豫了幾分鐘終於進去了,在我進去的同時,也發現了一位跟我一樣徘徊不前的年經女生原來他也是跟我一樣要一起報到的新人。記得第一天我跟他被人資帶到公司各個部門去做自我介紹真是尷尬...回想起這個月..一直再做新人做的事,當個Sales不簡單,on board前的準備都不能馬虎,要了解很多know how才有辦法介紹產品的優點每天上班看到左右鄰居都很忙,而我卻很沒作用的在位子上study好幾次都覺得這個對比很怪...進來一個月了,好期待科技業業務的生活...真想趕快on board,科技業阿...大家說的不歸路...到底是怎樣的一個圈子!!~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.65.209→ blandan:其實滿一個月 還是一樣菜= =推 heater2000:其實滿一年 還是一樣菜= =推 VanDeLord:好吧~新人加油推 edcren:業務先去認識相關部門的同仁和閱讀了 Brochure裡面的產品線推 older:看領域~有碰過在公司一年什麼都不會的RD~推 vigor3:我以為已經待了一年以上 一個月根本還沒啥心得吧....→ p23j8a4b9z:臭死了 滿身菜味推 on2:你走路  會有菜蟲掉下來嗎   哈哈哈→ raphael0321:海華嗎?推 WeCanGo:一個月..............你要不要確定你混一年再說推 exliver:你還太淺...推 ak50:剛滿2個月的業務...每天都被狂電  想離職中推 cobrasgo:on board是這樣用的嗎…推 way5978:我很好奇你的熱情可以維持多久...(某前輩跟我說過的話)推 leavefly:保持熱情是很重要低~請加油→ Kayusumi:我前三個月都在K資料 實在是不能有什麼心得→ q1mail:不管到哪都一樣新人  多問 多看囉推 u2gogowin:還好阿, 一兩年都還算是新人阿 XDDD推 lun1110:我四個月就有點萌生退意了....推文自動更新已關閉