有關科技業！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kj062988 (嘿嘿嘿)看板Tech_Job標題有關科技業！時間Mon Jun 27 03:30:37 2016一直在想要po在科技板還是graduate板po錯板請見諒不要水桶我小弟我是基隆路上某科技大學化工所學生目前碩0之前還沒放榜前時去台中某中字備學校找教授,他說不要考慮科大,業界不愛用.想請問是真的嗎小弟奴性堅強目標是進台積電當工程師任人強姦請問想進台積電是不是真的很難門檻很高常常覺得未來迷茫自己除了背習題外沒有專常還請板上前輩指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.48.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466969439.A.A7A.html推 deltarobot: 跟中興比 我會選118→ avgirl: 你是想問中興和118選哪間的意思後?推 j5924524: 118勝中興，但是除了118以外的科大就輸了推 nick0506: 天大地大台科大推 pda3020899: 118化工學長在台積 也有認識中興的同學在→ pda3020899: 台積。推 dakkk: 天大地大噓 mimicat0228: 唉 這程度推 BEC5566: 放心 台g裡跟你一樣的人多的是！lol推 a2768387: 天大地大推 kclvpc: 這話題板上今天不是剛好在討論嗎.......噓 summerseve: 連奴性堅強也好來說嘴推 Narcissuss: 可以去Google→ tingiy: 只會背習題   蠻厲害的→ LUXGEN711: 說實話真的沒甚麼差~ XD推 ganninian: 118化工可以 科系很重要推文自動更新已關閉