[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者koogpa (嘎嘎)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Fri Oct 23 20:16:51 2015本魯118EE碩士專長電力電子研替有幸拿到下面兩家OFFER公司                台達電                   光寶科技職位             Telecom Power         進去受訓三個月再分發部門地點                 中壢                       中和薪資               N*(14-16)                (N+1)*(14-16)住宿            住外面(房租約4K-6K)             家裡交通             騎車約10-15分                騎車約40分兩家都算大廠    在操的程度我想是差不多的   不過一方面考量光寶住家省開銷但怕進去分發後反而到不好的單位一方面又考量到台達Telecom在裡面算是蠻賺的部門可是感覺新人進去也沒有甚麼績效獎金有問過在光寶的學長  他說光寶賽部門跟好部門操的程度差很多不過第二年開始16個月基本上都可以拿到台達學長是說新人進去考績基本上都會給最差   調薪也跟著綁績效所以大概都14個月不過蹲久了就是你的想請問各位有經驗的大大能說明裡面的情況或是怎麼選比較好嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.206.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445602614.A.82A.html→ eatingshit: 左推 scarofwind: delta不是有26個月 顆顆推 leolun8122: 邱老師棒棒棒推 MIT5566: 個人覺得都蠻賽的推 leolun8122: 大佛老師棒棒推 aniox: 再分發聽起來有點風險?推 lamune: 操的程度左邊應該明顯比較大喔 建議跟主管問清楚→ GiantChicken: 分發到屎部門分紅就吃鱉了...推 Stock3C: 反正你應該想要左 我們推右你也不會去→ saininniang: 龍頭不去嗎？推 W28327688: 有個在右邊工作的學長跟我說，如果能去左邊就去左邊!→ W28327688: 不過詳細原因我就沒多問了XD推 jolin016235: 嗨   EE502推 hankwanghow: 這兩間都血汗 早八晚九你確定你要?推 jeromeshih: 樓上,這樣許多Design House工時不是更長?→ Beluga1976: 如果只能二選一...左邊稍微好一點推 forestsea722: 綱鋼好實驗室？推 dmno7014: 到光寶有剛罩你推 Stock3C: 我猜容 易滑 倒 實驗室推 circusbd: ....樓上POWER廠跟IC廠拿來比 是哪裡撞到?→ koogpa: 本魯是ee105歡樂實驗室  不是綱綱好實驗室XDDD→ koogpa: 這樣進去光寶跟台達哪一個對未來發展比較好?推 circusbd: 光寶現在還有在綁約嗎?推 QQ5566: 兩家都不要 再找推 catvsdog: 左好一點推 e894352103: 嗨JOLIN→ atpx: 光寶科科推 kevin511215: 推綱綱好！！推 nothingma95: 結果一個滑倒實驗室的釣出一堆隔壁綱綱的實驗室的XD推 MIT5566: royalgun實驗室太多人了啦 殺出一堆半路認錯親的→ koogpa: 因為台達中壢廠附近沒宿舍要租房子一個月要再扣4k-6k→ koogpa: 又考量到台達新人進去聽說都吃d只能拿14又有點動搖了...→ koogpa: 各位大大請問一下這要怎麼取捨比較好?推 MIT5566: 光寶到底還有沒有綁四年啦→ MIT5566: 還有的話就根本不用考慮了→ koogpa: 他改成可能+20萬叫你研替之後多簽一年推 MIT5566: 你是研替喔…我覺得你兩邊條件打清楚再來比吧推 MIT5566: 而且你以為去光寶會拿的比達達吃墊底還多嗎※ 編輯: koogpa (140.118.206.219), 10/24/2015 12:52:40→ hankwanghow: 早8晚9沒加班費 沒工作前覺得沒啥 工作後就......推文自動更新已關閉