[請益] 各段製程的前景如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darkx212 (阿夾)看板Tech_Job標題[請益] 各段製程的前景如何?時間Mon Apr 18 19:51:40 2016版上各位前輩好前些日子到處奔波面試結果最近收到了不少offer其中有晶圓生產供應商、晶圓代工(蝕刻)、封裝(bumping)各種不同製程的公司若先不考慮公司  單純就各段製程的前景來說在台灣  或是之後如果有機會可以轉外商的話哪一段會比較有利?或者哪一段的出路比較廣呢?由於還沒有工作經驗  實在是不太知道現在的環境如何還煩請各位前輩不吝賜教小弟過段時間再把面試心得PO上來回饋版眾謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.109.112.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460980302.A.CF8.html→ KobeEatShit: 豬屎屋？推 kkmoon5566: 銅導線製程推 aszx05123: 鍍銅製程推 achris0626: 回收吧→ fongn: 都沒前景→ a00raso: 賣吃的吧推 stl3: 公司才有差  製程沒差推 agigoo: 同意樓上→ darkx212: 所以果然還是該考慮公司，而不是職位嗎？推 s861261: 台績出來的好找工作推 a7776041: gg當輪班星人最推薦→ darkx212: 如果有拿到gg就不用上來問了 QQ推文自動更新已關閉