Re: [請益] 要怎麼增加自己的競爭力？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yingjeou (英九)看板Tech_Job標題Re: [請益] 要怎麼增加自己的競爭力？時間Fri Aug  7 22:02:03 2015關於鍵盤小妹的問題......我想應該討論到爛掉了，板上先進會給滿滿的專業建議不過關於板上新鮮人找工作，我可以給點概念去大公司優於小公司新鮮人不要因為經濟壓力，去風評不好的公司大學畢業拼命面試，一定至少要有工程師缺，不然往後跳槽堪慮假小妹進去當兵沒差，退伍前半年開始找工作就好真的是女生，不排斥操，半導體、光電製成很好找工作（雖然景氣蕩下來了）第一份工作獎金soso沒關係，底薪一定要盡量談高以上是我的經驗...Ps小公司真敢給>>>>大公司※ 引述《qazwsx56789 (減肥中勿餵食)》之銘言：: 小妹是台中某私立大學電子系畢業（很熱鬧的那間），主修的學程是IC設計: 畢業前幾個月開始在版上爬文，發現自己能力真的很差: 英文不太好（還沒有考多益，指考英文才60多）: 程式不會幾個（大一學的C++會一點，專題主要用visual，但也不太熟悉）: 學業成績不好（GPA才2.5）: 覺醒的太晚，知道自己程度比別人差很多: 現在想努力拼不知道是否來得及: 學業成績是沒得救了: 現在想開始努力，不知道該從什麼方向下手: 1.努力拼一下多益: 2.自學程式（不知道該從什麼程式學起）: 3.？？？: 原本是要考公職所以一直都不是很在乎這些: 但現在家裏經濟狀況沒辦法支柱我考試，必須要出去找工作: 有點惶恐不知道該如何準備: 麻煩各位前輩給點意見，萬分感謝: （不知道是否能這樣發文，如有不妥我再刪除）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.31.133.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438956125.A.A41.html→ YJM1106: 很敢給呀，輪班責任制22k 有沒有很敢→ ssmmss: 敢給加班費的公司也很多，讓你每日常態加班到9點後...→ godhands5566: GG就是...→ jengmei: 求 敢給的小公司   ....台灣有嗎...推 gbcowandy: 有啊，在那個哪邊→ litcurler: 超多公司很敢給...                         給loading推 yuanyu90221: 原來是英九哥 給推推 yainman: 不要因為經濟壓力去風評不好的公司...甚麼邏輯? 意思是有→ yainman: 很多因為狀況不好去爛公司?? 好公司錢不一定多 爛公司錢→ yainman: 不一定少吧推 novell: 又開始發股票了 去小公司才是王道推 UltraKill: 認同推文自動更新已關閉