[請益] 鴻海CNSBG(新竹廠) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kingkevin ()看板Tech_Job標題[請益] 鴻海CNSBG(新竹廠)時間Sun Jun  2 16:14:53 2013各位科技板的大大們好,小弟有幸取得鴻海新竹廠CNSBG的機構offer,由於網路上此部門的資訊很少來這邊請問大大們關於此事業群/部門的資訊如下,如果有前輩能分享工作心得及經驗更是感激～1.CNSBG事業群在鴻海眾多事業群中評比大概是第幾名呢？分紅穩定嗎？2.此事業群的未來發展及潛力如何呢?3.機構部門內工作風氣如何？爬文看到有大大分享規矩很多...請問是哪些規矩呢？4.平均工時會超過12個小時嗎？對於進入鴻海既期待又怕受傷害的小弟如有發問不當之處,請大大們見諒～先謝謝大大們的回覆及建議^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.158.95→ bmthu:可以肯定的告訴你一定超過12小時推 SCLEE5566:聽說走下坡了推 simonho:評比 近幾年來都是前三 分紅 跟評比有關 以此類推→ simonho:工時 不忙的時候12hr...忙的時候  自己想...→ simonho:以上是SW部分推 ryomalay:我來三年了，感覺上就不好也不壞，過得去!推 SCLEE5566:原申表示：→ prettymouse:評比  最近一年有前三??????→ kingkevin:感謝大大們的資訊,請問可分享機構內部工作氣氛資訊嗎？推文自動更新已關閉