[聘書]offer選擇 裕隆/中鼎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scott9396200 (迷航者)看板Tech_Job標題[聘書]offer選擇 裕隆/中鼎時間Tue Sep 15 17:31:51 2015大家好小弟是112碩士新鮮人，九月底即將退伍，目前有幸拿到這兩家傳統老公司的offer一家是汽車製造廠，一家是做工程統包請各位前輩不吝指教公司            裕隆(三義廠)                              中鼎(台北)職位             機械工程師                            設備設計工程師部門         生產技術部-車身生技組                        設備設計內容       新車型試導入、新車開發設備製造             一共分為四個組別、裝配線生產品質問題解析改善              不知道會分到哪一組工時       8點~19點多，約10 hr                       8點~17點多，約8 hr(無加班費，責任制)                           (有加班費)住處               家裡                                     租屋薪水               Nx16~18                            試用期過後(N+2)x14福利           景氣好可上探20個月                    離女朋友近，準時上下班缺點        工作地點為現場生產單位                     在外租屋，花費較大工時較長，星期六亦可能會加班兩間公司都非常好且有展望性裕隆負責製造NISSAN和LUXGEN的汽車，目前得到的消息是去年LUXGEN賣的蠻不錯的，但之後的狀況蠻難預測的，景氣似乎每況愈下.....個人是蠻想在汽車業裡發展，有機會的話會想從汽車的製造到研發都能走過一遍中鼎工程為台灣工程統包，業界有名的公司，隨著案子需外派各國想問各位前輩，兩間公司未來發展及學習領域，該如何選擇目前第一份工作考量1.未來發展性、轉職機會2.年薪及福利3.工作環境、團隊氣氛另外，日前收到工研院機械所-傳動系統工程師 面試邀請，想請教前輩們，我該去面試看看嗎?版友們對於碩士去工研院，好像很不推，所以一直猶豫中，要不要將這面試的機會推掉?如果有在工研院機械所的前輩們，想請教去工研院的未來發展怎麼樣呢?謝謝各位前輩指教 !！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.19.189.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442309513.A.529.html※ 編輯: scott9396200 (163.19.189.149), 09/15/2015 17:37:28推 a55063: 就我所知中鼎3會有 1.2看你有沒有分到國外專案才有更好的→ a55063: 機會推 johnwalks: 建議投裕日的缺 裕隆是工廠產線不推推 renu186667: 投華創試試→ scott9396200: a大中鼎3指得是轉動設備嗎?→ renu186667: 另外中鼎加班也加蠻多的唷→ renu186667: 而且中鼎的現場是工地，環境比工廠更差→ scott9396200: johnwalks大~其實我先上了裕隆後 我又投了裕日→ scott9396200: 但是人資給我的回應是背景不符他的需求不安排面試推 niceman: 112不去gg?推 godhand3: 中鼎這薪水，在台北租屋，會有點難過推 LiLiLaLa7: 裕隆車身生技，好缺好缺 !!!!!推 Porsche997: 有問過你學長姐嗎? 小弟身邊坐好多你學校的orzXDD推 petabab: 請問車身生技部是不是職場新鮮人比較有面試機會？→ scott9396200: 請問P大大~~現在在哪裡工作呢推 ciula: 苗栗裕隆推 裕日更好推 LiLiLaLa7: 裕隆也要看單位 ，車身更要三思 ！別想不開推 cml0123: 製造→裕隆 ,  研發→華創推 ansys: 裕隆推！福利不錯，只是車身技應該是可以學到最多的單位→ niko5252: 投裕日 正確 ，投華創…→ scott9396200: ansys大大 學最多==最賽的單位嗎?XD推 JDKnife: 裕日只好在福利 應該沒裕隆學的多 不適合你→ JDKnife: 不過112有機會還是跳華創/華擎吧 裕隆研發是生產線的研發推文自動更新已關閉