[新聞]中科投資環評卡關 台積電被迫出走大陸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qooisgood (不告訴你)看板Tech_Job標題[新聞]中科投資環評卡關 台積電被迫出走大陸時間Wed Feb  4 22:27:17 2015中科投資環評卡關 台積電被迫出走大陸今日媒體導指出，全球最大的晶圓代工廠台積電，中科18吋廠原本打算今年三月動土，卻因衝擊大肚山生態環境，在當地環保團體抗爭下，連續三次環評闖關失利，讓董事長張忠謀重新布局，在台灣已無地可用下，一直堅持把先進製程留在台灣的張忠謀，恐將被迫赴大陸蓋12吋廠。台積電對此回應，未來可能透過參股或者蓋新廠的方式，投資大陸12吋精圓廠，這些方案目前都在評估中。報導指出，有知情人士表示，18吋廠遷往南科不是問題，嚴重的是因此產生的連動效應，「這幾年環保意識抬頭，科學園區的新開發案都遭反對，儘管南科有大片土地，台積電也得替第二座、第三座18吋廠預留後路，這讓台積電12吋廠去中國變成不得不的選擇。」http://money.udn.com/storypage.php?sub_id=5641&art_id=686071--該做面屬於台灣人的旗幟了吧!http://imgur.com/Hjg76IR<img alt="" src="//i.imgur.com/Hjg76IR.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.7.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423060041.A.D9E.html推 Lemoncas: N10還會在中科??推 PTTcrazy: 台灣政治人物只想自己利益，重要產業不知道規劃土地留人推 LeeMatt: 什麼產業比較環保推 p00o99o: 台灣 掰推 pugy77: 喔！不要阿！我要進 gg→ pugy77: 求幫內推中科 gg作業員推 changjm: http://ppt.cc/CkVM  留言反對環團和民團旁聽民團推 vincent39: 許多大公司都相繼出走 不了解台灣以後還有啥競爭力推 vincent39: 難道不蓋新廠該物種就會保存下來嗎? 生命總會找到出路!推 LeeMatt: 我比較想知道那塊地是要放著生鏽還是又丟給建商重劃炒地→ LeeMatt: 皮推 playerst: 在大雅的那片不是一堆荒地 怎麼不蓋那去選后里??推 azlbf: 要評估的東西很多...不是有地就可以蓋推 playerst: 怎麼想 大雅都比后里好阿XDD→ playerst: 后里是林地 大雅是墓地(已經遷光) 要我選會選大雅 環評→ playerst: 好過些 反彈也會少些 而且錢可以解決→ m18230: 鍵盤評估超屌  回去玩錢夫人啦→ jengmei: GG終於要GG了推 glue731: 看來要長住台灣 還是要考公職才是唯一解 趕緊卡位推 ntscmeiho: 台積電一個工廠走了，少了龐大就業機會，政府腦袋有？推 Lubuw: 挖勒~我需要他蓋台中耶~~環團不要來亂~~推 zhi5566: 大片土地都徵收變重畫區給大家炒房用啊推 FK6819: GG N10 3年內去大陸 我老二剁下來推 kess: 乾一堆鍵盤環保人士潮屌der推 kingofsdtw: 跪求內推作業員→ snow7482: 有錯字！噓 zzzxxx382: 紅明顯 來台南就對了!噓 ganninian: 千萬別去台南推 ck1115: 嘉義考慮一下麻推 albert0208: 政府要的事錢不是技術 做是毫無遠景可言噓 seven32: 出走中國跟這根本沒關係推 tk88769: 蓋了地皮才炒更兇好嗎？GG這種一流公司就該待在新竹or台→ tk88769: 南推 oops66: GG噓 l9830826: 明明台灣南部還一堆地 啥叫無地可用推 suhong: 這篇亂湊的 前因後果根本不是這樣，唉推 loach98: 聯合重工，呵呵推 amd3dnow: 1年前大家手牽手唱孩子的天空,現在初衷全忘了??→ centra: 台積本來就要去對岸 都協議好了 跟環評沒有關係噓 yamidofu: 台灣已經被環團綁架了,刻意用幾株雜草擋GG,台灣要GG了噓 rubberking: 我覺得酸民很好笑 被擋要是去台南 環評就會過嗎→ rubberking: 南部的水都快沒了 動到農業用水 到時你就知了推 pugy77: 跪求中科作業員內推，成功有獎金答謝→ ikulan: 現在大陸在推必須有廠在大陸才能賣中國市場，GG去設廠是這→ ikulan: 個原因吧噓 bosch: 有種就去大陸啊 老張推 arhuro: 沒那麼單純 地方勢力的利益大於一切推 kkithh: 這版看起來一堆不是科技業的阿→ kkithh: 連台積為何要去中國都不清楚，跟環評沒過沒關係好嗎→ kkithh: 台積都出來說是兩碼事了，一堆人在牽托啥阿→ kkithh: 台積未來一定會分一些產能到對岸，這是擋不住的→ jengmei: 然後最後全部回歸主國推文自動更新已關閉