[新聞] 盧超群：半導體景氣 明年仍看好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 盧超群：半導體景氣 明年仍看好時間Thu Sep  4 00:22:34 2014盧超群：半導體景氣 明年仍看好台灣醒報 – 2014年9月3日 下午4:24【台灣醒報記者賴義中台北報導】「半導體第3季產值可望成長8%，第4季再成長1%。」國際半導體展盛大開幕，台灣半導體產業協會（TSIA）理事長盧超群3日受訪時表示，受物聯網、穿戴式裝置和4G帶動，智慧電表、車用電子、醫療與遠端照護等新應用出爐，半導體業明年第1季雖將放緩，但整體產業景氣偏向樂觀，長期來看，仍有2至3年的好光景。第19屆「SEMICON Taiwan 2014國際半導體展」3日在台北南港展覽館登場。盧超群在開幕致詞時表示，今年全球半導體產值達3250億美元，台灣占600億美元，僅落後美國；「明年也是樂觀的一年」，預估全球產值達3480億美元，台灣可占730億美元，將支撐起全球5.15兆美元的電機電子產業。「台灣半導體業現在是『榜眼』，未來20年盼升級至『狀元』。」盧超群說，台灣半導體業面臨第4次突圍，關鍵在聚才、留才和育才，但無論本土或國際人才，產業都需要政府政策的扶植和協助。「念博士才有發展空間，做研究才會有創新。」盧超群強調，台灣半導體業產值逾2兆元，獲利1兆元，但要維持領先，必須留住有良好教育基礎的人才，他鼓勵半導體人才提升自我專業和技術資本，有助產業突圍。SEMI指出，台灣半導體設備投資規模明年可達123億美元，材料支出規模逾100億美元，居全球首位。設備投資成長動力，主要來自晶圓代工廠和邏輯晶圓廠，對20奈米以下技術投資；記憶體廠商對先進製程及產能投資；DRAM廠商製程升級，與後段封裝廠商對覆晶技術、晶圓凸塊和晶圓封裝的投資。本屆國際半導體展規模再創新高，逾600家廠商參展，展出1410個攤位，吸引來自20國優秀業者，涵括設計至產業供應鏈領域。展覽同時舉辦60場1對1媒合洽談，及21場高峰國際論壇。http://goo.gl/gQKBKY--------------------我的感想只有show girl不夠正，我好慚愧 囧--作者  booker12 (布克)                                        看板  Gossiping標題  [爆卦] 剛剛罵哭了反服貿的智能同學時間  Sat Mar 22 12:42:27 2014→ victoryss:1F 帥哥 2F Eason1ee別激動 3F pablo1126→ Eason1ee:幹牠媽腦弱低能兒bB9.2%選出一個廢物bumbler很爽哦幹XX→ pablo1126:YA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.128.62※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409761358.A.9DD.html推 summer34796: 炒股拉!![部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推文自動更新已關閉