Re: [請益] offer請益 連宇 創見 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者homeonly (home only)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer請益 連宇 創見時間Sun Jun  9 08:52:01 2013假設先不看錢的話 (創見也真是太優了，三年給到近6萬)我記得連宇是 embedded linux 的 driver / system 這類的東西。這方面未來的出路應該會比 android app 來得好。不過回頭又看到薪資…管他什麼比較好，差一萬+一個月耶。※ 引述《pipikachu (Ball)》之銘言：: 版上各位先進大家好: 之前系統廠三年工作經驗: 面試這兩家公司談的過程都不錯: 近日有幸得到兩家公司offer想詢問: 已經有爬文看過: 但還是沒有比較清楚的說明: 有報到時間壓力希望能得到各位先進的意見參考:           A 連宇(土城)           B 創見(內湖): 職缺      高級工程師(FW)         資深軟韌體工程師: 薪資      48000*14+績效*?        58000*15+?(多的季獎金): 工作內容  金融讀卡機FW、加密解密 各式記憶裝置Application:           、APP                  on android windows ios...etc: 交通      15-20min(機車)         50-60min(機車): 工時      9AM-7~8PM              9AM-7~9PM: 其實自己是覺得B給的薪水有點高，所以也有點猶豫是否還有很多需要努力的地方: 另外也想請問這兩份工作未來的一些相關發展性: 如果有不足或冒犯之處請見諒: 謝謝各位的指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.144.75推 shishishi1:三年六萬合理吧 很多新鮮人都五萬了推 Frankaze:樓上說的是分紅少的外商吧推文自動更新已關閉