[請益] 研發替代役職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者james112214 (阿因)看板Tech_Job標題[請益] 研發替代役職缺時間Tue Nov 11 16:45:35 2014借同學帳號PO文小魯不才，面試到現在有這兩個職缺選擇，想請各位版上大大提供意見，謝謝公司　                     都是U地點　           竹科                   南科職務          可靠度(ESD)             ATD Device薪水                      都是新人價工時              8hr             8~10hr+兩個月輪一次周末班福利        保14+分紅+簽約金      保14+分紅+簽約金+南科加給(?)居住            自己家                  親戚家路程           15~20分鐘               10~15分鐘目前猶豫的點有:1.發展性竹科:大部分都是進來再學，要學元件也要學電路，未來也不一定要侷限在Foundry(?)南科:跟研所所學較為相關，感覺很適合練功2.經濟有些人說南科加給不到一個月，又有學長說差很多，問人資也只說的確有加給但沒提怎麼細算，麻煩有知道的版友可以給予解答 Orz3.其他家人都在新竹，但台南較省錢，而且周末也有廠車可以搭回新竹平常日下班後小魯覺得新竹跟南科一樣無聊 XDDD一到五下班應該也是待公司練功畢竟一待就是三年，希望慎重考慮，家人也都沒意見，還叫我去廟裡問 XDDDD另外也想請教這兩個部門氣氛?希望各位給予寶貴意見，在這邊先謝謝各位大大如果有不方便在版上回覆的，麻煩再站內信，真的很謝謝!!p.s. 還有ATD device 的TCAD 跟 MM&RF等候結果，值得放棄這些繼續等待嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.110.217.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415695537.A.F35.html推 kao2829581: 台南推 nate2665: 臺南推 zx656552: 家人 新竹推 TSMC1987: 台南消費低 選南科吧推 revive713: 強者我同學推 goodian: 台南推 kid1412815: 家人 生活。新竹先謝謝各位的回覆，不知道說地點的是因為什麼原因呢?另外忘了說南科住的地方也算很親的人如果單論存錢的話，南科大概多多少呢?※ 編輯: james112214 (140.110.217.235), 11/11/2014 18:00:43推 ipod89757: 消費水準有差吧 變相加薪推 weiali: 怎麼看都是南科 (強欸!)推 Loj: 神明怎麼說？推 wildbear: 新竹+1 竹科ESD蠻爽的單位 要搭交通車的話要回報上級主→ wildbear: 館的，在南科相對會比較晚下班的→ flowheart: 你新竹也住家裡，台南為啥較省錢？→ flowheart: 我建議你先不要考慮錢的問題，先發展性和興趣為主推 Narcissuss: 家人都睡了吧XD推 griffiths: Device推 HFET: 有前提的offer→ HFET: 前途推 autocad08: 請問U是哪家?→ ipod89757: 聯電推 andyluong200: 家人重要一點推 ricky764: 快選台南   我才有機會卡進ESD推 lovekwen: 先去台南練功推 ali88: 偷偷說,ESD在台南也有, 有加給正常上下班才有時間練功, 遠→ ali88: 勝爆肝單位推 oison: ESD遇到tape-out會需要狂加班的, 強者我朋友連續兩個月tape→ oison: out 已經兩三個月沒好好放假了  一切都是看情況和自我要求推 gn00281300: ESD介於IC設計與元件之間IC設計也是要基於ESDrule設計→ gn00281300: 建議想清楚自己想做甚麼若是元件未來可能都會在代工廠→ gn00281300: 第一份工作首要考量應該是發展性跟興趣地點不太重要推 Halliday: 台南→ goodian: 補台南生活費低，有親戚家而且頗親謝謝各位版上大大的建議，我心中大概有個底了，今天會跟人資確定，再次謝謝!!※ 編輯: james112214 (140.110.217.235), 11/12/2014 11:36:56推文自動更新已關閉