[心得] 被 e04 陰了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gumphank (行動)看板Tech_Job標題[心得] 被 e04 陰了時間Fri Jan  9 23:42:43 2015想說打開履歷增加曝光度，再設定好濾除限定的瀏覽公司就萬無一失了哪知道...打開履歷隔天早上，人資小朱打電話過來問候我新年快樂小朱:G宅，新年快樂(音量開到最大， 我心想，我跟你很熟嗎?)我:新年快樂(禮貌性的回禮)小朱:有啥新年工作上希望，可以和主管談談唷，不方便的話可和我們人弒單位談喔我:喔!好的沒問題，對了....聽說公司這幾天殺了四個軟體RD小朱:........(停頓了約 9.4秒)小朱:問候每個重要且優秀的員工年度計畫，是公司的新政策啦<接著> *-*#(*(#$(&($& (我聽不懂他在說什麼)我:嗯!真卻幸我來到了幸福企業，謝謝您喔，我會和主管談我的明年PDP[結束通話]------------ 時間來到今早 --------------------X部門MAGI: G宅，你在找工作喔?我:沒有阿，我誓死效忠公司耶，而且我也樂愛我目前的工作部門阿，大家都很好，不會推託工作，而且主管也樂於提攜後進，那個XX不是幾年就升上協理了......X部門MAGI: 靠杯!不要跟我嘴砲啦，Allen跟我說你在e04上的履歷打開了(Allen是MAGI同部門，Allen和小朱是公司夫妻檔)我:.......................(金靠杯，我不是封鎖了所有”幸福”企業的搜索)------------時間來到今天下午-------------------主管：Ｇ宅，到會議室來一下我：好主管：（關門）因為今年的部門狀況不好，公司雖然比以前更賺錢營收獲利創新高，賺了大錢，但不是我們部門的績效，＊︿＊（︿％＊＆％＊％＊（略過廢話）所以今年的績效只有去年 1/4 ...........我：喔！（可是我們部門沒替公司賺過錢啊，以前不也發２個月左右，今年卻只有半個月）．．．．．．後計：千萬不要信任　ｅ０４　企業搜尋濾除功能還我1.5個月年終(我該PO到笨版嗎?)--我從青年時代開始就反覆思考人生的意義，最終的結論是---關鍵在於行動by 史懷哲（1875-1965）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.25.224※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420818170.A.6D2.html※ 編輯: gumphank (1.171.25.224), 01/09/2015 23:46:43推 wyvernlee: 有卦有推推 waimcat: 公司還有另一個帳號推 Narcissuss: 你不知道有子公司嗎→ ShoeiX12: 你不是第一個也不會是最後一個推 MrRedHair: 長知識→ lusitani: 老闆都碼還有其他個人投資公司的帳號在看..推 catvsdog: 有看有推 (筆記)→ Limoncy: 有子公司+1  要鎖全喔推 loseptt: 一個帳號查不到 不會開兩個嗎→ moelin2007: 這樣子的話乾脆不要關一直曝光如何?推 andy70612: 關閉履歷  主動投就好了推 smart1988: 怎麼氣量會這麼小...還以為會加薪留才推 okstephen1: 讚讚讚？推 b6byc: 難鎖全吧. 被發現就被發現,反正無心要留. 只有主動投,→ b6byc: 成功機率較低. 我想應該也有這個考量.推 wwwsky: 還好我都用內推推 doomsnake: 不是有部份開啟功能嗎推 evil0108: 設個空頭公司 老闆就全部爽看了 封再多都沒屁用！→ childlike12: 所以這老闆是想表示 怕你跑了嗎?推 Narcissuss: 怕他跑會加薪吧 扣錢應該是暗示你閃人推 d0808: 不意外 之前推文就說過 104是站在資方的推 siemen: 換鐵支銀行吧，雖然這幾家level 都差不多→ siemen: 金靠杯 金靠杯 金靠all the way推 Narcissuss: 鐵支超爛的 公司不會讀啦推 swatch3484: 應該有子公司或其它公司  而且都交由同一個人資部管理推 GX90160SS: 資方付錢當然站在資方在公司N年，耗盡大半青春歲月，不會不知道公司有那些子公司，甚至，資方用來洗錢轉投資的投資公司名號都很清楚，不會不設定關鍵字在濾除名單中誠如GX901所言吧!........哀(上班族好卑微)※ 編輯: gumphank (1.171.25.224), 01/10/2015 02:32:37※ 編輯: gumphank (1.171.25.224), 01/10/2015 02:34:22→ michaelgodtw: 開個體戶→ saininniang: 如果你真的要走  記得閒聊那兩位也在找工作推 su35: 你不能選開放拉，人資他們有很多帳號推 GoalBased: 104永遠都開著就好= =推 centra: 因為你人資可以用子公司帳號交叉比對→ centra: 5000元就可以成立一間公司來交叉比對了推 Fiona102: 推文說的子公司是正解 過濾特別公司有用 104沒那麼笨→ Fiona102: 但是每間公司都會掛一堆在人力銀行上面 專門盯在職員工推 ljsnonocat2: 傻傻的  誰是e04的金主？公司有付錢  你有付錢嗎？推 Fiona102: 之前有同事離職就有聊到 他剛開的那週主管就找他聊天推 zkw: 還要開新帳號看那也太累了，我要是e04老闆，就高價提供 只要→ zkw: 有人設定不對貴公司開放 就自動送履歷給貴公司的服務推 L7N: 試過，封鎖以後的確查不到→ L7N: 所以應該是使用第二帳號查的推 tenshoufly: 104都沒關過也都沒事；只有小公司才會這麼介意吧推 hhwang: 請試著轉用LinkedIn吧推 boboleo: 你為甚麼不當場揍他們→ mico409: 會這樣玩的公司也不值得繼續待推 rammstein: 104不是有部分開放履歷嗎 看介紹可以隱藏個資 就不用黑→ rammstein: 名了噓 poiu1234: 太弱了 怎麼放履歷還要人教 居然還怪e04推文自動更新已關閉