Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者enunion (回來囉)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Tue Jul 12 20:48:56 2016※ 引述《m16a117 (飛阿~零式戰鬥機~)》之銘言：: 其實台南廠現階段很多問題, 都是實施全面性的 COST DOWN 衍伸出來的: 而且是已經 DOWN 到很誇張的地步, 讓人不禁懷疑每次說14廠是公司金雞母: 甚至占營收比重多重 bla~bla  聽起來根本是嘲諷...: 我進來這麼多年, 很多事情的改變差不多都是在我眼前完成: 廠級看得 KPI 很細, AVI;RHLD;RWK;COST... 每個都要兼顧而且越卡越緊: 你想要 AVI, RHLD好  相對修機就要好. 機台不穩定那兩樣就很難維持: 重點來了... 我東西壞了沒錢買 parts 修阿: 每次我跟MFG說我們沒錢修有問題的機台  他們都回說:"麥騙!TSMS 哪有可能沒錢~": 事實真的沒有  因為我們連固定時間要換的零件都沒錢換: 更不用說備料或是先訂進來換  都只能等死當才能叫料: 到今天為止我們部門每個月能花在修機的錢大概只剩我剛來的一半甚至1/3: 很多東西你知道他壞了  但是你只能撐... 撐到他走走停停: 所以 AVI 跟 RHLD 就很難做到, 就變成一個惡性循環: 到最後辛苦的都是值班  修機時間變得很短被要求要很快: 所以上班的壓力就越來越大  大家就越不爽: 至於休假呢?  每個月只有6天休假只是官方說法: 現實生活是 月修4天 + 一天補休假  從我進來就是這樣: 以前還好因為人多很多事情都能 share, 但現在人少... 上班事情超多: 我現在課上的人大概只有我到部的一半而已吧...: 一個人要做好幾件事  所以上班比以往累: 反應N遍了永遠的回應都是官方說法: "這是公司的政策": "我(主管)覺得現在人還蠻多的阿": "我們現在再推 Auto化 跟 loading reduction ": 狗屁... 從來沒做到  到最後工程部都變的沒有休息時間: 常常修機到中午都匆匆忙忙去吃飯再跑回來趕快修: 因為上面再壓你時間  "怎麼修這麼久?"   "為什麼一開始不先換這個?": "澄清問題須要這麼久嗎?"   "為什麼找不到問題?": 久而久之就越做越洩氣...: 這樣長久下去真的覺得休息不太夠  可是錢也沒變多多少: 沒人就開始凹助工還有ETE   我是覺得他們領的沒我們工程師多: 卻要他們做我們的事我是覺得很不合理...: 很多事情我也私下找主管聊過  但是千篇一律都是官方回應: 反正班不是他們在輪  無塵室不是他們在進: KPI 做不到就是壓  壓到你做出來為止  只給你AR不給你支援或是資源: 到最後的成果是真是假也沒人知道, 反正他們有報告能再跟更上面報就好: 這樣是世界一流的公司領導方式嗎?  我很懷疑...: 有人能看到這些嗎?  看不到也沒差: 我只是想把我想說的話說一說而已大家都是為了公司好但上層明顯眼瞎看下面這篇新聞就知道上面一堆人根本不知道實情可能要等業力爆炸才會反省吧http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160711/905893/-----Sent from JPTT on my iPad--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.105.175.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468327738.A.89C.html推 Hikkiaholic: 不知道實情? 你把一年領幾千萬老妖怪的當傻瓜嗎→ Hikkiaholic: 台灣真的常把老人想太笨 對政治人物也是→ Hikkiaholic: 假裝不知道和不知道完全不同OK推 kto0623: 裝傻的人永遠不會變聰明→ asneo: 裝睡的人是叫不醒的推 centra: 他們絕對知道。但是裝死罷了→ centra: 反正又不是累他們。推 kevinbruce: 高階主管為了自己的績效，踩著別人往上爬，到處是如此推 jeromeshih: 錢是高層在領，壓榨是底下的人，要有什麼感覺？→ hhyu0627: 正所謂一將功成萬骨枯就是這樣來的...推 isotropic: 在GG能坐上這種位置的人不會是什麼善類啦，不要太天真推 swinhoii: 慢就慢會怎樣嗎？→ Deathzombie: 裝睡的人叫不醒 反正外面搞不清楚狀況想進去的人很多推 stuangus: 好人不可能把公司帶到這地位，只是他想當好人→ stuangus: 壞人就給別人當，例如去中華電信那個推 Darkbeat18: 誰跟你眼瞎，長官的績效就是看省了多少錢呀→ Darkbeat18: 你越痛苦代表主管賺越爽，董?→ moonth66: 你離開後，能去哪裡比GG高薪的嗎！比你賽的多的是→ moonth66: 身在福中不知福→ moonth66: 珍惜吧！不然就離開，這麼簡單→ Darkbeat18: 離開就離開阿，你知道每年多少人離開嗎，呵呵推 zanguy: 就是希望自己待的公司越來越好才會有不同聲音出現→ Darkbeat18: 還身在福中勒，要不要照三餐祭拜張爺爺，呵呵推 moonth66: 不然以為爽爽領高薪喔→ moonth66: 領錢我也會推 Deathzombie: 只能說 講得出這種話的人應該是沒待過或是進不去→ Deathzombie: 請持續努力 很多人想出來 總會輪到的!!!!推 nemies: 反正結果就是一個人可以當三個人用，事實不對嗎？推 moonth66: 我待過IMP, 我是選擇離開，因為我不會爽爽領錢→ Deathzombie: 而且很多地方羞辱場面無所不在 既沒命 也沒尊嚴→ moonth66: 2008以前比你辛苦多的是（工時更長）→ moonth66: 唉，以前被狗幹，還不是為了領錢推 nemies: 有些人是學歷不到或者黑單了，是排不到的......→ moonth66: 不能忍受就離開，很簡單ㄚ→ moonth66: 以前還沒有808ㄚ→ Deathzombie: 講得好像現在有一樣... 現在分紅只剩現金倒是真的推 moonth66: 中樂透，你就可以用錢，砸你的長官買藥去！→ moonth66: 2008年分紅費用化之前與之後，其實31與32差異不大推 moonth66: 光錢多，外面排隊，自願隨你操的就一狗票了，還是珍惜吧→ blacktruth: 別怕啦 流動率高 不是假的 外面排的多 死的更多 早期→ blacktruth: 太爽才會有這種想法→ moonth66: 早期爽，更我理解不太一樣→ blacktruth: 正常啊 能力不同咩 有人拉chart也覺得操啊→ moonth66: 可能以前工程師抱怨的較少吧（就我當時而言）→ moonth66: 爽爽領高薪，我也很厲害喔→ blacktruth: 好棒棒！→ Deathzombie: 多的是08以前就在最近幾年離開的...→ Deathzombie: 真的越來越爽都又待到錢那麼多了走辛酸的嗎xddd推 fluffyradish: 每天拉chart當人肉巨集會開始思考文憑的意義噓 marvyuh: 現在大概是08以前的6折吧，聽課上老人說的...推 nemies: 薪水吧，以前的人出來都可以自己幹下一間公司了推 guest0079: 鬼址2008以前很辛苦是三小 拿分紅費用化前來比我都醉了→ Deathzombie: 才差40% 而已欸! 40%欸，一年才少幾十萬 差不多吼!→ nemies: 差不多啦，我股票一個禮拜就幾十萬了......→ guest0079: 你怎麼不說2008前跟你一樣辛苦的也很多 但錢就是多→ Deathzombie: 好啦 大家收工了 在這裡說某公司會壞話會被噓→ guest0079: 2008之前拿比較多錢的人 還有臉嘴自己很辛苦?嘴個屁啊推 Samael: gan 真的就是有老人覺得拉chart很操→ Deathzombie: 信者恆信 不信的 繼續努力 等擠進去了再慢慢體會就好→ Deathzombie: 裡面想出來/ 正在準備出來的人真的非常多 會輪到的!!→ Deathzombie: 最後 看到裡面很多只會出張嘴的廢老人愛講以前多精實推 moonth66: 其時2008分紅費用化前後差異不大ㄡ，以前是EPS 3塊，現→ moonth66: 在EPS 10塊，其實差不多→ Deathzombie: 就是看到你們才覺得難以相信的啦XDDDD推 Samael: 鬼扯，最好是差異不大，睜眼說瞎話的極致推 nemies: EPS多...不代表領的到→ Deathzombie: 表準的只看表面大數據說鬼話... 長官4 ni ?→ MoneyDay5566: 裝睡叫不醒→ Expend: 員工不抵制下場就是跟大多數鬼島的新聞一樣，吵一下就過去→ Expend: 反正員工還是繼續待，外資繼續賺，上頭繼續裝死→ Deathzombie: 撐不下去的離職 表面繼續太平 然後更多不怕死的進去→ Deathzombie: 講出事實的還會被不知道的人酸XD 台灣人這麼挺GG→ Deathzombie: 我是老闆我也不怕 繼續裝死躺著爽賺→ Expend: 不是台灣挺GG，是因為鬼島環境真的就是沒啥好選→ Expend: 真正的高手、政府官員或富二代會在意這些鳥事?推 lantimes: 金字塔騙局→ Expend: 都活那麼久了鬼島被玩爛成這樣應該都不難推敲出來吧→ popsmats: 他們要的只是可以被合理的對待推 fegat: 連GG都沒錢買parts 包子可能要去用搶的吧推 moonth66: 建議有能力的話，JOS到相對非工廠端的職務，相對抱怨文→ moonth66: 會少很多→ moonth66: 非工廠端，很多單位都是默默的等著領錢推 blacktruth: 這篇陳述現象 根本沒抱怨呀 為何一直提抱怨 為什麼?為→ blacktruth: 什麼?為什麼呢？可以給個model嗎？推 nemies: __子是記帳在年曆後面推 TOUCHLOVER: 2008 imp 有低溫嗎?PAR spec 又是現在的幾倍??推 Narcissuss: 都沒聽it抱怨過推 wtfconk: 不知情?年輕人就是年輕人,看來還太嫩囉...推 rogergon: 不過搞久了真的要小心業力引爆。推 Simonfenix: 業力引爆對高階主管也無感啦→ Simonfenix: 出去隨便撈個顧問職整天看盤就好了推 pooboy01: it表示:推文自動更新已關閉