[聘書] offer請益(友達和台灣精銳) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lingchuon520 (lingchuon)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(友達和台灣精銳)時間Thu Apr 25 10:39:11 2013應徵職務都是IE助理!常日班!工作內容主要是做統計報表~一些行政方面的事務!工作            友達                台灣精銳地點           台中中科            台中中科產業           光電業               精密機械業資本額         883億                10億薪水            N                   N+4K工時           可報加班?            無加班費,但說會納入績效獎金內休假            周休二日            周休二日福利           保障14個月           無年終,但每三個月發一次績效獎金午餐補助25元         免費的員工餐廳路程           約20分               約15分考慮的原因是因為台灣精銳薪水比較多一點,但無加班費,雖然說會列入績效獎金內,但這個很難說,友達有保障14個月,有說可以報加班費,但也有說幾乎每天準時下班!另外友達比較大間,但台灣精銳福利方面好像也都不錯!像去年旅遊,台灣精銳好像給每人三萬元的旅遊補助,綜合這些來說,哪一個工作比較有發展性呢?我也怕被裁員因為我希望未來能穩定的工作,不想再換了..如果是你們自己,會怎麼選擇呢!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.166.105推 Godfrey0216:看你是甚麼科系的,機械的話,走精密感覺會比較有空間→ lingchuon520:我是工管系..推 wrvw:友達個人覺得算不錯的公司，但是前景..那就是另外一個故事了推 zhanren:臺中友達不錯。推 w61036:這個N大概多少？→ lingchuon520:22K推 windows0204:台灣精銳不錯~賺錢的公司推 rorososo:精銳不錯~ 公司賺錢 老闆很敢給~ 之前加薪30%(全體員工)推 rorososo:目前二廠興建中 年底完工 產品獨特性 有興趣可站內信~推文自動更新已關閉