Re: [請益]美國薪資與台灣薪資的談判策略 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liuchengdar (穿長袍也可以很潮)看板Tech_Job標題Re: [請益]美國薪資與台灣薪資的談判策略時間Fri Mar 25 16:05:37 2016講談判策略...得先看自己有多少斤兩~念過管理應該有受過談判的訓練...Must Want Give...Must 跟Want原Po應該有個底...那你能Give資方甚麼???有沒戰功證明你的能力???反過來看看資方的Must Want Give...原Po身上具備的條件有沒有這麼獨一無二非你不可???而且現在連談判的目標都沒有!!!誰能告訴你怎麼談???@_@※ 引述《asd055305 (牧羊)》之銘言：: 小弟不才 沒在台灣工作過想請教台灣薪資談判的策略: 學歷 美國碩士學歷 科技管理專業  學校排名 商學院top20 工程學院 top 50: 經歷: 美國汽車進出口公司 加州 part time cars sales person 一年經驗: 台灣IPC上市上櫃公司 美國分公司 矽谷bay area 一年PM經驗: 相關證照 PMI CAPM: 回台灣我該怎麼談package?: 我知道美國薪水跟台灣薪水差太多: 但是我沒在台灣工作過所以不太懂行情: 問過我留美的同學 他們說 留美新人待遇大概50K: 回台灣找工作的方向還是以IPC產業 PM為主: 想請教美國薪資轉換台灣薪資的談判策略: 自己的想法是: 理想的待遇是2/3 現在美國薪資: 可接受 1/2 現在美國薪資: 不接受低於1/3 現在美國薪資: 請問這樣的邏輯會不會太不切實際?: 感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.70.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458893140.A.098.html→ DrTech: 版上神人太多了，看些模糊資訊就能算未來薪資。然後一堆人→ DrTech: 還信以為真。最後弄到說出事實，無法評估的人會被認為廢文→ DrTech: 求神算命為本版常態，認真說出關鍵點的人沒人理的。推 drajan: 曲高和寡 自古皆然推 asd055305: 感恩~受益良多  我會把我做的專案重點整理一次推文自動更新已關閉