[請益] OLED之現況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwerwef5535 (k951816h)看板Tech_Job標題[請益] OLED之現況時間Wed Nov 18 20:08:01 2015各位鄉民晚安想問最近OLED的現況，我有在板上稍微爬過文了，看到的大致都是3年前的消息我覺得這2年產業應該還是有些變動，因此還是上來發問我個人是覺得OLED是有發展性的，三星現在不是都用OLED嗎?有人提到說量產的問題，能否更加詳細敘述?是什麼樣的問題，讓這一塊一直卡關我看到有人說是老闆不肯投資，也有人說是技術問題...等，大家說的都不太一樣..我最近也看到日本有打算量產http://technews.tw/2015/10/16/joled-oled-panel-middle-size/台灣不也正是在做這一塊了嗎? 友達 群創...等公司如果是賠錢，那應該不會撐這麼久吧?OLED我覺得是有很好的前景，韓國是做得出來的，那台灣應該也有辦法做出來之前也看到中山大學有開發出可饒式的軟板顯示器，我覺得應該只剩量產問題至少在OLED這一塊我覺得事有發展性的，不像太陽能(DSSC)這麼慘--一直無法突破(以效率來說)-----------------小弟是大四的學生，目前對產業也不是很了解，就只能盡量從演講，或一些報導去了解但大家好像觀點都不太一樣，所以也是充滿問號。我本身是化工系的學生，研究是做DSSC的染料合成，也很接近OLED的染料合成未來打算朝這方向去努力(往元件方面)，但也不希望自身培養的能力無法滿足業界的需求第一次在BBS上發文，若有改進的空間還請指教，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.44.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447848483.A.A6B.html推 hunter2011: 夕陽西下推 hsiung9: 沒錢沒專利，研發以前到現在不知道解散過幾票人了→ santorini: 友達這塊都不知道解散幾次了 很多acd專利都在韓廠 雙→ santorini: 貓看起來是不會做了→ shyily: 聽雙虎的朋友說OLED快收攤了 大尺寸一直做不出來那這樣，各位知道化工或化學，未來比較該往哪個產業發展呢？就我個人感覺，化工傳產在未來，產量拚不過大陸，而且對環評也越來越嚴格只能走高值化路線，奈米科技的話，好像也沒辦法量產所以想問大家比較有前景的地方在哪，以便符合台灣未來的人才需求，謝謝。※ 編輯: qwerwef5535 (111.184.44.203), 11/18/2015 20:25:47推 n1lk5g2: 我們家董事長當初賠了7億，不敢玩了...→ ICRO: Sh 大尺寸是日本收手 才不做的 目前小尺寸 忙翻了推 mart9266: 化工和化學就去台G吧目前是沒有考慮台積電...是因為我做得不太像體積電路，我化工製程方面學得很差所以像是中鼎，工程公司之類的，也沒有考慮(且聽說要常加班，我學長在那邊，之後離職打算拚公職...)也許台積電是個選擇....謝謝建議推 cocokeke1556: 那東西一開始是台灣做出來的=.=恩....我有聽說，但好像韓國砸大錢，就拚到現在的位置※ 編輯: qwerwef5535 (111.184.44.203), 11/18/2015 20:38:37推 q1e5t9u6o3: 你現在要做的就是把英文學好突然深有同感.....我英文超差..是該好好加強→ Shadow1989: OLED韓國很努力做也砸很多錢 台灣應該拚不過→ Shadow1989: 台灣OLED一陣一陣 目前好像又有想做有相關的消息嗎?推 cmyang: 大尺寸不是做不出來  問題在價格與壽命…否則韓廠不會倒回→ cmyang: 來玩4K不好意思，大尺寸是電視嗎? 光是手機或可饒式面板，感覺都還有發展的空間不急著跳大尺寸吧?(我指台灣現況，想把焦點聚在台灣的產業發展)※ 編輯: qwerwef5535 (111.184.44.203), 11/18/2015 20:57:52推 bkm1: OLED電視的Spec. 都被UHD TV追過了 結果價錢還在海放LCD推 barry20025: 半導體業其實蠻多化工化學背景的推 faniour: 是科達最早→ faniour: 材料商有UDC, 出光, Merck, LG, ***→ faniour: 藍光壽命還有製程是關鍵恩恩，剛剛查了一下http://technews.tw/2015/11/15/oled-life-pcoled-itritech/最新的消息，但也要看效率，在壽命上，我想就可以從基本的小分子去改良，或者用其他的方式(摻配奈米....等)推 jasonajaw: OLED要做照明才有未來....軟板顯示器只是噱頭請問..為何只說是噱頭? 是無法量產嗎? 還是有其他原因呢? 謝謝※ 編輯: qwerwef5535 (111.184.44.203), 11/18/2015 21:15:22→ ashyang: 你的資訊跟我10年前大學教授講的還是一樣，東西做的出來→ ashyang: ，卡在良率價格專利，當初的面板五虎你看現在都去哪了?→ ashyang: 沒辦法大尺寸，只能做小尺寸..對阿....所以才想問問看在這邊大家有什麼想法，我老闆當然說做這個一定好(DSSC)去聽企業徵才，他們一定也會說他們多棒多好，但實際上不是這樣...(尤其DSSC很有感覺)推 barry20025: 學術圈弄個新噱頭 發發paper容易 想量產難啊..→ barry20025: 我同學碩班玩OLED 最後還是去台G也是要有新噱頭出來....再去放大製程(當然放大製程的問題會很多很多...但至少要先有頭)，我是這樣覺得※ 編輯: qwerwef5535 (111.184.44.203), 11/18/2015 21:42:54推 jasonajaw: 你願意花個30W NTD 去買個電視螢幕嗎? 這樣想就好了→ jasonajaw: {在一般LCD-TFT 顯示器 一萬塊就可以買很好了→ jasonajaw: 做顯示器 OLED是很怕水氧的 死掉1個pixel看起來就有問→ jasonajaw: 題! 做照明一個PIXEL沒有 影響沒那麼大 但是都不好做恩恩，了解了，謝謝回復，那你覺得穿戴式那種呢?(我是指像手錶)現在沒辦法在市面上大規模看到 我想也是因為成本問題吧※ 編輯: qwerwef5535 (111.184.44.203), 11/18/2015 21:46:12→ wucean: 波利亞推 ptta: LGD壓身家做OLED推 bla: http://www.polyera.com/謝謝歐推 smallhau: 推一個                                                11/18 22:17噓 whizz:   OLED是臺灣先開發出來的  你這都不知道不好意思，我知道歐，請看上面對話推 IPSN: 學術界老闆的話隨便聽聽就好 根本與世隔絕一般...再同意不過...→ prpure: 只剩量產問題  -->  這就不是原因了嗎........→ prpure: 量產問題,就是良率問題成本問題所以應該要想著怎麼改善吧....若要改善的話應該要從哪邊下手? 您覺得呢?這樣學術界也應該朝哪方面去做呢?推 Laoda245566: 推ispn大 太中肯了 我那時修課就很好奇真的划算？→ Laoda245566: SOR 打錯學術界好像很少提到成本(至少我遇到的幾個老闆好像都是這樣..)..學界落差真的是問題→ prpure: OLDE會不均勻,所以要補償.LCD是不用補償的請問..不均勻是指塗布嗎，還是指顏色? 謝謝您的回答→ faniour: DOI: 10.1063/1.98799謝謝，最近有時間把他看完→ prpure: 學界只能提些補償的論文,沒實際跑可量產的製程或開IC那這一方面你覺得該怎進行?我覺得這方面就需要有這方面的專業能力加上化工製程的能力，兩個加起來※ 編輯: qwerwef5535 (111.184.44.203), 11/18/2015 23:32:30推 Becauseloves: 您似乎小瞧從開發至量產問題是不太清楚，所以才來板上問。推 asin404: 台灣oled比韓國早做出來  等同 中國人比歐美更早做出火藥→ shawnisi: 積體電路※ 編輯: qwerwef5535 (140.118.41.232), 11/19/2015 09:46:36推 mbor: 面板這塊台灣的確已輸韓國→ prpure: 是要改進什麼? 改善學界不發沒用的paper嗎,很難吧→ prpure: 還是你是想問碩士做OLED有前景嗎呵呵，有一部分是問問看前景，只是想了解產業現況，我大概就是做這塊了學界的問題目前我們無法解決..只希望科技部可以把錢砸對地方(確實有些PAPER不知道能幹嘛....)推 giggs11s: JOLED 我去面試過,個人覺得這家公司沒甚麼前景.....呵呵..怎麼說?※ 編輯: qwerwef5535 (111.184.44.203), 11/19/2015 23:38:09→ giggs11s: 他們目前都還只是研發階段,客戶可以說是零個,能不能接→ giggs11s: 到客戶先不談,量產能不能做,利潤大不大,問題很多這家推 sssgirl: 良率難以提升，性價比拼不過LCD，話題性有餘，市場面悲觀→ sssgirl: 看待。請三思。推文自動更新已關閉