Re: [情報] 台灣電子電機資訊產業工會正式成立！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chucklee (..)標題Re: [情報] 台灣電子電機資訊產業工會正式成立！時間Wed Jul  6 09:38:31 2016※ 引述《DuckChien (呼)》之銘言：: 做了一個下午的功課，: 我發現早就有工會了啊= =: 重點是知道要加入的人有多少？: 知道有這個資源可以利用的有多少？: 看著那些被資遣還被拐自願離職的就滿肚子火，: 看著大家犧牲家庭健康還被當渣就（消音）: 硬起來好嗎？: 請問有這個工會的成員願意現身發言嗎？: 補充：這工會有無薪假通報系統：http://www.tueeit.org.tw/home/furlough-inform: 到底我們錯過多少權利？？？電資工會的狀況兩年前寫過惹~https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399102298.A.84F.html經過這兩年除了會員數和秘書長的薪水微增知名度高了一點  和勞工團體越來越熟之外對單一公司的實質影響力上並沒有變強財務困境也沒有太大的進展經過去年的彈休事件我想知道工會存在的應該是有大幅增加但是知道要加入的可能就少得多然後真正遞出入會申請的又會再少一點入會後會繳會費的又再少一點說白了就是沒有即時而且可見的回饋工會草創的困境就是這樣反正中職草創了二十年我們不過草創了1/4長度而已至於知道如何利用工會資源的人我想知道工會存在的人遇到問題應該至少會想辦法聯絡我們但是與之相對的是維持這些資源是要人和要錢的現在除了秘書長是有薪(靠贊助)的之外所有幹部都是義務幫忙以彈休統計為例是幹部們利用下班時間整理問卷  寫官網上的查詢程式而且今年年底很可能要再做一次看到文章被推爆是會很高興沒錯但是我們也需要實體上的支援尤其是人力上的參與啊...我也不知道寫這堆有沒有回答到妳的問題很多平台都可以找到我們不過不一定能即時回應就是了期待妳加入出一份力昨天晚上秘書長覺得應該辦個說明會時間地點還沒決定就先預告一下這樣--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.80.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467769117.A.70D.html推 Messibugoo: 推!!!!感謝工會幹部的付出推 joescott: 推!!!!感謝工會幹部的付出推 qwermtv: 推!!!!推 ABJones: 加油推 nforcex: 加油推 darkangel119: 加油推 SUPER22K: 加油推 balius: 加油！→ hero0123: 加油～ 感謝為勞工爭取權益～→ bab7171: 推推 cavabien: push推 andy2255555: 推推 wu2183: 推 感謝推文自動更新已關閉