Re: [請益] 通訊協定相關職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [請益] 通訊協定相關職缺時間Wed Sep  9 15:11:24 201520年前來台灣工地做雜工日薪2000, 有技術的2500起跳今日台灣工地雜工日薪只剩1200, 有些工作會被滅絕或者薪水一直降1. 要看個人的技術以及政治適應性台灣大公司講求對外/對內/橫向的防火牆. 屬於大陸政治大陸公司或一些常整拼的公司, 屬於聯邦政治部門橫向整併全公司, 最後RD就容易模組化以為自己很弱聯邦式則太容易汰弱留強, 還沒練完功就下台了出路窄不窄要看個人修練, 每個人都有兩支腳, 為什麼別人跑得比較快?2. 相關人員只會與IoT產業競爭以及合併目前各派都還在搶IoT協議的主導權, 3GPP有搶到的話, 又會創造一堆工作機會然後就創造一堆測試規範, 可以考慮德國及日本的儀器商3. 健身教練只要有身體就有機會做到, 你覺得門檻高不高?※ 引述《Ferrara (紅燒冰淇淋)》之銘言：: 小弟想請教通訊協定相關職缺: 1.手機廠開的通訊協定相關職缺做久了: 出路是不是很窄: 2.手機業一直在走下坡: 相關人力是不是會變得比較沒有聘請的必要: 3.這個缺似乎入行門檻很低??: 想請大家幫幫忙 發表一下高見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.132.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441782690.A.C8A.html→ wsxasd123: 很多人愛說 protocol 門檻不高, 嗯...系統廠是這樣→ wsxasd123: 沒錯啦, 不過看過MTK Qualcomm protocol layer source→ wsxasd123: code, 摸摸自己的 LP 問自己: 那是你寫的出來的嗎?→ wsxasd123: protocol 不是只要會spec 就好, 只要會 spec 那乾脆找→ wsxasd123: 外文系去做就好啦~~~→ torck: 系統廠根本沒能力碰protocol→ torck: 遇到問題還是要跪MTK Qualcomm推文自動更新已關閉