[新聞] 屍臭當襪臭 宅男暴斃家人不知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WireShark (前稱Ethereal)看板Tech_Job標題[新聞] 屍臭當襪臭 宅男暴斃家人不知時間Sat Aug 31 09:04:14 2013「還以為是襪子太臭，傳出異味！」42歲許姓工程師是標準「宅男」，以自家房間為工作室，常足不出戶，連同住一起的家人每周見不到一次面；前晚家人感覺房內傳出「臭襪味」，越來越重，敲門沒回應，拿鑰匙開門才發現許吐血身亡，疑死亡多日。昨檢警相驗仍無法釐清死因；台中醫院指出，可能長期久坐導致血栓致命。據警方調查，許姓工程師經營「1人工作室」，常白天睡覺，日落後才開始工作，生活作息日夜顛倒，同住的媽媽、姊姊鮮少見到他。「覺得有臭襪味好多天，沒想到是弟弟屍臭！」許男胞姊說，弟弟因工作關係不常見面，上周弟弟房內傳出臭味，還以為是他懶惰，沒把髒衣服、襪子清洗，不以為意。屋內臭味越來越重，前晚7時家人受不了，許姊到弟弟3樓房門敲門，房內電燈沒關，但沒人回應，只好找鑰匙開門。打開房門臭味四溢，家人發現許男倒臥在床邊，地板還有大量血跡，許頭部周遭有大量乾涸血跡，警方研判許體力不支倒地後，才吐血在地板上。經調查現場，房內無外力破壞、扭打痕跡，也未留下遺書、藥物，許男身上無明顯外傷。「有抽菸但沒喝酒，可能太操勞？」家屬表示，許沒有病史，可能長期日夜顛倒，體力無法負荷送命，家屬對許的死因沒意見，但檢察官指示擇日解剖複驗，釐清死因。衛生福利部台中醫院副院長黃元德說，工程師長期久坐，若加上抽菸、熬夜，容易引發血栓，情況嚴重就會丟掉性命。他建議工作需久坐者，適度做些簡單的全身運動，避免血液在靜脈中凝塊，造成血栓。http://udn.com/NEWS/SOCIETY/SOC2/8132898.shtml?ch=rss_social#ixzz2dVKFysy3和同住的家人一周才見面一次，這才叫作真正的宅男啦！記者無誤。PS：什麼類的工程師可以在家作，而且還是一個人完成？ 網頁製作？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.168.50推 bounds64:Layout有機會→ yamiyodare:手機APP→ kyll:同住的家人一周才見面一次，這才叫作真正的宅男啦！記者無誤推 D49361128:密室!→ scrush:firmware→ proach:寫程式,software or firmware都可以一人在家做完噓 s410294:還滿慘了 42歲→ wysptt:這應該不算凶宅吧?→ QQ101:一個禮拜見一次面??推 ww:BI推 nswrth:可憐→ james0081:宅到家人莫不關心 可憐推 column:阿彌陀佛推文自動更新已關閉