[請益] 只等到1個offer去或不去? (頎邦品保) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamnotmyself (Not me)看板Tech_Job標題[請益] 只等到1個offer去或不去? (頎邦品保)時間Mon Aug  4 17:10:38 2014文章有點長，可直接end跳最後看重點> <---------------------我去年116電機畢業(學士)重考研究所一年但沒有考上 (台大備取根本不會上啊嗚)從4月多開始在104上丟履歷主要是南科的製程工程師職缺(有丟:台積、聯電、正文、茂迪、科磊、明導...)但到現在完全沒有收到任何一家面試通知QQ只有日月光跟我說有徵才活動可以直接去現場...但我人生的第一次的面試所以太緊張表現得並不好也就沒有上不知道到底自己出了什麼問題?我一直以為116電機還不錯的...是因為製程看到是女生就直接砍嗎?或者我根本履歷丟太少間?可是對產業不太有概念其實不知道該從何丟起...直到最近有個在頎邦工作的親戚看不下去幫我內投品保客服工程師的職務去面試了之後是有順利拿到offer===============以下重點，感謝有看到這邊的各位=============頎邦 客服品保工程師 (竹科展業廠)35k上班時間 8:30-18:00 必須加班 通常到20:00左右其他福利不清楚考慮的點是1.我是台南人，基本上還是比較想找南科工作住家裡(但卻完全沒有其他公司的面試機會...)2.感覺品保客服這個職務的話跟電機系有點不相關?3.薪水跟我想像的科技業起薪不太一樣 (如果是我想得太美好請打醒我QQ)請問我該去嗎? 還是要回絕然後繼續等南科工作上門呢...先感謝各位大大的回覆QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.15.245※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407143441.A.CB9.html推 monkshood:再考一次吧！推 p23j8a4b9z:考個研究所比較實際 我朋友台大電機他退伍都被人問22k→ p23j8a4b9z:雖然說是搞笑但是其實你大概知道學士在台灣的慘況推 zszsdd:蠻硬的，去練功吧→ p23j8a4b9z:不過35k學士其實也大概在範圍之內啦→ cycling:再找找吧…這薪水有低到 同樣116南科找了好幾間43~48不含→ cycling:獎金推 pega:眼光太高了推 p23j8a4b9z:考個研所啦 隨便唸一下女生進科技業超吃香的→ pega:35K 在新竹差不多就這個範圍推 guitaryuan:我覺得妳的履歷會不會有什麼問題?履歷是一門深學問~推 mioki:樓上 cycling 版友的 43~48應該是研究所畢業的薪水吧→ jimmyrock:研究所只考台大?考台大跟成大，台大備取成大沒上 (哭)想請問~女生進科技業真的吃香嗎? 是什麼職務比較好呢?我現在只覺得進不去啊QQ或許我的履歷真的寫得很糟吧?→ dchain:學士普遍範圍都是35這附近吧? 4x應該都是研究所出來推 powerkshs:原來現在學士只有35附近唷@@還是只有台大學士特別高？推 sammnbv:傳產學士3W上下 無經驗的也是推 money2011:頎邦有高雄廠 可以試看看推 stacy18:女生進科技業超吃香的吧,有認識地名國立碩畢進友達46k→ stacy18:如果有興趣的話多考幾間國立碩吧!所以學士碩士真的差很多!!@@我之前傻傻以為幾年的工作經驗可以趕上學士碩士的差異現在才知道學士碩士的差異不只薪水是根本學士就找不太到工作...推 tenshoufly:雖然這樣說不好聽但是女生吃香指的是條件70分以上的→ tenshoufly:如果長的正學歷不用四大都有機會進頂級的企業對不起我不夠正QQ→ powerkshs:同意→ yolasiku:嘖嘖 科技版來討沒上研究所拍拍  學士滿街跑 為什麼一定→ yolasiku:要用你?→ hank780420:我也是今年台大備取備不上QQ   備一還是GG...→ hank780420:頎邦開的價算低的  竹科學士新人不只35K吧....推 Hateson:116電機學士還ok阿  繼續投就對了~→ Aso:女生隨便投都會上吧...實驗證實並非如此> <推 Godfrey0216:女生進科技業吃不吃香也是要看臉的再一次對不起我不夠正QQ推 Tenka:GG PE都寫明只要碩士了 你連低標都沒達到怎麼可能面試你台積還是有一些缺寫說學士、碩士但現在覺得學士兩個字大概是多標的吧...推 joeizilla:沒念研究所本來就很吃虧啊→ rwayway:為什麼不投台北的系統廠當EE ?我對系統廠不太認識 @@之前好像太侷限自己往半導體業去了...→ jerrychuang:碩士是必備的，台清交成中山再考一次吧→ she30336:有機會練就當跳板?→ she30336:不過也要有興趣才待的久,再找吧~我覺得女生找輪班性質的→ she30336:都不太會上的感覺...推 AKAHOSHI:系統廠沒興趣嗎推 squallex:去當個助理還是家教什麼的養活自己 好好再拼一年研所→ squallex:CP值還比較高 學士做科技業的薪水乾脆考國考比較快→ squallex:薪水一樣又不用累個半死 你待在科技業薪水不會比較好→ squallex:而且分紅什麼的(假設有 你也領不贏那些碩士工程師 何必?推 vinsh:品保客服對女生來講發展比較不利...請問是為什麼呢? 品保客服好像比較多是女生耶@@推 h062471033:繼續投履歷 還有機會謝謝你QQ推 jaywantw:是讀書的料早就去考國立碩了= = 可是我不是→ IamMyfriends:學士有GG設備就不錯了 妳還投製程當然沒面試約啊XD我記得有聽說過女生不要投設備...推 luluchen:我是女生，我覺得女生在科技業真的蠻吃香的耶推 ten9di9:幹嘛那麼執著製程，投寫程式的缺也不錯啊我寫程式很弱...還是可以進去再練嗎?推 prpure:女生超吃香，找工作大概可以跳兩個level→ prpure:大學電機建議還是考研究所，其實不難考，請多報一間中字輩推 prpure:不想繼續考，問題大概在履歷，給出社會3年以上的朋友修改推 prpure:還有怎麼只丟製程呢？先丟大廠工作內容不懂還是照丟沒關系好的我知道了!!推 momo336699:學士應該差不多都這價錢吧?還是我資訊又錯的@@我的資訊都只有N 跟N+1 N-1...→ victor777:投測試.檢測的看看  製程你要主管好意思譙...譙? 不懂@@推 she30336:穿太辣會不會前面譙完到她時瞬間軟了?XDD推 canonball:我是覺得116電機學士又是女生 研究所上不了很怪→ canonball:你應該有什麼重大的問題沒有說出來...→ canonball:例如被21過  電子學被當..等等是沒有到21@@ 也沒有延畢~但成績不好是真的QQ推 Treant:去當助教之類的然後考研究所是正解→ Treant:女生在科技業很吃香的 前提是研所 加油!→ Treant:台清交成中央研所出來 製程 整合 測試 隨妳挑原來我一直沒清楚前提...推 goheihaley:CQS不一定 要喝酒國外出差男生好 但品保確實很多女生囉喝酒國外出差@@ 主管沒提過~但我覺得我應該可以XD推 kkotokyo:大間公司工程師大都要碩士,不是女生的關係→ kkotokyo:GG裡PE/PIE/MFG課長很多女的,會卡的只有EE女生進不了推 Federerstone:老實說 不覺得女生在科技業有吃香...→ Federerstone:女友找工作 花了比想像中多的力氣終於有人有同感!!推 lave70:F大 可能有幾種原因...→ lave70:比方說她找的職缺工作性質跟之前自己的背景差異較大等等推 rainystar41:如果是同樣薪水 但是在南科的話 我覺得可以 畢竟可以→ rainystar41:住家裡 再多看看吧 累積點工作經驗比較實在 我覺得:P但南科的起薪聽說比竹科低?→ rwayway:系統廠起薪都還ok  像116學士在foxconn就可以拿38-39k了咦有差那麼多!?列入考慮...推 sominithing:你當初重考怎沒有考慮考中字輩當backup→ sominithing:南科台積蠻愛中山的阿年輕不懂事啊現在找工作才覺得自己根本智障推 stacy18:其實長相好像也有差XD我認識那位頗正的,理工不有名的私大→ stacy18:考研所時勉強備上地名國立碩,還進大公司,認真覺得妳可以→ stacy18:去考個國立碩!加油!認真覺得該先讓自己變正(誤※ 編輯: iamnotmyself (111.255.15.245), 08/05/2014 23:58:38※ 編輯: iamnotmyself (111.255.25.159), 08/08/2014 23:48:37推文自動更新已關閉