Re: [討論] 很好奇工程師如何找供應商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alahsu ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 很好奇工程師如何找供應商？時間Fri Jun  3 12:44:49 2016※《lll1987lll (YU)》的觀察啦：: 　: 　: 小妹我想請教各位前輩: 　: 在半導體業界，使用的零件類，除了和原廠購買，或是在購入機台時和原廠多坳送些免費: 的零件，亦或是從網路上找供應商購買，除此之外，怎麼找到剛好符合自己需求的零件？: 　: 而如果又有需要改良零件，或是cost down 的情況想找second source，通常各位會怎麼: 找呢？ 又如何去評斷他們家的產品能不能用？ 且敢不敢測試？: 　: 　零件又分規格品及加工件1.規格品都是向原廠買或是代理商買2.加工件就找自己熟的加工廠囉！2'nd source或cost down就找業務過來談需求，自己多去交換名片順便問問能不能幫忙介紹其他部門管料的認識認識。敢不敢上機試，上級要求減少cost當然挑一台上去測試啊，要導入請麻煩提供free sample。話說前幾天老闆才叫我陪同事去見sales，來了2個顏值蠻優的妹，胃口蠻大的居然打算把我們單位的某耗材給全包下來，我就一直答應她們讓她們導入，最後聊開line也加完了。結論是那完全不關我的事，因為不是我管的料，所以我同事也只能默默的再談規格等free sample導入 XD....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.45.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464929092.A.838.html→ robler: 兩個妹耶 真賺推 amigowei: 妹的圖呢…推 griffeyk: 下次可以直接講最後兩段嗎?→ Nickxx: 加完也沒用 有約出來在說哩推 pttuser: 這種都是加完一段時間後就被刪掉了，來來去去看太多了，→ pttuser: 頂多這段時間讓你看著大頭照屌槍用噓 thm369541: 版上應該還是有被業務妹約出去過ㄉ人ㄅ?推文自動更新已關閉