Re: [新聞] 不只希拉蕊…為何老美不請病假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilace5566 (艾莉絲<3)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 不只希拉蕊…為何老美不請病假時間Fri Sep 16 20:11:04 2016※ 引述《SETL (Orz)》之銘言：: 聯合報的新聞: http://udn.com/news/story/7994/1964540: 美國公衛單位ＮＳＦ前年調查顯示，超過四分之一的美國員工雖然有病假卻不敢請。: 美國職場文化講求勤奮且長時間工作，請假會被視為偷懶。科技銷售經理席柏格說，: 除公務員外，美國職場有種默契，老闆不會開口要你加班，但若你每天準時打卡上下班，: 可能也待不久。: 應該是翻譯BBC新聞: http://www.bbc.co.uk/news/world-us-canada-37353742: 心得:: 所以台灣慣老闆是跟老美學的?XD聯合報系咧工殺小阿幹？老娘每天下班  看到隔壁對面後面公司停車場走光光在我隔壁的老外跟對面還有斜對面的老外準時五點走下班這麼久也沒事活的好好的有時候我下班路上還不會塞車  反而塞的是其他公司停車場附近每一家公司停車場絕對排滿車要回家親眼看過一堆車圍了公司一圈 就為了要走一個小出口回家XD哦對也是有一直加班的公司拉我現在住的地方對面是JP Morgan每天晚上十一點公司停車場還是一堆車看的我都嚇死惹不過上glassdoor一查 好像福利好薪水高一年特休貌似有四個禮拜這麼多給我這些福利 是我也願意加班阿  揪咪^.<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 99.70.246.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474027867.A.6B3.html※ 編輯: ilace5566 (99.70.246.154), 09/16/2016 20:13:04※ 編輯: ilace5566 (99.70.246.154), 09/16/2016 20:13:47推 iamala: 你公司隔壁+對面+斜對面不加班，然後住家對面有加班，不是→ iamala: 剛好符合原文中的1/4比例XD推 a30014: 世足期間還可以在家上班的老外也不下少數推 konichiwaman: 根本狗屎新聞推 justdoit: 帶風向啊→ getbacker: 美國的工作狂收入跟台灣的工程師差不多，只是是美金→ Roderickey: 美國人: 咦你們麥當勞好貴耶 怎麼要100塊→ odahawk: 美國工作狂年薪也是百萬...鎂推 randystock: 分紅沒費用化之前大家也是領爽爽，費用化後老闆又不肯→ randystock: 把大家底薪拉高去補那些少的分紅，就變現在這樣了→ allenxxx: 原來美國比鬼島還慘？小弟長見識了推 s06yji3: 請病假和準時下班好像是兩回事推 OkazakiNaoki: 政府請人寫假消息防止人才出走嗎？好爛的招數推文自動更新已關閉