[徵才] 日本Mobile Factory 徵軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TOPCAREER (TOP CAREER Taiwan)看板Tech_Job標題[徵才] 日本Mobile Factory 徵軟體工程師時間Fri Aug  5 17:46:33 2016擁有多款知名手遊APP、創新輕鬆的工作氛圍日本手遊大廠 Mobile Factory急徵軟體工程師！歡迎新鮮人、轉職者或是能在2017年10月前入職的在學生踴躍報名！　【公司名稱】株式会社モバイルファクトリーhttp://www.mobilefactory.jp/　【工作職缺】軟體工程師　【工作內容】既有及新業務的系統開發與運用、伺服器的設定　　　【職涯發展】追求技術進步並強化管理能力。可根據個人情況和意願設計各種未來職涯發展。例：・新產品之專案負責（入職第一年）・前端工程師主管  （入職第四年）　　【工作地點】東京總部（日本,東京都品川区五反田）http://www.mobilefactory.jp/recruit/about/uniqueSalary【薪水】新鮮人：350万円～450万円(折合台幣105-130萬元)轉職者：例、具5年經驗（職位：專案經理）600万円起(折合台幣180萬元起)(視經歷及能力調整)　　【福利厚生】・完整的社會保險・關東地區IT健康保險・上班交通補助（每月5萬日元內）・結婚禮金・懷孕、育兒時期縮短工時・住宅補貼制度（於公司半徑3公里以內居住，每月補助2萬日元）・MF Dream Support Plan（一年1萬5千日元），用於進修或使用公司指定之員工福利【學歷】大學以上畢業，不限科系　【語文能力】日常會話程度以上之日文能力　【報名資格】2017年10月前能到職者（新鮮人、轉職者皆歡迎參加）　【甄選流程】書面審查→TOP CAREER面談→現場面試　【報名方式】直接上網應徵　http://www.topcareer.jp/inter/job/detail/001579/　有任何問題歡迎隨時來信！TOPCAREER.International@4th-valley.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.129.114.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470390396.A.08F.html推 bbcrecord: 待遇還可以→ yolasiku: 哇嗚 乾脆轉行當pm好惹推 OoShiunoO: 滿好奇 日本人口那麼多 為啥要來台灣徵工程師去日本上→ tw689: 因為在日本這算低薪 日本優秀人才不太走軟體推 asleisureto: 在東京工作至少要除以8吧，拿匯率換算台幣…→ robler: 之前推過再推一次 這個薪水含加班費 沒加超過時數一毛都沒→ robler: 然後app團隊的每天加班到未班電車推 derekhsu: 好慘....→ iohan: 大學以上 不限科系........到底是有多缺?推 Smile365Day: 這薪資在日本算中下，怎麼會好噓 DrTech: 說待遇還可以大概沒去過日本吧推 JPChinbotsu: 日本平均薪水400萬 事實就是理工科薪水→ JPChinbotsu: 在日本就是那麼的D推 s06yji3: 不然D大覺得要多少？推 s06yji3: 加班費的算法每家不太一樣→ balius: 經理等級才600W會不會太...→ DrTech: 覺得合理就去啊，尊重每個人的看法，我是覺得很難活推 IhateOGC: 難活+1 會變成睡網咖嗎推文自動更新已關閉