[請益] 三十歲才進科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egganson (anson)看板Tech_Job標題[請益] 三十歲才進科技業時間Fri Oct 16 10:40:52 2015各位好,因為我也還沒三十不確定情況...有個朋友說想考公職但又怕考不上年過三十沒經驗到時候想回頭進科技業進不去落得兩頭空就慘兮兮想請問各位前輩三十歲零經驗科技業歡迎嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.153.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444963255.A.BCC.html→ cobrasgo: 看你的學歷，四大碩絕對還有機會推 lelena: 四大畢的話就不用擔心→ egganson: 是四大碩畢沒錯→ CCP4: 沒投永遠沒機會推 Ferrara: 看是做什麼工作吧 有些RD工作也是入門相對簡單推 lelena: 過35就沒人要了推 ro1: 我30前在學界做研替，也是30才進科技業推 Narcissuss: 我啊 不過我phd推 justinjan: 其實只要有新鮮的肝跟不要求薪資都很好找推 docker: 都沒人了 還挑推 ilovedandan: 博士不都三十左右才進嗎？ 有差嗎推 HonusWagner: 哪有差推 pugy77: 35過後連 op人家都嫌老了噓 xmann: 過期推 DontGoCMI: 有沒有聽過吃包子? 沒有兩頭空就慘兮兮這事兒推 winderb53: 有工作不錯了推 kissa0924307: 我也是 只是工作沒辦法挑很好的....推 web1379: 有風險推 web1379: 問題在零經驗→ Gyin: 工作一定有啦 只是好不好而已→ tk88769: 四大學碩沒啥差，但如果是洗的那就...→ acgotaku: 我有朋友32歲私大碩士畢業後 也是進去大公司當ＥＥ推 wcshiu: 我就是三十歲換產業去Design House推 abc0922001: 能解釋畢業到現在都在幹嘛就可以推 asin404: 公職又不限年齡 先去撈些錢等沒得撈了再去考就好了→ asin404: 直接去考公職很容易變成尼特族 會很慘的推 polo4778: 只要肝還新鮮，科技業永遠歡迎你→ KMTATM: 肥宅應該沒差→ acgotaku: 我遇過最老的還有36歲進系統廠 之前都在當補習班老師→ acgotaku: 只是你要忍受30幾歲 還在領新人薪 同學在別行都小主管推 afaun74: 可以去應徵.做看看...推 a777starmy: 進去當技術員一定沒問題呀，工程師就要看面試你的人了推 Leadgen: 最好的時代已經過去了，現在進去也不會有太大的發展。推 zhi5566: 時機最重要 去年你在老 學歷不差都一堆公司搶著要→ zhi5566: 今年台清交畢業 一線都還會被打槍 甚至沒面試機會→ wwz: 某朋友，私大，國立鳥研究所，32歲進科技業當新人。現在35，→ wwz: 在臺積電。重點是他很廢…時機很重要→ ciula: 四大碩趕緊考公職 國家需要你推 web1379: 沒錯…明年公職超級難考，今年景氣差，現在一堆人偷偷準→ web1379: 備中→ web1379: 全職考需要勇氣，兼職準備吧→ shanishani: 先體驗其他職業也是人生經驗阿 30轉換照去阿推 youarestupid: 明年超級難考喔...應該也還好 多人考不見得難→ youarestupid: 重點是考的人程度如何→ youarestupid: 現在準備明年高考要考上坦白說對一般程度的人很趕推 youarestupid: 除非明年出題照抄考古題不然一年真的很趕→ youarestupid: 再者照抄考古題以電子工程來說好像越來越少了推 youarestupid: 以今年半導體考科來說聽說一堆人唉唉叫 雖然是不難→ youarestupid: 但是因為出題方向頗偏 總之選考公職要想清楚就是了→ youarestupid: 不要想說景氣差才考這就是所謂失意型考生很浪費生命推 kissa0924307: 100年高考電子工程我考過 平均差1.X沒上 浪費一年推 prpure: 電機機械土木四大畢業的全職準備三個月就差不多→ lkyo: 我也30才進.還私大學士.目前還不錯.一切都是時機和命運推 youarestupid: 全職準備三個月上高考若是正額錄取不適強運就是強者推 MeiHS: 樓上  還有賽科或賽缺=.=推 lmitmih: 人多炮灰也多，一堆當分母的推 youarestupid: 可是以現在的趨勢賽科或賽缺也很多外面的人想擠進去→ youarestupid: 吧 當然除了此版的高手以外推文自動更新已關閉