[心得] 國瑞汽車面試分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者olliekr (想買D2000...)看板Tech_Job標題[心得] 國瑞汽車面試分享時間Mon Jul 29 15:05:00 2013上週參加了國瑞汽車研發工程師的面試把面試過程與流程跟板友分享提供參考本次一共投遞三個職缺：研發/採購/製程工程師個人背景：四大機械學士+四中光電碩，三年研替SW經驗語言證照：TOEIC 940分面試過程：本次共四人參加面試，一開始由人資做簡介直接把面試者最愛問的薪資福利...等問題整理成一張A3碩士起薪35k~41k，年薪約65~72去年中秋端午各10000現金，年終7個多月，紅利30天三節禮券35k，生日禮券2k，旅遊補助17k，有交通/眷屬津貼/加班費介紹完後就開始筆試，有一般邏輯跟專業測試專業考了三視圖、QC手法、5W1H、前輪校正、齒輪比、鋼索規格...等問題之後又再度介紹公司理念跟原則，然後就開始逐一面試進入考場後有六位面試官（含兩位人事）首先先進行自我介紹，然後人事就確認我意願（因為期望薪資跟公司規定落差頗大）確定有繼續面談的意願後，就由四位主考官輪流發問這邊列出尚有印象的問題供各位參考1. 請談談你對Luxgen的看法2. 身為新鮮人，為何不去Luxgen，可學到更多東西3. 可否接受輪班/加班，為何不可？4. 2008年TOYOTA召回事件的看法5. 與主管衝突會如何處理6. 若可選擇採購/製程/研發，順序為何7. 若待了5~10年，仍為基層工程師，想法如何8. 為何加入傳產？為何選擇國瑞？9. 可否派駐日本基本上問題並沒有牽涉專業，也沒特別在測驗成績（應該弱弱的）上刁鑽最後人資說我核定的薪資是39xxx，問我可不可以接受我說ok，主管則出來解釋，問我目前年薪多少然後說國瑞一年約可拿20個月.... 年薪近80.....最後又問了我9/5上班ok嗎   害我以為已經錄取 = =結果主管說基本上ok   不過要內部再確認一下   一週內決定（無2次面談）一般面試最後都會詢問有沒有問題，國瑞面試完就把我請出去... 感覺不是很好想請問有沒有人知道國瑞研發人員的工時如何？爬文好像還有說六日要常來加班？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 91.213.8.84推 wj1009:原po學經歷+語文，年薪80不是很好的選擇……→ wj1009:研替的公司應該比這好吧？？推 sychang0807:國瑞年中不是很多嗎※ 編輯: olliekr         來自: 91.213.8.84          (07/29 16:04)→ olliekr:打錯是機械學士  目前工作年薪約60QQ推 rea1:有年資其實不適合....薪水會壓很低→ rea1:整年是不會差....要有做一輩子的打算推 create17060:感覺原PO應該也是有更好的選擇→ wfjh31734:多益九百多39k絕對不是個好選擇推 Heva:年終七個多月且底薪不低的公司還很多，這個選擇再考慮看看吧推 morrischen2:80真的太少→ Throwout:這樣算太少? 科技業比80多的還沒幾間吧 況且工時也有差→ hypolen:傳產終究是傳產 別期望太高→ syterol:80的確少 但如果加班有加班費就巴死科技業了→ syterol:建議先打給人資問加班是否有加班費 還有一個月核報上限→ syterol:最後記得回來版上推文推 z01170117:有加班費 平日加班前4小時1.5倍 後4小時2倍→ z01170117:核報上限就遵照勞基法的換算方式 一個月最多46小時→ z01170117:但是你假日加班的會被要求換休 不在此規制內→ z01170117:如果沒換掉就等下個年度結算錢給你→ z01170117:我看過有新人假日加班的錢一年下來10萬的..推 syterol:這樣46小時加滿補上去 年薪會破90 剩下就是看每年調薪幅度推 syterol:這價碼值得捨棄一般代工大廠的機會(鴻廣和仁等)推 z01170117:我的建議是看你對日文有沒有學習的興趣→ syterol:但如果你有更好的外商機會 比方說GARMIN 那就不值得了→ z01170117:公司內部公文只會用日文寫 不適應的人會很痛苦推 Messibugoo:三年年資碩畢100較合理～80應該是學士價推 tueryo:原po應該100萬以上推 l8lcm:TOEIC 940分 為什麼要委屈這樣的薪水?→ wj1009:1.四大四中碩。2.toeic>900。3.3年經驗→ goldduck:傳產別指望→ NaouZ:在這裡問也是白問, 反正一堆不瞭解狀況的只會說還有更好的選→ NaouZ:擇; 薪水可以接受就去吧, 畢竟頭一年想談價碼是有難度的.推 morrischen2:以原po實力去考公務員也比這好推 nivii:國瑞很傳統日資廠商  他們自己資深的也說薪水就不高→ nivii:而且要做什麼研發都被日本Toyota和自己老闆掐死...→ nivii:常常薪水還比協力廠低  科技業要破90以你是很簡單→ nivii:國瑞有點像軍營  相信你去過很能了解→ gdw:如果你個性是非常擔心每年年底都要擔心開獎開刀的是不是自己→ gdw:那國瑞非常適合你XD 然後那三個如果到時候真要選 1>3>2 以上→ gdw:要常來加班是現場系 現在跟主管面談募的都是事務系 除非有專案→ gdw:需產線非稼動進行 不然事務系很少在假日加班→ shawncarter:年薪偏低推 akelvin:車廠工作環境  真的很封閉.....除非你本來就是很悶的人→ akelvin:除了薪資, 工作環境跟未來發展也是要考慮的推 stevenju:福特氣氛好很多~推文自動更新已關閉