[新聞] 韓國積極投入可撓式OLED技術 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 韓國積極投入可撓式OLED技術時間Wed May 11 10:37:29 2016OLED,Flexible Panel可撓式面板...韓新聞來源：http://bit.ly/1VSyEdZ【韓國積極投入可撓式OLED技術】隨著OLED面板的需求增加，同時市場後進者如中國、台灣預計將於2018年進入量產階段，屆時恐將嚴重衝擊韓國的市場領先優勢。因此，韓國業者表示如要繼續保有市場佔有率，就必須推出結合Form Factor（硬體）與使用者經驗（軟體）的差異化OLED產品。韓國電子零件研究院認為拉開韓國和OLED市場後進者之間的差距，韓國應將OLED的研發重心放在可隨意造型設計的可撓式面板（Flexible Display）的模組化技術。圖一、各國OLED市佔率(2015-2020)韓國產官界之所以如此推論，主要是中國或台灣即將進入量產階段的OLED面板是不易彎曲韓國產官界之所以如此推論，主要是中國或台灣即將進入量產階段的OLED面板是不易彎曲的玻璃類型，尚未進入膠片型可撓式OLED面板的量產階段，而這正是韓國的強項，可藉此拉開雙方差距的最佳時機。但由於中國有政府在背後撐腰，擁有龐大資金與內需市場所形成的紅色供應鏈讓各國處於備戰狀態，推測中國很快就會迎頭追上韓國。所以韓國OLED業者祭出差異化的產品的區隔策略，希望面板業者能與製造業者攜手合作，透過Design in取得Design Win，提供符合使用者客製需求的產品，才能在中國的紅色供應鏈追擊下維持競爭優勢；且朝向可撓式面板發展。最近，韓國產業通商資源部與韓國顯示器研究工會共同舉辦「第二回OLED Frontier Forum」，與會者包括韓國顯示器龍頭的LG Display、市場調查機構IHS以及知名國際材料企業DS Nedux。知名企業齊聚一堂針對OLED的新材料、市場展望等進行研討。韓國產業通商資源部表示，相較面板製造技術而言，韓國的材料研發能力較弱，因此韓國政府應促進產、學、研三方須以系統性的合作去扶植材料產業，才能有效提升面板產業的競爭力。現階段有九成以上的OLED市場仍被韓國企業所把持，但根據市場調查機構UBI公布數據，2015年OLED市佔率僅5％的中國將快速成長，預計於2020年將擁有23％的市佔率。韓國政府訂定OLED產業未來的發展方向，還提供足夠的資源和中國較勁，包括：擬提高對於OLED產業的優惠補貼預算。於OLED產業的優惠補貼預算。當韓國跟中國大陸紛紛以國家層級推動OLED產業發展之際，我國政府是否也該思考如何幫助自己的OLED產業擁有國際競爭力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462934252.A.F4E.html→ ctx705f: 鬼島老闆：研發?→ robinson: 可"燒"式面板? 拿來烤肉嗎推 xyz30317: 包子就一輩子吃爛單吧※ 編輯: Sea5 (223.137.184.207), 05/11/2016 12:26:07推 mnpoi: 看成可燒式面板推 web1379: 工研院不是養了一堆………沒消沒息XDD推 houseguy: 老闆只是不好意思說，研發人員素質不夠，花錢也是浪費推文自動更新已關閉