[新聞] 群創段行建：偉大的公司是永遠60分 永遠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創段行建：偉大的公司是永遠60分 永遠時間Wed Jan  2 09:36:54 2013群創段行建：偉大的公司是永遠60分 永遠進步奇美電(3481-TW)自102年1月1日正式更名為群創光電，群創董事長段行建表示，新的群創要以成為一個偉大的公司為目標，而什麼樣叫作偉大的公司？段行建說，「就是永遠只有60分、永遠在進步」，「老段」做事的嚴謹與「操兵」手法在業界頗負盛名，段行建說，「一個老闆不會去教誨他的下屬，是最不負責任的。」2013年為創群創立屆滿10周年，在經歷一連串的合併、整合後，公司名稱再度重新改為「群創」，段行建說，「群創」是一群人群起創業之意，代表希望和公司所有同仁群策群力、共創事業。今年3月，段行建由原奇美電執行長職務、改出任奇美電董事長一職，頂著台大電機系，美國史丹福大學電機博士學歷，段行建曾任職於美國全錄實驗室，開啟長達12年的非晶矽液晶應用研究，為當年全球少數參與LCD技術研究開發的華人，更是國內液晶面板產業奠基者。管理一家全台灣最大的面板廠，段行建操兵嚴格出了名，他說，「操」這個字，是一隻手、還有一個木棍跟3個口所組成，要打要罵才教得出好表現，他談到，現在很多家長將小孩送到好的幼稚園、國中高中上明星學校，許多大學生上了大學畢業之後，有一種「解放的感覺」，開始鬆懈，他認為這是最錯誤的觀念，因為讀了這麼多年的書，應該要持續全力以赴，而若一個老闆不去教誨他的下屬，是是最不負責任的行為。段行建自2003年起擔任群創光電董事長，2010年3月18日成功完成群創光電、奇美電子及統寶光電三合一合併案，成為台灣最大的LCD面板公司，隨奇美電再度更名為群創，段行建回憶起過去群創時代的點滴。段行建說，群創自2003年成立，有非常引以自豪的群創模式，公司當時營運相當成功，2006年上市後，群創創造許多產業新紀錄，是第一家市值最快超過500億元、及1000億元的公司，在2007年公司獲利達160多億元，都是相當值得驕傲的紀錄。隨群創財務體質改善、虧損縮小，外界也預期轉盈在即，段行建先前對公司營運轉佳，以「點點滴滴」形容，並表示公司不論在外部、內部，都作了相當多的調整，許多改變不是外人可以看到的，而群創在完成更名後，以成為偉大的公司為目標，段行建將秉持他「永遠60分、永遠進步」的理念，帶領群創走向新世代。http://news.cnyes.com/Content/20121231/KFOLQC94VGMR6.shtml?c=deep--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈                      10/30 18:04推 cafopupu1m:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01推 cafopupu:我先寫好下星期的大利多,第四季法說會時用 (小段快接力)   11/27 21:20推 cafopupu:包子利多大爆炸!!! 4k面板引爆面板大革命,新世代面板狂銷  12/03 12:14推 cafopupu:請容我謙虛的指正,奇美電上看160元                       12/18 18:36--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.186.7→ sentinels:最近話怎麼那麼多推 j401f2:炒新聞→ remmurds:朝股票推 iolsolo:潮股票→ SuperModel:變來變去！推 back0926:怕別人不知道他們公司？推 cafopupu:聽段董話不哭者是謂不忠,買包子不賺者是謂起肖推 cheneylin:先提升自家技術再來談股價160吧！→ cheneylin:不然聯日抗韓也只是拿別人家技術而已→ fcueeman:奇美電更名群創首日開紅盤 股價亮燈漲停慶賀 怒漲到16.6→ Jack2277:今日股價爆炸推 hamk5202:一群剝削員工的老總，所創立之血汗企業?→ hamk5202:老實說這次股價漲，公司內下至TA，上至GM，應該都有賺..推 surot:群創有發股票？不然股價漲員工怎麼會賺？→ eric03032001:........................→ eric03032001:包子大師群創什麼時候會跌→ jonneth:還在緬懷2003 2007 還在傻傻執著操員工 台灣CEO天堂推 GSWA:群創近期有員工認股，很多人跑去放空股價鎖價差。所以之前融→ GSWA:資才會暴增。推 wei502:群體創傷嗎？推文自動更新已關閉