Re: [心得] 世界是平的, 所有的事都會達到平衡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pigcola ()看板Tech_Job標題Re: [心得] 世界是平的, 所有的事都會達到平衡時間Sun Sep 16 18:04:02 2012這就是為甚麼要有工會  為什麼要有勞工意識了有工會就會針對不合理的事件抗爭 甚至罷工當ㄧ間公司的員工有集體意識的時候，罷工產生的結果老闆更害怕所以會妥協 而不是每個勞工都捏著蛋蛋說 痛苦會過去去想大環境 不如改變自己  這句話大家都知道阿不然為啥一堆人想去澳洲打工?為啥一堆人勸大家能去外國就不要回來台灣了?就是因為大家都知道 所以台灣優秀的人才一值不想為台灣企業服務這個情況如果不改變 下一個世代的只會更慘 不會更好當然 痛苦的也只是留在台灣的"不優秀"員工反正不優秀 也就不用花太多錢了 對吧台灣病了 跟人要把自己變成人才 根本就是兩種事情兩種應該要同時改善 都有不可取代性不可能說 台灣都是人才 都很優秀 可是薪水跟15年前一樣沒有變人才會自己找出路  所以都到外國工作去了也不可能改善了社會環境都請到庸才 因為好的薪酬自然會吸引外國人才就是因為台灣的公司都開香蕉的薪水 請的不是猴子 就是等待跳槽的人才這樣的公司 沒有人才 又哪來的展望可言?※ 引述《swdawebber (webber)》之銘言：: 2. 針對"台勞", 我遇到的事是這樣的::    最近我的社區的管理公司因為要漲警衛薪資, 所以跟管委會要求漲價5%.:    因為我是這一屆的管理委員,所以要一起開會討論這件事.:    開始就有其他的管理委員不同意, 開始嫌東嫌西.:    說警衛太老啦. 想要找其他家估價找更便宜的.:    我在想, 我們這些管理委員平常也是上班族.:    但是, 一遇到"要出錢"呢? 嘿嘿...我們又變成資方了.:    當然是找最便宜最好用的, 一毛錢都不肯多出.:    所以那些在網路上罵老闆無良不肯多加錢的人呢?:    如果哪一天你變成老闆了.你不會挑最便宜又好用的?:    你會主動常常幫員工加薪超過業界平均非常多?:    好讓你的員工過好日子.然後你過得苦哈哈?:    我覺得世界是平的, 世界上所有的事都會達到平衡.:    當老闆      發現可以用40000找到他要的人. 他就不會出41000.:    當社區管委會發現可以用25000找到警衛    .   就不會出26000.:    當iphone 一隻變成100000, 買得人就會變少, 有些會改買htc.:    當然還是有些人願意用200000去買iphone.:    所以重點不是一直抱怨老闆給的薪水少.:    重點是想辦法讓自己變成iphone.:    只有讓你跟別人不一樣.:    當你變得很有利用價值.:    自然就會有老闆願意給你 N 倍的薪水:    像我就是一直都在混, 也不優秀的人.:    以前我班上的書卷獎, 薪水都是我的N倍.:    我只能說這是人家應得的.:    薪水也不高的基層老工程師留--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.127.25推 WenliYang:這篇不錯 可惜還要很久很久才有可能實現→ skysail:台灣企業不長進,靠其道德及自律是不可能的→ metaphysic:台灣薪資可以吸引外國人才 不少印度工程師在台就業→ metaphysic:說台灣公司員工都是猴子 原po是比台灣公司員工都優秀?推 awayaway:我是比較想問，到底鄉民們覺得合理的薪水是?→ gn01216674:依鄉民的需求  大概要年薪五百萬才夠吧推 skysail:比照公務員就好→ metaphysic:科技業比公務員好很多吧→ skysail:這樣喔,那科技業比照公務員就好阿→ skysail:台灣確實大多數香蕉級企業推 awayaway:科技業比照公務員，老闆會更爽~~ㄧ推文自動更新已關閉