[徵才] 和碩聯合科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RedQ (小Q)看板Tech_Job標題[徵才] 和碩聯合科技時間Sun Oct 11 10:09:51 2015Hi all和碩徵才資訊如下,希望培養一批願意長期在中國大陸發展的儲備幹部符合以下條件且有意願者請直接聯繫我並將履歷發送至如下信箱mail:ben_jiang@pegatroncorp.com若有問題請再私訊告知,謝謝!【公司名稱】和碩聯合科技【工作職缺】自動化設備相關領域軟體工程師(蘇州)視覺工程師(蘇州)電控工程師(蘇州)機構工程師(蘇州)【薪資範圍】底薪: N~N+5 (NTD)+ 5000~6000 (RMB)(派駐津貼)(N:比照GG)其餘獎金制度參考:https://www.104.com.tw/jobbank/custjob/index.php?r=cust&j=4c4a436c5e36402256583a1d1d1d1d5f2443a363189j99【工作內容】1.專案執行2.自動化產線設備開發3.新技術研究【徵求條件】1.建議為台清交成碩班生,碩班從事自動化設備研究為佳(建議為顏家鈺自動化中心畢業學生)2.建議為應屆業畢業生or剛退伍(無兵役問題者)3.需常駐中國大陸,有心長期發展者尤佳【使用工具】1. C++2. C#3. PLC4. PRO-E5. 視覺軟件(具備其中一項)【其它條件】1. 對設備開發有熱情熱忱並願意多方嘗試，而非局限於技術2. 做事追根究底，重視團隊合作3. 對自動化產業有興趣者【工作地點】中國大陸蘇州【工作時間】責任制【其他福利】1.派駐機票一年6組(來回)2.返台特休假3.提供住宿4.派幹餐廳+健身房+游泳池--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 216.172.159.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444529394.A.48C.html→ RedQ: 此帳號非本人帳號,故以e-mail為主要聯繫方式噓 fakeAccount: 沒工時給虛推 wowcool7: 長常的der→ william7713: 徵求第一點好像...噓 kennex: 第一點根本欠噓→ artopll: 這薪水不算高...→ artopll: 這薪水沒什麼誘因 傳產多的是 50k(ntd)+12000rmb以上噓 schizophrena: 根據某獵人頭私下對台資這種公司的不屑評價→ schizophrena: 都是想要開很少薪水 然後條件高到嚇死人→ schizophrena: 也不想想 他們要的那種條件的人 需要選你們這種公司→ schizophrena: 嗎?噓 arcc: 台清交碩班不會沒行情到去做這種長期離鄉背景的職缺→ arcc: 又不是去美國,開條件前最好先考慮交集問題噓 schizophrena: 指定要台清交成 也要看一下 人家看不看得上你→ mrforget: 哇靠，這麼低的薪資也敢開出來喔。噓 gototheptt: 5000~6000→ schizophrena: 這種保3毛利的公司 用GG的起薪 誰要去? 不如去GGy→ schizophrena: 還可能會有比較高的分紅期待→ shaoweei: 你這薪水 請得到1？ xdddd→ RedQ: 其實我本身就是，我想我寫的比較保守 第一年大概有快120噓 schizophrena: 要人離鄉背景 120? 那不要寫台清交成會比較好徵→ schizophrena: 基本上唸書唸得比較好唯一的好處 就是選擇比較多→ schizophrena: 唸書唸得好不代表成就怎樣 但是至少選擇性比較多→ schizophrena: 蘇州的生活環境雖然比上海好很多 但空氣品質還是差→ RedQ: 人各有志，端看自己怎麼想→ schizophrena: 四週也都是工業區 常熟 崑山 也是得犧牲健康→ schizophrena: 徵才不是賭這種人各有志啊 徵才是看市場機制→ schizophrena: 既然是徵才 就要想想 怎樣的薪資才有辦法請到人→ schizophrena: 而不是賭 如果一個公司徵才連評估都這麼差→ schizophrena: 怎麼徵得到人?→ shaoweei: 我覺得可以改成師父是四大自控出身，基礎扎實願意教之類→ RedQ: 願意試的會來，符合條件又有興趣的會來談薪水的，謝謝大家推 sam80205: 海公公派駐一天200RMB，一個月就6000，也不會要求台清交推 joh: ....有時候我真的很想考慮請你們不要post這種激怒人的徵才文噓 liveinhome: 樓樓上不懂別裝懂好嗎... 海津貼是不算假日的，所以一→ liveinhome: 個月也才將近5200→ arcc: 最後結論是你不做還有人搶著做XDD,口號原音重現噓 schizophrena: 然後徵不到 就在電視上說台灣年輕人多差→ schizophrena: 不願意吃苦當奴才 應該要不支薪求人家給你實習推 remic7761: 海公公不是200HKD嗎？！推 mixkkkkk: 在台灣都可以拿這樣錢了,你們還是找菜鳥去吧噓 yainman: 建議 建議...乾脆建議不要拿薪水 建議自掏腰包去工作好了→ RedQ: 現在是在找菜鳥,我想大家誤會了噓 schizophrena: 找菜鳥也不用壓這種薪水要人家去推 kinmogi: 薪水真的很差推 yehshiuhwen: 四大碩士誰要去系統廠當派駐啊.....→ schizophrena: 去系統廠當派駐 這輩子 永遠不用想回台灣了....噓 benson01: PO這種文純粹在幫公司打負面廣告→ schizophrena: 不然就轉行 這種保3保5毛利 又要便宜人工便宜土地→ schizophrena: 水的產業 台灣根本吃不下→ schizophrena: 那麼羨慕新加坡 人家新加坡要石化 有要這種?→ schizophrena: 新加坡設的專區有為石化開的沒有為電子組裝代工開的推 peal1232000: 雖然6000RMB不多但是在大陸扣稅是屬於第一級距3%噓 ewing112233: 本日經典笑話推文自動更新已關閉