Re: [請益] 越級承報告發摸魚同事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者djviva (淡定~ 穩中求勝)看板Tech_Job標題Re: [請益] 越級承報告發摸魚同事時間Tue Jul 31 15:24:19 2012文章看完後, 也看到預期中的推文很正常, 這就是台灣人的標準性格無關對錯, 反正這種事情只會是結果論如果他的摸魚沒影響到你, 我也建議當作沒看到因為我不贊成在工作上有撈過界的行為但現在他的摸魚有造成需要同TEAM的你(們)幫忙收爛尾那不把背上這根刺拔掉, 還要裝沒這事, 就太鄉愿了些我自己在工作上也遇到幾次這樣的狀況, 我的反應跟你一樣無論是自己想辦法轉彎, 或是屢次跟大老闆反映真的影響到我和其他同事可以說運氣好吧, 無論是大老闆直接嚴正要求對方依照我說的還是我跟大老闆討論出一個方案, 讓這狀況不會干擾到我之後我得到的結果都是好的不想得罪人是好, 但對方都侵門踏戶惹到你了還當沒事默默扛起不屬於你的loading, 那不是太孬了??這性格一養成, 那麼....主管無理的加班要求同事無理的要你扛包老闆無理的要你共體時艱所以要cost down你薪水/福利...難怪台灣勞工那麼容易被資方欺負硬起來, 好嗎?做自己認為對的事情, 或許眼前會突增些許/很多困擾但未來的路才會更寬廣好走原例子如果第三次大中小老闆都還是不處理任憑你們繼續幫摸魚的人扛loading那麼這樣爛的公司, 還值得你呆嗎?  沒有前途的※ 引述《Pandaria (潘達利亞熊貓人)》之銘言：: 如題 最近實在忍無可忍 於是決定告發同事擺爛摸魚的行徑: 這位同事比我晚進公司 工作表現很混 常把離職掛在嘴上想另謀高就: 最無法忍受的行為是 在fab玩手機上網臉書APP看影片並開喇叭 已近一年之久: 同事一場 領一樣薪水 我在跑腿累 他在爽爽過 有何公平?: 其他同事也十分受不了 但是顧於人情 沒有告發他: 第一次 我私下告之小老板 他被約談 過沒一週又死灰復燃: 第二次 附照片mail給小老板 且小老板親自進fab抓包他 簽切結書保証不再犯: 中老板也知道這事 但看來是交給小老板處理沒插手: 又不到一個月 此人又在工作時玩手機上網臉書看電影開喇叭干擾到其他同事: 決定再把此人近期摸魚照片mail給 大中小老板 一次爆開不想再被吃案: 雖然摸魚大家都會 但是有福同享 有問題一起解決 我覺得OK: 誇張到摸魚入迷不知道工作狀況屎別人挑我爽爽過 還是生平首見如此擺爛的老油條: 不知道各位對我這種做法有什麼建議? 願聞其詳: 先門心自問 我有沒有跟他一樣摸魚打混? 答案是沒有 問心無愧囉--清晨霧一般的思念, 清新 double, 美麗 double, 捉摸不定 double...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.135.187推 kitune:推這篇 如果不影響的話 何妨睜一眼閉一眼推 piez:不影響的話，反正發薪水的又不是你，反之，當然要搞掉他!推 jerrylin:沒影響的話  他能摸魚沒被fire也是他的本事  = =→ dioxin125:上一篇以為他在當兵吧..工作沒有人在當這種國小在作的事推 cobrasgo:我也認同，有影響到loading再說→ cobrasgo:沒影響的話倒是要學一下有啥眉角XD推 bye2007:這篇很中肯 +1推 readingoasis:中肯!推 u2gogowin:中肯+1推 GiantLai:推推文自動更新已關閉