[徵才] 連展科技有限公司誠徵生產管理儲備幹部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sanensis (還想去哪裡?)看板Tech_Job標題[徵才] 連展科技有限公司誠徵生產管理儲備幹部時間Sun Dec  6 18:53:10 2015【公司名稱】 連展科技股份有限公司【部門】農業事業科技處【職稱】生產管理儲備幹部【工作內容】生產管理相關業務SAP系統操作、產品分類編碼、BOM、Routing 等等系統操作，開工單、生產排程、生產計畫等等生產管理相關程序設計、建置、執行。【徵求條件】學歷：工管、生管、管理相關科系畢業或生產管理實際操作經驗一年以上其他：生產管理的工作，需要對產品有認識的興趣與熱情，並且具備細心、耐心、抗壓性高、有企圖心、喜歡接受挑戰等等特質。另外，可以接受上班時間因業務所需彈性調整。相同重要的是，生產管理具備良好的跨部門、跨領域的協調能力以利產品推出。【工作地點】新北市新店區寶興路45巷9弄2號【工作時間】08:30 - 18:00，午休時間12:00 - 13:30【月休】周休2日，其他假期依照公司規定及人事行政局之規範辦理。【公司福利】三節獎金外訓機會，我們願意提供再進修的補助，因為非常歡迎愛學習、肯上進的有為青年，願意為了工作內容利用自己的時間再進修。【薪資範圍】學士級月薪30,000 - 35,000元；碩士級月薪35,000元~40,000元【需求人數】1人【聯絡人/連絡方式】吳小姐Sandy.wu@acon.com應徵截止日期：2015/12/24【其他備註】團隊正在草創、衝刺初期，我們都很拚，希望能夠找到跟我們一起奮鬥，好相處，好溝通，好協調的夥伴!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.71.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449399192.A.762.html→ michaelgodtw: 電子業改搞農業!還要生產管理!但這個薪水.....推 ctainan: 就新人價啊→ falcon2007: routine, routing傻傻分不清楚... =.=!!※ 編輯: sanensis (218.95.110.4), 12/07/2015 18:54:32噓 as232302: 生管有午休跟週休嗎推文自動更新已關閉