[請益] FMC設備維護助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orzloveorz (合理)看板Tech_Job標題[請益] FMC設備維護助理工程師時間Sun Jun 22 23:08:21 2014是這樣的小弟拿到了一份offer FMC設備維護助理工程師104上的介紹是1.FMC自動化/半自動化/PC/測試板…等設備維修。2.協助處理生產困難issue。3.配合工程師提升產能及降低設備維護成本之改善計畫。4.協助測試工程導入新產品並能順利量產。5.協同工程實驗分析。6.可配合輪班(三班)。版上收詢fmc也沒有什麼文章offer上說7/1號要報到不過小弟不才 因為重修工程數學的關係  7/2號才能拿到畢業證書陸續也有要去面試小弟的問題是好像大部分的面試都會要求帶最高學歷的正本去不過等到我拿到畢業證書也表示我要放棄這份offeroffer不知道是否可以延期很怕到時候放棄了 卻又回頭找這份工作被hr黑單還有google好像很少fmc的相關資料104上搜尋FMC似乎也只有我拿到那份offer所以對fmc不是很清楚想來請教各位大大 謝謝大家!補充問一個問題! 之前某公司晚上打電話來沒接到因為有投履歷的關係大概知道是通知面試的電話結果回播總機表示人資已下班..叫我早上上班時間在打不過因為我投遞兩三個職位的關西 所以不知道如何跟人資講所以沒打請問遇到這種情況該如何處理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.61.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403449705.A.9EA.html※ 編輯: orzloveorz (114.39.61.7), 06/22/2014 23:17:18※ 編輯: orzloveorz (114.39.61.7), 06/22/2014 23:28:53推 poneven:直接到小泰來吧 再補就好推文自動更新已關閉