Re: [請益] 大小m FAE/SAE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waterdisney (想要征服的世界)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大小m FAE/SAE時間Mon Oct  7 02:47:46 2013: → wumingxian:附帶一提這兩間公司都是很保護自家員工的，客戶對你們   10/06 16:41^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^我想我們應該活在平行時空..為什麼你說的我都感受不到不好意思小弟我魯蛇  只待過其中一間公司..拍照給你看喔http://www.freeimagehosting.net/ylvap: → wumingxian:基本上都是相當禮貌客氣。在商言商，我就曾經去support  10/06 16:42: → wumingxian:隨口講了賠罪的話，回到飯店被FAE的大頭糾正。在產品    10/06 16:44: → wumingxian:issue還沒釐清是誰的責任時，你大可堅定自己的立場。    10/06 16:46: → wumingxian:一出去你就是代表公司，這兩家公司都沒爛到要讓你去客   10/06 16:48: → wumingxian:戶端當人質或者卑躬屈膝的地步。                       10/06 16:49^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^再次證明我們一定活在平行時空~認證過不了  產線有問題  不派死工程師當人質  誰要去當人質?你敢跟客戶吵架?   你敢不卑躬屈膝?拜託你教我怎麼做  我很想學  可是我不敢..: → wumingxian:以前這兩家公司是有出差補助的!看地點最多$US100/day    10/06 17:03: → wumingxian:回來食衣住行都還可以另外報帳，補助就等於你的零用金   10/06 17:03Wow~ 補助當零用金耶  超棒的..但是公司規定  出發或回程請選不支薪的假日~歐洲補助一天也才70美..假日出發經過轉機+飛行後不用調整時差直接進工廠解問題~讓你一分一秒都不浪費~精實耶到底哪個地方一天補助有100美?  很想知道耶..對了住請住公司幫你租的宿舍..車子喔  大家開同一台車去工廠解問題假日想去工廠解問題還沒有辦法去呢  因為法第把車子開出去玩了~食衣住行可以報帳??  對啦  可以報帳  但是你拿不到錢有朋友出差要打電話回來公司總機  用skype打電話才省錢大家都知道第一次買skype點數剛好有促銷活動  花X元第二次買skype點數  花了X+100  主管抓他出來review 為什麼多花了一百~科科: → wumingxian:說實在的趁年輕有機會進到大公司見見世面也不錯!別害怕  10/06 17:04: → wumingxian:只要你夠資深五星級飯店隨你挑，頭等艙任你坐。都是公   10/06 17:05: → wumingxian:司買單!                                              10/06 17:05: → wumingxian:對大公司而言每個員工都是重要的，公司待你自然不薄     10/06 17:07^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^不好意思  我的感受剛好跟你相反對大公司而言  每個員工都是螺絲釘..少了你一科小螺絲  也沒有差~歌照唱~舞照跳~馬照跑~: → wumingxian:沒看到我說的前提"夠資深"? 何況這兩家的差旅補助已經   10/06 17:40不好意思 我找到我跟你平行宇宙的交會點了!!!!小弟我是魯蛇死工程師  跟你們什麼經理副理部長處長差距頗大難怪感受不到你所謂的食衣住行補助  出門做頭等艙~還有你所謂的每個員工都是很重要的~!!: 推 bxxl:當到副總已經不能算FAE了吧...而且副總跟資深是不同的概念     10/06 17:54: → bxxl:你在m待個八年十年也不見得可以當副總,退休倒是有可能         10/06 17:55: → emitter:fae再資深還是？                                         10/06 17:56: 推 zhi5566:相信我 他肯定會跳針把以前的事拿出來鞭你們 我是不知道    10/06 17:58: 推 MasonWU:可以問zhi是在哪高就？感覺你更邱耶!                      10/06 17:58: → zhi5566:他在這說Mm"資深"XXX 可以任你坐頭等艙 是宣示什麼         10/06 17:59: 推 WenliYang:M&m副總...........下輩子吧= =                         10/06 17:59完全同意..這已經完全超過小弟的想像境界了~: → MasonWU:通過合併案了，可以順便問大小m薪資水平一樣了嗎?          10/06 18:00沒有: 推 MasonWU:有人進不去大小m，確一副很瞭解人家內部狀況似的。人家有   10/06 18:05我都附上證明了..那我可以回你文嗎: → rainycats:拜託這個版待過大小M的沒有一百也有八十 板友不用這麼嗆  10/06 21:14: → rainycats:我還可說十年前大M新人拿多少說少  但這有用嗎           10/06 21:17: → rainycats:講那些跟現實差很遠的事情  萬一誤導發問的人怎麼辦y     10/06 21:18: → rainycats:還有什麼客戶對你客氣客氣 有出差到三星過嗎             10/06 21:19還是樓上這位板友了解狀況旺旺星球人阿  他們就輪兩班盯你  早班盯累了換晚班~台灣人真是耐操又有棟頭  別人都要兩班工程師輪替 台灣工程師不用~一組就夠了: → wumingxian:我就只針對我的經驗發言，也一再強調這些經驗是很久以   10/06 21:45: → wumingxian:前，提出來供參考而已。 我也的確沒去過三星，但就我以  10/06 21:46: → wumingxian:前待在mobile部門，去到OEM廠的合作對象的確都很客氣!   10/06 21:46M的mobile我相信m的mobile我不信: 推 cajole145:兩間主力又不相同 手機 電視不能 相提並論  手機的廠商   10/06 22:32: → cajole145:比較客氣 電視那塊可就不一樣了。前面推文提到三星不得   10/06 22:32: → cajole145:不說一下真的比台廠嚴格太多了！                        10/06 22:32上輩子做壞事  這輩子做電視 Orz.FK 都不知道過去做了多少孽..: 推 lyouvne:謝謝wu大，可以再請問一下CAE的組織跟其它有什麼不一樣嗎?  10/06 22:36CAE的人都很棒又nice..很熱心助人~不信你問m的人  認不認識   阿~~~ni~~~塔  !!!!!!CAE代表!!!!!!: → rainycats:我只能說最一開始三星TV單是大M的 掉單之後才到小m       10/06 23:19: 推 rainycats:你沒去過三星  那表示光客戶面  你講的也不是全對        10/06 23:24: → rainycats:但出差住宿跟艙等 明顯就錯了 另外外講很嗆的是MasonWU   10/06 23:24: → rainycats:至於我到底酸人家進過大M大門幾次 我只能說大M的門       10/06 23:26: → wumingxian:我詢問過前同事，差旅費現在是最多是70鎂，艙等最高是   10/06 23:26: → rainycats:沒那麼難進                                            10/06 23:26: → wumingxian:商務艙。 還有我不知道原PO面試的部門是什麼，也再次強  10/06 23:26: → rainycats:我"印象"中出差的住宿  不是五星級 當然我可能記錯       10/06 23:27: → wumingxian:調過僅供參考。 福利每年都會變，詳細的內部資訊我想會  10/06 23:27: → rainycats:然後要什麼職等才能商務艙 恕我職業道德就不說了         10/06 23:28: → wumingxian:有人比我更清楚。至於客戶層面我也說過依據我經驗了     10/06 23:28: → rainycats:但我相信原po不太有機會就是了                          10/06 23:28: → wumingxian:至於飯店，韓國可能是離X星總部最近的那間會中文的商旅  10/06 23:31: → wumingxian:因為透露的資訊有點太多，有些還牽涉到機密，再煩請原   10/06 23:33: → wumingxian:PO參考完後記得刪除我的回覆。雖離職了,但不想引來關切  10/06 23:34: 推 rainycats:也把我的推文刪刪好了 反正我是沒進過幾次大門的酸民     10/06 23:36好像不應該寫這麼多..應該笑笑就過去..唉  這個脾氣還是改不了......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.47.7推 benbobo:推噓 tv5566:離職就離職太牽拖了吧 小m就是寫code寫得好要飯要到老→ tv5566:施主只是技能點錯推 MeiHS:113?!推 liteon:m人資：人已經夠難找了，賣鬧啊..推 poisonsea:好像有點力害欸推 bigbigbig123:完全認同~~~而且感受到 字字血淚→ bigbigbig123:而且你都講完了~~~我也只能推推文而已~~~推 Zoxge:今年分這樣，很多人都逃了，把話說一說，別悶壞了！推 Plutojack:這位施主怨念好深...推 linyj000:聽到施主cae那一段眼淚都快噴出來了→ dexders:塊陶阿~~~~推 Qoofate:哈 m的我有面試過  主管還問我怎麼好像沒興趣的樣子 XD推 fcueeman:失主現在在哪高就?推 washer01:這篇最正確推 Compalcomm:XDDDDD推 zhi5566:還在戰啊 這兩年大小m走不少人 賺飽有家庭升不上的早跑了推 mardaban1:日本核爆那次 日本線是一天100 鎂沒錯推 iiiikkk:要跑去哪裡?→ iiiikkk:哪裡比得上聯發科?推 pengpluto:看完兩篇只能說,以前跟現在的狀況真的差很大推 cmjan0608:快逃+1推 csii5566:推 Aso:有那個畫面→ cyyang:原Po文中講出某人名,建議打馬賽克 XD→ acelp:看文章就知道誰是巷子內的 巷外的還指責巷內的勒→ acelp:好笑的是 被戳破 推文就不見了→ acelp:m成立也才十年出頭 不知道wu大是多久以前任職推 jobamii:原推文不見了XD推 wj1009:其實wu大是創始元老……推 watcher57:麥可鄧在你後面非常火推 sux0116:同校推一個 T_T推 kyll:上輩子做壞事  這輩子做電視→ kyll:好笑的是 被戳破 推文就不見了推 cylu:wu驚覺:實際原來是這樣子 那麼那些主管為什麼對我隱瞞 (誤推 WenliYang:水喔！XDDD→ WenliYang:這篇優文 可以m了!推 QQmmmmmm:推 ringo543:被戳破 推文就不見了+1 超好玩→ AdHocLZM:年薪兩百多萬也沒什麼好嫌的了推 G8AJ:上輩子做壞事  這輩子做電視推 rootp:優質文一篇推 lrvine: 推清流→ emitter:靠...推文立馬消失，一堆瞎扯蛋的人→ Westzone:一堆看人公司營收高就以為福利好的鄉民，醒醒吧→ Westzone:外國公司是給薪水要員工的能力，台灣是給薪水要員工的命推 arcc:專業打臉文頗呵→ ia:正派 清新 好文推 gumphank:有掛給推推 caseyy:正打臉文推 T3T:哈! 正宗m前員工出來打臉了  那個wu就算真的是Mm員工→ T3T:也不需要這麼嗆  更何況連是不是都不知道 (不然幹嘛刪推文)→ T3T:正牌的很客氣  山寨的卻不知兇三小  Funny~!!推 twinmick:這臉打的好腫啊...果然此一時彼一時..推 chienpin:樓樓上是龍大俠推 ten9di9:w:糟糕，原來之前金山街房東聽到的不盡然是真的→ ProEagle:http://www.ursalary.com/detail.php?id=12057  內行的→ zhi5566:wumingxian 跟人爭很威 現在這篇又不知道跑哪去噓 zhi5566:MasonWU 他連傳說中的千萬俱樂部原相都沒聽過 學生嗎?→ zhi5566:還覺得原相員工進不去在酸M 整個無言→ zhi5566:wumingxian 你自己算算上面多少人說你推文嗆 我有說錯嗎推 befriend:超專業打臉文！還刪推文，也太弱了吧推 iiiikkk:原相很威啊~只不過是在多年前推 u9412038:大推前輩出來解說 感謝!!!!!!→ wumingxian:原相是千萬俱樂部? 還是你是謠指部?→ zhi5566:那你就當我在胡扯好了 但我不需要刪推文 你wu大說的對→ zhi5566:大小m你說的算 這樣可以了嗎?推 dickhsu:內行的 給推一下 運洞哥最近很低調的→ javatea:呵呵 台灣就是這樣 進了大公司就感覺很屌 快逃啊推 crusoe:扎實的打臉文，幹液無限，運氣好沒錯過給推！推 TheVerve:刪推文的真的太鳥, 臉腫了嗎推 lstart:哈...法第把車子開出去玩了....推文自動更新已關閉