[請益] 關於大立光徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gwchao (CGW)看板Tech_Job標題[請益] 關於大立光徵才時間Thu Mar 31 13:20:15 2016每次到大立光的104投遞履歷系統都會回覆說：「感謝您應徵本職缺，因暫無任何職務，尚祈見諒...」去年在應徵研替亦是如此我問其他朋友都是跟我一樣的狀況想請教各位是否也是這種情形如果這樣的話比較好奇的是如果他們沒有釋放出職缺那麼還到校園來辦徵才說明會的用意是何在?難道是科系不符它他們的需求?（本人是工科背景的）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.65.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459401617.A.E9A.html→ drachen: 原po和朋友是服完一般役還是研替or替代役？→ gp500adsl: 只是比較婉轉拒絕你吧...→ killernest: 去年研替有名額啊, 我選擇放棄了推 Neomen: 根據我的經驗是你履歷不符推 yainman: 我電機工程系 應徴"電子工程師"。回信説暫無適合職缺....→ yainman: 請問樓上 履歷不符是什麼意思？→ goldduck: 不適合 早就給拒絕了→ sinclairJ: 有時候只是忘記關閉職缺 ，前陣子投履歷馬上獲得感謝→ sinclairJ: 函，隔天去看職缺立馬被關閉推 theonlytome: 投了好幾次也是這樣，不過又看到他一直更新噓 yainman: 大立光的人資真好當噓 Jensen0808: 不缺工程師 一人當二到三人用 只缺低薪外勞 人資鳥→ a41307: 之前投了也是被這樣說...靠北推 asong1118: 嗨原po帥哥推 Rueyh: 缺設備作業員 做設備的事 領作業員的錢 你要?推文自動更新已關閉