[情報] 102年 中鋼公司 師級 招考...... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deskery (apple)看板Tech_Job標題[情報] 102年 中鋼公司 師級 招考......時間Fri Jul  5 21:32:27 2013https://pb.csc.com.tw/PB_Client_WebSite/PB50.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.187.132.196→ KurakiMaki:嚴長壽：年輕人只圖躲在「舒適圈」           報名成功→ brucelinda:鋼鐵業工作環境差沒未來                  已報名→ ppm100:中鋼 最近真的很.....但是還是好公司阿!!!!推 jeng:嘿嘿..有些職缺未必是中鋼的喔..聰明人應該知道我在講啥推 travellu:要外派越南、印度的吧？噗→ emitter:有沒有旅級單位啊→ GYLKKBOY:前面不是有PO了= =?推 yauli:我也比較喜歡旅級 ...不知哪有招考推 gkkcast:中鋼也能算Tech_Job? = =?→ MeiHS:只有高雄有考場 真的很累...→ williams7442:....推 glofish:本版範圍是很廣的...推 kaubay:中鋼掉很多沒錯  但平均還是可以勝過98%以上科技業...→ ppm100:中鋼不科技的意思@@? 中鋼生產沒有自動化?還在搞土法煉鋼?推 jagger:園區裡面搞不好有一半的公司比中鋼還不科技→ alvinxyz:鋼鐵業環境不佳                     查詢：已報名成功YA→ kiaaa:請問機械師級外派機會高嗎→ fils:機械外派很高 非南即印,一定會去的...推 kiaaa:真假? 這也太恐怖了吧 機率很高喔 會很久嗎??推 kiaaa:簡章寫:人員多數需從事輪班性質工作或輪調派赴國外據點工作→ kiaaa:輪班ok 只是這外派如果很多年還挺恐怖的...而且是越印...推文自動更新已關閉