[討論] 大家有聽過松崗科技嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hipopeco05 (摩斯鱈魚堡)看板Tech_Job標題[討論] 大家有聽過松崗科技嗎?時間Fri May  8 23:25:17 2015今日收到松崗科技請小弟下週面試編輯ㄧ職，網路上對於這間公司的資料很少，想請問以遊戲公司來說這家評價算如何?找了好久還是不太清楚該公司的評價，感謝!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.245.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431098719.A.2DC.html推 gogohc: 這間還在？推 emusic79861: 好懷念的名字...推 cation: 鬆肛→ ntscmeiho: 好懷念……→ ntscmeiho: 原po太年輕→ kenwufederer: 其實原本不是遊戲公司…推 toNpppa: 好懷念!!!!!!!!!!!!!!!!!! CS1.6 XDD→ acebruce: 現在的小朋友已經到了沒聽過松崗的年紀了嗎xd推 MeiHS: 樓下有聽過倚天科技嗎?推 catvsdog: 還真的有聽過倚天→ acebruce: 倚天還活著啊 在瑞光路上推 maninpink: 真的好年輕啊...........推 a062361316: 好久沒聽到了XD 雖然才17歲→ anandydy529: 你可以查查他以前代理的產品，別嚇到啊推 nbalife: 遊戲賣超貴的→ asdxdew: 想起小時候玩的cs推 v7q4: 快快樂樂學Dos推 cbugs: 早年電腦書店都佔據好幾排的推 ALiGoo: 原來還在...滿滿的回憶推 Lespresso: 印象中暗黑II是不是也松崗代理的→ hipopeco05: 天啊原來是這樣..→ hipopeco05: 電腦書店和暗黑確實都是→ hipopeco05: 但松崗真的不在我的印象中QQ推 qooisgood: 時代的眼淚啊推 wtsph: 星海 魔獸好像都是松崗代理的，Blizzard的輝煌年代啊...推 overhead: 已經到了年輕人沒聽過松崗的年代了嗎？時代眼淚啊→ overhead: 以前電腦書幾乎都是松崗出的推 clubee: 戰慄時空啊→ irinonozomi: 時代的眼淚推 Octopuster: 星海攻略書 好懷念阿→ badyy: PC晚安...推 csgod41: 戰慄時空以前有點貴…當時才小學勒推 Rocker5566: 好懷念以前大號紙盒包裝的電腦遊戲→ Rocker5566: 說戰慄時空的還算年輕吧→ badyy: PC的書之類的,松岡,第三波之類的→ badyy: 本土的oreilly,不過oreilly還在...推 Iamjkc: Xwing啊啊推 dannyowan: 飛狼出版遊戲攻略！！！！推 a22101664: 第三波洛克人，松崗戰慄時空→ jack852: 懷念推 L010089: 好懷念的名字！→ Kayusumi: 懷念→ hearther: 現在台灣內以代理遊戲為主，一部分主力轉往東南亞推 skevin: 原總公司在敦南信義3f,樓下是儂特利推 tomopo: 超級卡曼契推 a0952864901: 忽然覺得年紀有了...推 Ekmund: 我一直覺的松崗不算太老的...QQ推 jeff94lee: 這篇調出懷舊的感覺→ kobe333: 太扯 松崗大大的遊戲開頭LOGO都還在我腦海裡推 bkm1: 聽到這名字  很多回憶都上來了XDDD推 rammstein: 左轉oldgame板，洩洩推 hegemon: 現在松崗不知道都在做啥，沒啥遊戲了呀推 James102211: 回家都會經過倚天推 blueseal: 時代的眼淚...→ D600dust: 應該大家都只聽過天堂鳥推 ben3683: 單機遊戲沒落後就沒聽到了…推 kurtdh: 好懷念推 zntn: 哥還記得 歡樂盒 game box噓 f204137: 你很年輕歐  這家以前多紅啊推 bmwjimmy: 菜蟲掉滿地了推 littleshan30: 21大買台壽保賺翻了→ mayasky: 我想念我的F22猛禽→ weisenter: 怎可能沒聽過 哈哈哈推 tomlin2004: 單機之王推 ian60702: …………推 poiu1234: .推 shawncarter: 松岡不知道！？？推 PoloHuang: 天啊..推 HowLeeHi: 這家以前紅到爆啊...出很多電腦書推文自動更新已關閉