[聘書] Offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ayaling77 (。小綾。)看板Tech_Job標題[聘書] Offer選擇時間Sun Oct  6 02:35:34 2013小妹為國立四中碩資工所畢，考慮後要從這兩家抉擇...想請問版上各位大大，哪一個較具未來&公司發展性呢?公司       華寶                         盟創地點       台北 內湖                    新竹 竹科職稱       手機BSP工程師                軟體工程師年薪       (N+2)*14                     (N+8)*14(已含年終1個月)+年終+分紅(看營運狀況)       +分紅(看營運狀況但聽說幾乎沒有?!)福利       一般                         一般餐費補助(午餐30)、福利點數兌換工時       9點~20點                     9點~20點出差       大陸、歐美                    無住所       租屋                         租屋交通       大眾運輸                     機車註                                      要依國外客戶時差來加班，周末加班可以補修...年薪 算出來兩家公司沒有差太多 !!!但聽說要選擇底薪高的對分紅與下一份工作比較有利？以環境來說對於台北比較熟悉，但台北租房子費用就是多了那麼一點點...工作內容是華寶的比較熟悉，對於網通產業完全沒有經驗與概念...願意學習新事物，但興趣比較傾向前者...由於經濟因素，月中就要報到上班了... (雖然也還在等其他家結果^^")有爬了一下版上的相關訊息與推文...想請問一下版上大大的意見~ 從目前兩家會怎麼選擇呢?   謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.70.77.64推 Compalcomm:歐美比較難  頂多去南京推 DickMartin:四大就是成大啦 XD推 Q00863:內文不是寫四中?→ siemen:偷偷跟你說，分紅別期待了...推 bascl:大跟中都分不清楚 國文程度...推 gn00618777:我是外行，請問依下N+8那個8是代表啥意思阿= =?推 ERP2:是很好奇華寶的營運狀況，如果右邊沒有，左邊能有嗎?推 laytomall:恩加霸推 BlowMe:中華？推 ganninian:四中就是中正吧→ NicoToscani:同意樓上，看本版文章，如果是115的都會直接說是115推 asleisureto:也看過台大的自稱四大的  人家就是不想透露他是112的→ Korb:四中會看成四大真得滿天的...→ ayaling77:我是115的沒錯啦 (椅稻･`)推 besthbj:如果出差你不介意,光去歐美的機票住宿,還能累積里程數XD→ zhi5566:四中這議題還可以爭 115不說自己是四中 是115 然後呢???→ zhi5566:是要說五大嗎? 台清交成"央" 這樣事嗎?→ wumingxian:坦白說憑四大，四中就要推論人家到底哪間畢業的挺無聊!→ wumingxian:下面推文還可以大做文章成這樣→ seennd:樓上 這版學生頗多 看個四大和四中都可以戰推 leron:台北人選左邊  南部人選右邊推 however1983:推1F的ID推 pttuser:當然選華寶阿~~~→ pttuser:手機BSP對以後發展比較好~~網通產業太死胡同~~推 zard0819:我不了解為什麼要說四大四中,還是要直接說八大會比較威→ zard0819:這兩間我覺得差不多,就看你對哪種產品比較有興趣推 asleisureto:說四大四中跟說N一樣  不想透露確實學校而已推 ym410804:原PO似乎是學姊XD推 asablue7788:一樓id是怎麼回事啊哈哈！推文自動更新已關閉