Re: [請益] 大家英文都很強嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大家英文都很強嗎?時間Tue Jul 24 12:45:43 2012英文是這樣子，台灣以理工建立國家的整體產業環境。從小訓練英文的確可以與國外接軌，可以增加交流的機會。不論是留學，或是從英文書內擷取知識的內容。請注意不要把幾本翻譯書的知識能量就要拿來闡述一個人應該深入的知識。除非是像中文或中國哲學這種很專注語言在地性，有些甚至像歷史考證可能英文的都比中文論文內容還專業。至少在理工大國，大概都是英文母語。不過講到執政者理念，我覺得你想表達的是執政者太閒了?通常一個日理萬機的執政者是不會管你懂不懂英文，那是你自己的事。要面對反對聲浪，要政黨協商，要消滅政敵，要改善經濟，可能黑錢都比你的英文還重要。好啦，可能你想講的應該是教育單位還是銓敘單位為了差異化做篩選的業績。我自己是有辦法用英文做談判，但是做一個健全的談判會議我不會希望只有一個人會英文對應，你知道為什麼嗎?※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: ※ 引述《loveresonanc (love resonanceTED)》之銘言：: : 但請問服務的對象是...混血的阿公阿罵? 還是些甚麼對象?: : 好吧 我離題了! 畢竟我還是靠著英文得到了不少offer...: : 可是我卻在這裡幹得要死 這就是現實 因為我並沒有學有精通:         因為有的執政者自己留學過,, 也有哈洋的傾向:         會覺得一定要懂英文才是國際化:         但是叫公務人員去念英文當績效，就真的有點可笑了...:         例如口說來講...一個TEAM出去外面，其實只要一個會講:         就夠了，大家都會講，那又怎樣？:         試想，有五個人 ABCDE, 五個都會流利口說，試想他們:         在本國耗費多少時間？ 5年 * 5 人:         若交給專業的來，只要一個人花五年就夠了...其他時間:         大家拿來看電視休閒豈不更妙。:         真是夠了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.39.249→ visa9527:貿易大國才是重英文，理工大國如日德都不是英文強者→ visa9527:人家鑽研技術的時間我們浪費在讀英文考多益就先輸了→ visa9527:就跟戰士把點數加在智力學魔法一樣推 visa9527:至於會談要多點人懂避免轉述錯誤或移花接木是無可厚非推 obov:自己懶惰不喜歡唸書就別碎碎唸拉→ obov:還點數壘  幹  有時間打電動沒時間唸英文→ obov:少唸點英文就可以幹掉intel qcom??  我看是英文太爛客戶跑光→ juichangkuo:此文章無內容推 Kreen:我認識的強者 rd，還沒遇過半個英文有障礙的。反而一堆自以→ Kreen:為強的在喊語文不重要。之前合作過的日本 RD 陰文多強我不知→ Kreen:道，但口語溝通沒一個有問題的。                       英推 tac0wu:英文OK 在取得資訊上幫助也很大吧→ loveresonanc:我忽然想到三個傻瓜這部片..看最後誰拿著錢(英文)→ loveresonanc:追著主角跑就知道了...→ loveresonanc:不懂為什麼有人要罵幹= = 惱羞成怒? 對號入座?推 HeyIC:看到爆粗口就笑了推 Dsman:桶哥素來以戲謔口吻 發言偏激聞名阿~→ chlwn:老實說德國日本平均來說其實英文比台灣好點  尤其是德國噓 wj1009:英文不是很基本的東西嗎？？有啥好討論→ yuchungyi:只有英文廢物才覺得英文不重要→ ruthertw:等級高,可以點成雙修或三修~ 就威了~推 pptofaccount:因為英文頂尖的工程師可以去跑業務?推 allenlatte:說德國人英文不好的  真的有跟德國人合作過嗎 ???推 TomZang:...德國人英文超好的...說他們英文不好的真怪...推 Minamii:德國人英文應該是歐洲最好的 (除了英國...廢話)推 trumpete:日本人就是有辦法讓原廠都附上日文文件推 ByronX:基本上西歐國家英文都不錯 台灣是因為沒有英語環境所以得多→ ByronX:花時間學英文 歐陸緊密度夠高 自然常講英文→ aloness:海外貿易興盛的國家，英文都不會差的→ aloness:不然亞洲市場根本就是只聽英文而已→ elven:不要以為歐陸國家英文不好，德國人英文好的很推 nosweating:聽過念德語系的同事說 德語系沒人要念 因為德國人英文→ nosweating:太好了 XDD→ forence:...→ goldboat:德國人的英文講得超標準的好不好....推文自動更新已關閉