[請益] 台達電 自動化機械助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s155014 (Gary)看板Tech_Job標題[請益] 台達電 自動化機械助理工程師時間Mon Oct 19 13:15:59 2015各位前輩好。小弟昨日有幸收到台達電的徵才訊息。工作地點派駐東莞。內容再電話中大致聊了是有關公司自動化產業的擴張及該部門日後的發展性。小弟目前也派駐中國從事自動化相關工作工作內容及強度上應該可以接受但是我更想知道台達電及自動化內部的工作風氣及薪資福利如何。希望有前輩能給予解惑。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.197.193.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445231762.A.39E.html推 justinjan: 嗯…N乘1.33，週六要去，只有助工？你是學士嗎？如是→ justinjan: 那更少推 watashiD: 奇怪?台達電在電機不有名嗎?→ s155014:  感謝j大，請問N是多少呢?  另外有部門內部的相關資訊嗎?推 justinjan: N就GG新人價推文自動更新已關閉