Re: [討論] 有人新竹工作卻每天通勤的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人新竹工作卻每天通勤的嗎時間Thu Jan 16 22:29:01 2014※ 引述《jordanplus (想飛)》之銘言：: ※ 引述《bu025877 (tommy)》之銘言：: : 我台北新竹通車，建: : 議搭9003車，班次多，不塞事，1小時下交流道，月票4000，通車二年，提供您參考！: 版上應該很難找到跟小弟一樣幾乎每天基隆新竹通勤的吧用google大概估的台中市->新竹市 114公里http://0rz.tw/pUO5d台北市->新竹市 82公里http://0rz.tw/d0dao基隆市->新竹市 剛好100公里http://0rz.tw/6SnWD每一天上班日這些里程都要double，真是太讓人難以想像我去年十一月換新工作從竹科換到新竹工業園區，但因為竹科這裡套房租約還有半年，暫時先短程通勤，公司剛好都在高速公路旁邊，但是新公司根本沒有停車位。路邊又超難找，現在索性每天騎十五公里上下班，各位一定想說哈!你這才十五公里跟上面比根本就弱爆了!!!X較比雞腿!!但是，天氣很冷喔!尤其過那座新竹大橋的時候體感溫度搞不好只有五度C!一路騎到公司還要過義民廟上山，騎到坐在辦公室後舌頭還是麻的，不是嘴唇喔，是舌頭麻掉，嘴唇是已經根本沒有知覺的狀態。唸到有ㄈ的音嘴巴很難閉的緊，講話會漏轟~另外我主管跟我一個同事在頭份買房子，也有老婆孩子了，就這樣每天苗栗湖口開車通勤，每天都這樣開大概45分鐘單程，這是從家裡開到公司沒有塞車的狀況，每個月油錢四千(toyata vios)，現在又還要繳ETC的錢，大概一個月一千五吧!我是認為如果可以住的近有些東西不是可以用錢衡量的，例如1.可以睡到上班時間前十五分鐘再起床2.不用開車上班省錢3.下班一下子就到家4.上班騎車沒有嘴巴露轟的風險5.公司有事情可以隨call隨到很方便(誤--作者  QBby (Q比先生)                                           看板  MenTalk標題  [閒聊] 以前的女友變正當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??推 mizuirosyo:不會  分手就全刪了推 meowyih:不會 因為根本沒前女友 Orz→ whk183920:樓上好哀傷QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.107.42噓 lucas01:住新竹受的食衣住行育樂+精神虐待不是用錢可以彌補的→ cloud7515:我們公司在台北市中心 有從新竹每天通勤上班的…推 bluesam:台中沒那麼遠吧？推 milk09012003:台中你定到山區了= =  定市區大概90推 darkgoblin:頭份湖口單程不過30公里 怎麼感覺你寫的很遠推 juc:一到五下班還想幹嘛, 六日新竹無聊隨變你跑→ EKman:新竹隨便跑也都很無聊推 roamer1005:看過每天林口-苗栗開車來回,而且他下班時間還很晚...→ roamer1005:有時候我懷疑他應該是睡在公司了=_="推 shter:誰說一到五下班就不能做什麼...推 shter:一到五下班可以去看電影或看棒球比賽,不過在新竹也可以→ shter:真要說一到五下班台北能做新竹不能做的休閒活動的話→ shter:大概是像沒腳踏車的人去騎Youbike之類的→ shter:不過自己買一部腳踏車爽爽騎,在新竹下班騎個一小時運動也OK→ shter:逛夜市的話除非對特定夜市特別喜歡,不然沒什麼差→ s910:我每天騎車來回100公里上班耶...下雨也騎車 科科→ s910:絕不嘴砲→ twinmick:每天通車2小時up..如果還加個班，一到五還真的無法幹嘛..噓 befriend:住新竹受的食衣住行育樂+精神虐待不是用錢可以彌補的推文自動更新已關閉