Re: [討論] 怎麼找到好公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bug001 (米蟲)看板Tech_Job標題Re: [討論] 怎麼找到好公司?時間Sun Jun 16 00:56:58 2013※ 引述《dog218 (憤青龜)》之銘言：: 想討論大家是如何找到工作的?: 奴隸銀行? 朋友推薦? 新聞介紹? ptt?: 畢竟好工作不見得是有名氣的: 當然好工作不一定是錢多事少離家近喇剛好閒閒等出門吃消夜來說個故事。以前認識一位朋友 K ，印像中是私立專科畢業，念電子的。不過其實他念什麼都沒差，我對專科的學校不熟，他是說：就是墊底的。然後他念墊底的也不念書，跑去搞樂團，好像當時還有點名氣出來，不過他也是說，就學生裡面紅一點，有個前輩問要不要當他徒弟，可以好好教你。(好像是作取之類的）他這段青春只建立了一個東西，幫助他未來的工作：人脈。（這跟某董事長說的完全沒關係，我也不是要扯那個）K 知道自己的實力很難在音樂界混出名堂，或許是妄自菲薄，也或許他真的看到很多有實力的人。總之，他選擇在退伍後，用人脈進入了一間大型的軟體公司，讓他進去的人好像是個副總還董事，跟他說待的住就待，反正有我在沒人會動你。K不是白癡，雖然他不念書，但他也知道不可能靠跟朋友喝過幾次酒的交情，有可能讓他保自己超過半年。所以他這時開始建立自己的價值，他不懂，不代表他不能懂。整個軟體公司臥虎藏龍的人太多，他真正能利用的是半年內，靠者那朋友至少他問問題沒人敢不理他。所以他在半年內建立了還不錯的基礎，同時建立了一個固定的交遊圈，不再是個「靠副總」的人。然後他持續累積相關的實力，因為他已經知道自己的下一步，他要離開這間公司。當他進來時，是一位經驗 0 ，從維護功能做起的 RD，但他要自己離開時，是公司加薪要他留而他能說不，而且能加入夠有挑戰，讓他能往上爬的公司。故事先說到這邊，我朋友現在已經換了兩間公司，也都達到他要的目標。不管是人脈也好、技術力也好、與人相處的能力也好，這些都是你能力的一部份。想要什麼樣的好工作？立下目標，一步步去實現它，靠你自己。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.137.123→ hadessage:問問題是很不錯的阿 還記得板上前一陣子還有人說沒人教推 rhythmtmac:斯巴拉希→ siemen:斯溝一ㄟ~歐巴降推 lave70:斯給~~~推 jannine:重點在副總吧→ hoks:光那問問題不敢有人教就贏了...說到底還是得靠副總→ hoks:說錯 是沒人敢不教 那比重頭摸索贏太多了...推文自動更新已關閉