[新聞] 走過危機～明年度夏普徵才名額大增9成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 走過危機～明年度夏普徵才名額大增9成時間Wed Apr 13 10:38:05 2016有了鴻海入股後，夏普的危機暫時解除，因此11日夏普宣布2017年度的徵才計畫，預計徵才名額將較2016年實際錄取人數，大幅增加9成。據《日本經濟新聞》報導，夏普受到之前經營困難影響，裁員與員工跳槽讓夏普的人力明顯不足。不過就在鴻海確定收購夏普之後，夏普11日宣布，2017年預定招募畢業生人才名額，大增到290人，較2016年度實際錄取151人相比，足足增加了9成。近年來夏普最大一次徵才是在2009年，位在大阪堺工廠全面啟動時，錄用了1070人。近期受到經營不佳影響，2016年夏普原本將招募165人，但後來實際上只錄取了151人。11日宣布的明年度招募計畫是由夏普制定，並且已告知鴻海。https://goo.gl/CB5v2p--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460515088.A.95A.html→ MeiHS: 喔喔喔喔 爪爪推 powerkshs: ㄏㄏ→ saram: 新"台灣之光".推 bluewindwmg: 郭董：好多奴工準備進來了推 j3: 10個變19個推 SAKUHIRO: 夏普很懂，要先多找備用的肝推 Baggio1125: 來設個台灣分部吧!推 balius: 已經變成鴻海的形狀了XDDDDDD推文自動更新已關閉