[請益] offer選擇 艾克爾/肉鬆/聚積/聯詠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icerland (浪跡天涯)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 艾克爾/肉鬆/聚積/聯詠時間Tue Apr 12 23:08:44 2016各位兩百萬年薪大大們晚安魯弟不才，最近趁就業景氣好換工作，生管工程師歷經幾次風雨終於拿到以下的offer艾克爾   肉鬆      聚積         聯詠距離    25min.   80min.    25min.       35min職務。  生管。    生管。    生管。      生管薪資   N+5k*14. N+10k*16? N*14(分紅？）N+8k*14工時。   12。     12。      14？        14-15其他的應該都差不多啦，看樣子應該是聯詠比較優，但是半導體紅色供應鏈來襲……不塊逃嗎？請各位大大提供意見 感恩Ps 手機排版請見諒 感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.148.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460473726.A.C16.html推 Neomen: 先幫你刪聚積→ icerland: 聚積不好嗎? 版上這家訊息好少推 andy261: N→ kinoko: 聯詠優在哪看不懂→ brent43: 肉鬆那個通勤時間工時要+2→ tommy000: 肉鬆是哪間呀？推 kkmoon5566: 廣達香推 coolricky: nova 只有n+8k ，有這麼少嗎？→ Anuevol: 艾是湖口?→ WenliYang: N優在哪? 這裡看不出來...→ chiupin: 肉鬆開得比Design house 好~真是好景不在了推 simonho: 如果生管能夠分得跟工程師差不多  N才會比較優推 pooboy01: Design 職務不同差很多→ Delyan: 哈哈 不知到這裡面工時最正常的是不是聚X→ wwf86179158: 怎麼看都是選n…推 giantwinter: n→ Weky: 光看資料應該是選Q  整體而言我覺得也是選Q推 jtyang888: 先幫你刪艾克→ ppp123412: n?推文自動更新已關閉