[新聞] 台灣勞動力恐崩盤－30年後...... 台灣有8 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ID113 (隨機迷)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣勞動力恐崩盤－30年後...... 台灣有8時間Sat Oct  3 00:59:27 2015http://tinyurl.com/o9dxyl5工商時報【李建興】缺工，可謂繼少子、高齡化後，另一個台灣要因應的迫切危機。依Global Talent 2021預測，台灣為2021年全球技術人才供給「赤字最高」的國家；智榮基金會龍吟研論推估，至2045年，台灣將有752萬退休族； 一位學者針對少子化和青年晚進職場的狀況預測，未來30年將有85萬名15-29歲青年消失在職場上， 加上中高階人才流失等，30年後的台灣，約莫有867萬勞動人數會消失。「再找不到人，台灣真的要完蛋了！」8月底一場全國工業團體領袖會議中，台灣區水管工程公會理事長吳鉛煌說。血淋淋的「缺工告白」一見坐在台前的行政院長毛治國抬頭傾聽，吳鉛煌更是難以按捺：「去年開這個會時，我們就急著向勞動部陳情，表明全台工地足足缺了844個水管工，當時江宜樺院長還說3個月內會解決。一年過去了，最後只來了9個，還有人只做2到3天就閃辭，要我們怎麼辦？」吳鉛煌說，水管工本來就辛苦，白天要曝曬、雨天得淋雨，更遑論還得窩在暗無天日的下水道。他年輕的時候，根本不可能缺工，但現在這工作沒人要做，30年來幾乎都是同一批老工人拚著老命。他感嘆，再找不到人，別奢望台灣的自來水管要汰舊換新了，連一般工地的水電工程都要停擺！這一席血淋淋的「缺工告白」，引起連鎖效應，場內各產業代表的怨言，一發不可收拾。中華民國營造公會全聯會祕書長廖宗盛拿著一大疊，由各大營造公司呈報的缺工數字：今年1到7月，報來的缺工數就有8,989個，工信、榮工、皇昌等，數得出來的公司統統在等工人。「就算一天給3,000元薪水，也是等嘸人。」廖宗盛說，人力銀行統計，建築、土木工程業，求供比為6.04，等於每份工作，只能搶到1個工人。就算加薪搶工，依然望穿秋水，有的工程甚至得苦等2個月才找到工班。這樣下去，10年後，就算有錢也找不到人蓋房子！多數廠商產能半開同樣在8月底，位於彰濱工業區的汽車零組件製造商昭輝實業也正苦惱，「30年前，我們在桃園創業，徵人啟事一貼出，一個小時就有40多人來應徵，現在5天才來1個。昭輝一工難求的窘境，讓當初彰濱廠的產能設計，白白浪費。原本全能生產每個月有1.5億元產值，現在頂多只能開出三分之二的產能，硬生生婉拒5,000萬元訂單。為了找人上工，昭輝總經理林宜宏說，這1、2年生產線上的作業員起薪就調了好幾次，從2.5萬元一路上調至2.9萬元，還是少人來。有次，林宜宏問公司內部的年輕人，才知道時下社會新鮮人很在意頭銜，「作業員」聽來低賤卑微，因此他將「作業員」的頭銜改成「工程師」，為的就是吸睛度。「就算找到人了，留人，更是一大考驗。」林宜宏苦悶地說，為了不讓作業員動不動離職，公司還想出一個獨步全台的「久任獎金」，待滿3個月就加薪，待滿半年，再加發1萬元獎金，但生產線從沒一天全員到齊過。別以為，缺工只發生在傳統產業。台中精密機械園區最引人注目的，大立光電這家獲利無人能及的台灣天王企業，也逃不過「缺工」的命運，日前廠區大門高掛一只紅布條，寫著「26,000元誠徵作業員、作二休二（工作兩天休兩天）」。據了解，這布條懸掛許久，幾度褪成粉紅，就再換新的，還會同步將薪水加碼。員工透露，每年大立光都會大方發紅利，基層第一線技術員年薪保障15個月，並依績效月發、季發獎金，合計月薪至少52K以上，卻依然等嘸人。台灣人力赤字 世界最高台灣到底有多缺工？據勞動部在2014年8月最新調查，在2010年前，台灣各行各業缺工總人數大多維持在15萬人、缺工率很少超過2.5％；但從2010年後，數字開始飆高，去年一舉衝破20萬大關，達23.84萬人，缺工率更首度飆破3％，達到3.15％。災情慘重的服務業，一缺就缺了12.58萬人，缺工率高達4.88％。病情也不輕的製造業，職缺高達9.83萬人，缺工率3.5％。不動產業的缺工率更飆上5.01％。yes123求職網針對今年第4季人力資源展望進行調查，發現高達68.8％的企業計畫徵才，無奈的是，這不代表景氣多好，只有28.1％是因為擴編而徵才，其餘71.9％是要解決缺工之苦。隨著一工難求，以往擺出高姿態的企業紛紛噤聲。計畫裁員的企業比率，從以往的超過10％，驟降到4.3％。1111求職網也一樣熱絡。今年7月在該網站登錄的全職工作，高達38.95萬個，是2010年的1.3倍。1111人力銀行公關副總李大華說，為了解決人丁單薄的窘境，企業莫不神經緊蹦。從前每隔幾年招一批空姐的華航，去年就有3波招募。金融業2015年度招募，也提前到2014年底就展開搶人大戰，觀光餐飲業更是365天全年無休在徵人。引爆產業崩盤危機台灣這場「人力土石流」恐怕不會是短暫現象，甚至還是全球災情最慘重的國家。依Global Talent 2021（全球人才2021）預測，台灣被列為2021年全球技術人才供給「赤字最高」的國家。該機構還製作了一個光譜圖，比較世界各國人力供給能力，結果發現，連南韓、日本赤字都沒台灣嚴重。中華民國全國工業總會祕書長蔡練生指出，1990年代，台灣的企業由於國內人力、土地成本太高，紛紛西進，如今大陸也面臨相同問題，應該是台資企業鮭魚返鄉的好時機。但偏偏這次的大缺工，讓台灣默默地出現第二波出走潮。前幾年率先台商回流的全球行李箱龍頭廠、萬國通路董事長謝明振抱怨，招了300位員工，卻沒有一個人待得下來，因為台灣人不願意做「踩針車」的車縫作業，乾脆再出去好了。缺少車縫工，讓成長爆量的MIT國民服飾品牌Lativ，也不得不宣布將訂單移到海外。蔡練生表示，目前台灣接單、海外生產的比率高達54％，很快就到6成。移得走的產業紛紛外移，移不走的內需產業因為缺工開始出現負面效應，甚至動搖國家建設。承攬南港展覽館二期工程的榮工公司，目前缺工170名；承攬林口世大運選手村的皇昌，也少140個工人，工程一再延宕。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.166.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443805170.A.965.html推 sammnbv: 薪水開夠高就有人去了→ vivianwang: 心急也無用，對國家早已無向心力，只有時間能解決問題推 Wishmaster: 給開司一罐啤酒,給猴子一串香蕉...噓 wellkom: 還國家咧，人家都不當你是個國家，向心個屁→ wellkom: 現在是剛從懸崖起跳，給時間也只會等到著地那瞬間而已噓 fejo539: 缺工!? 哼 聽你在放屁 ㄧ堆人力仲介層層剝皮 當然不給你→ fejo539: 剝阿 ３０００最好沒人做噓 fedona: 22k→ Hashosho: 怎麼沒聽過發哥在缺工→ wellkom: 只要他的薪水還是台灣最高的，就一定在台灣找得到人啊推 kikicoco168: 建築業的缺工，真的很嚴重→ wellkom: 這是相對的，不然你看美金十萬出頭在矽谷是能幹麻→ kikicoco168: 年輕人大多不願做這個行，體力也不好→ avgirl: 歐YA!!! 沒員工惹我看老闆賺個屌，炒房也要有人肯接阿0.0噓 oca: 建築業有想過把勞工的法制付諸實行嗎？勞健保和職傷照護在哪?→ avgirl: 以後利潤越來越低→薪水越來越低→越來越沒人想做~台灣掰~→ oca: 整天喊缺工是沒意義的 很多薪水只是虛的 寫新聞騙騙人就算了→ Edge5566: Lativ不是因為臺灣工人人事成本比較高才出走的嗎?推 scarface: 半年給獎金一萬XDDD~怎麼不是半年後月薪加1萬~噓 codehard: 是歐 好可怕歐 (挖鼻孔)推 DrTech: 老闆開賓士，發給員工底薪，說很難找人，才是最可怕的。推 frankfurt: 又是灌老闆廢文一篇→ ksacet: 產業轉型就是不適合的移出去 大家都不出去那轉個毛線→ ksacet: 每個老闆都知道要轉型要轉型 等到自己要被轉出去的時候才→ ksacet: 在哭哭說要政府救 哞的→ Endure: 奇怪，前面幾篇不是裁員滾滾？還缺工。薪水開不夠吧噓 snaketsai: 幹，砍人砍很大還怪缺工，去第三世界賺不到了開始該推 bearalex: 3000最好沒人做推 supermmi: 要不要解釋一下一堆人跑去澳洲打工你卻徵不到人的原因推 higashi1107: 記者寫完馬上辭職加入建築業推 showhere: 不意外，房價這麼高等著沒人吧→ bluetrd: 沒差  反正到時企業不知道會倒幾間推 web1379: 科技業慢性死亡…恐怖喔噓 pilot1982: 沒水準的記者發得垃圾新聞推 hugavin: 套句總統的話 3000招不到 你有沒有再加3000呀?推 b18902040: 只缺奴工技術員不是?薪水沒3萬就沒人去做是好現象噓 wj1009: 沒有賣不出去的房子，沒有找不到人的工作，都是價錢的問題→ wj1009: ...推 xup6fm06: 怪誰？炒房吵到一堆同事因為房貸結果不敢生推 mepass: 最好是有三千 騙人沒做過推 tttttttiger: 缺工薪水才29k?這不合邏輯啊……推 DOHJI: 少子化+社會觀念 現在已經不是從前那個刻苦打拼的年代了推 DOHJI: 寧可做小7領20k也不願做黑手日領3000 建議全面開放外勞輸入→ DOHJI: 解決缺工問題推 b2856088: 建築真的非常缺工 且老一輩的快退光了 新一輩的大多是→ b2856088: 第二代三代→ b2856088: 價錢也非常敢喊 整修廁所一天喊到8000 沒多少工喊成這樣→ b2856088: 所以也許轉戰到這塊也是不錯的 槓報價一天8000有夠扯噓 amethystboy: 幹0糧 慣老闆只想請外勞 不想思考改善工作環境噓 ccpz: 沒人做藍領，那他們怎麼解釋澳洲打工?推 gabbana: 30年後地球早就毀滅了...還台灣咧 最好你能預知30年以後推 ipojay: 文中的製造業薪水都開2萬多  然後說缺工→ ipojay: 那還不如去端盤子 也是2萬多 而且工作內容比較沒那麼枯燥→ ipojay: 缺工缺假的 只想找外勞吧推 eagleken: 開那種鳥薪水，然後說缺工，這實在很好笑噓 ebeta: 缺工是喊假的、想要廉價外勞才是真的、慣老闆都不會檢討自→ ebeta: 己開的薪水多沒競爭力！→ s860134: 服務生薪水和作業員一樣 為啥要去當作業員 新竹好無聊捏推 jkidd: 又是心機企業主明知故意哭腰，要政府大量開放外勞推 baby5566: 勞+健保+實領3000 ???  隨便說說...推 aadsl: 頭衍不重要，錢才重要，一個月給我50k以上，清潔工我也→ aadsl: 作推 michaelgodtw: 一天三千不會找不到人!推 b2856088: 目前建築的行情是師傅一天2400噓 chaver: 噓慣老闆 騙我沒在工地幹過？ 拉電纜一天工錢才1200～1500推 takashi930: 奇怪德國1A2B的工匠為什麼不缺工？德國命賤愛當作業→ takashi930: 員？推 leinru: 看到這種新聞就火大 垃圾政府跟垃圾老闆 壓榨我們成這樣→ leinru: 我們買不起房 不敢生小孩 然後看著你們貪汙 開超跑 炒房→ leinru: 還怪勞工跑掉 缺工很嚴重的屁話 他媽的是誰害的?→ leinru: 有一天平衡被打破的時候就是勞工跟你拼命的時候噓 xmann: 無聊推 Treant: 看這新聞真的扯 水管工一天3k最好沒人做啦 是根本不到2k吧→ Treant: 還陳情咧 發哥有收不到人嗎? 薪水給足了自然人才就來噓 inVINCEable: 台積電怎麼不缺工噓 bear0418: 錢少啦推 web1379: 請do大去做吧…假高尚推 Randy1230: 薪水到位人才到位噓 tamers: 恭喜!!!推 orlando1007: 要流汗出力的。草莓真的做不來推 monarch0301: 臺灣連外勞都留不住，傻傻的→ monarch0301: 簽三年的來兩年就決定趕快閃退回泰國→ monarch0301: 有的菲律賓排好下個月的假隔天叫仲介帶他去機場→ monarch0301: 只能接代工單，只有靠下面肝血換來營利，工廠不靠夜→ monarch0301: 班根本無法獲利→ monarch0301: 誰喜歡長期上夜班，哪個上夜班久的臉色不像大便?白痴→ monarch0301: 都會看啊→ monarch0301: 逃都來不及了還當你的狗，妄想推 linwukin: 低階工在台灣ㄧ點保障都沒有，推 joh: 因為有些人受不了大太陽底下8小時,我就站在底下快一年過推 joh: 結果哀哀叫的是我家的新人-.-,這種新聞會意外嗎?噓 MedEngineer: 缺工？找不到人 不會把薪水往加嗎噓 sendtony6: 22k當然缺工→ sendtony6: 神經病才去當狗→ sendtony6: 我寧可替26工作也不要替台商工作推 cmshie: 最好3000工人都拿得到噓 uniquekiller: 學徒那時候的薪水怎麼活推 Hateson: 怎麼澳洲一堆勞力密集工作都沒缺工？噓 vcx530: 少在那話虎爛，薪水不漲是要找什麼人?去找猴子啦！→ vcx530: 老是講科技業缺工，舉例就舉板模工，不倫不類噓 vcx530: 直接看看你那是什麼薪水?回去檢討資方再來→ dSnAil: 底薪調高就有人啦→ arcc: 下一步要含淚引進中國勞工了噓 showhere: 先符合勞基法再來談推 zhi5566: 講到底就是台灣缺奴工 希望政府幫我引進外勞→ zhi5566: 對老闆來說加薪比缺工更恐怖推 catvsdog: 恭喜鬼島快滅亡惹 債都是你們這些慣老闆欠的 不必抱怨→ catvsdog: 給那22K養自己都很勉強了，怎麼會想生小孩→ catvsdog: 引進支那勞工更不可能 人家起薪都比鬼島高惹 根本不想過→ catvsdog: 來  鬼島低薪可是世界級有名的 用過的都說好推 colin1017: 缺工可以激起薪漲噓 zenuo: 真的有開3000給人嗎→ dinway: 還有三十年，不如先想想三年後台灣還有沒有產業吧噓 runslow: 缺你老母啦推 tyko77: 你開的薪水連你自己的小孩都不會去巴→ tyko77: 一天三千最好沒人會做。平行世界嗎推 oqq4123:     開三千沒人 不會開六千→ oqq4123: 支那薪水都比鬼島多推 davidowen: 薪水低，$$少噓 iEisen: 沒軟蛋加薪嗎?建商和包工程的都賺很多齷齪錢,不都找黑道喬→ iEisen: 事嗎,媒體記者都阿達.噓 keepbusy: 就薪水低阿  草霉老闆連這都不懂阿推 pilgrimage: 上一代的人留下什麼爛環境給下一代...推 Ntustkid: 肥貓表示噓 hamping: 台水自個都不做維護更換水管的工作了,只會找包商推 kyll: 就薪水低阿 草霉老闆連這都不懂 開三千沒人 不會開六千找人?推 teardropbox: 政府在預告要請高級外勞 還看不懂→ avaricious: 看這種新聞 再看這麼多失業的 平行世界噓 alotofjeff: 蠢...開29k沒人, 不會開32k,35k,38k, 包準開一小時→ alotofjeff: 就有40人來排隊應徵→ alotofjeff: 開45k, 連我都去了...推 jamespon1: 3000到工人手上剩多少 ？推 vcx530: 問題就出在薪水，老闆只想用香蕉請員工，當然找不到人推 dilation: 薪水這麼高?那請問用那種薪水要存多久能買的起房子?推 blue29768: 一堆怪政府怪東怪西，就是不怪自己沒用→ saram: 黑工遲早要進來的,市場將決定一切,老闆莫擔心,酸民也是.→ saram: 印勞孟勞都在想這 一塊.→ saram: 讓政府出面開40k怎樣?但是錢是誰出?誰驗收工程?推 lilicoco6664: 3k一天，工時18小時？推 orange0311: 我覺得不適薪水的問題，是人才培育的問題→ orange0311: 社會價值觀看不起"粗工"，但其實這是一門"技術"→ orange0311: 需要時間的培育，以及社會地位的肯定。→ bluesky33: 先把高薪的裁掉再招低薪和外勞推 pojicoffee: 二十幾年前，工地扛磚的就一天三千了，現在還三千，推 QQ5566: 一天給3k沒有 你她媽不會給6k嗎 操噓 jaysn: 老人的天堂 年輕人的地獄推 iamten: 人才外流怪我囉?推文自動更新已關閉