Re: [請益] 離職證明 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eetug (eetug)看板Tech_Job標題Re: [請益] 離職證明時間Mon Oct 14 19:54:36 2013※ 引述《horsehead (小孩臉)》之銘言：: 各位大大晚安 <(_ _)>: 小弟31歲魯蛇一枚 今天主管告訴我公司營運不好要做人力調整 於是要把我給火了 @@: 關於之後離職證明主管給我兩個狀況讓我思考一下再告訴他: 他說可以  1. 直接在離職證明上寫公司人力調整 所以裁員:           2. 一般的離職證明 <-- 就是自請離職啦: 主管說不管1或2都會依照勞基法給我遣散費 只是他考慮到如果是使用第1個方案: 怕會影響到我找下一份工作 所以可以給我使用方案2  缺點是如果我不幸下一個工作找得: 不順利使用方案2就無法向政府申請失業補助 所以主管要我自己想一想要使用哪個方法: 再告訴他: 我想請問如果我使用方案1真的會給我找新工作帶來困擾嗎 ?由於這件事也是小弟第一次: 發生所以我也不是很清楚該怎麼選 請版上的大大給小弟一些指導吧  感恩: (其實這間公司我本來就不想待了 之前有去別間談好條件了只是因為一些私人因素:  放棄了 沒想到本來是我該將軍公司的結果卻被公司先將一軍 XDDD)如果前三年有保勞保超過一年，你一定要選一1. 失業補助：可以拿六個月，每個月是投保薪資的六成(上限43900x60%)每多扶養一人，可以多10%，最多兩人(43900x60)2. 提早就業獎金：要是先找到工作，你剩下未拿的失業補助，可以拿一半走3. 失業補助期間不用交健保費這些加加有十來萬, 不拿嗎??另外，工作好不好找，跟你的專長比較有關，離職證明上寫的，不太會影響該拿的，先拿起來，至少，沒找到工作前，你比較沒壓力--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.163.217推 lu0118:很中肯的分析推 Havedream:推推 avgirl:推推 ganla:43900*80%才對，我領過70%的！但只領兩次就去上班了！→ viss1:推!!!推 buddar:但國民年金就不要繳了推文自動更新已關閉