[面試] 台積後段封裝 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sthwrong (Wrong)看板Tech_Job標題[面試] 台積後段封裝時間Wed Nov 13 22:31:01 2013小弟剛剛收到台積電的面試通知要面試的是後段封裝的製程整合工程師由於實驗室同學幾乎都是去面試製程整合RD(20nm&10nm)也不知道我為什麼會被挑到這個部門對這個職稱的工作內容並不是很了解所以想請教一下有沒有面試相關訊息及工作內容或未來發展等感謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.233.216→ ventress:新竹還是台南?→ sthwrong:今天HR打來時忘記問@@ 但是我履歷上只勾竹科中科而已推 acepp:製程整合工程師是 CIM?→ GoTotsmc:樓上誤會很深推 ventress:過幾天記得去收信，會有面試時間、地點。→ sthwrong:剛剛收到信了,是在竹科七廠面試,所以就是竹科了?推 acepp:不然CIM 是啥 = =?→ sthwrong:因為我有朋友面試南科其他部門,但是也是在竹科面試推 ventress:剛才上公司網站，七廠也叫先進封測一廠。推 Solitary:PIE..→ ventress:可能你只勾新竹，他們就尊重你的決定→ ventress:不過面試當天人資還會再問一次。→ sthwrong:感謝回答@@→ sthwrong:所以如果在竹科的話會很操之類的嗎?推 Heptane:我勾新竹&台南 他叫我去新竹面試 所以也有可能人資會再問?→ Keywayly:製程整合工程師 =\= CIM推 ventress:我星期一面試有被問到  還沒進去也不知操不操。→ sthwrong:那不是作這領域的面試有啥特別要注意的嗎?→ sthwrong:會一直問論文相關問題或是基礎元件物理之類的?→ glue731:PIE才是整合(processing & integration engineering)→ ventress:論文內容一定會問，最好帶能佐證自己能力的資料。→ ventress:每個人面談時間有限，要想辦法快速讓面試官了解你的強項推文自動更新已關閉