[請益] 上班接到面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vimix (該怎麼做呢?)看板Tech_Job標題[請益] 上班接到面試通知時間Wed Oct  3 23:07:35 2012想請問各位，如果你已經在上班了接到面試通知電話對方問你是不是已經在上班了?你會老實回答嗎?我承認自己在找工作的狀況是騎驢找馬，沒辦法中的做法但是剛剛坦白回答覺得又不太好想問各位通常是怎麼做???謝謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.147.120.200→ lyochang:會..但是那間公司你有興趣 我會抽空去了解推 conanist:看對方有什麼值的你跳阿 值得就找時間過去了解一下推 snoopyiscute:會坦言在工作 但也會說再找工作推 tenweli:會，說明白可以測試對方要你的程度，核薪也不太會亂砍。→ tenweli:X不過不可以說自己在騎驢找馬，要想要說法。→ king151:還是要誠實比較好~推 gargamel:誠實? 那你請假去面試時 會誠實跟現在公司說嗎?推 shiengchyi:推樓上，我都很誠實的跟上頭說要去面試 XD→ summer08818:成功跳過去了 年資還是要填 勞保也都查的到 誠實為上推文自動更新已關閉