[心得] 面試心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dadada33 (yoyo)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得分享時間Fri Sep  5 13:38:54 2014很感謝這段時間幫助我的人，最近已經確定了工作的公司，也來分享一些心得文給有需要的各位，祝大家在找工作的路上也一路順利!華碩:職缺:Bsp軟韌體工程師一進公司後，有和我聯絡的人資帶我進一個小房間有考了基本的邏輯測驗以及C語言大約40分鐘左右。考題的話就是基本的指標，陣列還有i++和++i的一些應用。基本上有先複習過的話應該會覺得還好。考完後會有人來收卷，然後就和主管面談啦。我覺得面談的話，一定要先搞懂這個職缺大概是在做什麼一開始先簡單的叫我自我介紹，然後介紹一下自己的論文，我的部份的話，有自己整理了一下畢業口試的投影片影本， 針對一些部份問完後，就問我懂不懂什麼是bsp在做什麼的。不過基本上我是不太懂，而後就主管幫我解答了哈哈哈所以這部分真的需要好好準備一下，因為主管跟我說，這個問題很快 就能知道這個人對這個工作的積極性和渴望性，然後又被問了覺得手 機有 哪些部分是還能夠改善，並且問了我對手機現在的看法。基本上我覺得是要測試表達能力和理解力等等啦。最後結果:Offer Get威盛:職缺:系統硬體工程師這間的話主要是考了一題PCI匯流排的英文翻譯流程圖以及邏輯測驗，不過我因為事前有先做過準備所以基本上還蠻簡單的，有需要的在跟我說嚕。然後面試的部分的話，首先主管請我在白板上畫了論文的流程圖，然後簡單的介紹一下，基本也是蠻輕鬆的一次面試。不過我覺得重點是，他有問了你覺得你的論文有什麼特殊的地方。這點的話就要稍微自己準備一下，然後問了一些個人優缺點的部分。這個也有準備所以也是輕鬆回答聊聊天。結果:Offer Get明泰:職缺:區域網路軟韌體工程師、產測工程師這間的話主要先考了英文測驗大約三十分鐘，然後就進入了面試的流程，明泰的話，一樣也是基本的論文介紹，然後針對論文的部分稍微提了一點問題不過基本上都不難，我覺得明泰的話，比較接近詢問你的人格特質的部分，比較少問到專業的問題，我有被問到對於未來有什麼規劃或展望，然後希望自己未來能幹嘛之類的，而產測的部份的話應該是因為會跟產線和RD類的溝通，所以溝通能力感覺還蠻重要的，所以這部份的話，基本上如果能夠表現出自己處理事情的能力，基本上沒有什麼問題。不過面試了兩個部門基本上都在聊天居多。結果:區域網路:無聲卡 產測工程師:如果要的話應該能上宏達電:職缺:嵌入式系統菁英這間的話考試的時間超久!!!!考了英文大概30分鐘然後邏輯測驗、C/C++/JAVA(結果JAVA最後沒考?!)大概一小時半題目大概也都差不多，指標、陣列、繼承之類的觀念。而後就進入面試，面試的部份的話，也是先論文介紹，然後提問一些問題，而後比較尷尬的是，他有詢問了除了研究所的程式外，還有做過其他專案嗎?大概幾行，幾個人!!!!!!我都沒有啊XDDDD只好笑笑帶過。所以如果有興趣的話可能就要稍微準備一下。而後也是就聊聊天，講了一些公司的福利和聊一下社團的事情。就結束了!不過新店的宏達電一樓真的像美術館一樣。在我面試的公司裡面這間最漂亮。結果:無聲卡晨星:職缺:軟體應用工程師這間的話首先就是做了C/C++的測驗，考題也都大同小異，不過有提多重繼承完全沒準備到有點可惜，不然跟考古題其實差不多，有需要的再找我拿吧。而這間的話則是需要自己準備筆電來報投影片(論文和自我介紹)基本上看的出工程師都是很強的人，針對論文提問了蠻多問題，我覺得蠻會追問為什麼你要這樣做，跟其他人有什麼不一樣等等的話題，不過嘴砲如我，其實聊的蠻開心的啦!也是沒問到什麼專業問題，聊聊天居多，但感覺是需要即戰力，而且CODING蠻強的人。不過聊天聊到主管說，我們這邊咖啡免錢的可以盡量喝!!!本來以為有機會會上呢!哈哈。結果:感謝函一張聯發科:職缺:IC驗證工程師(外包)這間的話就沒什麼筆試的過程，直接就進入了面試的階段，這個工作主要是在做IC生產前的驗證工作，感覺蠻有搞頭的，生產前和生產後的驗證價值差很多，有想要了解的再問我吧!因為會使用到和Verilog相關的東西，蠻需要一些類別和繼承的觀念，所以針對了這部分有寫了白板題來提問，但我多重繼承真的不太懂所以回答的沒有很好，然後會針對一些數位電路，提問一些問題，以及大學學過那些和電路相關的課程，稍微描述一下。基本上都是盡量回答，但真的太久沒碰了，雖然講的蠻順，不過感覺我都只提到皮毛。但面試官感覺人很好。結果:面試官打電話來說備取。友達:職缺:電子電機工程師這間的話一開始也是做了英文測驗。基本上也是不難。然後再來就進入面試階段。然後主管會詢問基礎的電子學和光學部分的觀念。如果真的有心的話可能要稍微閱覽一下，其他的就是個人表達能力、以及積極度。電子學部分可能就是被動元件那邊要了解，ex:給一個輸入sin波進入反向器後，得到的輸出波型是?光學的部分我不懂所以也就直接帶過了。最後雖然相談甚歡，但是電子學的部分真的都回答不出來，主管請我回去準備好了再打給他。結果:放棄二面這兩個月來其實也面試了不少公司，也從很多人身上得到了很多幫忙，但是有幾個重點真的要注意到，跟大家分享一下。1. 履歷的部分一定要仔細的弄，千萬不要只是含糊的亂寫，自己的長處和所學都要盡量的列出來，多上網看一些資料，畢竟公司一開始再找人也只能從履歷來決定，盡量寫出自己積極進取的一面。2. 論文的部分一定要搞懂，自己做的東西都不懂了，更別提你還有什麼好講的。3. 英文能力其實現在蠻多公司都有英文測驗，沒有方向的話就從多益準備起，原本的我只有多益395分，努力準備下也可以考到645分雖然沒有很高，但只要努力基本上英文能力一定會慢慢進步。4. 口才的部份的話，基本上能給的建議就是針對一些面試的考古題自己寫好草稿，多念幾次，練習流暢度，遇到真的不懂的，只要你有經過一些練習，基本上還是能慢慢地說出自己想說的話，或者就誠懇的說不懂，但願意去學習，展現出自己的求知慾。5. 面試完後，千萬記得務必要回封信給面試官，感謝這次的面試，你學到了什麼，或者這次的面試聊了些什麼，讓面試官對你留下印象，這是基本的禮貌，如果不知道怎麼寫的再問我吧!講到這邊也差不多了! 雖然我不是很厲害，但真的很感謝願意幫助我的人，說真的找工作最困難的一步，就是寫履歷的開始，因為你要重新回憶自己的所有一切，你的所學，但只要肯踏出這一步，成功就在不遠處了。如果覺得這篇心得有幫助到你或覺得寫的不錯，可以麻煩給我個推讓我知道嗎!讓我知道幫助到了多少人!也可以讓我覺得很開心!祝大家求職成功!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.27.97.1※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409895537.A.8F0.html推 DoooooD: 不錯，幫推推 KANSANSIOU: 詳細給推推 a2768387: 謝分享  推推 edison9355: 詳細分享   推推 mnmnooo: 推~~~~~推 bin272max: 非常受用 推~推 icq0323: 石頭一哥推推!推 ALON: 謝謝分享推 Heva: 想請問晨星感謝函是面試後多久收到呢？謝謝推 davidjade5: 推！→ dadada33: 大概兩個禮拜左右收到感謝函喔:D※ 編輯: dadada33 (1.175.216.228), 09/05/2014 22:08:39推 mesto: 扣除排版問題外 資訊分享給推推 hondashih: 覺得寫很棒!幫推推 ena646: 好厲害~~ 推 &lt;3推 sunck: 推！推 Heva: 謝謝！也恭喜你推 jammy50605: 推推 rx1304: 感謝 推推 soga0806: 推~推 rx1304: 感謝 推推文自動更新已關閉