[請益] 臺灣典範 是否建議去 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azrail (MIKA)看板Tech_Job標題[請益] 臺灣典範 是否建議去時間Wed Sep 24 10:42:24 2014因為無帳號，借朋友帳號Po文請問一下  看到臺灣典範有在應徵軟工休假為週休工作內容主要以C#開發機台連線軟體我沒待過電子產業的經驗前陣子去面試面試大概分為 性向測驗和三個主管面試面試中我提到我暫時不能加班因為小弟正在洗國立研究所學歷中╮(╯▽╰)╭面試全程約近三個小時不過感覺該公司好像有點急著找人面試完當天人資下午就通知錄取一個多月前也看過此職缺關閉過後來又開放，感覺上個面試進去的工程師沒多久離開了很怕進去後沒多久換我離開請問依照各位的經驗或有曾經待過此公司的員工可以給建議嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.22.203.31※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411526547.A.81A.html推 kevin770807: 這家公司新聞頗負面  板上也大多不推對方開給我的薪資近40K好奇在去年老闆換創見後，制度是否有改善一些？主要考量也是在於負評太多，加上人資又過度積極……（人都還沒進去，連公司mail都已經幫我創好了 囧）※ 編輯: azrail (222.157.252.200), 09/24/2014 11:32:30推 pppkk: 不建議...除非缺錢→ akikno: 換老闆後好像比較好 之前也有去面試 薪資開的還不錯推 hikai: 薪資標準真是典範！→ jjjcute: 創x來了之後整各大離職潮 你有看過行政助理做兩週就走的→ jjjcute: 行政助理都這樣了 其他工程師捏 大家能離就離推文自動更新已關閉