[請益] 漢民 契約客服工程師(EGS)相關問題請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者volume7101 看板Tech_Job標題[請益] 漢民 契約客服工程師(EGS)相關問題請教時間Wed Jun 15 00:13:24 2016如標題，最近有幸收到漢民的面試邀約職務:契約客服工程師(EGS 新竹/台中/台南)小弟學歷國立地方大學學士，多益藍色證書目前在U擔任設備工程師，工作資歷一年多一些版上似乎沒有EGS這職務的分享因此想跟各位前輩請教一下EGS這個部門是做什麼的?以及面試該往什麼方向做準備?還有面試地點是台中，不過mail上面寫 (EGS 新竹/台中/台南)這是指北中南都要跑嗎？還是只跑中科而已?問題有點多，麻煩各位前輩不吝指教@@PS拜託回文別再說午餐多好吃,湯貢丸之類的了XD祝，日安-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_T00F.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.28.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465920807.A.D8F.html推 StrKO: 氵易推 ark7912: 工推 winbond56: 貝→ volume7101: 誠心請教，拜託各前輩指點迷津@@→ taccor7788: 應該是沒有固定的，新竹台中都有可能推 wasidada: 面試時再問就好了→ volume7101: 有哪位前輩可以分享一下EGS是做什麼的嗎？→ yilinmilk: 漢民這家在104刊登的職缺內容和面試時講的職缺內容很→ yilinmilk: 不一樣....這是我的經驗→ volume7101: Y大，不過職缺是邀請面試mail上寫的，所以可能不同囉→ volume7101: ？→ felix01: EGS=漢信，同屬漢民集團，主要工作內容為半導體機台組裝所以算是在各科學園區裝機嗎？漢信福利跟漢民的話會有差別嗎？※ 編輯: volume7101 (180.217.28.127), 06/15/2016 00:58:23推 ai5767cs: 漢信裝職裝新機台部分 以契約來講還比漢民契約好 因為有→ ai5767cs: 分紅 漢民契約沒有 漢信因為裝機比較會到處跑※ 編輯: volume7101 (180.217.30.199), 06/15/2016 07:41:17※ 編輯: volume7101 (218.35.215.241), 06/15/2016 07:58:28推 ake1234: 就裝機台 哪邊要裝跑哪邊 裝完跑下一攤 公司會給你宿住→ ake1234: by 當初面試人資講的推 ToyaErina: 據我經驗，漢信蠻操的，漢民比較爽...→ ToyaErina: 同樣裝機的，漢信負責的部分多半較危險耗體力→ ToyaErina: 不過你的是客服，是不是裝機的我就不知道了→ coldbeerhere: 契約不推，轉正職機率微乎其微，現在福利也沒以前好推 kusojoke: 以同是U出身的建議您 如果部門沒太難熬 就把經歷泡久一→ kusojoke: 點推 kusojoke: 再去面試其他外商 有多益成績也是張入場券 真的要當契→ kusojoke: 約就找純外商 別再找外商的外包 被裁掉至少過程中拿的薪→ kusojoke: 水不會太低推 Chiyori: 小弟目前在EGS工作，如果想短期衝一波或許可以考慮一下。→ Chiyori: 不過跑久還是會累的，建議您做好心理準備!如果想求穩定→ Chiyori: 還是留在U，小弟身旁已有多位同事跳往U跟GG助工了推文自動更新已關閉