[新聞] 全球電視出貨Top 5 中韓擠掉日系品牌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 全球電視出貨Top 5 中韓擠掉日系品牌時間Tue Jun  7 23:30:26 2016http://www.chinatimes.com/newspapers/20160607000148-260203全球電視出貨Top 5 中韓擠掉日系品牌2016年06月07日 04:10 林殿唯／綜合報導在液晶電視出貨成長減緩之際，具有成本優勢的中國與韓國品牌市占率逆勢上升，占據了今年全球預估出貨量的前5強，日系品牌則是首次被擠出5名以外。根據調查機構WitsView的數據，2016年第1季全球液晶電視出貨量約4,832萬台，比去年同期減少6.3％，更比去年第4季下滑約20.9％，反映電視整體市場成長遇到瓶頸。同時IHSTechnology的排名顯示，2016年的品牌出貨量預測排名中，韓國三星與LG將分別占據第1、2名。其中光是三星一家的出貨量就達到4,810萬台，已經相當接近中國前5大業者的出貨量總和。IHS的預測顯示，中國的海信、TCL、創維、海爾、長虹等5家廠商的出貨量將擠進全球前10名。其中，海信預估全年出貨量為1,500萬台、TCL達1,350萬台、創維1,200萬台、海爾700萬台、長虹則為680萬台。SONY則為1,150萬台，排名第6，也是日系品牌首度跌出前5名，使得液晶電視市場形成中韓直接對抗的狀態。新華社引述業內人士說法指出，三星與LG在全球市場的優勢明顯，不但擁有完整產業鏈，並在資金、研發、品牌、通路方面都具有優勢，中國品牌很難超越。不過韓國品牌在中國市場卻頻頻遭遇本土品牌狙擊，加上中國品牌在國內擁有主場優勢，預料雙方將有一番苦鬥。為了避開中國市場的激烈競爭，中國業者近來紛紛向外開發海外市場。TCL在今年5月就與埃及最大的家電企業ELARABY簽署備忘錄，雙方將在埃及合作建立電視工廠。創維也在去年12月以2,500萬美元收購日本東芝在印尼的電視與洗衣機業務。(工商時報)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.136.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465313428.A.67F.html推文自動更新已關閉