Fw: [請益] 面試的時候要問面試官什麼問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lingin1204 (不賣煎餅的小林~)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 面試的時候要問面試官什麼問題?時間Wed Jun 10 21:22:03 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1LU3dlnn ]作者: lingin1204 (不賣煎餅的小林~) 看板: Soft_Job標題: [請益] 面試的時候要問面試官什麼問題?時間: Wed Jun 10 21:21:47 2015小弟以前都傻呼呼只期望有一份工作現在發現其實誤入歧途真的很浪費時間請問每次最後的發問時間，該問什麼問題好呢?謝謝 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.104.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1433942511.A.C71.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: lingin1204 (61.231.104.121), 06/10/2015 21:22:03推 vchenkoshe: 妹修幹嘸推 vchenkoshe: 幫修文...我以為在八卦版...推 jin52026: 哈哈哈哈…樓上害我笑了推 MaDerB: 你有女兒嗎 ？給阿宅一個機會好嗎推 sunsonsam: 在進入貴公司之前我需要增強哪方面的能力以快速上手?→ sunsonsam: 這不是標準問題嗎囧→ kissa0924307: 可以參觀實驗室嗎？推 annie: 我問老闆如何維持新舊產品的code,整合策略是什麼→ annie: 受不了什麼就問什麼 以免到時不合適→ LOVEMS: 報加班費的基準推 gbcowandy: 安安幾歲住哪→ Darkbeat18: 問他 1.公司憑甚麼付高薪給你? 你對公司的價值是甚麼?→ Darkbeat18: 2. 請問你覺得新人在面試時該問甚麼問題比較好?推 micronokia: 2我還真的問過!!! 人生第一次面試時問的推 cccoco: 一樓標準回答推 roamer1005: 問過同事背景,有幾個人,因為是未來要一起共事的推 fxp87117: 聽過學長去面試問面試官部門有沒有正妹的...→ lingin1204: 1樓.......我也笑了推 Lrange: 問主管都幾點下班....需不需要演戲比晚....推 shadow0828: 檢舉一樓 違反公序良俗.....XD推 bluewindwmg: 問這個職缺為何開缺？前手離職原因？推 tacoffee: http://i.imgur.com/rm7LqwW.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/rm7LqwW.jpg"/>推 young1022: 推樓上 感謝分享推 t0241682: 1F笑翻我XD→ shawmon: 就問"我什麼時候可以來上班?",我靠這招進美商~推文自動更新已關閉