[請益] offer 選擇 [台達電/鴻海/緯創/中科院] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wonderful427 (Lucy)看板Tech_Job標題[請益] offer 選擇 [台達電/鴻海/緯創/中科院]時間Sat Jan 10 21:29:43 2015由於朋友沒權限,此為代發文朋友背景是123電機學碩畢公司     鴻海(竹)         中科院          台達電           緯創職缺     RF研發工程師     RF研發工程師    RF研發工程師     硬體工程師(server)薪資     (N+3)*14         (N-19)*13.5     N*14             (N-2)*14第1年           +分紅+績效       +分紅+績效+分紅+績效       (N+1)*13.5第2.3年住宿     租房子           家              家               通車忘了說 他是研發替代役的家裡住桃園問版上大大 不知道這幾間公司 職缺工作的未來性如何該如何選擇?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.254.149※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420896585.A.3D6.html推 since5d45: 研替？？推 wugesmin: 看起來像是→ final01: 只有研替喜歡塞豬公吧? XD→ jenhong80625: 中科院面試完了哦?→ Narcissuss: 我學弟再中科 爽爽爽 缺點錢有點少推 debut: N-19變成N+1，中科院一年加薪兩萬！？→ kinmogi: 海公公月營收破五千億，N+3 好像是去年才剛調過薪推 Eressea: 中科第一年沒補啊~推 Narcissuss: 中科就軍隊阿當然照規定來 但真的事爽爽爽翻天→ ShoeiX12: 中科是沒補滿吧推 debut: 但這篇文章完全沒提到研替阿？推 lave70: 桃園一帶的人?※ 編輯: wonderful427 (223.138.201.138), 01/11/2015 00:07:28推 iefast2004: 緯創大部分的部門都很準時下班推 godhand3: 偶爾還是會加班啦，小隊長就加不完了推 Love1019: 選時間自由的才是真的→ Love1019: 工作做的長久才是關鍵→ Love1019: 現在給的薪水高 三五年後會不會薪水反成了被放冷箭逼退→ Love1019: 的主因？推 lineak: Delta is better than others推 save210471: 我記得中科薪水很高吧推 save210471: 選中科不會後悔的~推 lave70: 研替其滿後轉正應該可以不錯→ lave70: 期滿推 harry0702000: 中科看人 想學東西的就別去 裡面就是混三年→ harry0702000: 如果只想安穩混下去中科是很好的選擇 續聘薪水很高→ DontGoDelta: 不推呆達 新人去那邊很吃虧→ Nikkor: 中科院 去RDSS板看阿推 windbells: 中科起薪高加薪慢工時低；但穩不穩定要看單位推文自動更新已關閉