[心得] 園區騎車上下班... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者esl0 (void)看板Tech_Job標題[心得] 園區騎車上下班...時間Tue Nov 24 21:33:38 2015由於最近又在園區發生死亡車禍記憶中次數不少希望大家多多注意打醒精神小意外的話可能周五下班時段比較有常看到大家都好像歸心似箭早點回到家是好不過不要一不小心更早回到天父的懷裡...科技業還算蠻高危的工作阿--個人遇到比較危險的都在高速公路口另外就是遊覽車前後--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.7.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448372024.A.6AE.html推 ttyui: QQ 新竹都不蓋輕軌推 vigor3: 不懂怎麼不蓋輕軌 上下班就像動物大遷徙推 s860134: 在竹科蓋輕軌一定不會賠錢 跑去那邊面試等車等到快死推 mothjack: 新竹都不蓋輕軌 問KMT阿 當初把蔡仁堅的輕軌計畫砍了推 clanguage: 很危險 我以前都一邊睡一邊開車..→ s860134: 科技園區應該是最有本錢搞現代化運輸設施吧?→ wellkom: 請定義現代化運輸設施→ mothjack: 當初林政則選市長的時候竟然說新竹建設很夠不用蓋了→ wellkom: 車廂經過鐵軌縫在那邊震震震，你問GG肯不肯啊→ wellkom: 先去瞭解當初台鐵為什麼無法直接把支線拉到園區裡面吧→ mothjack: 還有 光復路蓋輕軌會塞車 蓋好以後沒屁用 就砍掉啦→ mothjack: 震動可以解決阿 輕軌不會學木柵線用橡膠輪胎唷→ mothjack: 南科高鐵減振都解決了 聽說當初有找中科院幫忙關鍵材料推 ttyui: 都死傷多少人了…這損失算起來都能蓋捷運惹，連小碧潭都→ ttyui: X能有捷運→ mothjack: 這兩年KMT的阿財市長  又花了幾千萬【規劃】輕軌捷運→ wellkom: 現在用講的很簡單啊，當初30年前有機會規劃的時候有這個→ wellkom: 選項嗎?  現在你再回頭去處理難度就高了→ wellkom: 你有橡膠輪，也要這些工廠撐得過工程打樁挖洞等等推 coolboy945: 鬼島中的鬼城 別指望太多推 ting301: 新竹人本身就沒遵守交通規則的習慣  很正常推 mothjack: 木柵線1988年動工典禮..... 我相信30年前絕對有啦推 mothjack: TSMC 1987年成立.....那時應該還在工研院的一廠吧?推 mmes: 新竹有來自各地人口多。 安駕觀念更重要。→ mmes: 騎慢騎快各有安全模式。不熟路口 大路口 別亂騎。推 mothjack: 輕軌的施工震動那些應該少很多了→ mothjack: 又不是像台北土豪一樣都要架橋 打地洞→ s860134: 不蓋輕軌原因哪是你們想的那麼多...就缺錢而已推 QQ101: 先拆違建啦 蓋輕軌哩※ 編輯: esl0 (180.177.7.72), 11/24/2015 22:10:25推 perist: 也不是輕軌蓋了就好了 內科也有文湖線 一樣照塞→ perist: 先天動線就不良 人潮又擠在同一時段出沒 很難解決→ LiveView: 只要沒安全島的馬路，一堆機車族都麻逆向推 chiefman: 竹科一人一元蓋輕軌…→ LiveView: 改天裝機車行車記錄器，一台一台檢舉推 midmid: 鄉下→ s860134: 晚上從寶山路走路下來 一堆機車騎在人行道從我旁邊擦過去推 q169: 輕軌....還得看路線跟班距才有機會賺,不然就是賠錢貨→ q169: 這跟大台北完全不同 大台北騎車開車搞不好還比搭捷運+公車慢→ q169: 在新竹 開車+騎車 直達公司 就算有塞車也比搭大眾運輸快→ q169: 光現有的許多快捷巴士,園區接駁巴士繞一圈都要半小時了....→ q169: 從新竹其他地方過來還要再另外算 輕軌規畫的路線很悲劇...→ wellkom: 真的，就算輕軌把所有園區N路都包了還是廢物→ q169: 基本上就是從市區一路繞 精華路段全都要走 走去竹北....→ wellkom: 你出了園區要回家，新竹有這麼方便嗎?→ q169: 若你住的地方連去搭輕軌都要花上許多時間 我是不知道下站→ q169: 你要怎麼去到公司??? 光花的時間 基本上就注定輕軌對於園區→ q169: 通勤改善很小,另外上下班的班距要非常密集,但離峰時段慘到炸→ q169: 這跟國道客運一樣 前陣子開放2,3條從園區出發的路線 全都流推 B0038412: 光介壽路就崩潰→ q169: 標 就知道園區人多 可是完全吃不到這塊市場→ rexn: 蓋輕軌?這個好笑......只有上下班需要，其他時間小貓兩三隻推 ywbBetter: 共乘呢？讓騎乘的座車一起分擔油錢,win win→ yayakaka: 新竹蓋輕軌???是嫌錢太多了嗎?推 narotic: 連特二都蓋不起來了  無言啊推 CodeWarrior: 這是台灣的通病  大眾運輸做得很爛  高雄才正要起步推 WTF1111: 因為大眾運輸工具只為了炒房..不會蓋在有需要的地方→ ronikis: 開車保安全,還有時間錯開交通都很順~~噓 q8q3suian: 山區想蓋這個！？有這麼簡單！？推 NCTUsucks: 一堆開車連方向燈都不會打的 有錢買車結果不會開推 shenmue1001: 去面試的時候親眼看到機車自己去撞汽車的側面→ rainlistener: 所以我買了機車行車記錄器...就當買個保險→ veru: 蓋輕軌光復路只剩兩線道，到是車站不到我家ㄧ定翻臉推 goodboy98: 恩，希望我孫子有機會看到園區有輕軌推 peter2553748: 希望我的孫子已經逃離鬼島XD→ phoenixala: 剩另闢一條高架道路的方案了吧，只是要怎麼切也是學問→ LsugerI: 園區裡亂開車的比例比市區高很多  台灣人開車基本上本來→ LsugerI: 就不太守規矩  還愛指責別的車種違規才好笑推 f124: 裡面開車的全面禁止進入比較實在→ coon0512: 新竹建設五十年不變，讚讚讚推 LBJnot1to7: 6:00~6:30寶山路超可怕的...推 Rocker5566: 其他國家沒機車的是怎麼進園區上班的推文自動更新已關閉