[新聞] 聯發科全年獲利估減逾4成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科全年獲利估減逾4成時間Sat Oct 31 06:21:11 2015http://www.chinatimes.com/newspapers/20151031000130-260206聯發科（2454）今年不僅要面臨智慧型手機需求不如預期的壓力，還得迎戰高通、展訊在晶片價格的兩面夾殺，根據該公司昨（30）法說會預估，今年合併營收將較去年下滑0.5～2.1％，但獲利卻大減逾4成，EPS落在16.31～16.87元，遠不如去年的30.04元，創下近3年來新低。元大投顧表示，聯發科第四季營收展望雖符合預期，但毛利率下滑速度飛快，然考量到股價自高點以來已重挫5成，因此將投資評等與合理股價預估值，分別調升至買進與310元。不過，歐系外資券商分析師提醒，來自高通與展訊的價格戰，至今尚未有停火跡象，聯發科毛利率下滑是否仍為進行式，將是牽動接下來股價走勢的最大關鍵。聯發科昨日股價漲1.5元，以254.5元作收。聯發科第3季營收季增21.1％，但毛利率下滑至42.7％，營業費用則季增13.3％，稅後獲利79.6億元，儘管季增24.8％，但年衰退率達40.2％，單季EPS為5.09元，累計前3季EPS為13.77元。謝清江指出，第4季需求較第3季穩定，加計合併立錡（6286）將在本季完成收購51％，因此第4季合併營收將較第3季持平至成長6％，介於569.62-603.80億元、毛利率約40％正負1.5個百分點、單季EPS約2.54～3.10元。聯發科今年業績不佳已成事實，公司正積極展開創新事業以拓展新藍海市場。繼車用晶片獨立成創發、杰發兩家公司之後，預計將既有的數據中心網路事業部切割獨立成子公司，未來將積極發展資料中心所需的交換機（data swtich）晶片。但他強調，該項產品與高通跨入的伺服器晶片不同。聯發科最新的人事組織調整包括將資深執行副總朱尚祖、陳冠州升格為「共同營運長」，重點接班人的態勢更是浮出檯面。聯發科首度騰出共同營運長之位，其位階在董事長暨執行長蔡明介、副董事長暨總經理謝清江之下。朱尚祖既有的部門為無線產品事業群，主流應用產品有智慧型手機、功能型手機、穿戴式裝置。陳冠州所負責的家庭娛樂產品事業群則以數位家庭為核心發展，包括智慧電視、平板電腦、光儲存以及無線通訊相關。(工商時報)------------------------------------------------------------------------------心得: Q4營收比Q3增加0~6%, 但是Q4的eps卻由Q3的5元下降到2.5~3.1元,毛利率40%上下, 還要調升目標價?就算今年Q4的毛利率還在看不到3字頭,但明年的毛利率鐵定跌破40%.難怪謠言指出, 有人要當現代的吳x桂, 引清兵入關想必不是空穴來風--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.104.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446243673.A.FBE.html※ 編輯: hualiens (61.231.104.18), 10/31/2015 06:32:03※ 編輯: hualiens (61.231.104.18), 10/31/2015 06:32:59推 loseptt: 下坡了→ hualiens: 而且是很陡的大斜坡推 aowen: Data swith不是砍了ㄧ大堆人？推 jeff94lee: 是整個拆分出去吧，有砍一堆人嗎，那拆出去不就沒人了推 drwhmsjustdo: datacenter switch 都博通的，不知MTK的是不是賣到→ drwhmsjustdo: 非洲?推 tiku123: 拆出去比裁員效益大很多→ tiku123: 可以省更多推 web1379: lcd driver 呢？推 justdoit: 併了一堆公司再拆?→ Korb: 之前徵人門檻降低招了一堆人，最近開始要清算了→ ji3ji3ji3: 嘉偉老書 上周已經領先布空了 棒棒→ ji3ji3ji3: 我錯亂了  這不是STOCK 板  @@→ WenliYang: 每況愈下……推 iiiikkk: 發哥要是不行了  新竹房市會崩崩嗎?推 Leadgen: 下星期1會發生90度向下嗎?推 QQeevv: 深不見底推 Mazda6: DCN應該有砍幾個子部門吧  同學在DCN ~推 twicm: switch 要蹲了幾年的準備, 那個等級的東西沒有白牌市場噓 HLiNaKRbCsFr: 新竹房價要崩惹  塊陶阿 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 csii5566: 還是把不賺錢的  不專心上班的 砍一砍吧…推 zhi5566: 去年收太多人的苦果 買這麼多公司 人更多是該裁一裁了→ badyy: switch I不是也在搞推 loseptt: 已經有名單了 只是不知哪時宣佈→ WenliYang: Switch………蹲一輩子都站不起來的→ cm87: 是啊.已經在交名單了.只是不知道要不要執行~→ cm87: 考績打完才知道~推 web1379: 威盛 2.0 ？推 Smile365Day: 蠻好奇上面怎么知道有名單這件事推 maypcc: cisco/huiwei企業級的有可能用發哥的ic嗎，別說笑了XD→ ckenken: 去年不是才說景氣比較好？過了兩三季風雲變色推 alarm911: 裁員應該是難免的  ，但是有名單這件事是真的嗎 ？→ bmt891: 有其他的公司也在開名單了,不是在等發哥先發就是在等法會→ bmt891: 過後,年前動手..推 surfingbboy: 是真的→ dslite: 怎麼都跟QCOM開一樣的部門?推 jyhsheng: switch 賣給紫光 就好了 這樣對岸都會用了推 GOGOMTK: 之前就說過名單很早就列好了時間問題而已，看來會搭配獨→ GOGOMTK: 立事業群的風，雙劍齊發，之前亂招人，現在該吐出來了XD推 iiiikkk: 上一個亂招人的大頭已經不知去向了，接下來也會上演嗎？推 alarm911: 獨立事業群 ？那是什麼東西 ？→ teardropbox: 科技業薪水變那麼低 新竹房價那麼高不知道是賣給誰→ teardropbox: 只賣高階主管嗎推文自動更新已關閉