[新聞] 慘！景氣跌落谷底？　無薪假783人創新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 慘！景氣跌落谷底？　無薪假783人創新高時間Sun Sep 20 14:53:19 2015慘！景氣跌落谷底？　無薪假783人創新高東森新聞記者陳郃頻、黃福祥／綜合報導景氣越來越差，無薪假人數再創新高，截至9月15日有783人被迫放無薪假！不只如此，國泰和台大合作「最新經濟氣候和金融情勢」報告更大砍全年經濟成長率剩下一半1.7%，民眾對景氣看法越來越悲觀，東森財經實地到傳統市場，不少業者也抱怨生意越來越難做，業績更是掉了超過一半。繼宏達電裁員瘦身後，勞動部公布最新數據，至9月中旬無薪假人數高達783人，比8月激增114人；更慘的是國泰金控最新調查，全年GDP從原先3.4%對半砍剩下1.7%，國內經濟疲弱，沒有樂觀的理由，唯獨美國仍然向上復甦，但歐洲、日本、中國大陸等地成長幅度都逐漸放緩。中央大學經濟系教授徐之強表示，「今年以來到目前，出口是負成長，基本上可以穩住一，要達到二，必須要非常大的奇蹟。」頭頂著碗盤單腳站立，老闆搏命演出叫賣，還是等不到客人來，景氣有多慘？走一趟菜市場就明白。菜市場攤販鍾先生說，「景氣好可以賣到34萬元，現在就1萬多元而已。」菜市場攤販陳先生說，「是還差滿多的，一年不如一年。」生意不好，攤商怨聲四起，但專家分析，景氣谷底已結束，第四季有望反彈。中央大學經濟系教授徐之強表示，「去年第三季是這波景氣循環的高峰，那今的第三季，可能是這波景氣循環的谷底。」時機歹歹，民眾日子省省過，就怕持續不景氣，下一個放無薪假的輪到自己。http://www.ettoday.net/news/20150917/566162.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.158.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442732001.A.56F.html→ Kennyq: 寫程式...沒感覺...履歷一打開...一堆公司找...推 YahooTaiwan: 突破 633 了推 lantimes: 忙著抗議，會有感覺嗎推 orc86888: 準備考公職好了~~推 xyz30317: 感恩19 讚嘆19推 unwoman: 等等就會有人說“沒有不景氣，只有不争氣”→ craigwang:                                 放→ vector210: 怎麼可能這麼少→ xmann: 無感噓 liuliang2005: 有記錄的推文自動更新已關閉