Re: [請益] 請問機械系出路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者notebook5566 (筆記本之五六不能亡)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問機械系出路?時間Mon Feb 23 11:46:33 2015※ 引述《kight50205 (pete)》之銘言：: 小魯正值大四要考研究所的階段: 想說以後當工程師討口飯吃: 但是我在科技板和機械板上爬文: 好像一堆人都覺得不佳 甚至勸退讀機械研所: 所有有想要轉考電類的研究所: 我想請教板上前輩 一些問題: 一。就是機械系真的在就業上有那麼不堪嗎?本來是要考固力組但我在讀材力靜動的時候: 常常覺得,這些東西是否以後就業可以用到?還有就是跨電類應該比較難考不知道值不值得: 拼一下!?還是說機械系控制組接近電機?: 二。還有在跨考電類研究所。是否考科選擇會影響就業?因為我找了電機系資料裡面組別: 很多,倘若我要跨考我也不知考哪一組。但電子學自控機械系是有碰過,準備較容易。我有: 找過X碩對電機各組別的出路探討但其實我看不太懂業界公司的分類: 三。這問題比較不重要..因為我知道考上了再說== 但我還是很好奇: 就是考上之後找的到指導教授嗎?不能準時畢業是常見的?: 不知道這篇發在這適不適合: 我覺得這人比較多: 希望各位前輩大大可以給點指點想借題詢問一下:(本身是台成清交的熱流組研究所在校生)但我家在討論機械時好像很少討論到熱流組的領域想問說如果是熱流領域的發展呢？Ex.往筆電散熱，汽機車，或是能源相關的產業發展性各是如何？謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.34.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424663195.A.909.html→ notebook5566: 不是''我''家，是''大''家，打錯字。。。推 k50403070: 做散熱吧！→ wondtty: 大寫E可以編輯文章因為早上是用手機發文XDD (Sent from my Android)→ ipod89757: 冷凍空調不是很賺嗎 幫公司省電費然後抽成推 murray5566: 機械只有想不想當設備 跟台清交沒關啦→ murray5566: 想當設備 台清交可以進去 不想當設備 台清交名字沒啥推 jengmei: 台成清交??→ Kayusumi: 看起來是116機械熱流組XD推 candygirl23: 汽車業....推 killm: 跑流場模擬、heatsink設計和選用測試、新材料的開發(?)請問是那些公司有在做這方面？未來的發展或是薪資方面呢？ 多謝分享推 asdfg5678: 熱流有學長進IBMWOW，感覺很厲害，可以請問工作職位或是內容嗎？噓 pusomany: 台清交成噓 b2481: 台交成清師父領進門 修行在個人 :D推 tenshoufly: 進IBM的比例是多少才是現實推 e781103: 學長姊進IBM,華創,Tsmc rd,kla,康寧等給您參考多謝分享，不過可以請問一下進以上公司的職位或是工作內容嗎？讓我能夠有更多的參考~英文很重要！→ mart9266: 台成交清推 catvsdog: 台成清交有啥好噓的，學生喔？ 況且機械的確這樣排啊推 Porsche997: 發覺很愛戰學校的ID就那幾個耶 之前有人PO文說自己四→ Porsche997: 大 馬上崩潰XDDD推 davidlai1990: 台清元交推 forget2009: 熱流大概只能去輪班噓 duser: 噓樓上噓的好！推 Messibugoo: 熱流超多國內外公司可以進的……不用擔心是，只是版上很少有人討論到熱流這塊，希望可以有先進可以做分享^__^※ 編輯: notebook5566 (114.39.34.230), 02/23/2015 21:08:39推 forget2009: 清大動機熱流同學傳產coco太少不想去，散熱的工程師缺→ forget2009: 又少，法人也不想去，又不想當設備 失業中..→ forget2009: 熱流當然還是有很多職缺可以去試試看，不過通常唸越高→ forget2009: coco少的不想去，發展性比較侷限的也不想去非常矛盾推 weisuan: 我熱流中純流，研替面試主動找上大多為面板廠機構或模擬→ weisuan: ，但我現在不做工程師推 forget2009: 當然如果你很強的話上面的都不是問題→ Love1019: 不當設備 還可以當機構…→ ganninian: 熱流可以去做廠務空調 某知名公司廠務空調幾乎北科幫的推 lover790222: 老實說熱流前陣子滿夯的，殊不知熱流在台灣有點呵呵→ lover790222: 熱流出來還是一堆只能挑機構或散熱， 想開了去設備多→ lover790222: 得是推 tn00710191: 北科有冷凍空調系... 此外才是機械熱流組推 diaze: 熱流之前會夯也是一些教授吹出來的,什麼能源、微機電、散熱→ diaze: 餅畫很大好像熱流很有價這樣,結果在台灣業界只是配角.→ Kentai6: intel推文自動更新已關閉