[請益] GG夜鷹部隊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者misoup (miso)看板Tech_Job標題[請益] GG夜鷹部隊時間Wed Jul  9 21:41:57 2014日前接到夜鷹部隊的面試通知不過職缺是掛在RD部門底下的檢測用光學來檢測晶圓方面的固定大夜班有人有這部分的情報嗎?需要加強哪部分的專業知識？現階段學歷不高，剛出社會第一份工作非晶圓廠認為這也許是一個往晶圓廠跳板但又覺得會不會日後沒甚麼機會轉到RD日班(部門的位置都被卡死了)犧牲晚上所得到的報酬是TSMC、有錢、可以隨時去銀行、技術外還有哪些是我沒想到的?請問大家有甚麼看法嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.5.75※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404913319.A.446.html推 NAMESTANLY:絕對不是犧牲晚上那麼簡單而已....推 cloud7515:你不去也一堆人排隊 不用太在意→ balaboo123:2年 會不回成功一回事 成功後又是另外一回事...推 fanlu:你舉的前三個報酬我同意  但技術...? 甘五摳林?那怎麼辦呢XDD 我最想要最後一個推 a777starmy:進去就要想辦法往上爬，爬不成，看個人造化了推 kouryu:這超屌的好嗎 metrology就是爽推 alado:夜班能見度高還是日班勒，免洗戰力罷了→ alado:inspection or metrology,賽度差很多看到關鍵字  來去查查這兩個的差異推 adorama:跟家人生活作息完全錯開不太值得所以值夜班必須以轉日班為目標夜鷹部隊轉的機會大嗎?當然如果能力夠強是可以，一般般呢?→ Gmile:掛在RD下面的檢測 =\= RD推 bat205:趁年輕去賺一把→ cdm3201:我猜是長時間看顯微鏡(OM機台)，應該有多領加給→ cdm3201:但很傷眼呀= =※ 編輯: misoup (36.229.5.75), 07/09/2014 22:08:12推 dewking:身寸☆惹ㄦ推 newfolder:最多就是經歷而已 做檢測不會得到甚麼多了不起的技術...推 kouryu:誰在跟你看OM 別不懂裝懂了 用SiView ECOP撈data啦 =_=推 zebracoco:檢測可以得到技術,那TE和線上小姐都可以當RD了推 uhawae:     還 蠻  屌    der推 auftiwy:懂的人都知道只有爽而已推 Fiona102:爽翻了啦 半夜搞這個大家都在偷睡 低調低調推 huangshirae:wafer KLA? 另外說檢測沒有技術的，一定沒有做過insp→ misoup:偷睡覺....→ kouryu:我真的不知道當非RD的職缺是有什麼技術 解hold lot的技術嗎→ kouryu:還是真的覺得操作那些系統就叫做技術? 比較會push就叫技術?→ kouryu:我真的還覺得EE的技術比什麼PE metrology多多了 至少會修XD推 zebracoco:wafer KLA是要數particle的數目當技術?最後還不是送FIB→ zebracoco:假如可以從wafer KLA就可以看出誰家掉的,那才是技術推 alibudah:夜鷹三不怕: 不怕吃午餐 不怕晚下班 不怕移植肝→ sugarman:夜鷹兩年內是不能轉日班的,要嘛滿兩年,要嘛離職！！→ misoup:夜班有主管嗎? 這樣兩年後會不會其實也轉不了日班→ sugarman:其實我懷疑長官怎麼對總是夜班的人打考績,先打爛,再給夜→ sugarman:鷹加級,那錢和常日班也差不多→ gk001:台積的RD不是只會call vendor ?→ jarsar:TEM推 huangshirae:insp價值再逮到有impact，放掉沒影響的，這也不容易阿→ huangshirae:且wafer KLA也不只逮particle，brige/broken也是目標推 zebracoco:你是要掃幾批才放?10批?20批?還是每批都掃?然後早上主管→ zebracoco:因為堆貨被夾覽蛋...掃幾批是主管說的算,不是工程師說的→ lalawater:死做活做像條狗→ zebracoco:算...→ lalawater:被人罵不能旺旺叫推 kouryu:KLA WIP這麼高 你還在那邊慢慢掃? 不被HIGHLIGHT到死才怪→ kouryu:掃個幾片沒問題 C/L就放了啦 誰在那邊每批都開加檢→ ZXCWS:不只是光學 要能對中tool chamber才是功力→ ZXCWS:以現在N10N16 光學掃出來可能是一坨 還不是要搭配SemV→ ZXCWS:line broke bridge underPolish都有可能 沒看到SEM圖→ ZXCWS:都是各說各話 要不要掃看狀況 RD階段可以再討論推 STMorris:綠鷹計畫!!→ misoup:結果  一堆聽不懂的專有名詞XDD推 WenXD:KLA有專門的人在做啦,RD階段最缺的是建自動量測程式:CDSEM,→ WenXD:膜厚儀之類的,熟了之後可以幫忙量TEM,call主管報結果→ WenXD:或是解線上hold lot→ WenXD:認真學的話一定可以摸不少機台,對製程也可以有一定程度了解→ WenXD:絕對是字得到技術,只是要用肝來換而已推 zebracoco:一聽到CDSEM就全身發麻,golden wafer要去準備滿多的→ zebracoco:建好程式還不一定能scan,因為有些會scan error→ melove:夜鷹目前暫定2年，時間到之後呢!? 何去何從!?→ leouni:管他的 能賺先賺 想這麼多推 whsh3310:看到推文就很有趣  人從製程角度看事情  有人是用RD角度推 adorama:夠強還怕主管不轉你日班嗎→ melove:實力夠強外，要轉為"真正"的RD日班還要門面(學歷)。→ TodaYui:DFT? 在DFT 沒技術可言 ...就是ppt, excel, oddysey, H/L推 kiii210:你沒事去銀行幹嘛XD→ misoup:我是看其他人文章說的 不過意思是辦公很方便推 fridaycool:錢和技術 兩者一定有的 只是看你排不排斥上夜班→ griffiths:個人想法：能夠自已開公司設計生產機器→ griffiths:才叫做學到技術。→ griffiths:會建recipe撈圖...Well  ╮(╯_╰)╭推 sai1268:工作內容就不談了~但你都說你學歷不高,有什麼本錢轉日班rd→ griffiths:這種想法可能很不切實際吧....→ sai1268:有日班誰會想當夜班,就算錢多也不會想這樣做到退休吧?→ sai1268:除非你沒有家庭沒有老婆沒有小孩或不在乎?不然夜班不是長→ sai1268:久之計,然後夜鶯裡面也很多學歷好的,要回日班也是這些先吧→ sai1268:不過錢多是真的~可以進去先撈一筆,缺點就是以後換其他工作→ sai1268:會不習慣,錢差太多了XD 由奢入儉難阿....推 jasontmk:爽爽爽～～～～～～～～～分紅１０萬起跳推 sweet222:先賺錢再說 台積電門票推 Isaac202:學歷不高的話 快近去弄個經歷吧→ cyyang:小夜班是還好,大夜班就累了點.→ kouryu:gen CD-SEM recipe絕對是惡夢 怎麼掃怎麼掉點→ kouryu:這篇還比較多真的懂得 看到oddysey就煩 撈map出來看又要分→ kouryu:析 DFT只要負責HL過來沒事寄信追一下而已 機歪→ GGD:我用J的都沒反應了 怎麼感覺外面還比較好進去→ shaobeing:看得快 Recipe建得快 hold lot解的快 就是線上的神了→ GhoulDoG:乾...我到底看了什麼 , 下班感覺跟上班一樣推 barrytwu:這篇真的釣出一堆T$MC的..推 bkm1:講白點  即使給我雙倍薪水也不幹永夜班  比外勞還不如!推 tothat:屎缺快搶喔→ jumpout:感覺是yield star...→ NCKU56:明明就操到你死 還一堆人要去= =推 STMorris:賺醫藥費啊推文自動更新已關閉