[面試] 緯創 崴強 旺矽 佳世達 台達 進聯 誥鑫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gbcowandy (爪爪哥)看板Tech_Job標題[面試] 緯創 崴強 旺矽 佳世達 台達 進聯 誥鑫時間Sat Sep 20 00:51:53 2014八月中退伍先PO一半上來因為要讓廣大鄉民們可以由標題搜索每間公司----------緯創-筆電機構這是我退伍第一間，被面試我的主管提醒很多面試該注意的技巧，感謝那兩個主管先考英文跟人格特質來兩個主管問我對機構工程師的了解問我PRO/E程度問我人生挫折與成就問我對代工廠的認知都回答的2266----------崴強-掃描機機構考英文與人格特質來一個主管問我崴強做什麼的問我論文以及軟體使用情形崴強並沒有做列印部分，虧我準備了許多問題到最後只能勉強擠出一些臨時想的問題----------旺矽-LED機構工程師寫人格特質與基本資料當天主管接洽國外客戶，一個學長來面試我(之後也沒複試應該是打槍了)聊論文以及我會什麼軟體他介紹旺矽做什麼主要是LED測試的設備，但大多是依照舊有的機型去小改或是增加功能要研發新機型或功能目前是沒有----------佳世達-投影機機構工程師考英文與寫資料一個資深工程師先來問論文、會什麼軟體問一些基本資料問有什麼挫折英文自介介紹機構工程師工作內容一個經理開會完進來問一些基本資料問我之前團隊比賽扮演的角色我問很多投影機相關問題----------台達-消費性電子機構工程師先考 英文 人格特質 邏輯測驗專業測驗(公差符號，白努力定律，1-D振動公式，效率計算，三視圖)共來三個主管第一個:先自我介紹問我論文，問我有什麼挫折，問我比賽學到什麼以及其中團體分工情況問我興趣家庭背景講到一半第二個來問我對機構工程師這個職業的認識工作內容被我講完了，主管坦承不知道還能補充什麼(多虧緯創的主管教我許多)我問風扇分類，與其性能表現差異。休息片刻第三個來，大致跟前面問得差不多。----------進聯-研發工程師填一些資料與簡單測驗一位人資出來介紹公司產品與福利沒有研發主管出來面試，不知道要問些什麼複試是一個專案經理來面試我主要也是問問我個人基本資料還有聊了蠻久關於他個人的生涯規劃與歷練收穫蠻多的進聯主要是做配電箱端子及其按鈕----------誥鑫-機械工程師先填資料以及英翻中，中翻英一個主管介紹公司產品以及互相問一些問題誥鑫是代理儲冰槽跟冷卻水塔工作內容比較像FAE但又不會碰到研發相關------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.57.162※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411145518.A.D7B.html推 rickshiu: 詳細推一個推 BruceLi: 你第一個面試跟我一樣，有打算再找吧?→ hotbeat: 樓上+1~→ michaelgodtw: 進聯應該給很低吧→ Snakebird: 進聯我剛逃出來 不太推  時任工程師兩年多  從研發 測→ Snakebird: 試 有時候還要支援產線組裝出貨品  加班太少會被黑→ Snakebird:   其餘問題可私推 chin02: 想請問誥鑫的工作是要跑工地的嗎？→ gbcowandy: 回樓上，的確有，因為要安裝他們的產品推 gdi2000520: 投影機機構算這部門爽的了推文自動更新已關閉