Re: [討論] 大家如何看待「來交朋友」的同事？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yytseng (yytseng)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家如何看待「來交朋友」的同事？？時間Mon Jul  4 10:27:36 2016※ 引述《Qoo2222 (Qoo2222)》之銘言：: 絕大多數的人 工作都是為了錢: 但是還是有少數人工作是為了錢以外的目的: 大家應該有看過一些同事開的車比薪資等級高一截其實還有另一種人,我的同事,本來以經賺飽退休回鍋當PM,每天上線十幾小時緊盯進度,半夜不睡覺的,清晨四點起床的老人還好他是遠端上工作,最近被公司二度逼退,這種工作狂也是有遇過兩個另外有些老鳥,錢有一些,但也不到退休齡,上班不是來交朋友而是來交股友的八點半到兩點半上完班之後就閃到咖啡廳了,開會也不去,老闆也不說啥,這家公司後來就只剩股友社跟替代役社..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.80.67.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467599259.A.A91.html推 tadshift2: 偷婊涼涼公務員推 silar:  為何最近的人,"以"跟"已"都分不清楚！→ yytseng: 注音輸入法 懶得改推文自動更新已關閉