[請益] 聯電助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vivian652378 (榕)看板Tech_Job標題[請益] 聯電助理工程師時間Sat May 21 09:29:04 2016大家好想請教板上大大因為最近接到南科聯電的助理工程師面試邀約當初我並沒有投遞此職務記得約莫一年前投過秘書職務但我是唸社會組的女生所以不知道為什麼會通知我助工職缺昨天聯電有打來提醒我下週面試有順便問了職務內容但對方回我要跟主管談過才知道...自己上104看了 但也不太懂感覺是蠻理工的工作說實在不知工作內容是啥我也不知該怎麼面試所以在猶豫...想先請教板上各位有沒有人知道這工作的內容是什麼？有大夜輪班嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.246.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463794146.A.D32.html→ yiemagic: 最近南科聯電面試一堆人資作業績的，別抱太大希望推 icerland: 幫忙工程師追 實驗貨物 需要跟很多部門合→ icerland: 作 EQ好 人際關係能力強 就沒問題推 kusojoke: 看是哪一種的,module裡面有SPC部門的或設備/製程部門→ kusojoke: 設備也有女生的助工幫忙做資料view PA控片等等雜事→ kusojoke: 製程端有大夜日班,幫忙製程工程師就樓上講的再加雜事→ kusojoke: 也有那種幫忙處理SPC或FDC但是...FDC有另外部門在處理→ articbear: 幫工程師打雜 處理切片 管貨 之類的 通常都是聽工程師→ articbear: 的指令行事→ kusojoke: 總言之...就是會做一些雜事/資料彙整給其他人使用→ kusojoke: 男生的設備助工都是跟日常保養管理事務或小業務比較有關→ kusojoke: 以上...讓您心裡有個底推 sonyes103: 大至分為兩種，一種為幫忙處理部門雜事，例如(SPC管理→ sonyes103: ，幫工程師申請雜七雜八的東西等等，不需碰產線，正常→ sonyes103: 上下班，另一種則為需碰到產線的助工，需幫忙解hold lo→ sonyes103: t,工程師交辦有關產線處理事項，需4班2輪)另外輪班有固→ sonyes103: 定日班或夜班，通常日班助工就是爽，因為日班工程師多→ sonyes103: ，通常不需要作很多事，而夜班助工就很忙，要值班很辛→ sonyes103: 苦，給你點建議→ sonyes103: 還有底下不要再出現反聯電三人組來鬧版...→ a10521088: 助工 協調要好 好的是先鋒 不好的是炮灰推 ch1473: 最近剛得到offer 薪水蠻多的XD推 dickyman:  先問一下是常日還是輪班吧...推 gilerby: 日班1730跑光光...推 Narcissuss: 一定很正→ Narcissuss: 工程師會交你 打打雜 訂定下午茶 提伸士氣推 clvin: 推樓上，正比較重要！工作內容，講難聽一點就是工程師不想→ clvin: 浪費時間去做的雜事！推 nhpoppin1: 很難升 這方面提醒一下推 glue731: 不用擔心 事情很簡單 高中生就會了 而且還不用扛責任→ glue731: +準時下班 很養身的工作推 dogs8745: 助工 為什麼很難升？推文自動更新已關閉