[請益] 轉職請益 力晶(Spice model) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moonjustin (快點放長假吧@@)看板Tech_Job標題[請益] 轉職請益 力晶(Spice model)時間Tue Jan  7 23:41:26 2014各位版大好小弟目前在某半導體廠工作日前有投力晶元件工程師的工作有幸得到Spice modeling工程師的offer想請各位前輩給我一些建議非常感謝公司              XX(新竹)                           力晶(新竹)職稱          元件模擬工程師(TCAD)               元件工程師(Spice modeling)薪水           N K*14+獎金(很久沒發)                 (N+1)K+獎金住宿               租屋                                  租屋備註             工時正常(0830~1830)                 工時正常(0800~1800)加班沒有加班費                           偶爾到2000人資是說正在跑流程免費中餐                         接到電話通知口頭OFFER在目前的公司主要會想轉換跑道的原因是覺得在這裡無法學習到什麼專業的知識待久了可能發展性堪慮= ="...不會有什麼成長ORZ...日後轉職困難...唯一的好處是正常上下班我的疑慮:目前有在板上查過一些資訊力晶現在營運漸漸開始好轉,最近也有發季獎金福利應該是比原公司好很多~~但是我對於Spice model工程師的工作內容還不是很熟悉面試有請教過主管主管主要是說量測電阻.MOSFET.Diode.BJT利用元件物裡的知識將元件參數萃取出來不知道有沒有內行的板友可以更深入說明一下工作內容呢?因為我本身是物理背景出身對於電子電路學習上很吃力怕轉職之後會用到大量電子電路知識擔心適應困難@@"..所以想請教各位版友的建議後再做決定非常感謝^^...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.229.159→ ljsnonocat:學過半導體元件物理吧? 應該就ok了→ ljsnonocat:TCAD是你現職？ 連TCAD都會了  SPICE model應該ok啦→ prochang:想問ㄧ下tcad的發展性真的比spice差嗎？→ ventress:我也想問樓上的問題，為何原po覺得tcad發展不好。推 older:力晶工時早八晚六？？中午休 息兩小時嗎？→ nokiarobert:給樓上8~17.5，12~13午休→ Keelungman:比較好奇你在TCAD做甚麼模擬，會讓你怕 spice model?!推 kouryu:力晶現在這麼好喔??推 mikejason38:中午吃飯要錢啊，囧→ mikejason38:獎金已經正常在發的樣子，我朋友說的推 oeoe:力晶去年總年薪應該有16個月左右→ hanbur:樓上，那是因為還前年積欠的年終阿!推 sugoi5566:真的那麼厲害！？推 oeoe:16已經扣掉補前兩年發的年終，季獎金不少→ laker020:華亞科這麼賺...力晶應該有賺不少推 nokcp3:力晶去年賺了一百多億  債務也持續償還中  目前還不錯推文自動更新已關閉