[請益] 選校名還是選係 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timyp12 (柳橙多多綠)看板Tech_Job標題[請益] 選校名還是選係時間Sun Jun 30 00:17:36 2013目前考上:暨大電機 高大電機微電子 高應電子 中興生機電,現在在做學校的選擇,以考慮普大為主,其中高雄大跟暨大目前也只有做半導體製程的老師,有點想選中興,不過好像不夠純,不過校名遠勝其他學校,有跟學長聊過,他們說碩班做的東西也不見得在科技業相關,大部分都是畢業後進公司在學,所以讓我很難抉擇,想問問看,這樣情況學校該怎麼選--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.155.26.60→ MeiHS:要多純...→ ocean5566:...重考→ Santander:....重投胎→ ocean5566:憑良心講 除了台清交 其他學校都差不多→ YunJonWei:你這種心態就是標準的 60分與61分哪一個比較好?→ ocean5566:中興應該沒有威到靠校名就能無視那種鳥鳥的科系吧...→ gnayiew:生機電是農機改名吧= =???→ ocean5566:台大哲學還可以考慮一下 ...其他算了吧→ YunJonWei:人家都在拚90分，95分，你卻還在哪不重要的地方浪費→ YunJonWei:時間在猶豫。猶豫老半天還是只有61分阿。→ WenliYang:碩班的話 都不要去 先去工作....→ gnayiew:如果就這幾個選擇來看 會選擇暨大電機 感覺比較好推 cutetoto:選系→ gnayiew:生機電沒記錯是農機改名 說實話本質是機械...噓 DiorHomme:我先來吧 ...這裡是科技版推 windforilove:選中興以後可以用四中理工(機械類組)找工作推 f1234518456:選澳洲→ windforilove:現在EE強者多競爭大，而且也沒以前那麼好了噓 y1324:莫名其妙 小屁孩別來亂好嗎→ gnayiew:看原PO大學可能是電機 但碩士選農機 說實話可能更沒優勢推 eterbless:這些是有差嗎..→ adidas500:重考如何→ cha122977:太苛了吧 就算選擇不是最好 也只是想從中選出最好的阿~→ adidas500:建議是中興別去 以你本身電機而言噓 YunJonWei:看到推文都來亂的吧，當別人沒唸過研究所阿→ gnayiew:只是覺得大家都是在酸除了四大什麼都不要念...→ YunJonWei:與其在這種鳥抉擇在猶豫，不如快去找爽爽過的教授。→ YunJonWei:並不是這些學校有多差，而是何必在不重要的地方浪費時間→ cha122977:厄...我覺得這些選擇稱不上鳥阿 都不能說是不好的學校推 aj7dfe86:當然是中興呀，生機超屌的耶。推 goheihaley:成大好推 wj1009:這幾間差不多。找個好畢業的老師。再爽兩年吧推 lamvue:如果是我 我會選中興推 b2856088:中興  但是以後面試的缺 應該都會是設備比較多→ leouni:我想問 有沒有比前一個學校好？沒洗到學歷的話 就不要唸了噓 bervis:無意義推 RS44:兩個都兼顧有這麼難嗎   這種問題就別發問了好嗎推 williams7442:考上暨大電機 就是未來的同學了....→ goldduck:因為很簡單 現在的四大 要考十年前的中字輩都不一定上推 jimmytzeng:生機系確實去台積只能當設備推 a26732300:暨大電機或是選電子吧推 ChampionYe:碩班的話 那就重考或去工作吧...→ ChampionYe:因為你多讀兩年 未來薪水也不一定比有工作經驗兩年還高噓 Korb:有研究所版-graduate!推 Simonfenix:不要中興 反正你選的科系想要升上去一定要再讀碩士推 Champion2008:說真的要我是主管....我不覺得這幾所有什麼差耶...推 Champion2008:誠心建議要讀的話重考一年比較實在→ mystage:你先決定以後要過什麼生活再來選如何??真的誠心建議→ QuadroFX:我覺得高應大可能企業比較愛用?→ larrysu:如果要當科技爆肝 找有產學聲望好的老師比較有幫助→ larrysu:如果要學歷就找排名前面的學校→ larrysu:如果是想爽爽2年畢業 當然是找不擋人的老師噓 ericsg:印象中學校比較文不是劣退嗎!!推 tkhan:選你媽媽喜歡的..噓 y1324:問你媽媽阿推 wj1009:不過勇氣可嘉。要是我就不好意思問推 kaibaseto:媽媽喜歡go to 台科大→ MrMagnus:電機電子跟生機差很多  你選中興會跟其它三校完全不同→ MrMagnus:以後你找工作也會找到不同性質的工作推 daieiso:中興生機是機械類，去GG 是設備推 tkhan:媽，我二十幾歲了，連選個學校都不會..推 tkhan:不過選馬子我會..推 Transformers:老實說，自己無法做決定的話還是考好聽點的學校→ larrysu:不會選很正常 這年代資源夠知道自己要做啥的人很少 = =→ yrrh:樓上的電機學士都不知道該怎麼走了，你確定還要進來?→ larrysu:我讀書的時候 如果沒有老師好心帶我 我還真可能亂念= =→ larrysu:有多少人還不是大家補習就跟著補 兩兆雙星念那方向就對了→ larrysu:結果 產業科科 = =→ larrysu:雖然現在做的產業也是科科 但還是很感謝 帶我的老師= =推 sky410227:選中興吧~ 什麼進公司再學，你想要就近得去嗎?推 KingCrimson:可以考慮選教授推 godofNCTU:重考吧推 bbsterm17:暨大電機→ henghe:參考一下#1HZd0MLr, 想清楚自己要什麼就是了推 sux0116:沒差 一樣爛推 open12345:中興生機碩班 GG當設備 參考一下推 john0312:"不是南北拳的問題" 重點是你自己, 而不是你讀哪裡.推 Becauseloves:沒什麼差推 Linnsen:有啥好選 當然生機阿 現在系所太多都看學校和哪個學院推 blanki:就這幾間的話，當然暨大電機。噓 catwei:讓你早點了解社會的現實吧 小屁孩 這幾間一點差都沒有→ plsung:月經文又來了...推 wuzga:中興生機超少人考 GG 設備吧推 kingof303:中興只能當設備  選高大電機吧推 Sparta5566:中興實驗設備很悲劇→ chibal:還年輕的話　建議至少拼個清交成電機所吧　人生會不一樣推 lingyar:中興>暨大>高大>高應  不負責的鍵盤建議~~~推 mmzznnxxbbcc:生機和其他類也差太多了吧 是機械耶 怎麼考上的?噓 fotumbra:八、 禁止學校科系文、軍公教醫相關文章。噓 quaintness:先選對字再說吧 ...推 AAAC:中興推文自動更新已關閉