[請益] 關於精品 人體工學椅的團購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aisidi (調配咖哩粉)看板Tech_Job標題[請益] 關於精品 人體工學椅的團購時間Sat May 16 12:35:07 2015之前聽朋友說，有些外商or國內大廠，會一次性全面汰換辦公室的椅子，換成人體工學椅。不論是Herman Miller那張Aeron網子，還是Humanscale那張Freedom Headrest(不過好像沒有聽過有人是換德國系列的，如Wilkhahn)都有公司換過。甚至有會有開團購嗎？我想問一下，這個人體工學椅，廠商主動去開團購團是真的嗎？因為小弟有點想跟，不知道要從哪邊才能獲得訊息呢？--◤ ╭●      嫂子 叫我鬍子就好了           ＿(▁)▁◤龍▃▄▅▄ 我會很有禮貌的                ( ﹎﹎ )§ ●  ● ╯                               ＝ ＝ │◣   ︶   ◣─  ◢─ ◥◤)               ψmroscar            ╰斗╯◢ |  |      三明書局-你所不知道的關二哥      ◥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.106.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431750913.A.2EE.html噓 Jeph:    zzzzzzzzzzzzzzzzzzz→ shaoweei: ...只不過買一張椅子噓 lxf: 你走錯版了吧推 xupmc: 大力推薦橫條健康椅  沒事還可以彈蛋蛋推 sai1268: 大公司是採購不是團購吧噓 rockwho: ............發信給全公司問是誰在採購的不會?噓 jannine: 跟你們總經理講一聲就好了推文自動更新已關閉