[請益] Image Sensor封裝在台灣的現況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uomtk (愛瘋一族)看板Tech_Job標題[請益] Image Sensor封裝在台灣的現況時間Thu Apr  9 14:10:25 2015本人在左岸的手機CMOS image sensor封裝業待了3年設備、製程、產線管理都有經驗，計畫在2015年回台灣定居發展上了104和1111做功課，想了解台灣在這領域的求才資訊發現跟這領域有關的公司是不少，但是人力需求的部分不多。面試了幾間大公司，和主管們談話中側面了解台灣很多公司，大都早期有做過image sensor封裝但是大多在2013年之前都收掉了。。。其實這幾年來，CMOS影像感測器的應用越來越廣市場需求有直線上升的趨勢，照理講，這塊在台灣應該要很夯才對為了不想埋沒過去3年來的積累，想多了這方面的資訊在此請教各位科技版的版友們:1.目前台灣CIS封裝的現況 ?2.仍然有在做CIS封裝的台灣公司 ?先感謝回答~本人已經爬過精華區、舊文，才膽敢浮上來發問的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.53.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428559828.A.B59.html→ gn00295120: 華凌不知道有沒有封裝→ RITTY: 精材推 inin811: 勝開推 alphasem: 矽格推 morris679: 中壢神教推文自動更新已關閉