[聘書] 台積電 v.s 采鈺科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aakira (古小玉)看板Tech_Job標題[聘書] 台積電 v.s 采鈺科技時間Fri Dec 28 20:33:23 2012各位前輩 新年快樂晚輩最近面試幾間，有幸得到兩張OFFER----公司   台積電         采鈺科技(台積電子公司)職缺   黃光製程       黃光製程研發地點   南科           竹科底薪           差不多年薪   完勝           不錯？工時   高              高福利   優              align台積？住所   租屋            租屋----1. RD工作內容是否比PE較具未來性？ 代工廠RD=\=RD?2. 惡靈古堡壓力是不是大到喘不過氣？尤其是黃光？3. 哪間資歷對未來轉職有加分效果？台積？想聽聽各位意見，若想討論請站內信。感謝各位！ 新年快樂--※ 編輯: aakira          來自: 180.177.15.97        (12/28 20:35)推 purple95:請問是研替或預聘？→ aakira:一般職缺推 famayo:你確定薪水一樣嗎@@?→ lion917029:黃光  嘖推 osbsd1:黃光....→ Moneybank:覺得薪水應該不同調..如果一樣操...選1號吧~~推 ico1987:薪水采鈺比不上台積，工時倒是比得上~~~推 ljsnonocat2:1推 a88405971:2沒前途  1沒命花   都幾~?→ WangFrank:都挺有錢途的..這兩間都打我槍 orz 原po也很強!推 WangFrank:可能鄉民標準比較高...→ binbinshu13:采鈺好像已被TSMC全賣掉了.而且幾個月前聽說有裁員推 yawshine:不要亂聽說→ heyheyha:采鈺只做CIS後段的color filter而已，台積除了CIS晶片，→ heyheyha:還有其他一堆有的沒的晶片，廣度差很多吧....推 adadadadad:我希望黃光製程打我槍 不要給我OFFER 因為我想去蝕刻推 dogodogo:采鈺裁員應該景氣也無敵差了吧...推 francis406:采鈺這間公司 本魯剛離開很了 原波可問我推文自動更新已關閉