Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimgene (jimgene)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力時間Thu Jun 21 00:30:43 2012※ 引述《smallcbox (cookies)》之銘言：: ※ 引述《manlike ( )》之銘言：: : http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120620/1/37w9s.html: : (中央社記者羅秀文台北2012年6月20日電) 個人電腦大廠華碩 (2357) 傳出將針對考績落: : 後的3%員工汰弱留強。華碩表示，淘汰不適任員工每年都有，主要是為了優化人力，淘汰: : 員工後會再補人，總人數不會減少。: : 華碩傳出針對年中考績表現落後的3%員工評估資遣，若以華碩全球員工總數約1萬人估算: : ，約有300人會受到影響。: : 華碩發言人張偉明表示，淘汰不適任員工每年都有，但過去執行上有落差。他強調，華碩: : 淘汰不適任員工是為了讓人力更優化，並非裁員。淘汰員工後一定會再補人，總人數不會: : 減少。: : 張偉明表示，針對考績落後的員工，會先輔導不適任原因，並給予改善機會，若無法改善: : 就會資遣，希望藉由良性互動，提升員工競爭力。:   我有一個同事從這間公司畢業，他跟我說這間公司他呆的部門怪怪的，主管每天:   待到晚上 12:00 都還不走，要走的時候還會發個 mail 告知他的老闆。:   他每天忙到晚上九點以後下班，有一天他的主管受不了，就把他的位置換到他主管座:   位前面，每天定著他下班的時間，剛開始他還可以忍耐，並且忍耐再忍耐:   撐到晚上 12:00 以後才下班，不過後來真的受不了。 他說他的主管白天也不:   知道跑去那邊，常常不在座位，到了晚上肯定會出現。:   有一天他老婆受不了，他老婆罵他說，我上中班當護士，我每天4:00 上班 12:00 下班:  ，你一個月到底是領幾萬? 怎麼我下班你還沒下班，那有那麼多工作可以做，他說我也不想:   反正就要裝忙，就一直上網，如果主管回來就趕緊轉成寫報告的畫面。:   最後， 他真的受不了趕緊離職，而且還沒先找到工作。 我說:   這個公司聽起來不是不錯，他只回答我不適任。 他跟我說他主管離婚，在這間公司:   呆很久，反正也沒什麼料，我說沒什麼料怎麼還可以幹到中階主管，他回答:   你知道他是 EE 的歐，還說反正大老闆喜歡，而且他們兩還一起出差過。 後來，:   我才知道他老闆是一位女性，EE 不是指電子電機，而是指 cup。這也讓我想起了第一份工作的慘況一樣是4大產慘業，由於是第一份工作資深的沒有下班，真的有點不敢先走不過，過了幾週後，發現資深的那些人都是晚上6.7點之後才開始認真工作OS:靠，是要演給誰看阿因為主管都很晚走，導致資深的也很晚走，更導致新進人員更不敢走後來我跟我同梯進去的同事，都6.7點就打包下班幾天後，就一起被主管在開會的時候釘，就直接在開會的時候嗆你(類似在軍中嗆梯數一樣) 這間公司真的有病我真的認為釘上班時數的主管，是腦袋有洞嗎?  又不是事情沒做完我同梯的，隔天提辭呈我比較沒這麼衝，先忍住後來更扯了，我在下班時間的時候只要站起來，後面資深的就會問我要幹嗎居然來個緊迫盯人，又過了幾個月，我也走了(一開始很怕，只要他問我要幹嗎，就算我原本要下班，我也只會說我要上洗手間)但後來想開了，只要他問我，我就會說:下班阿，不然哩這種結構，也想賺錢，我真的笑了PS:跟我同一梯的進去的人，雖然都不同部門大約有60人，半年後，走到不剩5個--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.182.119.227→ snow91:哪些愛晚下班的,還真愛演耶推 Ting1024:哪一間阿，好爛的公司喔。笑掉人家大牙推 shaffer:上面的愛看，下面的不演也只能走人啦~~~推 liteon:去戲院不演戲難不成表演吞劍，演不下去就換個舞台囉..→ snow91:薪水含演出酬勞! 呵呵推 kay2005:晚下班的不一定是愛演 有些人早下班是因為LOADING比較輕→ kay2005:至少我們這邊現在晚下班的幾個都是戰力比較強那幾個推 vividly0318:華碩操的程度兩極化....一次去問 說要至少23點下班→ vividly0318:說新人120萬(包括住院補助費吧...) 就跑去別家→ vividly0318:另外一次去就說8~9點下班 然後老闆還12點才來公司~~→ vividly0318:說晚上無聊就在公司游泳啊... 不回家在公司游泳是為啥推 T3T:那為啥不乾脆開車去基隆夜市吃吃喝喝  再回來刷卡....?推 vividly0318:喔... 他有說不能離開公司耶... 設施可以用→ shaffer:樓上的看單位看主管看風氣囉~~~推 candon:那就帶一台ps3和電視去,主管來就說,我還沒下班喔!只是休息→ candon:一下→ saplpa:人生如戲 戲如人生阿推 ritaw:白天都沒然在作室等著晚上演出加班戲碼的公司 會賺錢嗎?→ ritaw:除非薪水夠好 不然誰要浪費時間在那裏演戲啊→ rtwodtwo:工程師必備3項技能 吵架 演戲 說謊→ rtwodtwo:一早到公司就是看報表準備早會跟別的部門戰他娘親→ rtwodtwo:整天就是裝忙 假認真 演戲給主管看→ rtwodtwo:然後編織美麗的謊言 安撫客戶推 telnetboy:主管間也很愛演..明明就閒得要死硬要凹到隔壁部門主管→ telnetboy:班才敢走.紅的那些人也是靠演功紅的~佩服推 creulfact:這麼愛演 乾脆帳篷搬過去 別下班就贏了.....→ LoveCheer:可以請大大站內信跟我說您是哪一間公司嗎 讓小弟避地雷→ csii5566:搜尋本版關鍵字"汰弱留強" 看看那間公司現在怎麼了:p→ xutsm788:早上去各單位聊八卦喝飲料~下午儲備晚上戰力~晚上工作→ xutsm788:長官:留這麼晚~很好→ WenliYang:台廠大多這樣 浪費了生命 還自鳴得意推 LiFePO4:推 就是有這種討人厭的公司文化 做完事就可以下班了還裝忙推 vigor3:推 就是有這種討人厭的公司文化 做完事就可以下班了還裝忙→ abstainer:A是下單的客戶吧!!專門戰隔壁分家兄弟的娘親~~~!!??推文自動更新已關閉