[請益] CAD工程師工時與發展如何?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maring031 ()看板Tech_Job標題[請益] CAD工程師工時與發展如何??時間Mon Nov 17 19:24:37 2014代朋友幫PO~~最近有幸錄取Design house的CAD一職，公司的規模在IC設計偏大間，工作內容是開發一些library design flow (IP技術)，協助Design Team做設計，研發性質相對Design Team來說較少，這個工作對我來說沒有什麼相關經驗，我目前還有別間公司獲得錄取的，是系統廠的軟體工程師，但這間Design house的給薪真的不錯....只是我不是那麼的熟悉CAD工程師的環境及發展，目前在回覆報到意願中，我希望未來是穩定的生活，工作可以一點操，但是不要太操每天看星星。因為CAD工程師的文章很難找，請問科技版的前輩們，1.CAD工程師好嗎? 會是個爆肝型的工作嗎?2.未來發展如何呢 ?3.若可以的話，請在詳述工作內容。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.209.76※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416223480.A.DB9.html推 Ihk: CP值超高，只是缺比較少推 theusa: 哪家的design house?~推 ezWang: 要看是哪家的吧? 而且design team有問題時→ ezWang: 也是要on call推 cutetoto: 爽缺無誤 不過可以問是那間嗎推 tkhan: 真的是爽缺，人才才進的去..推 hyffdmy: guc ?→ ijg: 很操是每天看日出XD推 regenmax: 可以分享一下多少嗎推 minrurl: 難道說...F開頭的公司嗎？？推 james010362: 外行人偷問一下，跟AutoCAD有關嗎？推 ptta: go immediately推 Lindeman5566: TCAD吧 =  =?推 TianBonBon: EDA,用synopsys/cadence/mentor的tool推 muimio: 寫出給designer的tool,大部份改code or cmd file推 Clansh: 如果你打lol，不介意sup的話，可以去推文自動更新已關閉