[新聞] 三星電子加快推進虛擬現實和物聯網項目 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 三星電子加快推進虛擬現實和物聯網項目時間Sat Jun 18 09:00:37 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=153278三星電子加快推進虛擬現實和物聯網項目林美真 記者 2016.06.17 10:37三星電子擁有了雲計算服務技術。三星電子6月16日表示已收購美國的雲計算服務企業Joyent。收購金額暫未公開。此次收購是三星電子想要提高軟件和服務項目比重的長期發展戰略的一環。Joyent總公司設在美國舊金山，是以PayPal的共同創建者之一彼得·蒂爾(Peter Thiel)提供初期資金而聞名的雲計算企業。Joyent於2004年成立，一直向Twitter、Linked in等世界級大企業提供企業用雲計算服務。雲計算服務是讓用戶在超大型大容量電腦上用網絡儲存視頻、照片和文件等資料並在需要時可隨時拿出來使用的項目。Joyent因此次收購而自動擁有了三星電子這個巨型顧客。之前三星電子一直使用亞馬遜和微軟的企業用雲計算服務。但業界分析稱，三星電子收購Joyent應該不是為了在雲計算服務本身提高收益，而是為了將雲計算技術作為公司內其他軟件服務的基礎設施或用於大數據等其他項目。例如，物聯網(IoT)或虛擬現實(VR)等三星電子作為未來主力項目的服務全都是以大容量數據傳送為基礎。若想保證服務不出問題，確保充分的數據儲存空間很重要。各智能設備的儲存空間不足時，Joyent的雲計算服務可以提供幫助。三星電子無線事業部副社長李仁鍾（音）表示，“我們可在雲計算基礎中進一步強化三星Pay、S健康或三星Knox等服務”。匯聚到雲計算中的龐大數據還可通過大數據分析用於個人對口型服務。三星電子相關人士說明稱，“大數據在提供對口型服務中是核心要素。我們將會進一步改善三星的產品和服務，更貼近消費者的需求”。業界預測，Joyent的收購規模繼2014年8月收購的物聯網平台公司SmartThings(2.5億美元，約合2940億韓元)和2015年2月收購的手機支付服務企業LoopPay(1.6億美元，約合1880億韓元)之後位居第三。此次收購Joyent的具體事項由在三星電子內部負責初創企業投資和收購的三星全球創新中心(GIC)推進。在收購後，Joyent不僅會保留原來的公司名，連主要管理層也會原封不動地保留，將會作為三星電子美國法人旗下的獨立法人進行運營。GIC社長David Eun表示，“Joyent在儲存和服務器方面擁有尖端技術，可與三星的全球商務力量攜手向顧客提供很大的價值”。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.125.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466211640.A.1A2.html推文自動更新已關閉