Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hobe5566 (哈比)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Wed Jan 28 23:42:38 2015// 代PO首先介紹一下我自己 : 10年IC設計工作經驗, 目前在國內大型IC design house擔任主管台灣/美國/韓國科技業的窘境:面對中國大陸半導體市場台美韓只能一一低頭. 美國高通在大陸收取37億美元專利費賺取高毛利智慧財, 但是中國大陸為了為了扶植內部半導體產業利用反壟斷法壓低高通IC價格並要求扶植內陸foundry並且罰了750億台幣, intel也為了加入戰局輸入CPU X86技術. 聯發科在兩岸關係的保護下只繳了15億台幣. 韓國就更不用贅述服冒/FTA加上三星大舉投資168億美元. 這一切的討好都是為了中國大陸一年6兆台幣半導體需求, 這就是為什麼賠錢+技術導入一堆不合理的要求台美韓照單全收.也代表著中低階技術一一被吞食, 會有人說我不是這個產業類別的參與者與我無關, 其實IC是一個產品的驅動核心把產品鏈結圖打開會發現影響層面很廣泛.禍不單行！　高通面臨750億元反壟斷罰款http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20140827/459301/中國反壟斷案近期宣判 高通恐被迫降價http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/843305其實沒有要買聯發科？傳英特爾15億美元入股展訊http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1091865聯發科「交保護費」 不怕高通案被連坐http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/843306三星投資大陸 達168億美元http://www.cna.com.tw/news/acn/201402250324-1.aspx台灣品牌體質虛弱列舉一下台灣之光 : Acer / Asus / HTC, 這3個品牌曾經讓台灣在世界上發光發熱但是為什麼總是後繼無力, 只要一衰退就會退到前5 or 前10名之外, 重點就在於台灣內需市場太小, 就手機銷售數至來看2014大陸地區手機銷量4.36億支, 台灣地區大約800~900萬支, 一差就是50倍尤其小米在2014出貨量達6000萬支手機, 大陸手機可以藉由內需與政府扶植獲得大量銷售與資金來源 台灣品牌只能靠自己走出去單打獨鬥, 大陸品牌卻能在自家先養成強大資金與技術能量在走出去, 這也就是為什麼當遇到大國品牌的競爭, 台灣品牌就很容易被擊倒.台灣3C產品逐漸落後大陸”最近在看產品樣本, 看到大陸樣本突然非常感慨, 曾幾何時台灣是3C王國,本國人自己用的產品都是高階且多數領先全球, 但是現在已經慢慢轉變,大陸開始在做精品3C, 品質優於韓係大廠用的是台灣核心作出一個高質感高規格的產品, 但是同樣規格台灣品牌銷售價格上卻比大陸貴出5.7成, 自己做的高階核心卻享受不到低價優惠, 以台灣提早發展的狀況不因該如此,無奈大陸有內需幫忙加上國家補助, 硬體不賺錢用軟體賺錢, 但是台灣市場太小硬體如果不賺錢靠軟體賺錢這想法, 在老闆的眼裡根本不能接受, 一出貨就是要賺到錢入袋為安, 種種原因讓我們享受不到平價卻擁有高品質的3C產品.台灣年輕人 VS 大陸年輕人”為什麼台灣年輕人的優勢逐漸失去國際競爭力, 分享一下最近身邊有幾個年輕人在工作上的例子A.一位做Marketing的朋友在大陸工作月薪15萬台幣不含分紅,最近要回台灣照顧父母找工作後變成4.5萬不含分紅(分紅不期待).B.國外名校學成歸國的學生找工作, 台灣公司offer年薪:150萬,大陸公司offer年薪 : 250萬.藉由上面兩個例子看來中國大陸一直用高薪+廣大的市場學習環境吸收各國精英,再加上內需市場大年輕人創業信心大增, 台灣因為先天市場區隔造就台灣老闆短視近利的性格也進而影響台灣年輕人的信心與發展.台灣年輕人連水準都比不過大陸年輕人了https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1417388687.A.C9E.html一個上海女孩眼中的台灣：不是年輕人太草莓，是台灣不夠窮http://www.businessweekly.com.tw/KBlogArticle.aspx?id=10168藍綠的思維其實看完前面文章你會發現現階段世界經濟動脈跟中國大陸緊密結合,就我看來KMT & DPP選前大多是政治語言, 也就是90%以上為了選票發表選舉言論, 選前KMT：不簽服貿貨貿台灣經濟會倒下/ DPP：簽服貿貨貿台灣會賣給中國, 我來翻譯一下不簽服貿貨貿台灣就必須等待下一個市場的起飛, 現階段慢慢被中國邊緣化, 相反的簽了服貿貨貿裡面沒有一條合約說要回歸祖國, 只是怕經濟上會更仰賴中國大陸, DPP很清楚台灣現階段需要中國大陸市場來穩定台灣經濟基本盤, 所以選後說準備執政來談服貿貨貿, 我在學生時代支持過阿扁與馬英九, 但是最後結論告訴我還是要靠研發能力讓外國市場相信你, 絕對不是靠某某人選上準備救台灣.民進黨著手準備“執政” 服貿、貨貿都可談http://big5.huaxia.com/jjtw/dnzq/2014/12/4172798.html大陸的改變最近跟大陸同事聊天我發現對他們原本的認知差很大,第一 ： 學習民主, 中國大陸在地方的電視台有在撥放國父孫中山先生的戲劇, 裡面說到選舉必須要執行才會人民得到自由, 不能因為是農村難宣導就放棄執行, 道理很簡單城市的人要吃飯農村的人也要吃飯, 我聽到這個說法後驚訝了一下, 已經開始傳達民主觀念.第二 ： 台灣獨立失去國際面子, 大陸怕的是台灣獨立後會被各國嘲笑搞不定台灣一個島, 同時對於藏獨問題形成不好的範本. 在大陸人眼裡台灣只是一個小島, 大陸人看台灣除了羨幕可以自由選舉發表言論, 除此之外不在像以前羨幕我們的生活環境與居住品質, 再來從綜藝節目看的出來, 他們在錄節目的手筆之大,  以前看到的大明星都在中國大陸商演, 台灣只是一個表演的中繼站,現在大陸人看台灣人除了自由之外其他生活因素我們都是落後的給台灣年輕人的建議“減少涉入政治時間, 致力專業能力提升”. 能夠提升台灣的競爭力絕對是現階段在學的學生以及剛畢業的新鮮人, 台灣之所以能在世界科技上留名, 就是靠前輩們努力不懈的精神加上用心研發, 期許大家能延續這份精神, 搶到一級大廠訂單或是研發一級產品賣到其他國家才能為台灣帶來經濟收益增加工作機會, 在這裡不限於科技研發類, 精緻農業/生技產業/創意食品/精緻旅遊…..一樣能夠提升台灣競爭力, 請你們努力也為台灣加油.給愛台灣國民的建議有一些現象非常有趣跟大家分享一下,A.有一位些罵中國腐敗的同事當說到最高潮時電話打來, 手拿起小米機說 : 老婆今天不好意思又要加班了.B.另一位同事由於出差的關係常常說到韓國廠商如何壓榨台灣工程師,突然有人詢問汽車推薦轉品牌, 轉頭就說到這個月牽了一台新車, CP值多好….鋼圈幾吋….問他哪一台回覆是” Hyundai Santa Fe”.台灣民眾真的很可愛嘴裡罵你但是心理其實沒那麼討厭, 話說回來如果你真的愛台灣, 請用行動給台灣品牌機會, 就像當初現代汽車一出來品質不良但是韓國人一直支持國內品牌, 讓現代即使有缺陷也能有機會修正, 如果你真的愛台灣請對台灣品牌多一點耐心多一點包容, 在國際上有了品牌形象我們就不用一直困在代工的思維窘境, 做不出高毛利產品, 有句話說的好”自己的國家自己救”就從下列品牌開始.台灣品牌list :HTC/ASUS/ACER/Luxgen/Sampo/VIZIO/BENQ/CHIMEI/Innolux/MAXXIS/85G/電光牌...台灣未來走向拿動物來比喻台灣/中國大陸, 我是豹技術領先中國,中國大陸是狼永遠緊追在後, 很特別的是我們在衝刺的時候常常要停下腳步跟狼相處, 因為狼身上備有很多食物, 我們吃他身上的食物維生他咬傷我們的腿想辦法跟上我們, 這種關係非常微妙, 今天如果我們跟中國疏離了, 美國/韓國這兩支大老虎會迅速瓜分我們既有的市場, 簡單一句話”先賺人民幣, 轉向國際化”目前確實很需要中國大陸的內需維持出口市場, 現在最好的方式就是依附大陸市場養成內部研發能力再進攻下一個美樂地, 現在各國都在找尋下一個中國市場? 答案就是”印度”印度人口在2014年高達12.5億是世界人口第二多的國家, 我引述一下內文"兩國同為崛起的大國，印度經濟改革起步雖晚，但後勁十足，最近在GDP的增長速度上已經逼近中國”各位可以很清楚的看到下一個市場正在成長, 小米/三星/HTC/ASUS都已開始磨刀霍霍大舉進攻, 等到中國經濟疲乏停滯在全力轉向印度,台灣準備好了嗎?以上 再麻煩大家批評指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.182.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422459763.A.9FB.html推 neris: 就 先天體質不良+後天失調 有13億市場還要看別人眼色推 neris: 幫老闆還是幫自己賺錢? 超時工作幫老闆數鈔票,還要思想箝制推 totqoq: 幫老闆賺錢還被酸就對了推 ddey: 同意。但台灣人沒有中心思想 隨時兩邊倒的。推 cityhunter04: 自己人扯後腿是最大的問題，看看年輕人愛什麼就知道→ cityhunter04: 了→ traveler27: 看到文末你也知道中國正在放緩，印度正在起來→ traveler27: 那應該要趕快準備往印度才對啊，何必跟中國綁一起緩？→ leouni: 中國身為世界最大的市場 能放棄？→ leouni: 年輕人愛什麼？ 鬼島老闆給香蕉皮請員工 還要員工支持慘品推 abc53: 推→ bluesapphire: Samsung螢幕 電視 都完勝台廠.....→ brightest: 依八卦版鄉民的說法 中國過幾年就會內戰 自己倒了→ brightest: 你想太多了喔→ traveler27: 緩和就是排擠，真正賺的少，賠的多，趕緊轉移為上推 antigidu: 無論多難  我都會支持台灣品牌  畢竟這是我的土地→ brightest: 愛國貨問題的話 鄉民會說:品質不好為何要買→ brightest: 用SAMSUNG 開現代比較潮啦推 antigidu: 現在的社會氛圍  用韓國貨不會比較潮→ iamtheyare: 這篇頗中肯 但轉到八卦應該會被屁孩噓爆推 kkithh: IC設計十年經驗才剛到可以handle一個project的程度而已推 LICENSE: 同意推 kkithh: RD看的眼界很窄，這篇不可能是RD寫的推 kkithh: 中國要關起門來自己搞，目前經濟還在增長所以ok推 kkithh: 但五年內可能就會出問題，因為目前中國3c可以那麼便宜推 kkithh: 靠的是政府補貼與保護，但這些因素持續不久的推 kkithh: 經濟放緩後這些補貼與保護隨時可能生變→ kkithh: 若到時中國IT產業無法升級成功就會開始走下坡→ kkithh: 中國產業升級是否會成功個人是不看好→ kkithh: 因為政治環境使其缺乏創意，這個是死結，目前看來無解→ Upswing: 台灣最大的問題就是有些人一天到晚以為中國很容易倒→ Upswing: 鼓吹離開中國 但連隔壁同語言的市場都搞不定 還想搞啥推 chenchien: 台灣品牌廠一直強調home market 不夠大是件很奇怪的事→ chenchien: 以韓國的演藝圈來看品牌廠的問題  韓國五千多萬人  hom→ chenchien: e market 肯定不大推 chenchien: 但是韓國演藝圈在選才時就考慮到這點 所以都選一些英→ chenchien: 文 日文 中文 是native speaker的人 在根本上 從一開始→ chenchien: 就是以亞洲 甚至世界為市場 來拓展整個演藝圈  而日本→ chenchien: 演藝圈之前為亞洲流行中心  但十年過去了  還在安室 SM→ chenchien: AP 汝以倫理之名行打壓之實 倫理常常是很多老一輩不求→ chenchien: 進步硬要位置的想法  十年來  台灣真的是這樣的  事實→ chenchien: 上 michael porter 提過home market的quality才是重點推 chenchien: 不曉得搞策略的科技業高層  誰把michael porter的書好→ chenchien: 好唸過了  還是只是在倫理來倫理去的 sigh噓 newkermit: 這也能扯政治... orz→ wondtty: 支持台灣品牌,不論好壞推 loach98: 推→ WenliYang: 漸漸衰弱到被超越是必然的……推 brightest: 市場小本來就是劣勢 要做跨國事業哪那麼容易噓 prs001: 又來一個不要管政治趕緊培養自己實力的論調出來了→ holamonmon: 文章的主軸不夠明顯噓 YOSHIK1: 簽服貿貨貿ic才可以賣中國嗎？那現在是賣空氣？→ YOSHIK1: 叫老人不要炒房錢拿出來研發比較實際→ KS571: 扯太遠了吧推 YKM519: 勇者推  在這邊發這種理性文章難逃被噓的命運 XD→ YKM519: 這邊一堆覺得只要改個國號就能逆轉勝的小屁孩 XD推 duser: 推推 clubee: 台灣的優點只剩自由跟友善吧推 j86383: 中肯推→ kinoko: 看不懂討厭某國就不能用某國貨的理論噓 chenghuyen: 唬爛一堆 你就繼續領低薪吧 中國錢賺來也不會是你的噓 alibudah: 0分   hTC是中國品牌 王雪紅自己說的→ MrRedHair: 有一些論點為何看起來很怪啊?→ MrRedHair: 現在大陸人看台灣人除了自由之外其他生活因素我們都是→ MrRedHair: 落後的 <- 這句是怎麼判斷的? 大陸人那麼多種...→ MrRedHair: 還是原PO其實是想說現在"某些大陸人"或是"某些上海人"噓 jackyzhes: 合理的參與政治 才是良好公民的表現推 pinkowa: 推，臺灣人要學會看到自己的缺點，之後才能自救。→ kenyin: 反的是KMT簽的黑箱3秒服貿唷XD→ kenyin: 政治以外的部分推~→ kenyin: 噓"減少涉入政治時間",理性的參與政治 也是國家進步強盛的→ kenyin: 動力推 kenco: 就跟文革一樣。屁孩毀滅國家推 phantasma: 寫這麼多、就值得先給推了...推 davild54849: 推推 Iamjkc: 1605！1605！1605！→ nenini: 13億人的生活水平離台灣還是很遠的，說不羨慕的那叫見識少→ nenini: 整體素質台灣還是贏過大陸的，尤其同意你說的大陸人缺乏→ nenini: 創意。大陸厲害還是勝在規模，貧富差距超大，內部怎團結？→ nenini: 總覺得大陸跟韓國有種相似的自我膨脹，把自己的國家誇上天→ nenini: 但一旦有錢第一個想到的往往是移民。→ livilivilivi: 其實到了一個年紀,要的就是是尊嚴而不是錢→ livilivilivi: 越南年輕人幸福指數可是比亞洲各國都高推 zenuo: 內需市場小 那韓國人口也多一倍 是要到哪個規模才夠大推 zeleric: 中肯推→ Aircrush: 內耗很嚴重...→ livilivilivi: 只要提升專業能力到哪都有飯吃~推 zenuo: 事實證明你賺的錢只是辛苦錢 不是知識財 只是拿時間換來的→ justdoit: 整篇就中國好棒棒推 ayler88: 怪的是中國這麼好 這麼有前途,為什麼這麼多人移民?推 hl4: 可是某些台灣品牌把台灣消費者當白痴→ demintree: 根本沒有完整瞭解服冒內容在那邊只說有好處噓 demintree: 不要涉入政治是要讓選出來的人允取允求? 狗屁不通啊→ demintree: 沒政黨輪替你怎麼有辦法知道前朝把錢亂用亂花噓 washltz: 這種文就是前面看似中肯，中間開始給你洗腦。簡稱文莤推 QQ5566: 講得不錯啊推 xajx: 哈哈XDD 推文西體噓 p00o99o: 簽不簽協定沒差 有本事人家就要你的東西 不然iPhone這麼→ p00o99o: 貴大家幹嘛哈的要死  別講的不簽經濟就會衰落噓 p00o99o: 經濟爛也不是屁孩的問題 屁孩都還在學校 自己做不好還指→ p00o99o: 別人屁孩推 littlehost: 果然一堆政治魔人出現了推 kikicoco168:  台灣真的被政治拖累了，有些國家沒有這種內耗的問題噓 p00o99o: 支持協議>理性   其他意見>政治魔人推 kikicoco168: 但是國家建設和經濟發展，都有長久的規劃！政局穩定→ kikicoco168: 的好處網推 BigGGininder: 請問你拿了PRC的身份證了嗎??不敢的話都是白講的噓 b6byc: htc 台灣品牌?    確定沒說錯嗎?→ b6byc: http://ppt.cc/wEYf   不可否認的,鬼島落後,這是事實.→ b6byc: 光加班,不用怪老人,我們這代就沒有勇氣去拒絕. 怪就怪你現→ b6byc: 在的主管吧. 免費加班,XDDDDDDDDDD.噓 guilt666: 科科  就是有這種主管才沒競爭力拉噓 lkk0752: 前面用一堆正論包裝講得頭頭是道,中間就開始用偏見洗腦→ lkk0752: 文西洨妹大真該找你上節目幫忙寫稿的噓 s958256: 胡扯...推 EMU1000: 補血噓 hij76128: 前面講得不錯, 但扯到政治就......0分噓 arcc: 你不去管政治,政治會來管你,什麼叫不要涉入政治?噓 GenesisXD: 先解釋一下台灣品牌出口價比台灣本土賣價低是怎樣？噓 peace21141: 沒重點的廢文推 Homedoni: 推以中國市場為踏板，進軍印度及世界推 f1203903: 噓的人根本不知道台灣在國際的窘境吧，怪東怪西。→ f1203903: 自己想想台灣除了GG幾家有什麼好臭屁的→ f1203903: 提升產業競爭力，根本是假的，你們敢砍掉重練？→ f1203903: HTC之所以大陸品牌，是他為了活下來。→ f1203903: 他比其他多少台灣廠商有競爭力，不靠大陸能幹嘛？→ f1203903: X就保佑台積歷久彌新，聯發科不要接小米單，依然壯大。→ f1203903: 噓的人就是逢中必反，就不要政黨輪替搞一樣的東西。噓 b6byc: HTC之所以大陸品牌  <---你自己都寫了.推 f1203903: 大陸品牌又怎樣？你不賺他們錢？說台灣品牌賺錢嗎？→ f1203903: 商人無國界，日本樂天在韓國賺錢，他會管國家嗎？噓 p00o99o: 韓國有要併吞日本嗎？推 jessel: 推中肯, 但很多人是看不到這些的...推 f1203903: 三星沒有競爭力嗎？為什麼要靠攏中國？→ f1203903: 看看這幾年中國抵制日貨，看看日本的下場。→ f1203903: 還是說日本產業競爭力輸台灣？噓 p00o99o: 所以現在併吞那個國家是中國首要目標？推 f1203903: 那好說，就不要賺大陸人的錢！你們敢講嗎？打死不賺！推 f1203903: 經濟像日本一樣不要該，大家能忍耐，這是大家的決定。噓 p00o99o: 放大絕摟→ f1203903: 他想併吞你閃也閃不掉，不要放在這個議題上吧！→ f1203903: 經濟是民生問題，併吞根本可以不靠經濟。→ f1203903: 台灣很多人努力是要賺錢養家，不就是希望薪水好一點→ f1203903: 明白說，放棄對大陸貿易，經濟很難強勢回歸。噓 p00o99o: 現在台灣已經傾向中國 如果協議搞下去是完全倒過去 如果→ p00o99o: 他要沖康你 是多麼容易的事情 雞蛋不能放在同一個籃子→ p00o99o:  分散風險  一定要搞極端0或1嗎噓 e0204558: 前面先放個煙霧彈，後面都在鬼扯→ f1203903: 但是大家真的能在辛苦十年非常努力追上其他國家嗎？→ f1203903: 我們產業差能不放那邊嗎？這種內耗怎麼可能培養好產業？噓 p00o99o: 你連自己都不相信 還能有什麼成就→ p00o99o: 韓國有說我們產業爛就洗洗睡嗎 那現在他在強什麼推 f1203903: 韓國像我們內耗？韓國沒把產業集中大陸？→ f1203903: 你直接問蘋果為什麼在大陸設那麼多直營店算了？→ f1203903: 難道蘋果不賺錢要靠大陸？→ f1203903: 不好意思,家人在中國工作打拼,薪水硬是3倍多。噓 p00o99o: 所以頻果不靠大陸會倒？→ f1203903: 他們一樣討厭中國,但為了餬口飯吃。→ f1203903: 蘋果敢不靠大陸？你邏輯不對吧？→ f1203903: 今年中國iPhone6銷售量正式超越美國,他敢不重視？噓 xmann: 幣值要寫不會統一噓 shnobi: 對政治冷漠就是讓爛人來殘害國家推 xyz30317: 慣老闆們只看現在 工程師再努力也是枉然 薪水低又沒超→ xyz30317: 時會努力的都走光了推 yuka: push推 arthur61106: Push噓 lkk0752: 對政治冷漠的結果就是讓那些狗官簽了美河市跟大巨蛋那種噓 p00o99o: http://imgur.com/44lo6dX. 台灣 香港 中國 加起來也沒<img alt="" src="//i.imgur.com/44lo6dX.jpg"/>→ p00o99o: 有贏啊→ p00o99o: http://imgur.com/44lo6dX<img alt="" src="//i.imgur.com/44lo6dX.jpg"/>→ lkk0752: 神經病合約,服貿條文沒公開沒講明就硬要簽,你說中間沒鬼?噓 everyanzi: ...解釋一下台積電沒出走去大陸但還是大賺→ everyanzi: 產業升級才是重點好嗎？→ everyanzi: 只會cost down有什麼用推 Upswing: 台積電是沒重點投資中國,但台積的兩大客戶高通和蘋果噓 acidrain: 選舉已經結束了，正視現實好嗎？別再發文推文崩潰→ Upswing: 則都在中國加強投資,你說台積沒吃到中國的飯嗎?→ Upswing: 其中高通中國的營收占了全球高通49%推 gn01216674: 東南亞國家例如印尼會不會比印度更有潛力？噓 wake01: 看到一堆人連推好幾次就覺得蠻好笑的噓 wowkerker: 三分真七分偷渡洗腦 給推噓 Deltaguita: 政治偷渡文 頗呵推 popcool: 很中肯啊 也沒什麼政治立場偏頗啊噓 bndan: = = 還中肯勒.講的好像賣IPHONE 美國還要先接受強國人善液推 gp03dan: 推文怎麼還沒有拉伏爾泰出來救援？噓 purplemaple: 不就是台灣人對政治冷漠放任政府和財團勾結，才搞得→ purplemaple: 整個產業都沒競爭力了，年輕人的薪資被壓榨，還居然→ purplemaple: 有人覺得政治和經濟可以分開，真是不可思議至極→ purplemaple: 真的覺得中國大陸好，台灣海峽沒加蓋慢走不送→ purplemaple: 就典型商周天下Career洗腦文，現在連商周都在轉型了→ purplemaple: 連商周都比你有內容多了推 Porsche997: 看到一堆人連噓好幾次就蠻好笑的XD→ Porsche997: 這邊不適合政治文 魔人太多了推 Porsche997: 一堆人以為支持柯p就是支持dpp推 f1203903: 就講了除了台積以外哪間公司有辦法升級？→ BALABOM: 敢問十年資歷大型IC設計主管  你年薪多少!?→ f1203903: 說得好像知道我投給誰一樣,中國的壯大本來就不可否認→ f1203903: 產業沒競爭力你們突破看看,一樣要為五斗米折腰啊！→ f1203903: 講得這麼有前途,台灣還可以成為全世界人才外流人口第一→ f1203903: sony,sharp,sanyo都升級到快倒了...還這麼有自信...推 pipi1983: 台灣對大陸的認知，就像天龍國人以為住屏東的都是坐牛→ pipi1983: 車上學，不知道什麼是車子~→ purplemaple: 沒有人反對中國壯大，就是正因為他們強大又對台灣有→ purplemaple: 政治軍事的企圖，才要更小心應付。中國的強大也正是→ pipi1983: 禮拜一出差廈門天馬，他們面板的驗證程序可能已經比台灣→ pipi1983: 嚴謹，群創小尺寸面板不知道在弱什麼，搭同樣的驅動IC，→ pipi1983: 結果是天馬的畫面贏，評價的人是日籍SHARP RD→ purplemaple: 政治力介入經濟最好的例子，他們的領導階級腦袋比我→ purplemaple: 們的清楚太多了，正因為如此我們更要關心政治→ pda3020899: 看看這幾十年來有哪些新產業出來  除了炒地皮還會啥→ miketk: 雖然說有點晚Nokia芬蘭只有台灣的1/4 至少他曾經過阿→ miketk: 不認為跟內需市場有關 做出來的東西是好. 誰管你那國做的推 liscu: 給推噓 sigmaaldrich: 廢文推 moboo: 天馬的螢幕超爛的  放量就死  你work下去就知道噓 DIDOLIN: 廢推 h921440: 專業好文! 讚噓 penolove: 造成傷害 -1噓 jamtu: 政治偷渡文推 Money: 確實要先賺一筆錢進來才有資格談研發噓 merrope: 典型洗腦噓 childlike12: 看來產業競合有待加強...噓 lazur: Z噓 loach98: 假分析真偷渡政治洗腦，滾吧噓 supdude: 果然是不上不下主管的看法...噓 hadessage: ...天馬不只廢 跟他打過交道就知道 根本連技術都不行噓 ewtmshu: 9.2推 bojan0701: 真的要給掌聲...台灣不少公司品牌已經被超越,→ bojan0701: 怎還有人這麼樂觀不怕被超越...→ bojan0701: 當掌握了市場,就可以發展自己品牌...→ bojan0701: 擁有品牌,就可以扶植自己的研發產業(IC,面板)→ bojan0701: 台積目前是很穩,但是當台灣的IC設計漸漸被取代,那麻煩→ bojan0701: 就跟著來...雖說中國自己的危機,但是市場大就是優勢...→ bojan0701: 立足點就不同了...加上獨裁的統治,市場本來就跟著政治噓 kraven: 神經病，你說的大陸人根本是少數中的少數→ kraven: 我來大陸這麼多年了，還沒看到過一兩個你說的這種→ kraven: 台灣的病也不在年輕人，在慣老闆跟裙帶壟斷→ kraven: 大陸年輕人廢的也超多，能打的兩岸都有噓 shchuang: 不認同不理會政治。噓 quartics: 作者應該只是透過鍵盤了解中國,沒實際多方面體驗過..噓 waterfrog302: 想當支那豬就去 你的支那跟本是平行世界噓 Imbufo: 有夠廢的文噓 pracinverse:推 ekin0824: 看看"那隻賊"在台灣與在大陸的售價，你要大家挺嗎？推文自動更新已關閉