[討論] 這樣會不會真的黑掉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者macrady520 (泰國古惑仔)看板Tech_Job標題[討論] 這樣會不會真的黑掉時間Fri Nov 29 22:47:01 2013各位版上的前輩好：　　　　　　　　　在科技上班大家都不想當奴，如果運氣很好常常下班搭電梯的時候　　　　　　　　　都遇到大頭(總經理)，這樣會不會幾次之後就真的黑掉了??自己的主管有說過上下班他不會看的很重，也有說過公司算是蠻自　　　　　　　　　由的(客套？？)，事情做不完可以帶回家弄，想請問前輩這樣下班時　　　　　　　　　間如何拿捏比較適合？？　　　　　　　　　P.S--->上班時間8:30~18:00　　　　　　　　　小魯本身在公司算是很菜資歷一年多上班都準時8:30，資深的大概　　　　　　　　　都9~10點左右，如果真的黑掉是不是自認倒楣!!感謝回答~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.184.135→ QQ5566:好無聊......推 snraderikimo:換別家就好了推 conshelity:有沒有跟他 打個招呼^^"→ roamer1005:最好他記得你啦→ prkfcpr:你又不是月領百萬的小三→ ming70017:你拿出118學生證他就跪下向你磕頭了→ hhrf:我知道你想要大家安慰你說 你做得很好推 smart1988:如果這總經理厲害到會記住你  那他肯定不會在意這種小事推 llzzyy01:你會PO文問這種，就已經是奴性的表現推 truelie:樓上中肯噓 xd4664:...................推 a10248:跟他 say hi推 GGmanxd:我是禿頭推 kusoman:不要惡性循環都好→ kyll:如果這總經理厲害到會記住你  那他肯定不會在意這種小事推 tkhan:自我感覺良好，以為自己很重要..推 Taidalmc:好奴XD→ cloud7515:他要定也是定你的直屬上司吧推 D9780381:阿奴安安推 alamabarry:你覺得他認識你嗎推 nheroq4:下次記得改走樓梯orz推 Leadgen:總經理會認識你? 還是你認為你剛來很重要?→ giantwinter:黑了推 blackpork:我常常下班碰到處長...推 shenmue1001:我常常跟副總一起搭電梯下班 還會閒聊幾句推 fonz:你覺得他會認是你嗎..=.= 想太多了→ jason138:想太多了吧=.=推 EasyVinus:走樓梯阿...噓 sendtony6:你很無聊~→ sendtony6:我都碰到董事長~你說勒~推 yao:碰到可以藉機表現一下啊→ bluelune:跟總經理說 下班啦，你事情做完了嗎推 YJM1106:表訂0830上班 我有時候0930才到 還背著包包跟總經理打招呼推 HollyCross:推 llzzyy01:你會PO文問這種，就已經是奴性的表現 中肯噓 YunJonWei:...→ YunJonWei:常常看得到這種文章，抱怨薪水低工時長，根本是自找的推 fellboy:不要擋到他出電梯就好噓 tzjwinfcha:...→ arcc:古惑仔還怕人黑歐,你的煞氣呢?暱稱改掉吧頗呵→ asleisureto:泰國古惑仔來到台灣就變俗仔了0.0噓 brent43:那我上廁所遇到副總是不是也要擔心黑掉?推文自動更新已關閉