[面試] 面試喬鼎資訊後的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cricef (Wei)看板Tech_Job標題[面試] 面試喬鼎資訊後的心得時間Wed Aug 26 01:35:20 2015各位科技版的大大，大家好~小弟於上個月有去面試喬鼎資訊職缺的部分是後勤類的行政人員其實會打這篇文章也是猶豫很久,但希望大家不要去被洗臉以及浪費時間才再發此文章(我也不怕他們家人資看到~)當天下午呢,與喬鼎資訊的HR約好下午三點面試我14:50抵達二樓面試，抵達後是一段可怕的等待時間14:50抵達後約莫等了一個小時? 我就在會議室裡發呆/滑手機(無人接待)15:50人資進來，當下兩個人資小姐一起進來面試其中一位，直接開始問問題((等等 你遲到一個小時?你也不說明為什麼?))態度不多說，搞得我好像欠你好幾十萬? ((不是你找我面試嗎= =))整個過程，感覺真的很差，態度差讓我覺得你們高高在上的感覺而整個面試過程中，另外一位則完全沒有發問任何問題而在結尾時，你們也很禮貌性的詢問有沒有問題要詢問我發問了，我換來的是白眼?結果第一關HR結束後,換下一關部門主管又等了30分鐘(時間來到17:30...)主管來也是態度很差竭盡所能的數落你過程中，很多的字眼是「你這有什麼好不能說的？我看多了~」、「你就說阿」bala..bala...bala...不知道怎麼描述,是一段疲勞轟炸的面試約莫30分鐘後，時間來到晚上18:20了HR跑來說原本排定跟你面試的主管再開會,所以就不面試哦~好阿! 心想:呃...還好主管開會去! 我真不知道會怎麼面(ㄕˇㄨ)試(ㄌㄨˋㄛ)以上，就是我在喬鼎資訊當天面試的情形希望板上的大大們,不要遇到我這個狀況真的是................--HI 照片總是比人好看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.180.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440524126.A.8BF.html推 kenwufederer: 敢說 給推 很多人吃虧還不敢寫公司名推 sefth26: 推，不尊重人的公司就不用客氣推 iamkingking: 推!推 geminitw: 很糟的經驗 感謝分享推 zhenglack: 推推 kuosos520: 三小啊...這公司有病嗎→ kenjy: 過程不完整，不予置評→ kenjy: 讓人等太久  NG推 cityhunter04: 直接給黑民會比較快!不遵重人的公司，進去也會很慘!推 novell: HR衝業績 找你面試是榥子推 zesty: 感謝分享！→ mamabe: 之前公司跟他們買的產品有問題，打電話去→ mamabe: 客服回答也很爛，產品也是一堆問題推 powerkshs: 去過這間面過，除了那次hr不錯正外也是一無可取→ onepiece7: 這家看那完美的股價就有答案了推 Laasong: 我覺得主管是在救你 間接叫你別進去（誤）推 askia: 一個小建議：面試前先看一下這家公司今年的財報→ askia: 如果還沒看可以補看一下，你會感謝面試你的人的推 linchenhui: 這公司的人員流動率很高, 不適合資淺者,浪費青春推文自動更新已關閉