[請益] 有前輩待過立隆電子的惠州廠嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者katsulu0822 (KATSU)看板Tech_Job標題[請益] 有前輩待過立隆電子的惠州廠嗎？時間Wed Jun  1 23:50:33 2016如題最近面試上了這間公司的惠州廠日本線業務課長的職缺不過對方開出的福利不怎吸引人所以我將到職日延到六月底 想要考慮清楚再決定返台假的部分是4次 也有8次的選擇 但8次的是無薪返台其實算一算跟四次返台的福利是一樣的薪水的部分跟現職比起來只有多ㄧ萬多 另一部分獎金是每個月在大陸發放 但是是浮動的 所以算一算只比現職多兩萬左右現職是有加班費 但立隆是責任制所以想上來問問是否這裏有在這間公司待過最好是惠州廠想知道這間公司是否常加班等其他細節--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.24.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464796235.A.09A.html→ sc1: 很規矩的好公司→ GucciMe: 在惠州哪裡啊？→ simonwang661: 去日本不錯阿推 tokyocat: 他那個地方返台很不方便吧推 IMAD: 日本？ 惠州在深圳上台 日本？推文自動更新已關閉