[討論] 馬總統名言: 不運動就是懶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z1976 (z1976)看板Tech_Job標題[討論] 馬總統名言: 不運動就是懶時間Sun Nov 11 09:46:38 2012經常10pm後才下班的科技宅宅們~ 平常都從事什麼運動呢?每天都這麼晚下班又不運動~ 說實在撐不了多久，就算撐得下去肚子也是越來越大。由於我喜歡游泳~ 但10點後游泳池都已經在清洗更衣室了..最近想到的運動方式是把機車停在公司500公尺外的地方這樣為了回家，想不運動都不行...但這種感覺還蠻有壓力的~ 有時上班已經很累了，想到下班還要走500公尺就...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.206.11※ 編輯: z1976           來自: 111.240.206.11       (11/11 09:51)推 leeys1092:六, 日 抽空找一天慢跑; 早上或下午皆可. 早上有點爬→ leeys1092:不起來, 但早晨慢跑更有助於健康. 午睡起來也可以, 下→ leeys1092:午慢跑有助於鍛鍊耐力. 2km 起跳; 35歲後沒跑過 3k以上→ leeys1092: <-- 沒力了, 不是懶推 williamluo:689都會運動的→ furuuchi:每天鍵盤作文一萬字, 幹爆馬鷹狗, 這手部運動最適合你.→ ianlin45:最後兩句好像就是在說明懶吧→ ianlin45:走路500公尺也能當運動，還嫌累，我服了你→ ianlin45:上班工作的累，根本不會影響走點路好嗎→ ianlin45:精神上的疲勞轉換成身體上的運動 是一種refresh→ amasd:推薦跑步。時間自由、不需要伴、又可放空疲憊的腦袋!→ yourock:500m才一圈操場多一點點而已耶...→ yauli:想得出這方法~你也真有創意→ dino1206:我6點晨跑6km，上午精神滿百，中午要睡午覺不然下午打盹→ bluemkevin:大部分在科學園區的人也沒天天十點才下班的推 zu6vm0:錢夠的話 買台跑步機→ madoka82:五百公尺算運動? 我下班十點走路一個小時回家...我想純粹→ madoka82:只是看你有沒有心要投資你自己的健康 要永遠牢記在心 公→ madoka82:司絕對不會照顧你 健康自己顧 投資在身體上 比買藥吃划算→ Natsuka:平常下班都懶懶的，我也是六日挑一天慢跑，最近都跑16K推 jamison0814:晚餐少吃一點，盡量不吃澱粉，假日再去運動推 sixth:吃完飯 可以去總統府抗議 順便消耗卡洛里推 e2000:10點下班就馬上洗澡睡覺，早上六點起來運動不就好了推 AirLee:所以中華民國的公務員最勤奮推文自動更新已關閉