Fw: [新聞] 22K侮辱人?施振榮:薪水供需決定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmunatural (永遠忠誠)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 22K侮辱人?施振榮:薪水供需決定時間Wed Dec  5 23:55:46 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GlsSlNp ]作者: ArgusX (阿加斯．艾克斯) 看板: Gossiping標題: [新聞] 22K侮辱人?施振榮:薪水供需決定時間: Wed Dec  5 23:24:29 20121.完整新聞標題/內文:22K侮辱人?施振榮:薪水供需決定民視 – 2012年12月5日 下午4:09就業市場惡化，不少廠商看壞明年景氣，不只減少徵才就連薪資也都持續往下走，儘管有台大法律系的學生認為22K的薪資是污辱人，希望有40K，不過宏碁集團創辦人施振榮卻說，薪水是供需決定。而經濟部長更對中國挖角動作大力反擊。22K薪資水準讓許多大學生抱怨連連，但是時機歹歹，就業市場吹寒風，想要薪資大躍進到底可不可能？科技大老鼓勵年輕學子，眼光盡量放遠一點，不要過度集中在台北，像中南部也有不少企業在徵才，可多方面嘗試，不過面對台灣薪資凍漲，現在卻傳出中國企業大動作來台挖角台灣的高科技人才，經濟部現在要透過加重處罰來遏止。經長呼籲，人才流通時得先考慮後果及造成的傷害，只是台灣薪資水準倒退魯，對岸高薪挖角，人才自然往外流，而如果人才都已經到對岸去，加重的處分不知道能處罰到誰？2.新聞連結:http://tinyurl.com/c8l68dp3.備註:重罰被對岸高薪挖角而在台灣被嫌爛的奴才--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.67.84推 kickmeout:我一元跟各位打賭..樓下是 somebody5566推 just8811:`?推 terop:不是→ kivan00:眼光放到三年後，加薪3K噓 handsomeKim:不是推 prog:樓下才是推 ktt7756881:是要處罰誰阿..？→ happinessum:中南部有比較高?經長 摸摸良心好嗎?→ handsomeKim:樓下依然不是→ kivan00:結果景氣不好，還少了一個季獎金，眼光？→ james732:那些科技公司總部都蓋在台北啊....噓 roalan:幹  要不要看看奴隸銀行台北職缺跟其他縣市差幾頁?→ mango3888:請一樓把那1元拿去捐給慈善機構吧噓 reich327:慘了 薪水"100%"由供需決定 要香港化了→ gv390:中南部都18K起跳..25K到頂..26K以上是佛心來的..推 erptt:考上公務員就不用只領22K啦噓 miacp:人家出高薪挖角要政府罰，要你出高薪就說是供需問題。推 schooldance:惡老闆要壓低薪水就說供需決定,人家要高薪挖腳就叫→ DASHOCK:扁政府時代  就沒供需嚕→ reich327:最好瑞士這些國家薪水在跟你供需決定啦噓 xx60824xx:幹 装死阿→ DASHOCK:扁政府時代  就沒供需嚕→ erptt:當然要罰支那企業來台挖角是國安問題→ schooldance:自己養的政府罰.垃圾老闆無誤噓 Umol:不給錢又想留人 糟透了推 genewing:施政榮去死...不願意出高薪 就要用司法重罰不想當奴才的噓 MansonShih:如果是供需決定,你他媽的罰個屁→ erptt:如果員工把企業機密賣給支那你又如何?→ genewing:施政榮才是台灣之恥 民主之恥推 nobeldd:薪水是供(老)需(闆)決定→ erptt:退休高官去支那旅遊一下過份嗎?為何要罵?推 ryrp:也請處罰一下請外勞的台商吧推 flysonics:中南部....→ lingsk:薪水是供需決定 所以人才被挖走真的是剛好。噓 nintendose1:[新聞] 前教長吳清基：陸企可向大學訂人才噓 EdmundLi:當初阿扁時代 大學畢業生領30K就一堆媒體哭爸  真是好笑→ erptt:你自己想一下,台灣哪所大學畢業會被支那當成是人材?→ erptt:如果一個員工在國防部做三年,支那企業拿300K挖角,你覺得OK?噓 kanezero:先處罰那個國際認證的笨蛋噓 jeff0811:真敢說推 frank770504:施振榮真正講了什麼話沒有人知道→ Imhuang:勞工法令不嚴的國家的確是供需決定 台灣之前也嘗過甜頭噓 sinohara:難怪acer家道中落　都快死光光了噓 nintendose1:自己都把總公司過度集中在台北了，叫人去中南部？→ Imhuang:(經濟起飛) 自然就不知道勞工法令的重要性→ frank770504:我在宏碁上班，我領超過22K很多，這是事實噓 greg11321:http://youtu.be/SM4JKb5OyDA  今天董智森又開砲囉→ frank770504:我現在看每一篇報到都會懷疑其引用的正確性噓 scum5566:這咖腦袋燒掉了嗎 還往中南部咧推 mnmnqq:總覺得內文和標題不是很有關係= =...→ PanJason:供需決定 所以被挖剛好 +1噓 peterwww:.......→ Imhuang:中國大陸環境還沒成熟 仍然需才孔急 若針對一般人而言就是→ Imhuang:澳洲(那邊才是真缺工)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kmunatural (114.46.145.134), 時間: 12/05/2012 23:55:46推 crc2121:推"眼光盡量放遠一點，不要過度集中在台北，像中國企業都→ crc2121:一個不錯的選擇！"噓 Nerrad:給低薪就說供需問題, 別人開高薪又不提供需問題了~乾!!!!→ gn01216674:想請問是罰那個出去的員工嗎@_@?推 iamapigtoo:處罰誰啊？噓 Lattewang:所以經濟部的意思是說人才不能到大陸領高薪，死活要留在→ Lattewang:台灣奴才？還是只要不去大陸，管你去中南美還是南極圈都→ Lattewang:可以？XD推 wefun:這個政府道行逆虱 真的夠了 違反勞基法 重罰兩萬→ jerrylin:所以被人挖角也別埋怨喔噓 kay2005:工資能多低就多低 這就是老闆的想法 賺那麼多死也帶不走→ kay2005:但還是能多賺就多賺 其他人管他去死→ kay2005:人性...噓 aagg00:官逼民反呀噓 gmpalex:加重處罰30萬推 SCLEE5566:慘→ Emerson158:第14979篇  施振榮：薪資太高會影響企業競爭力噓 b6byc:處罰勞工...xd.→ yjkuo:一下又供需決定,一下又要阻止大陸挖人,好笑...→ happyptt:人民的工作自由不見了要不要釋憲一下啊推 bigbigbig123:當初阿扁時代 大學畢業生領30K就一堆媒體哭爸噓 silencedance:上一秒老闆說供需法則決定薪水 下一秒官員要罰被高薪→ silencedance:挖角的員工 官這麼好當啊？推 privatecho:出去就別回來 連護照也換一換 省的被搞噓 easylovegame:她們就早早爽..我們就放不知道多遠..噓 onemonth:供需決定還敢說要處罰 腦子哪裡有問題→ vinex:眼光放遠點，台灣練個功有機會就出國   呵呵推 s0086:市場供需+重罰出走??噓 snaketsai:Go (--beep) himself...吃乾抹淨討拍拍..→ surot:一篇新聞，內容互相矛盾……噓 TIC05:中南部更慘，GG除外噓 bryantkk:扁政府 27K = 景氣超爛    馬政府 22K = 自己不爭氣推文自動更新已關閉