Re: [心得] 我在GARMIN的半年遊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ferrara (紅燒冰淇淋)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我在GARMIN的半年遊時間Sun Jun 19 18:56:05 2016建議原po如果真的得走人 要考慮一下是不是要拿資遣費有的主管為了省錢 會告訴你:"你用非自願的方式離職 會影響你找下份工作 我給你方便 讓你自願提離職"如果非自願離職不影響原po找下份工作的話那還是要求一下資遣費吧除了資遣費上的數字外 原po還可以拿著這個證明請領失業補助如果找工作得找上好幾個月的話 失業補助領到的數字會比資遣費本身還多建議想一下這個問題--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.249.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466333768.A.7A1.html推 DellSale999: 傻瓜才不拿非自願離職推 gust0985: 不講新公司也不知道吧？他這段經歷應該不會想放進履歷→ gust0985: 吧推 balius: 才兩個月又不是兩年，要掰的話不難→ balius: 若能15天後無縫接軌新工作，最多領3.5個月也不無小補推 penguinlove: 借問領失業補助勞保年資是不是就須歸零→ Ferrara: 有那麼可怕嗎@@ 直接歸零??推 balius: 請領失業給付不影響勞保年資→ fubon518: 年資歸零也太扯........半年是能拿多少推 shadowppt: 你以為失業補助這麼好領喔→ shadowppt: 不要簽非自願離職  一定要拿資遣費→ Ferrara: 樓上在講啥推 mos888tw: 失業補助很好領阿 換工作順便拿筆錢出去旅行推 patpat: 15天就可以？我以為要滿一個月找不到才有？→ Ferrara: 就隨便丟個履歷出去 然後等幾天沒回音 就可以看作沒找到→ Ferrara: 現在這景氣 要"沒找到工作"還蠻簡單的→ Ferrara: 你可以拿電子業QA經歷去投餐廳廚師 包你一定找不到推 rosefan: 事主之前應該有別的工作，勞保年資也許有滿兩年?推 nask: 請公司開兩份證明(自願/非自願)並給資遣費→ Kayusumi: 你不講根本沒人知道推 Neomen: 兩個月被開除不是算試用期不合格嗎？這樣能拿資遣？→ love13140: 勞基法是沒有試用期這種東西的推 leptoneta: 重點在於面試時是否有答應試用期 有答應就沒救了推 s860134: 勞基法沒有試用期 做一天都有資遣費推 DRB: GARMIN沒有試用期  但是有所謂的probation  期間三個月到半年→ DRB: 不等  probation過了才「相對」安全推 rosefan: 這跟有沒有答應試用期無關，非自願離職就是有資遣費推 aszx05123: 年資一年，資遣費半個月，不滿一年按比例計算(勞保新→ aszx05123: 制94年後的計算方式)推 blower12344: 非自願離職跟找工作根本沒差 別被話術騙了推 docker: probation 不就是試用期，用英文規避勞基法?→ yotsuba1022: garmin的probation就是試用期了。推 smile3036: 資遣用的失業補助是就業保險並非勞保，所以跟勞保沒關推 chienk: 離職後 建保就轉出了 下一間公司 根本不能查到 你是否是非→ chienk: 自願離職→ Sperm: 難講. 我收過離職員工下一家公司的信, 要我給comments→ gust0985: 不要拿garmin離職證明報到，新公司是知道你去過garmin ?→ gust0985: 那麼短就離職肯定是扣分，應該沒人那麼白癡拿這經歷找工→ gust0985: 作吧? 隨便掰一下1、2個月空窗其實還好...推 teardropbox: 非自願離職 下一家又查不到推 wallholla: 不是幫忙投保勞保時會看到上一家公司?→ wallholla: 面試時想些合理的理由帶過這幾個月即可啊推 rosefan: 現在似乎查不到推 wallholla: 才換幾個工作就怕成這樣  先想別的公司請你的前提是啥?→ wallholla: 若沒有夠吸引新公司的條件  就算沒說這個經歷也一樣推 balius: 有人更妙只要提到非自願離職馬上就說是勞方問題大，還信誓→ balius: 旦旦的說我的誰誰誰在O商X商總之就是外商也都這樣認為...→ balius: to patpat兄：失業給付是只要就業服務站認定非自願失業的→ balius: 話十五天就會發放第一個月的部份給申請人，所以最短的銜接→ balius: 時間就是十五天，站上記得有教戰守則可以參考。推 bluewindwmg: 看看某些推文就知道，台灣勞工還有很長一段路要走推 balius: 因為不會回水球所以回在這裡，失業給付最快申請後十五天發→ balius: 放，再就業(勞保投保)後三個月可以申請請領剩餘失業給付總→ balius: 額的一半金額，如果領了第一個月就可請領5/2=2.5個月的金→ balius: 額。噓 chicchockk: 領失業給付是就業保險歸零 跟勞保沒關係 不要再造謠了推 sfking: 就保年資跟勞保年資是不一樣的兩種東西。就業保險年資的功→ sfking: 用就是拿來申請失業補助跟育嬰留停津貼用的，超過一年才→ sfking: 有那些補助的資格，申請了年資就會歸零重算沒有錯。但為了→ sfking: 不讓年資歸零 所以不申請，不覺得邏輯哪裡怪怪的嗎？推 f124: 他要你走不管是不是在試用期內 都要十天前通報→ chaichai: 就保年資會歸零沒錯,但只要在兩年內有一年的就保年資,一→ chaichai: 樣可以再領六個月失業給付,就保年資歸零後只要累積一年→ chaichai: 年資,從上次就保年資歸零那天起算兩年內有一年即可再領推文自動更新已關閉