[請益] 關於台積研替座談會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyfate (哈哈哈密瓜)看板Tech_Job標題[請益] 關於台積研替座談會時間Fri Nov 30 20:47:10 2012大家好，我是在11/9竹科面試RD，前天接到人資通知12/11參加座談會，有爬過文，都說座談會氣氛很輕鬆，營造出歡樂氣氛之類的~但是又有人說能參加座談會的還是有可能會被刪掉，想請問的就是在這種"歡樂"座談會中，公司是用何依據判斷該捨去誰，或是選誰研替or預聘?還是說其實座談會前就已經底定了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.81.103→ enjoytimes:已經底定推 nanolife:大家聊一聊 玩點遊戲 可能當場發offer或幾天後通知推 l9466601:恭喜你~ 去年我那場是活動結束後當場發OFFER→ l9466601:座談會結束後 沒聽說有人沒拿到OFFER的~推 malophile:各位想不想要新年禮物～～！！！推 futurestar19:借標題 我想請問一下有人上DTP部門的嗎 是不是DTP的→ futurestar19:沒有座談會推 zard1983:也有可能是欲聘~預聘也有這種說明會推 chialin7:>樓樓上是媽踢寇爾神手推 happynesssyc:ＴＳＭＣＦＵＴＵＲＥＳＴＡＲ→ dos1019:各部門面試完都已經排好排名了 跟公司沒什麼關系推 questing:請問,我也是收到電話參加,HR說會寄mail,但都還有收到信??→ skyfate:謝謝各位回答，大概有個底了;樓上台積的mail多等幾天正常~推 squallwang:當天不一定會發offer,我就是去年座談會後被刪掉的...→ squallwang:但運氣很好最後還是拿到其他部門的offer推 questing:感謝sky回答,11/29收到電話...現在等座談會的mail ~~推文自動更新已關閉