[新聞] 因公受傷減薪萬元 友達員工痛訴！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 因公受傷減薪萬元 友達員工痛訴！時間Sun May 25 03:08:12 2014拿著左腳受傷的X光片，在友達擔任工程師的余先生說，今年2月保養機台時被夾傷骨折，治療後上石膏休養了6個星期，回到公司上班卻發現自己被調職，還變相減薪。余先生在公司當工程師3年多，月薪加上操作機台值班費一個月大概5萬多，公司每年調薪1000元至2000元，但他傷後復工沒有加薪，還被調整為行政工作，月薪少了一萬多元。公司方面則解釋，因為余姓員工去年績效表現不佳，保養機台時沒依規定掛告示牌，違反公司保命條款，採購零件時將較高的單價拆成多筆較低的價格來請購，也違反公司規定，才未調薪。調整工作是基於保護員工避免再度受傷，但這說詞余先生不能接受，中科管理局已經受理申訴，將進行調解。http://www.chinatimes.com/realtimenews/20140524003045-260405--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.139.195※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400958495.A.B35.html推 zhanren:友達這樣處置合情合理→ zhanren:余先生要是告也是會輸，應該不要出來貽笑大方。推 santababala:一樓的… 無言，台灣の奴性推 zhanren:看清楚前因後果再來說我奴也不遲…推 santababala:被調職不用被通知唷～→ santababala:公司可以隨便減薪唷？→ zhanren:回來上班通知調職有不妥嗎？因身體狀況調職沒有錯。再說→ zhanren:減薪的部分是因為少了輪班津貼跟加班費，並沒有比同職務→ zhanren:的員工低。說減薪顯然是新聞誤導。推 santababala:可以不跟員工協調 直接調職？推 santababala:這種調職已經損害員工權利了～→ zhanren:有違法嗎？如果員工拒絕，還是調職啊……推 santababala:@@ 你覺得資方調職可以合法嗎？推 f731227:這樣就相信公司說法？推 metsuan:調職是有問題的 之前我也遇過相同情況 打去問人資朋友→ metsuan:基本上這種問題是可以申訴的 你也可以拒絕調職→ michaelgodtw:看起來只是隨便找個小問題起來拉而已推 neris:採購沒有主管蓋章是出不去的推 Leadgen:一件事兩種說法。推 mythsoul:調職要告知吧@@→ Move192:調薪(調低薪資) 不錯啊推 isco:採購都是電子簽何，一逐層上簽。 工程師要進行至少三家的比→ isco:價與報告，然後上系統傳簽，合不合可與要選那一家廠商都是上→ isco:層與採購決定，工程師都是最後知道的。推 qooLD:通常請購單的價格會決定核簽層級 工程師如果先跟廠商喬好(ry推 geeg:受傷就調職，跟傳產一樣，走下坡的公司→ Move192:這篇標題怎不叫 因公受傷"調"薪萬元  降薪也是種調薪啊推 SETL:他少的是加班費  又不是經常薪資   讓你不加班有錯嗎?XD→ SETL:大老闆不希望他進無塵室 大概當初受傷有搞到機器之類的吧→ SETL:一般小事情哪會弄到大老闆那邊@@→ SETL:http://news.tvbs.com.tw/entry/532725推 owlcity1169:友達跟天后宮哪個人比較好?→ SETL:我猜是有上面有想逼他走，才會受不了跳出來→ AceDuck:採購的方式八成是主管要他這樣做...不然簽到層級越高越久→ rannin:高價工程師不是傻子自己決定,應該是被小老闆表了!?推 NaouZ:採購歸採購啊, 金額才是重點, 每間公司都會依採購金額作控管→ NaouZ:, 以及主管的核決權限, 說不定超大金額要送到董事長那邊, 為→ NaouZ:了省麻煩才拆單請購.推 misson:採購簽一堆人不用負責，申請人出來扛哦?→ misson:採購簽一堆人不用負責，申請人出來扛哦?→ ghost008:如果是更改職務內容的調職是要雙方同意的 不同意可以資遣→ dinway:這種就訴訟阿 找到厲害的律師真的打贏就成判例了 是說很難噓 XMAno:我以前因健康問題想問中科管理局在職業傷害的賠償問題，這→ XMAno:個單位別指望他會為員工爭取什麼權益推 santababala:因公傷，而要調整職務不成而資遣，這間公司會紅更快。推 frost529:有人閱讀能力很差 還說奴性 超可笑 趕快出來當老闆請人拉推 santababala:1希望眾版友以後這種意外都不會發生在自己身邊～→ apoenzyme0:調職是換單位才須雙方同意, 同單位工作內容不用→ apoenzyme0:之前有統一的總廠長變主任工程師也是一樣→ apoenzyme0:PM保養沒照SOP, 倒楣的話連命都沒了→ apoenzyme0:公司依法應該是可以解雇, 因為沒照安全規定做推 forthewill:1樓有問題??調職不用告知和雙方同意喔，奴性真重推 alamabarry:出包調單位 好像還好＠＠→ alamabarry:不過要看過失責任是公司還是個人推 cloud7515:難怪台商都要回台灣惹 這批奴隸好用便宜又乖→ Zary:未依照sop可以解雇,但是還是算工傷 XD推 Cpan117:所以以後公司都可以不用告知就把人調去掃廁所囉推 santababala:可能同單位內掃廁所，不用告知巴 XD推 QQ5566:在台灣就認命是嗎? 國外可以領一大筆推 False:公司要搞你甚麼理由都可以生得出來 當真的人是北七推 Mudders:員工也不遵守SOP...推 protocol:希望有後續報導...噓 gggg9999:隨便說別人奴性重就大概知道水準了→ Jiabumeow:看有沒後續  現在各說各話而已  不過少的錢感覺是值班費推 befriend:工程師只是執行，非決定！這也扛就表示奴性重推 emuplayer:一般公司要逼人走只看過常日班調到輪班 ,還沒看過反過來推 switching:拆單當然主管要負責 申請人負責真是莫名其妙噓 jzoosuck:AXO不意外→ WenliYang:鬼島還期待什麼???推 joh:保養機台沒有貼告示,其實這已經很嚴重了→ joh:光這點,調職申訴站不住腳→ hann0124:都違反保命條款了，還有什麼好說？有機會回來算幸運了吧→ kasumikyo:有的公司也常常在搞組職重整,好像沒人趕不同意的推 kalapon:採購拆單通常是額度過高避免簽到高層的作法，這樣也能栽贓推 MeeToo:不同意樓上，該簽的就是要簽推 codehard:台灣人果然奴性重推 vcx530:這位先生違紀在先，沒被開除就走運了！還……，工安是很嚴→ vcx530:重的事→ vcx530:再說，骨折剛好跟本還需要復建，很合理吧！推 vcx530:違反工安是大事，切記啊！推 atoom:拜託 拆單上一階主管會不知道 這一定有一層主官授意推 lave70:違反公安這個不利於該員工→ lave70:工安→ k012027:顆顆，一堆友達的老奴狗出來護航了推 cobrasgo:就事論事，不要人身攻擊推文自動更新已關閉