[請益] 大東樹脂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者letters (尋找夏天的風!!)看板Tech_Job標題[請益] 大東樹脂時間Mon Jul 30 17:06:42 2012各位大大午安:小弟近期收到台中大東樹脂的面試邀約職務為:研究人員目前只知道公司是從事接合劑,乾膜光阻,PU環保膠等產品開發和美商杜邦策略聯盟(104訊息)台灣據點有台中和高雄廠, 海外在大陸,越南,印尼,馬來西亞也都有設廠算是科技業中的傳產(網路上查到資訊??)印象中是間低調的賺錢公司(??)由於精華區和網路上找不到更詳細的資訊想詢問一下版上有人知道其 面試的細節,公司內部風氣和工作環境嗎?第一次在板上發問, 若有不妥 請見諒! 萬分感謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.219.117→ JFNfrog:科技業中的傳產？他就是傳產啊XD→ cestlaV:傳產→ kitune:還是傳產→ bervis:前四大相關科系上的機會較大推 qmei:聽說福利不錯？推 kai1027:丟過履歷都沒理我XDD推 aids2:聽說coco很少...推 Darby:普通 ....薪水不高倒是真的!→ Darby:講白點....傳產幾乎是萬年不調薪!    要好自為之推 libinbin:比傳產還要傳產，十二年來加過三次薪水而已...→ libinbin:不過工時正常到不行....推 brok110:錢雖沒很多，但C/P值很高！很像讀研究所，自由度高。推 iakusoku:研發朋友說 他都準時17:00 下班..推文自動更新已關閉