Re: [請益]  offer請益(華映、南亞電、欣興) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Trinomial (三項分配)看板Tech_Job標題Re: [請益]  offer請益(華映、南亞電、欣興)時間Tue Jul  2 01:07:53 2013※ 引述《number89757 (===無言===)》之銘言：: ※ 引述《snoopyleo (snoopyleo)》之銘言：: : 以下代PO: : 公司:    中華映管              南亞電路板              欣興電子: : 地點     龍潭                  FC研發處                山鶯: : 職位:    cell製程              研發工程師              製程工程師: : 薪水:    (N-1) *13             (N-2~N)*?               (N-3~N-2)*?: : 加班:    7點左右可下班         常態加班                常態加班: : 住:            (都              是          租          屋)看到有人先發難了，魯蛇我也來發文一下，很不幸地老子也待過右邊那間待了一年8個月閃人，職務是品保工程師哥四大碩畢業薪水開很低，以這種規模的公司隨便挑ㄧ家都比猩猩多4~5K不等時薪算一算比外面飲料店工讀生還杯具前面該說的就不再多提了，我待的這鬼廠QA永遠比產品還晚下班每天晚上11點多上個廁所經過大辦公室，望眼過去，媽的全世界的人都跑不見了，唯獨QA的燈是亮的，製程比QA還早走，X!猩猩裡面只有賽缺沒爽缺，爽的都是那些出ㄧ張嘴的主管每天9點半主管要跟廠長開晨會，裝認真裝的跟什麼ㄧ樣開完會回來屌兒啷噹地交代說這個要幹嘛幹嘛，之後就開始擺爛玩手機操，猩猩主管真的很好當!加班費是上限46hr，但是能不能報到$$還是看營運狀況我曾經遇過連續3-4個月都只能報補休，沒錯是46hr補休哦等於你那幾個月都再做白工，超棒!裡面真的就是在當兵，要懂得捧大支的LP升官才會快隔周休六日，平常看得到的國定假日都幫你補到禮拜六要上班的時間真他媽的人性化，整天只會喊cost down cost down cost down明明這批lot板子測出來就是他媽的有問題，根本就是要送MRB的廢板只因上面長官ㄧ句話說 "這批lot 給我放!"QA就只能摸摸鼻子讓他下送UAI，等到被客訴再把QA抓出來鞭反正有個人受死就好，主管位子還是爽爽坐我工作得這段期間都不知道有多少問題的手機板下送，現在手機故障率這麼高一點也不意外這個月我待的那廠走了20幾個人，某部門只剩一個主管下面沒工程師可以使喚逃的逃.跑的跑，猩猩近期內絕對不會裁員，因為他們根本就沒人了留不住人才的公司，不去行嗎?套一句前輩說的話，寧願去7-11也不要去猩猩--肝不好           ▁▁        ●       ◤            肝若好人生是黑白的     ▏             ◤                   考卷是空白的▏           ◤                  、 ﹐●      ●b     囧     ▎  ●> ● ◤  ▌ ﹍﹍ ０  ▊囧＞ 幹...▲      ■┘    ■     ▎  ■ █◤ ▌      ㄏ▋     ︶■〈﹀     ∥  ▁▁∥     ▎ ﹀〉◤      ▋        ▊      〈\--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.103.62推 MeiHS:有Seven Eleven真好~推 h3663682:好險之前沒去~推 gillian21:我猜你在carrier?推 Mudders:哪個廠？推 gillian21:勸原po再重新找過!推 koiboss:未看先猜SY推 number89757:我看新興真的快倒了ㄎㄎ  聽到的都想走XD→ lusitani:之前認識拍照的朋友在裡面工作年資也不少了→ lusitani:不時還抱怨現在年輕人難帶,結果現在假日都說沒時間拍照→ lusitani:要進公司,果然......XD→ wj1009:星星其實加減有在賺。只是對理級以下有點扣推 boyqq:S1 歐經?推 Munduss:11點不走比奴的嗎 顆顆→ Munduss:我也待過右一 欣X生態就是所有部門有事先推給PE再說→ Munduss:PE從OP幹到RD 從QA當到PD 生態就這樣推 Fortran77:我猜你在 HP ...推 A760721:哥說的很中聽...但是我記得四中底+3k(月薪不含加班46k→ A760721:但是四大不清楚，但是PE前經裡走後，可自key加班單了!46h推文自動更新已關閉