Re: 如果拿到交大電子博士學位一定找的到工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: 如果拿到交大電子博士學位一定找的到工作嗎?時間Thu Apr 30 23:03:17 2015唸博士不一定找不到工作 也不是一定找得到工作 是要看你展現什麼給人家看小弟我114碩113博 唸博士應該不算在洗學歷只可惜開始唸博士時是在學歷急遽貶值的年代 開始唸的時候 幾乎博士都有個教職可以卡但是唸完博士的時候 變成早你幾年出來工作 某些沒聽過的大學或私大的碩士都能笑你去唸博士很虧 他們早出來工作比你強很多 笑你沒經驗blahblah...雖然會講這些話的人本身也強不到哪去不過你比人家少賺了幾年是事實雖然比人家晚出社會幾年 你還是可以感受到 這社會對博士的期許是不同的(但是有聽過期望很高 失望也很深的例子...)唸博士 在台灣很重哪個學校畢業 因為 畢竟前面一點的學校 畢業標準普遍比較高大家當然會比較信任 這無可厚非113博士 聽起來很威 尤其又是台灣的經濟命脈 電子所但 是不是一定能找得到工作 這絕對不是個單純的if (phD_113 == true)offer_get = true;重點是 你要找到肯聘你的公司 作你想作的事 錢多錢少 就看造化唸博士是一個興趣 能唸完 沒有一點偏執是不可能的這種已經存在你個性裡的偏執選對工作 會是助力 但如果選錯工作 你會生不如死台灣企業很急功近利 像台積電很肯聘Ph.D去作很多尖端研究的公司少之又少很多公司甚至是在作大夢 以為聘個博士來 他心中的所有幻想都能成真以我的領域 因為市售的解決方案都很貴 所以很多公司都想著聘個博士來操 可以取代這要一套一套買的東西 一年可以省下上千萬可能嗎? 人家原廠是幾十個幾百個博士在作 你聘一個拼人家一間公司?唸博士 看你要的是什麼如果你要追求的是 職業的保障 那我建議你去學水電越發展中的國家水電工越值錢但如果你心中有求知的欲望 還有想作出點什麼不一樣的東西就選對教授 找對研究方向 衝下去唸博士 絕對不是個職業的保障如果你真的不是以學術界為目標 那在唸博士的過程要多想想 自己的領域能在什麼產業發展多多找機會跟業界接觸 多多學習業界需要的技能還有不要以為博士就可以涼涼出張嘴當人家對你的期許越高 你就必須花更多時間充實自己包括本科的能力 最新的技術進展 外語能力等等...所以 要不要唸 請問你自己 敢不敢唸 敢不敢賭問別人 都不準的※ 引述《PBDS (風城男子)》之銘言：: ※ 引述《ben28 (ben)》之銘言：: :    小弟不才,只是某間國立大學的電機碩士,: :    可是職場並不順遂,年紀也很大了,: :    工作也換了好幾家,深怕目前待的公司不要我就再也找不到工作,: :    有在想說是不是要努力拚個交大電子博士學位,: :    這樣是不是就不會被一些小公司打槍,: :    大家覺得有需要這麼拚再念個博士嗎?感恩...: 其實這個問題我也有想過，想說要不要再去讀個博士，但後來覺得，第一，可能不知道要: 讀幾年才能畢業。第二，學校的教授都是處於沒事找事做的狀態，但我們在外面工作的則: 是永遠有事做，如果不是當全職學生的話，就除非公司很涼可以讓你有很多自己的時間。: 第三，年紀大了才唸博士，其實效益不大，除非是老闆要你去唸，以後好管人，像我學長: 底下就一堆博士，所以他也是被逼著去唸博士。第四，與其唸博士倒不如多去上一些可以: 有第二專長的課，因為多少在找工作時可以增加一些cp值。第五，個人認為唸博士倒不如: 唸個雙碩士，跨兩個領域，這樣感覺對找工作來說會比較威。以上為手機排版，若不整齊: 請見諒。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.209.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430406200.A.D5D.html推 brightest: 這幾年念博士真的很嘔 房價漲成這樣 不如早點賺錢存頭→ brightest: 期款推 ipod89757: 滿中肯的推 s890510: 很中肯啊推 asio123: 推推推 s860134: 請你博士來當然是要當多拉Ｂ夢許願機怎能不實現願望?推 evil0108: 113博建議試看看工研院 至少穩定而且能繼續做研究推 toeic101: 中肯！推 forb9823018: 113電子碩工作就很好找了推 Narcissuss: 其實不會到沒工作拉 只是以為會被秒殺 結果失業很久→ gp03dan: True推 d147258: 為了工作去讀博士本來就很痛哭→ roamer1005: 世界上哪有什麼事情是一定的推 nidstar: 所以那個醬汁呢?推 cuteSquirrel: 中肯！推 rarex: 真的 水電超賺 師傅勤奮一點一個月十幾二十萬..推 koala1012: btw 原po的id是因為長度不夠所以少一個i嗎→ schizophrena: 樓上正解推 k50403070: 這篇很真實推 bald: 分析的很精闢 推!!推 jammy50605: 推推 coolricky: ic designer 都嘛是博士，有需求才有市場，還是欽佩學→ coolricky: 長耐心把博士拿到手→ tonyd: 請問大學是哪間呢??113推 jhyen: 人家原廠是幾十個幾百個博士在作 你聘一個拼人家一間公司?→ jhyen: 這句話真是TMD的忠肯，一堆慣老闆是這樣想的推 DaveLu: 原PO跟樓上j大超中肯推 Darkbeat18: 那是因為台灣PHD一堆是來混學歷阿，你自己看這串討論→ Darkbeat18: 重點不是校名，是一堆土博根本沒有明確目標→ Darkbeat18: 就算你是台大博士班，走一步算一步這種念法要去跟美國→ Darkbeat18: PHD比甚麼，差太多了→ Darkbeat18: "如果拿到交大電子博士學位一定找的到工作嗎?"→ Darkbeat18: 寫這種標題，一看就知道是砲灰，就算拿到學位也一樣※ 編輯: schizophrena (123.195.209.176), 05/01/2015 10:49:34推 Narcissuss: 不就美國好棒棒→ schizophrena: 啊 我找工作沒什麼問題啦 基本上是我在挑工作→ schizophrena: 我只是分享一些有用人決定權的人 對博士的想法→ goldduck: 挑不挑工作跟有沒有唸phd沒有關係說推 nidoran: 博班本來就是給有興趣的人讀，就像出國打工或環遊世界一→ nidoran: 樣只是人生的一段精彩過程。→ schizophrena: 同意金鴨大推 Keeping3: 真是到出了我的心聲~大學從大二什麼都不懂就進實驗室做→ Keeping3: 專題，碩班繼續做有機化學合成的研究到出社會工作都是→ Keeping3: 在職場遇到很多不合理的事情憤而辭職追夢，來念PhD→ Keeping3: 歷經五年剛好在博班急速萎縮，碩班學生混文憑增加的年代→ Keeping3: 有種不勝唏噓的感覺，根底下這些小朋友說一些經驗，他們→ Keeping3: 他們根本就不甩你，要他們認真學還嫌你囉嗦~推 kenyin: 推偏執→ goldduck: 那個叫 堅持 不是叫 偏執  只是堅持往往與公司的利益→ goldduck: 無法結合 在人事背景上 當然也有無法合作的狀況→ goldduck: 所以不好用~~→ bgiiu123: 博士能幹啥?→ goldduck: 厲害的博士 其實沒念博士也很強 ~ 厲害的知道目標問題→ goldduck: 解決後 然後發財 ~~推 lave70: 跟的老師研究領域如果跟業界實用相關 或是甚至有跟業界→ lave70: 密切合作 這類的應該都不用擔心去業界發展的問題→ lave70: 當然盡量自己也要參予那些專案推 c41231717: 博班 讀的領域很重要→ c41231717: 不過博班的訓練跟專案小主管很像就是了推 sss81521: 推，好文推 lave70: 像如果是跟三吳應該就不用擔心出路推 cebelas: 跟到三吳要擔心幾年畢業阿~→ lave70: 在台灣念博士本來就要有長期抗戰的準備了 不只是跟那些→ lave70: 老師啊~→ lave70: 另一方面來看本來就沒有輕鬆獲得的甜頭 出路機會多跟好的→ lave70: 所接受的訓練紮實度份量跟投入的努力自然就要更多 不是嗎?推文自動更新已關閉