[請益] 該怎樣調為人的作息........ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a3300552 (EYE)看板Tech_Job標題[請益] 該怎樣調為人的作息........時間Sat Apr  2 03:39:04 2016經過兩年碩士的洗禮......現在覺得日夜顛倒早上睡到11點+沒精神無力下午2~3點開始有點力氣晚上6~7點吃個晚餐+精神無力一路拚到凌晨4~5點我現在覺得自己身體好像有點玩壞掉了.......比退伍前的身體差好多......想說各位前輩 都怎樣調整身體!!讓自己有新鮮的肝可以為公司賣命呢?PS.現在常常下午5~9點 也覺得累 需要喝咖啡提神.....感覺整組要壞光光人生好慘淡 為何一堆工作可以做 我要做這行....好哀傷--※ 編輯: a3300552 (123.192.47.57), 04/02/2016 03:41:12推 ssshmanado: 別怨嘆了好嗎? 在鬼島你不做這個那你會更怨嘆事多錢少推 newball: 你是大夜班的料啊 記得面試跟面試官提→ shaoweei: 原生大夜班推 aowen: 怎麼看都是自己的問題 跟哪行業有關嗎…推 toeic101: 那還不簡單回去教召一次調回作息，養養肝推 c1823akimo: 事在人為推 pony666: 完美大夜班作息  多少人想要卻沒有  人都是貪婪的推 StrKO: 還不快去參加夜鷹計畫?→ derek002: 去掃地11個月噓 ganninian: 簽下去啊 每天超標準作息→ Jerrynet: 樓上有當過兵嗎...你以為當兵就是正常作息喔=_=推 tkhan: 真可憐，念完碩士，還會問這種低程度的問題..→ tkhan: 應該問怎麼把腦袋調回碩士的水準才對..推 Asbarla: 早上睡到11點 ㄎ噓 ganninian: 我空軍地勤啊 當一年六個月→ sai1268: 我以為碩士畢業已經具備google的技能→ Ec73Iwai: 原生大夜班XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 好GG夜鷹 不去嗎推 Ec73Iwai: 夜色茫茫星月無光~只有砲聲四野迴盪~只有火花到處飛揚~推 f33783378: 有運動嗎→ cser945: 當兵看單位→ aa06697: 運動阿推 Hikkiaholic: 硬撐一天整天不睡，第二天晚上九點就上床 就調回來了→ Hikkiaholic: 早睡早期爽度遠超想像 一小時抵白天睡兩小時推 apley: 當兵再怎麼站哨，22-06間也只有一哨，以當兵作息而言，睡6→ apley: 小+午睡絕對是很足夠的。 至少我之前一天3班哨都覺得簡單。推 wadeabc: 空軍超爽推 putingcat: 這跟讀碩士有啥關係 教授強迫你一定要晚上做實驗？→ putingcat: 或是排機台排不到？推 joy8515: 之前一天站過04-06.12-14.20-22，都沒休息時間XD噓 punzz: 大家怎麼這麼客氣推 blower12344: 自己問題關工作屁事推 yyc1217: 多曬太陽推 SamMark: 很多主管好幾天不睡覺都沒怎樣 回家也是line來line去交辦→ SamMark: 事情 隔天也是八點準時開會 晚上繼續con-call開會推 yozeng: 爛果凍別丟臉噓 bbdd203: 作息不好  怪我?噓 gmx10: 看來沒人知道 「帶哨士官」這個屎缺推 higashi1107: 去環島一個月，人生態度就會改變噓 HungryJack: 連個睡覺時間都不會控制，你還能做什麼？噓 Becauseloves: 你發錯版了→ diarie: 這程度唉...噓 sqt: 問這問題...請加強自制力噓 et00211: 拜推 aertina: 從作息正常開始吧 你已經有自律神經失調的症狀了 再拖下→ aertina: 去你會哭哦噓 unwoman: 連睡覺都要上版問，你還會什麼?推 qui: 建議看中醫調身體推文自動更新已關閉