[請益] 打給聯絡人卻一直不再 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BIG189 (今天，天氣晴)看板Tech_Job標題[請益] 打給聯絡人卻一直不再時間Wed Aug  8 11:57:22 2012最近有間公司在104寄信給我說有興趣的話 撥打它們的電話 找某位先生(簡稱A先生從他寄信那天給我 我就打過去第一次   是女生接的 說Ａ先生出差 大約四點再打過去第二次   是下午是4點半打過去 小姐說Ａ先生不再 叫我留電話 卻沒有回電第三次   是隔天的早上10點 小姐也說 Ａ先生不再 叫我留電話第四次   我下午四點多打過去　小姐就認識我了　他說Ａ先生隔天會打給我隔天就是今天　到中午還沒打給我這間公司是耍人？還是？？？？請問大大們　你們要覺得繼續打下去嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.80.140.46推 gdluck:別打了 這樣顯的很沒行情→ cobrasgo:標題的錯字改一下吧→ werws:打下去阿~打到通為止 然後去面試的時候 晃點它XDD→ werws:換你耍它→ werws:這麼沒誠意的公司 整整它→ mico409:要那位先生的聯絡方式 手機/mail 啥的~→ j80217:說不定這個月電話費暴增幾千元 0.0Y→ Ineesha:這情形我有遇過，對方找人沒誠意就請找別家公司吧推 YJM1106:根據我經驗 是小姐的問題比較大※ BIG189:轉錄至看板 CareerLady                                    08/08 19:12推 askia:在板上講過多次：除非籍想要那份工作或是走投無路了→ askia:否則這種只有電子郵件邀約的面試就直接略過了吧推文自動更新已關閉