[請益] 新人練功去廣達NB4好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者silverarc (是西路法還是路西法?)看板Tech_Job標題[請益] 新人練功去廣達NB4好嗎?時間Thu Oct 10 12:45:28 2013由於爬文都沒找到NB4相關的消息所以想來問問版上的各位前輩1.廣達NB4的工作風氣如何?2.年終幾個月?  紅利幾個月?(學士畢會有嗎?)3.會常加班嗎?  有無加班費?4.會常出差嗎?  每次出差會出多久?5.有無其他的補助和福利?謝謝回答~(如果不方便直接推文也可私信)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.206.225→ michaelgodtw:基本上進去廣達NB,只要健康活的出來就好→ a3697527:NB4是toshiba??→ a3697527:面試過了? 不然這些問題應該一半以上面試都會講→ kevinnan:長官~~您是哪個function也是差很多吧推 hotel56:會問這些應該是還沒上吧，好幾點上的時候HR會說推 csmpenny:NB4是Acer系列 NB7才是Toshiba→ Bryan2005:Offer簽收沒？hr寄信來說"聘書已簽核完成"推 cphe:面試的時候可以多問問題，這些算是基本的囉有問，但主管說的不是很確切他只提到年薪含分紅可能有到15其他沒提~※ 編輯: silverarc       來自: 111.251.206.225      (10/10 20:50)推 PcalifeAmway:NB4最近可能才有小單回流..至於分紅就看部門囉@@~推 chsun70:人生不是只有工作，建議還是去其他可以有生活品質的公司推文自動更新已關閉