[請益] 聯發科與台積電財務部暑期實習面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yanglij (扛霸立)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科與台積電財務部暑期實習面試時間Sat May  2 23:20:43 2015(若發文不當我會自刪)各位科技板的學長姐們大家好小弟有幸被邀請去面試聯發科與台積電面試財務部的暑期實習生但是爬過文後發現關於財務部方面的面試資訊真的非常少因此想請問有沒有學長姐可以大概說一下面試大概會問哪些方面的問題?還請有經驗的學長姐願意替小弟指點迷津謝謝！註：聯發科的職位描述如下1.總體經濟分析, 投資案評估, 金融資產分析, 投資或子公司管理資料歸檔管理。2.處理投資相關之市場調查研究，以及其他投資相關之業務。而台積電沒有詳細的職位描述--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.71.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430580045.A.E60.html推 gogohc: 台積的職務描述呢？→ gogohc: MTK如果真的在做這些事還不錯，前提是不是把你當跑腿小弟→ gogohc: 用→ Narcissuss: 暑期實習不會讓你做太多事吧 你搞錯他們要重弄推 gogohc: 通常頂多丟個小議題小專案給你去研究。※ 編輯: yanglij (140.112.71.118), 05/02/2015 23:42:14→ yanglij: 謝謝gogohc 那想請問關於面試方面會有比較專業性的問題嘛→ yanglij: 還是會比較偏向以履歷上面的經驗去展開詢問呢?※ 編輯: yanglij (140.112.71.118), 05/02/2015 23:45:19→ A4P8T6X9: 去面試過實習，不過部門是偏演算法的，都只問履歷上的→ A4P8T6X9: 有什麼問什麼，從修課到自己做的東西這樣，沒問過其他→ A4P8T6X9: 去過兩次都這樣，供參考→ yanglij: 謝謝你!!推 oracle905: M的財務部同事都很好, 面試部門應該是子公司管理部→ oracle905: 一開始還是會偏重先幫忙一些庶務性的工作, 看專案決定→ oracle905: 有沒有更進階的工作可以協助推 loter: 樓上專業推→ yanglij: 謝謝o大的資訊推 kerstin864: 想請問版上有人已收到企業規劃、hr的面試通知嗎><推文自動更新已關閉