[新聞] 神邏輯？蘋果主管：6s銷量慘是好事！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 神邏輯？蘋果主管：6s銷量慘是好事！時間Mon Jun  6 16:27:53 2016神邏輯？蘋果主管：6s銷量慘是好事！來源 http://goo.gl/fLMTKi蘋果（Apple Inc. ）上季iPhone銷量成長率來到史上最低，蘋果主管指出，6s沒升級的人其實是在等下一代新機，所以iPhone7銷量會大爆發。《華爾街日報》旗下財經網站《MarketWatch》指出，蘋果最大優勢是既有用戶，在上次電話會議中，一名未具名的蘋果主管說，iPhone 現有用戶數過去兩年成長80％，其中26％至少持有iPhone兩年，比率較iPhone 6時持有iPhone兩年比率僅23％還高。把這些數字翻譯成文字，代表有1.2億部手機需要升級，而在iPhone 6發表後，已賣出1.33億部；證明這個數字不是計算出來的，而是真的可以實現。該主管信心滿滿地說：「因此我們相信，即使iPhone7了無新意，還是能帶動換機潮。」上週IDC公佈，2016年智慧型手機成長低迷，蘋果、微軟成長慘況位居第一、二，高盛隨後也因為看衰全球智慧型手機需求，大砍蘋果2017、2018年每股盈餘、未來iPhone銷量、目標價從136元下修至124元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465201675.A.BAD.html推 jakkx: 即使了無新意w這算是無意中透露天機嗎？w推 twyesman: 樓上有sense 哈哈 XD推 twsoriano: LBJ:連續兩場被電翻是好事→ nick0506: 每年媽祖繞境有新意嗎？ 會去的就會去， 同理推 Francix: 7 有新意嗎? Siri 改印度口音?推 stone0504: 蘋果又重新定義了銷售成績→ em1234: 我也覺得會賣很好呢7 身邊一堆人搶換推 cka: 我覺得會賣得好耶..兩年前6的那些人 合約也都到了噓 leslielion: 台灣有些記者的水準的的低到傻眼，原文中說這話的人→ leslielion: 根本就不是蘋果的經理，說這話的人是BMO的分析師,原→ leslielion: 文在此 http://tinyurl.com/jnkw24v推 leslielion: 這文章的標題應該改成： 神翻譯？記者：這是超譯！→ summer08818: 手機怎麼改就是那樣 已經是飽和市場的東西了→ summer08818: 換代就是新相機 新處理器 新螢幕, 越來越難有新功能→ Alphaz: 7應該會比6s好吧 有人會因為lucky 7 而換推 priston: 一堆5的人 等7..→ sqt: 林書豪應該也會想要換iphone-7吧!推 sjclivelo: 一直都是s才有新功能啊 數字變大只是外型改變推 coollfd: 上市後再搭配軟體更新，需求就會出來了推 KobeEatShit: 推les大推文自動更新已關閉