[請益] 關於華泰專案工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xxxx41 (小ａ)看板Tech_Job標題[請益] 關於華泰專案工程師時間Mon Jul 16 19:32:14 2012話說今天早上我投了1X4人力銀行，想不到中午馬上就接到面試通知，叫我禮拜四去面試，(是有沒有這麼缺人...)我找了很多雅X知識家和版上的訊息，大多都說薪資不理想，工程師大概落在28000~32000小弟是國立科大機械系，請問專案工程師大概落在哪裡?然後還看到蠻常加班的，那請問一下，有算加班費嗎？還是是責任制的?弱者小弟我是第一次po文，第一次都比較緊張，然後還是手機發文的，所以如果哪裡有誤，請大大賜教，也請鞭小力點，萬分感謝--posted from android bbs reader on my HTC Sensation XL with Beats Audio X315ehttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.242.17.27→ kiss377017:沒經驗30k.華泰很少加班..沒年終→ nonfly:華泰沒年終,沒加班費,沒獎金.只有純薪水~年薪很難超過 40W推 ansonandan:真純→ xxxx41:原來真的沒年終阿，所以專案工程師跟製程工程師是差不多薪→ xxxx41:水阿，那請問一下，六點之前可以下班？感謝樓上兩位大大解→ byebye0714:錢少的很誇張，你還是國立的..。一個月加班不超過40h→ byebye0714:但是工作氣氛還不錯，可能錢少主管也不會要求啥吧→ byebye0714:大部分有能力的待一年之後都會跳日月光。流動率超高..→ byebye0714:想知道更詳細的內部誇張的情況再密我，朋友在裡面。推 AhowXD:華泰面試時會一直暗示要壓你薪水...還希望你至少做三年→ AhowXD:福利跟年終如樓上所講...外加責任制  忽然覺得神教還不賴推 jesuskobe:神教說實話沒高多少,加班費也不是實報實消→ jesuskobe:用時新算不一定比較高推 rey1323:沒年終是真的假的??上市公司竟然沒年終...推 tbof:之前去面試時  那主管聽到我有拿到南科的OFFER 4Xk→ tbof:出大門時偷偷跟我說建議我去南科 .... = =→ smc0911:沒年終....是真的....邁向第12年→ smc0911:有加班費...但是要看部門....不打卡的沒加班費→ smc0911:流動率高是正常的..光沒年終、獎金..哪裡吸引的了人？→ smc0911:上市公司沒錯...老闆專心於慈善事業..對於大愛不遺餘力→ smc0911:投資賠錢時，就叫員工共體時艱..拿「自己的錢」資助靜思堂→ smc0911:一直到現在..每年都說賠錢..所以每年都沒有發..→ smc0911:最近兩年連賠錢都沒說了..最後一次調薪是3年前....→ smc0911:幅度大約在「非常多的3啪」→ smc0911:通常來說...如果沒有接到賽缺..應該可以在6點前下班→ smc0911:0714也可以一起說出來一下....反正這已經不是新聞了→ smc0911:套某高層說的話「華泰不會因為沒有你而倒」→ smc0911:所以....基本上....就算是工程師..也是免洗的推文自動更新已關閉