Re: [心得] 原來起伏最大是我們讀理工的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者prenkkb (嘸蝦米)看板Tech_Job標題Re: [心得] 原來起伏最大是我們讀理工的時間Sat Feb  1 12:53:17 2014※ 引述《gn01216674 (Dog)》之銘言：: ※ 引述《newthinking (新生活)》之銘言：: : 現在過年: : 還在就學的堂弟堂妹們在煩惱選填科系: : 提到了生物科技: : 讓我想起: : 在我高三的時候，生物科技是多麼的熱門: : 班上的同學們多少人想進去但分數到不了: : 尤其是在人類第幾個基因組被破解的那陣子: : 大家都很看好，認為這是未來的明星產業: : 但是上大學後: : 讀生科的同學後悔了: : 那種未來明星產業的想法，就像曇花一現: : 我一直覺得生物科技真的算是當年捧很高: : 卻很快就跌下來的例子: : 可是這幾天突然發現: : 當年很夯後來卻跌下來的: : 其實是我們讀理工的..............: : 金融海繡後一堆人被裁員: : 現在分紅和股票沒了: : 工程師們的工作還是很辛苦: : 我的同學 朋友 學長姊有很多人弄到半夜，看著星星回家: : 常聽到很多人說十年前，想當年科技業的盛況: : 家人叫堂弟堂妹們不要選理工科系: : 說這樣太辛苦了: : 上來發文抒發心得: : 不知有人是否有一樣的感嘆: : 不過人生重來的話: : 我還是會讀理工就是了: : 謝謝大家看完文章: 我想大陸的崛起有很大的影響，大陸工程師一個月只要兩萬台幣左右，而且程度不輸臺灣，你是老闆，你要請誰？一樣程度，一樣說國語，老闆幹嘛多兩萬請臺灣人？: 再說白一點，我們只是運氣好生在臺灣，要是生在大陸，我們都只是領兩萬的其中一人而已。: 臺灣人真的要多加油阿！台商公司在大陸開設新據點，在上海請的工程師新人剛畢業的 6000 RMB有點資歷的  10000 RMB工程師都是本科生 (大學畢業)基本上沒看過研究生上班時間到下午六點一定閃光光大陸人好像蠻重這點的，不會枉顧自己的權益--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.110.157推 johnny8157:有跟大陸的RD合作過，要下班就不囉唆，馬上閃推 alex0217:台灣有資委會撐腰  大家摸摸鼻子繼續責任制推 ming70017:鬼島是供過於求 所以才會任勞任怨 大陸是剛起飛 所以...→ YunJonWei:很多人都拼命罵，自己卻沒勇氣與能力準時下班→ YunJonWei:要當奴隸的就讓他們當阿，自己不想當也不用罵。推 morrischen2:大陸rd便宜 聽話 積極 耐操 重權益→ morrischen2:一但薪水 分紅不如意就馬上跳→ morrischen2:台企對他們來說只是練功用 不必太認真推 cloud7515:過年跟在大陸工作的親戚聊天 對岸作業員月薪4000→ cloud7515:不過食物之類的物價已經漸漸追上台灣了推 lave70:上班認真的真的大有人在 下班很準時+1→ lucusccc:大陸人可不是乖乖牌強悍的很 台灣人剛好相反 奴性堅強推 jimmytzeng:好像真的都這樣，台灣滿多白天都在混，下班時間到卻不→ jimmytzeng:下班推 morrischen2:因為責任制乖乖加班推 homeless323:要大陸工程師進fab根要牠們命一樣~~→ GoldX5:我記得好壞排名是外資>陸企>日企>台企，台企對員工很差勁→ GoldX5:大陸人學會了本事就會跳槽也是因為如此，連陸企都比台企好→ sai1268:沒想到在大陸日企竟然贏台企~~我還以為他們都很反日的推 lave70:大陸那邊的確外企也是畢業生的前面志願→ lave70:外資(歐美企業)推 cloud7515:因為某台企軍事化管理太有名了 上工 下班要集合排隊點名→ cloud7515:就算放假也跟部隊一樣 被管理到台灣分公司才放人→ cloud7515:另外對岸員工非常愛問別人薪水 因為附近有開更高就會跳→ nctugoodman:研究生以上的都被外商搶走了, 台商價大概是美商實習生→ nctugoodman:價格,好公司很注重實習這一塊,大學就去實習卡位→ nctugoodman:台灣學生暑假還傻傻在那邊..推 GoldX5:應該說日企跟台企是比較摳的，但好壞就看是哪家公司而定→ GoldX5:但整體而言目前外資好得多，陸企也對員工比較照顧→ michaelgodtw:陸企會照大陸的勞基法,台企完全不照,在台灣也不尊守→ qweqweqweqwe:但我之前跟大陸同事聊天..  好像並不全是這樣..→ qweqweqweqwe:我還很訝異..  我以為都跟PTT說的一樣六點人就消失了→ qweqweqweqwe:他跟我說想太多   晚上加班  假日上班  ...→ sai1268:樓上大陸朋友有加班費嗎?→ michaelgodtw:晚上加班假日加班就給加班費啊!推 idmaker:大陸假日加班又怎樣 加班有給加班費還會有加班時數上限勒→ idmaker: 他們政府有嚴格法規加班費與工時 沒人敢違背 反觀台灣偉→ idmaker:大的勞委會...推 idmaker:六點就閃不加班是因為它的加班時數上限已經到了..留下來加→ idmaker:班沒加班費在大陸人眼裡是傻子→ Fiona102:看公司吧 我認識在陸商的朋友比在台灣的還血汗→ Fiona102:你要拿這種例子來比 台灣一樣可以列出不少準時閃人的大→ Fiona102:公司→ Fiona102:再者 同公司也不是所有單位都這樣 同樣RD 不同產品也有差→ Fiona102:還有大陸企業都照勞基法 去過再出來說吧 不然又有涉世未→ Fiona102:深的傻傻版友被騙去了→ qweqweqweqwe:恩..  印象中他跟我說沒有加班費就是了→ qweqweqweqwe:因為他說很羨慕台北總部都有加班費.. 但我也跟他說→ qweqweqweqwe:想太多了..推 lon0623:為啥我聽過主管說大陸員工很樂意加班推 lon0623:不過主管說的是作業員 狀況可能不一樣→ lave70:這個...持保留態度吧...推 Assyla:大陸加班費是 X2 X3，但台灣是 X1.33 X1.66推 DickMartin:上班時間到下午六點一定閃光光 推!→ DickMartin:反觀鬼島~~推文自動更新已關閉