[情報] 【內閣踹共】行政院0507直播談勞工權益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eyspeak (eyspeak)看板Tech_Job標題[情報] 【內閣踹共】行政院0507直播談勞工權益時間Thu Apr 30 12:44:19 2015【內閣踹共】「行政院開麥啦」直播第五彈「政府挺你！談勞工權益保障」5月7日(二) 晚上7點直播上線勞動部長陳雄文，在線上 等你來問！「政府挺你！談勞工權益保障」5月7日(四) 19：00直播網址  http://goo.gl/SN3A8E內閣踹共第五彈！這次我們邀請勞動部部長與大家談勞工權益保障。對於政府的勞工政策，你有什麼疑問？關於勞工權益的保障，你有什麼看法？這次我們透過Google好問舉辦「勞工權益大哉問」，有什麼問題想問部長嗎？百萬勞工鍵盤占領，快來提問！【勞工權益大哉問】前往提問→ http://goo.gl/H1RnXI活動辦法：1. 募集問題及票選提問開始時間為4月28日中午12時至5月5日中午12時截止。2. 依照提問票選得票數排名，優先列入於5月7日行政院網路直播節目中回應。3. 問題如有重複或類似情形，行政院得合併之。*行政院保留修正活動辦法的權利。【直播資訊】【直播】【內閣踹共】政府挺你！談勞工權益保障【時間】5月7日(四) 19：00【直播網址】→ http://goo.gl/SN3A8E行政院臉書粉絲專頁-台灣好政點https://www.facebook.com/ey.gov.tw行政院開麥啦YouTube頻道http://goo.gl/GwzCJA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.57.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430369062.A.37F.html→ toeic101: 遠通國道收費員失業問題、華隆廠商求償無門問題應先解決→ toeic101: 再來就是台灣失業問題，以及未符合勞基法公司重罰問題推 cobrasgo: 國道那個有啥好吵的？推文自動更新已關閉