[討論] 責任制文化什麼時候會結束? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者takugo (oops)看板Tech_Job標題[討論] 責任制文化什麼時候會結束?時間Sat Dec 15 19:03:51 2012責任制的歷史就不贅述了早期共體時艱 到現在深值科技業各大小公司都是利用台灣人負責任 愛拼才會贏的心態大家網路上罵一罵 但好像情形也沒有比較好管理階層一樣擺爛 反正決策出錯 下面的人加班就是了 又不必加錢資深工程師太貴了 砍掉換四個年輕的來 反正花時間就是了科技業一天工時10小時以上好像變得很合理了 是大家都麻木了嗎台灣變成科技業制度或管理不良公司的溫床大家都知道責任制不好 卻還是搶破頭去做責任制 CP值不高的工作是不是有什麼實際的方法能把這社會的方向導向正途??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.21.50→ IhateOGC:等你提供出勤紀錄 以身作則再來發文吧( ′-`)y-～科技業也呆過 現在直接轉行了 改變環境不如改變自己來得快 只是好奇想討論一下※ 編輯: takugo          來自: 111.248.21.50        (12/15 19:12)推 morrischen2:惡法不改都沒用→ morrischen2:資方也是照著政府的遊戲規則走→ morrischen2:不給加班費 被抓到也是罰阿 資方不痛不癢推 shter:自己準時下班很難嗎? 我從來沒有這種煩惱→ shter:下班時間到了想走就走,不懂為何這也要扯到文化→ shter:如果你覺得這是文化,想改變最直接做法就是自己準時下班→ shter:如果你覺得社會會沈淪,根本就在自己沒有勇氣下班而已→ shter:家姊在新北市考上公務員,每天在板橋待到十點才下班→ shter:有責任心不下班在哪個產業都是被凹最大的,你不怕反而沒得凹推 nolonger21:公務員加班有加班費 一般責任制的工程師是沒有的→ weiyung:樓上確定公務員一定有加班費嗎@@→ furuuchi:菜逼巴, 沒有朋友當過公務員, 就不要出來發想像文.→ sads333:當工程師還想準時下班? 名聲很快就黑了推 iammc:只要你還在科技業的一天就不可能改變→ iammc:倒不如像板上某些台奴去GG輪班還有醫藥費可以領→ iammc:選個好一點的環境當奴才吧推 loveyuka:爆發革命性的流血遊行和抗爭 再看看立委諸公有沒有良心→ loveyuka:發現大修勞基法 不然的話 只好自求多福各憑本事→ loveyuka:往更好的地方跳槽→ WenliYang:不團結抵抗永遠不會結束 對勞工有害的倒是一句話就實施.推 egojustin:有朋友在台GG當副理~工作有段時間都是看不到太陽!!回家→ egojustin:就睡覺~還有次放假睡覺睡了40幾個小時~忘記上班~電話沒→ egojustin:接~以為出事了 !! 後來自己醒來告訴家人這些事~家人還→ egojustin:擔心跑去住處看他~想多賺錢要靠鐵打的身體來換~共勉之噓 lucas01:你出去革命→ sai1268:不可能結束~放心好了→ WenliYang:這篇也能噓 就知道絕不會結束XDD→ jamison0814:工時長沒有差，差在老闆不給加班費→ tikowm:你看看中華民國的法律,罰那些畜牲公司是能罰幾毛錢?推 SCLEE5566:慘，鬼島GG囉→ sai1268:可能重罰停工一個禮拜還有一點機會停止無良責任制→ shadowforce:罰停工 當場工廠都跑走噓 flowheart:抱歉噓的明顯，這種事只要自己不妥協，沒人能逼你→ flowheart:M裡面也一堆抱怨工時的卻還是乖乖幹的，怪誰？推 flowheart:推你的轉行，恭喜推 sallyhw:準時下班還會被其他同事＂關切＂為何可以準時走推 loveyuka:還會被中傷 勞工本身心態要改變 就連抗爭發聲也是一樣推 cloning:責任制就是在正常上班時間內無法做完才是真責任制推 cloning:事情可以在上班時間內做完卻撐著不走那是假仙制推 lzze:到台灣滅島的那一天吧→ Gyin:假仙制不過是上有政策下有對策的台廠畸型文化→ asdaxion:要硬起來阿 八小時走人~ 明天再做推 ksxo:大家都在等別人去革命 甚至是在等他們出去犧牲 自己趁虛而入→ ksxo:搶他們的飯碗 企業永遠不缺人 永遠不痛不癢推 bigpigbigpig:責任制？在強者我朋友的公司，下午6:00走要關燈鎖門→ tabrisPTT:台灣開放槍枝管制以後推 yrrh:等中共統一推 sesfan:一個朋友在中型企業天天準時下班被老闆釘一年多還是皮皮過推 sesfan:尖酸刻薄愛計較的老闆拿她沒輒→ jaholin:這個嘛…等你這一輩的，一個接一個當上老闆(需有的良心喔)推文自動更新已關閉