[請益] 好公司怎麼選 推薦給我 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a501138 (兔子)看板Tech_Job標題[請益] 好公司怎麼選 推薦給我時間Thu May 22 19:37:58 2014想請問各位學長 小弟我為私立龍x科大電機系畢業 專利事務所實習半年 英文尚可       現在待退 想找助理工程師 卻不知道哪家公司好  人力銀行太多了 主要找內湖附近 是否有推薦的！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.107.41.208※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400758680.A.664.html→ diabloevagto:你就每間都丟，然後有面試又錄取的再來問問吧推 goldenkiwi:推鴻海推 knifechen:先丟一丟 感覺等錄取了再來問哪間好比較快→ QQ101:內湖喔 聯發科啊→ autocad08:妳還不到你挑公司的程度~是公司挑你推 cup432959:推一樓 全部丟一丟 有找面試就去 拿到offer在考慮→ NeverCareU:GG作業員推 gggg9999:作業員推 chester06:清潔公司推 ts01297568:OP→ hatasun:保全尚可..推 f731227:QA噓 bala214021:龍華很丟臉喔? 我同事這樣跟我講!→ gn8861:買份報紙 求職頁打電話過去問→ yomancool:當守護大門的人→ jason9006:妳想進的公司別人也想進 建議你還是拿到OFFER再來問推 thayh217:找工作是要看緣份滴推 batista1980:上了再說→ batista1980:都沒上要選什麼噓 Fiona102:這篇是在釣魚的吧 各位發言小心推 ting301:中華民國國軍→ GGD:這資歷很優秀阿 應該應徵大門守護神之類的工作噓 VBT:看起來就是釣魚的推 lave70:還是當魚被釣..?噓 showhere:有必要把學校遮一個字嗎?推 jasontmk:我還以為是龍巖XD→ kasumikyo:HTC不是有跟龍華合作推文自動更新已關閉