[請益] offer請益 TSMC UMC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LK08 (no)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 TSMC UMC時間Wed Dec 17 17:02:21 2014TSMC                                UMC薪資           N*26~28                          N+3 *14 簽約金職缺            整合                              RD地點          (中科)租屋                         (南科)租屋台積真的有傳說中那麼操嗎?跟學長討論過  他要我想清楚= =設備我知道要輪班壓力大  但是整合壓力會很大嗎?問過身邊的朋友都說聯電CP值高是有問主管  但感覺語帶保留....請教各位了  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.57.77※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418806943.A.462.html推 wheattea: 台積不是已經強制限制每周工作時數了嗎?推 playerst: 之前聽學弟說 只是把原本晚下班的時數變成提早去推 jeffenjoy: 限制工作時數但目標還是要達成，就是皮繃更緊阿...推 br2658: 有到26~28嗎...推 ctx705f: 都馬跟你講限制工作時數 實際咧推 p23j8a4b9z: 我問到的人都說想走啦 但是都沒走推 ipod89757: 看到存摺就縮回去了吧推 MeiHS: 高分紅就像大麻 欲罷不能 尤其別無選擇時→ sandyweill: 看單位~同學在RD也是每天6點閃人 爽爽過推 q2681251: 請問一下原PO是延替還正職!?推 g007: 台積中科捏，台中人夢寐以求的工作推 WangFrank: tsmc推 final01: 26-28也太威了吧→ gamania00828: 真的 台中中科好想去→ YanQian: 是研替嗎？推 CoolPotato: 聯電去大陸投資蓋場 為什麼不支持最本土的TSMC呢推 B0038412: 說提早去的是在搞笑嗎，提早也是算工時好嗎推 h816090: 有自己思維就不要去整合推 Narcissuss: 中科聽說爽爽爽推 arizonataco: 想問一下是研替嗎?推 ipod89757: 未來戰場在中科 有啥爽的ㄏㄏ推 pusomany: umc+1推 jammy50605: 整合不好嗎?推 victor8881: 請問最近中科台積研替offer很多人拿到了嗎推 inVINCEable: GG錢多又爽工時短不去嗎→ kouryu: 1就是有人不信GG操啊 你就快去不就好了→ pinkowa: 跪求GG收我,聯電亦可...OTZ推 griffiths: GG不也將赴大陸設產能了嗎？→ leouni: GG中國早就有晶圓廠了好嗎推 HOLAN: GG+1.. 否則兩年後一定會後悔推 AInnor: GG 其他工作你真的會後悔→ Loj: 沒綁三年可以考慮先U在跳T，有綁可以直接T，不爽三年後換跑道推 jay22700809: 當然是T推 skyhome: 先去T阿 之後再轉U 這樣才知道U爽不爽阿→ skyhome: 萬一在U的賽單位 不就噢死 會一直想說怎麼當初不去T推 neil0611: 中科台積。台中繁榮多了推 Deeep: 為何要跟U爽不爽賭一把 真心不解→ czsw: 建議你先選錢多的 太操再跳 避免兩頭空(沒錢又操)喔推 playerst: 我怎麼知道勒 總之學弟是這樣說的 至少他是在TSMC裡阿XD推 thermo409: 看你要錢還是要時間 時薪算起來其實差不多..(不賽的話→ LK08: 是研替→ jazzboy: 中科整合工時算不長的 但是整合要處理的鳥事還是一堆→ griffiths: 做什麼方面的RD啊？不講很難比吧。推 limit9999: 台積現在工時也沒多長了拉, 7pm不到人都走光了→ limit9999: 阿呆才會以為UMC比較不操 工時比較短......推文自動更新已關閉