Re: [新聞] 蘋果於兩年後將進入虛擬實境市場競爭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hinetis (crafty)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 蘋果於兩年後將進入虛擬實境市場競爭時間Thu Apr 21 16:52:39 2016※ 引述《zxcvxx (zxcvxx)》之銘言：: 如果是真的，那看來標題下錯了: 蘋果是打算跳過虛擬實境直接擴增實境: 專利都在我手上，你們都別想逃XD: ---: 蘋果於兩年後將進入虛擬實境市場競爭: 科技產業資訊室 http://bit.ly/1NBwojb: 蘋果執行長在上一季財報分析師會議中，提及虛擬實境是非常正面的產業，: 未來勢必也將有很有趣的應用將出現。: 投資銀行Piper Jaffray認為在iPhone對於蘋果事業愈來愈重要的今天，: 蘋果為了強化iPhone生態體系勢必將在兩年內與第三方軟體開發商合作開發基於iPhone的: 虛擬實境頭戴式裝置之應用程式。: 根據目前所蒐集到的資料顯示，蘋果早在2010年就已經開始佈局虛擬實境領域了。: 在2010年之時，蘋果以2900萬美元價格收購瑞典面部識別技術公司Polar Rose；: 之後在2013年，蘋果更以3.45億美元收購一家開發3D運動捕捉技術的以色列PrimeSense。: PrimeSense是微軟XBOX 360時代之Kinect第一台動作感應器的技術廠商。: 圖一、iPhone擴增實境之Mapping應用之專利: 為了進一步布局虛擬實境或擴增實境，蘋果在2014年12月招聘資訊中透露，: 期望聘請有經驗的擴增實境和虛擬實境的技術工程師，期望這些工程師能夠參與開發基於: 虛擬實境和擴增實境的軟體及工具。: 就在2015年吹起一股虛擬實境與擴增實境風潮之時，2015年蘋果獲得一項能夠結合智慧型: 手機的頭戴式裝置之專利。更玩味的是在2015年3月，蘋果宣布以3200萬美元的代價: 收購德國擴增實境技術公司Metaio。由於Metaio擁有171項與擴增實境相關的全球專利，: 因而讓蘋果在未來競爭中，佔有相關重要的地位。: 另外，有消息指出，蘋果獲得來自微軟Hololens專案項目的一位工程師。: 這些跡象都顯示出蘋果對於虛擬實境與擴增實境有強烈的企圖心。: 現在又有資料顯示，蘋果公司在一份監管文件中證實，: 曾經與英國IC設計晶片公司Imagination Technologies初步洽談收購事宜。: 雖然目前暫無計畫向這家公司提出報價，但是卻表示著蘋果正在積極思考購併繪圖晶片廠: 商的可能性。: 相對於iPhone來說，蘋果如果想要跨到虛擬實境與擴增實境領域，: 繪圖晶片納入其設計與生產體系將勢在必行，短期之內，以收購方式來達成目標是可行的: 方案之一。因為眾所皆知，虛擬實境與擴增實境比起智慧型手機更強調繪圖運算能力，: 依循過去成功經驗，蘋果想要達到垂直整合且軟硬無縫隙的整合，將繪圖晶片技術收歸旗: 下是必須的。: 如果蘋果虛擬實境頭戴式裝置成為iPhone的配件，其地位與目前的Apple Watch相類似，: 不僅可以增加營收，又可以增加iPhone生態體系的價值，進而推動iPhone出貨量成長動力: 。蘋果的虛擬實境佈局從2010年就開始，也就是說目前蘋果仍走在賈伯斯規劃的路線中，那到底庫克上任後幹了啥？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.114.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461228761.A.2BE.html噓 YKM519: 有個東西叫保密防諜。懂？噓 murray5566: 幹啥要跟你講? 而且這種大公司 一定一值布局→ Hikkiaholic: 幹了啥2020新聞就會報來坑殺你了阿推文自動更新已關閉