[新聞] 【短片】北市科技就博會　碩士工程師65K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Raindog (狗哥™)看板Tech_Job標題[新聞] 【短片】北市科技就博會　碩士工程師65K時間Sat Sep  7 18:06:41 2013http://ppt.cc/EhD8蘋果日報2013年09月07日17:22【郭美瑜╱台北報導】台北市政府勞動局今舉辦「OKWORK科技新廊道」科技業就業博覽會，共有來自台北科技走廊、新竹科學園區等共41家廠商，釋出2923個職缺，其中宏正公司提供碩士以上畢業工程師缺最高薪6.5萬元，求才攤位擠爆。北市就業服務處長游淑真說，本次科技業就博會求才人數是5年來最高，薪資普遍增加，技術員的薪資也有26K至28K。宏正公司人資協理王安倫表示，該公司員工薪資高於業界3成，盼吸引國際人才，也培育人才走向國際化。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.137.22.200推 Erbium:呵呵...絕對不是底薪→ rexkinkikids:最高6.5 跟最低6.5 感覺差好多@@→ wj1009:最高薪65k有什麼。聽過x公司工程師22k起。薪資可談無上限…推 Baternest:ATEN KVM?→ a75802:這有什麼...科技廠作業員  年薪都破百推 hhhhomerun:樓上是說真的嗎?....→ karlister:先問問工時吧推 QQ101:65K搞不好要 5~6年以上資歷的... 最好會請新鮮 人→ michaelgodtw:宏正好像有聽過的推 howard2639:先看看年薪吧~→ kobala:有種說本薪多少 顆顆推文自動更新已關閉