閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊Sorry, 這個問題不曉得要在哪裡問，如果post 錯板，麻煩告知一聲，我會自刪。這個問題有點複雜。我公司是生產工具機的，主要是用Windows XP 來驅動所有的介面卡。先聲明我公司有買Windows 的版權，winXP, win7 都有。問題是這樣的。當初灌好整台電腦賣給越南客戶，結果上個禮拜客戶因為電力公司突然斷電後，就開不了機。我掃硬碟也都沒有用。只好請客戶幫我裝好winXP, 然後我用teamviewer 連進去把所有的軟體跟硬體都灌好，才讓客戶恢復生產。今天越南客戶問我，他裝的windows XP 是盜版的。這樣他會不會被罰錢?請問，在越南的微軟會去查嗎?更麻煩的是，我公司會被罰嗎?謝謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.98.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445616313.A.DBF.html※ 編輯: amee (111.249.98.228), 10/24/2015 00:06:29→ wumingxian: 你公司有買Windows XP但問題是微軟有授權你可以裝在貴→ wumingxian: 公司所販售的產品嗎??→ leacks: 裝在機台上，不是當電腦賣，也要額外授權？推 yingjeou: 你有序號吧？有就沒差推 melzard: 你去問問你們公司的法務吧推 s8888: 客戶自己安裝盜版作業系統 和 你公司會被罰的關聯是?推 DontGoCMI: 跟你說 你是盜版軟體的受害者 都是別人騙你灌的→ bkjl58p: 後來是客戶自己安裝盜版，與你們有何關係？？除非盜版光→ bkjl58p: 碟是你們給或是你們教唆使用盜版，不然能有什麼關聯阿！→ bkjl58p: ！→ bkjl58p: 這樣若會有問題，那一堆做電腦的公司早就慘了，因為一堆→ bkjl58p: 使用者在用盜版！→ amee: 我灌的XP是合法的序號。越南客戶灌的XP是盜版的。因為整台→ amee: 機器都算是我公司的產品，所以擔心會被罰。→ amee: 另外，我也不希望越南客戶被罰。這樣會破壞彼此的關係。→ ScrewYou: 輸入合法序號………不就是合法嗎？！→ amee: 應該是說，我賣給越南客戶時是正版的軟體。但因為越南客戶自→ amee: 己重灌XP，目前在機器裡的XP是盜版的推 iphone4ass: 重灌就算他自己的阿推 alamabarry: 你的teamviewer是合法的嗎?????推 xanter: 樓上，teamviewer免費也可以連啊推 ctrlbreak: 看軟體授權吧, windows新的合約都是重灌就要再付一次錢→ amee: 有人知道微軟在越南有認真抓盜版嗎?推 AM903651: 應該說你公司如果是購買大量授權的WINDOWS XP→ AM903651: 再用大量授權的KEY安裝再度販售 其實還是違法的→ AM903651: 只是看微軟要不要抓而已 大量授權合約都有附帶台數限制→ AM903651: 至於如果剛開始銷售的就是隨機版 那就沒差→ AM903651: 請客戶那邊變更一下KEY就好 那就絕對沒問題推 DontGoCMI: XP很便宜啊→ name2name2: 問微軟比較快推 mathrew: 換序號不就好了→ michaelgodtw: 合法序號就是正板了!XP不是新合約!推 huangian: 你call了 ㄧ定被查！這狀況就看來就是不符規定推 SCLEE5566: 我只知道嫖妓在越南不會被抓推 linein: 用teamviewer改序號不會喔推 Push5F: 我只知道嫖妓在越南不會被抓推文自動更新已關閉