[新聞] 奇美電 本季業績升溫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電 本季業績升溫時間Fri Sep 14 08:36:59 2012奇美電 本季業績升溫奇美電（3481）致力於產品差異化，繼先推出39吋、50吋等新尺寸面板產品告捷後，再推出29吋、58吋等新電視面板尺寸，一舉將原本月產100萬片的新尺寸電視面板數量，倍增到月產200萬片的規模，有利於推升奇美電本季業績升溫。奇美電今年8月合併營收444.04億元，創今年單月新高，月成長11.6%；其中，大尺寸面板出貨量達1,389萬餘片，則是創下歷年來新高點。隨著新尺寸電視面板良率拉升到九成以上，新規格產品出貨倍增，成為挹注數量及營收的成長動能。面對大陸新世代的8.5代面板廠，快速拉升出貨量。奇美電積極展開電視面板尺寸規格差異化作業，以避開流血殺價的傳統規格，開創新尺寸面板的藍海市場。奇美電繼稍早推出39吋、50吋等新尺寸面板產品，今年下半年的重點新尺寸產品為29吋、58吋。其中，29吋面板於今年4月量產推出，58吋電視面板今年8月才上市。奇美電要在今年底前，將58吋面板的生產良率要提升到90%以上。奇美電表示，新尺寸面板的生產學習曲線需要較長的時間，奇美電自去年開始布局，已於今年陸續量產新尺寸出貨。這讓友廠也有跟進推出新尺寸面板，但良率和產量還沒跟上來。截至今年7月，奇美電包括39吋、50吋等新尺寸面板月出貨總量超過100萬片，以平均每月電視面板出貨量約300至400萬片估算，新尺寸機種比重已達三分之一。奇美電認為，今年第3季看起來電視面板需求很好、需求很緊俏。http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7361795.shtml--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.128.226.165→ home16124:旺季時希望小賠或打平,但淡季呢....長久來看呢?→ yanki826:我記得面板出貨旺季 跟一般電子業不太一樣?!推 cafopupu:狂賀!!!普天同慶!!! 噴!噴!噴~~~噴的我滿臉都是,好色好色→ cafopupu:大推很緊俏阿推 VICTORTASY:最賺那一年3XX億~然後虧了好幾季的6XX億~你說勒~→ kruskal:包子狂推！推 RS44:但是好像前面有一篇才說在裁員 = =推文自動更新已關閉