Re: [心得] 英文能力到底重不重要? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jumpclock (...)站內Tech_Job標題Re: [心得] 英文能力到底重不重要?時間Mon Sep 10 10:37:23 2012※ 引述《pss (下一步...)》之銘言：: 所以請不要再講多益考幾分 就算你考990也不一定進外商 本人朋友貓大外文 大學畢業: 多益就考900 又去英國念翻譯碩士 英文多強就不用說了 他現在翻譯書 沒辦法進外商: 因為他的專長就是"英文"......所以不要一直拘泥在英文了 版上就三種人打個岔  你上面這段  我有點不相信政大沒有外文系  只有外文學院外文學院底下包含  英文系 日文系 韓文系........如果你的朋友是英文系的話  多益不可能只有900  這種成績會被笑死只要不是用奇奇怪怪的專案入學台大外文 政大英文 台師大英文念完大一  不用特別準備  正常都會超過950多益如果不到950  程度絕對是全班倒數10%念到大四  不到950  程度絕對是被當掉好幾科  根本沒有畢業的能力唸政大外語學院  想要進外商的  都已經先去商學院修課學點基本知識  順便建立一點人脈關係你的朋友也許是喜歡純文學的那一類人吧???其實你的朋友  如果在政大和英國唸書都很認真光光賺即時口譯和翻譯的錢  就等於進外商的價碼進不進外商  對他應該沒差別--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.181.102噓 paquin1019:多益不到950根本不會被笑,有人壓根就沒考,別以偏蓋全..你很奇怪我有說大家都會去考嗎?  英文系或外文系當然很少人會去考多益我只是說花那個錢去考  台政師不大可能考不到950誰跟你說台政師都去考多益  別自己腦補→ obov:我猜浪費時間考多益的會被笑？噓 patrickk:多益幾分跟英文程度沒有一定的正相關這也不用你說英文程度好的  多益不可能差多益成績好的  卻不代表英文程度好但是多益成績差的  英文程度鐵定差推 alex710707:台灣人總愛看分數 唉... 朋友非英語系 但英文極好→ alex710707:都可以在國外流利做presentation 多益900→ alex710707:戰這種東西實在很無聊 也是有人900上下但很強的→ alex710707:就像國中考英文 100分的未必比95分的差→ alex710707:你又認識政大 台大外語的? 小弟認是政大畢業的當然認識  你是政大英文系畢業的嗎? 明明我是說該校英文系  別系的別跳進來→ alex710707:英文是不會差到哪 但是否有950以上..我看難講再問一次  你是政大英文的嗎?→ alex710707:講錯 國中英文95分也未必比100分差→ Assyla:我覺得那五十分的差距就不是英文程度的問題了→ Assyla:而是一些考試技巧很可惜  對專念英文的人來說  根本不用任何考試技巧推 alex710707:說那三間"多益如果不到950  程度絕對是全班倒數10%"→ alex710707:也很好笑 大三80%以上多益950 可能都不一定了→ alex710707:每個學校每個科系 進去的學生程度都不一 有很強 也有稍就跟你指明了是台大外文  政大英文  師大英文  誰跟你每個學校每個系  就只有三個系→ alex710707:弱的 不知道你何以這麼肯定 他們大一英文修完就能950→ angusyu:又是這種妄想文. 這麼多人950，台灣可以直接回歸美國囉～就不是妄想文  台大外文 政大英文  入學時PR值都高於90又專攻英文  這種人較多嗎?  笑死人了推 woerns:喔推 goodid520:這篇正解，這三校英文系的學生程度就是這樣→ goodid520:然後112醫、理、工、管學院的英文程度→ goodid520:大概會跟其他校 中字 的外文系差不多，→ goodid520:私立的就不用講了.分數被比假的，派一個112農院的就吃光推 AirLee:為啥到現在還有一堆人執着於分數→ AirLee:那只是一個證明 有必要在意？實力真的強的人  當然不用在意  跟他面談五分鐘  主管就暸了問題是某些實力不強的人怎樣跟主管證明他雖然目前英文程度普普  但有絕對有能力有決心變強這時候分數可以當一個重要指標分數高的人至少可以讓主管知道  我很努力  也很有心要求進步※ 編輯: jumpclock       來自: 123.194.181.102      (09/10 18:28)推 Lazi:推 有去考的 高分不一定強 但是低分一定弱 xD噓 dakkk:950就強嗎 還要看你考幾次推 dakkk:而且 其實我看到的數據 平均跟本不到900噓 canonball:你可以再說誇張一點阿  這三個系英文強歸強→ canonball:950也沒這麼好考好嗎?→ canonball:認識國外長大念國外Top 20學校商科的ABC→ canonball:考起來也不過就960推 Lazi:樓上 960要錯到六題 除非他第一次考 不知道聽力第二大題題型→ Lazi:所以第一個集合都亂猜(3-4題) 不然Top20考960真的會笑死人推 blackjack0s:這篇推文應該沒人超過950推文自動更新已關閉