[新聞] 日本Panasonic推出光ID技術 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 日本Panasonic推出光ID技術時間Wed Nov  2 10:41:53 2016日本Panasonic推出光ID技術http://bit.ly/2fCQDH0圖：利用光ID接收資訊資料來源：朝日新聞 Digital結合ICT技術，商店廣告2.0正在進行中。最近，日本的Panasonic成功研發出一種光ID技術，利用無處不在的光源發送商家產品資訊到消費者的智慧手機中，為商家招攬生意。傳統的電子看板、招牌、立牌等能表達的內容跟資訊有限，雖然結合Beacon可讓消費者透過相機對焦Beacon後連結到商家網站，然而Beacon對焦不易、條碼不夠醒目等缺點，使行銷廣告的效果大打折扣。所謂的光ID技術是一種透過LED光源，在人類肉眼察覺不到的情況下，以快速閃爍方式將各式各樣的資訊傳輸到消費者的電子裝置，稱為「可視光通訊技術」。使用前先下載專用的APP，再把電子裝置的相機對準閃爍的LED光源，店家資訊就會出現於手機上（如圖一），即使是間接光源也可使用，例如商家展示窗的光源、招牌上的燈光。其實，光通訊技術並非新技術，卻一直存在著兩大限制：可視光通訊的速度只有十幾bps且必須要有專門的接收器，故應用範圍相當有限。Panasonic的光ID技術同時克服了這兩項障礙，不僅資料傳輸速度提高到數kbps，而且可藉由專用APP及相機功能的智慧裝置，就能順利接收資訊，大幅提升了可視光通訊技術的應用範圍。Panasonic自2012年12月底發表此技術迄今，已在博物館的設施介紹、電子看板廣告實驗成功，並於2016年4月開始正式提供光ID技術服務。未來，2020年東京奧運更是可應用於日本觀光產業。──--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.145.192.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1478054517.A.75B.html推 gn01642884: 所以 他們是怎麼分辨太陽光和你打出來的光?→ azhu: 只要seonsor不飽和，是分辨的出單位亮度的變化的推 shell922: 太陽光閃爍頻率會這麼高嗎？推文自動更新已關閉