[請益] 關於測試電路板維修產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dro001 (小忠)看板Tech_Job標題[請益] 關於測試電路板維修產業時間Mon Aug 29 12:01:18 2016各位前輩好 小弟想請問有關測試業的前輩維修電路板這塊有無發展淺力? 一般機台的電路板壞掉回原廠可是就像修車一樣 有原廠就會有便宜的副廠 有時候壞的不是那麼嚴重也許就一顆保險絲 一顆電容 回原廠就是幾十萬起跳台灣是否有評價不錯的副廠 而這個產業是否有前景? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.201.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472443281.A.22B.html→ xiemark: BoundaryScan? IEEE 1149.1?推 bandongo: 醫療 / 工業用的 有機會→ dro001: 有人聽過好修科技嗎?→ kinoko: 樓上  有啊  他們還有駐廠服務呢→ kinoko: 我覺得找工作室或小公司修費用沒便宜太多  但品質可能ooxx→ kinoko: 這產業要人脈……我也有想過→ pinkowa: 一個電路板 沒線路圖也要能查修 真的不容易推 Narcissuss: 修不好要抗嘛→ dro001: 像類似好修科技的員工若離職的話  會有別的公司要嗎→ kinoko: 很多公司有養自己的硬體維修部門啊推文自動更新已關閉