[聘書] Offer選擇(友達/群創/正文) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Psyman (狙擊手諸葛)看板Tech_Job標題[聘書] Offer選擇(友達/群創/正文)時間Mon Nov 17 19:28:06 2014各位前輩大家好，小弟上個月剛退伍，幸運地拿到了幾個OFFER只是，初出社會，實在有些不安，不知道改怎麼選擇、取捨想請教板上前輩們的意見！--------------------以上騙P幣+打招呼-----------------------------------------以下正文-----------------------------小弟為某國立科大學士畢，因剛退伍找工作，現在遇到了一個問題，希望各位前輩給點意見…Offer們友達               群創               正文地點     中科               竹南               新竹湖口薪資     N+4                N+4               N職位     整合測試工程師     薄膜設備工程師     PE工程師交通     公司宿舍           公司宿舍           公司宿舍加班費   有                 有                 無優點     戀人未滿           包子讚讚讚         可出差，人資正(N=33K)友達是過了三個禮拜又找我去複試，聽說是副理對我有印象，然後人資在資料上面寫錯，所以又找我面試，複試主管說其實做的事情跟設備差不多，但好像是屬於測試部門的群創面試還蠻順利的，主管還稱讚英文考蠻高的，其實群創沒什麼太大缺點，就包子讚讚讚，當天真的蠻多人的，面談室都不夠，還有走廊或一樓大廳面試正文聽說PE好像都是給學士新人做的，因為蠻想出差的，所以蠻吸引我，但是因為他沒有加班費害我真的蠻猶豫的，跟人資面試都不敢一直看，長得挺正的以薪資來說都有達到我的標準，第一印象感覺也都不賴。因此想來請教，比較推薦哪一家呢？小第先謝過了！--------------------------------------------------------備註一下，我是代PO，文中主人是以前同部隊的阿兵哥，希望大家能給他一些選擇意見，謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.32.110※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416223689.A.E48.html※ 編輯: Psyman (111.249.32.110), 11/17/2014 19:29:16推 tw689: 戀人→ tw689: 真的想出差可以去海公公，你想要一直待在那都可以推 jyhchyam: 整合測試工程師→ sonytalen: 戀人未滿算哪們子優點 XD推 godman0921: 中右這麼爛也在比、、、、推 dondog: 右未來加薪幅度很低喔→ okbom: 面板業未來一年會更操~加油, 要贏三星唷~→ luckyjared: TF_EE可以來問我...推 vgil: 正文人資讚→ Psyman: 謝謝大家。另外他追加一個問題，戀人跟包子的差異在哪？推 INNOLUX: 選中間!!  BJ4→ sasimidapi: 正文去捷克？還是大陸？推 Hongjsn: 正文的PE應該不會到捷克去,而且去捷克的幾乎都是直接駐廠推 s861261: 戀人看板上都一直比包子還推..爬文看看吧！→ hungiou: 正文PE只給新人做的原因是..裡面一半是10年以上老鳥.剩下→ hungiou: 的都是一年內的新人..1年以上.3年以下的..跑光了推文自動更新已關閉