[心得] 2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HowBoTrue (郝伯伯)看板Tech_Job標題[心得] 2時間Mon Mar  2 00:19:42 2015延續上一篇的面試心得分享一樣是分享一些板上比較少資訊以及印象特別好還有差的公司這一篇有 新代科技 睿能創意 鴻海 美商美光5.新代科技面試職缺：產品工程師、機器人研發應用工程師這間公司在板上也滿多人推的，主要是做CNC控制器，薪水似乎給很高、福利又好，所以也主動投了這間公司，後來人資邀我面試了上述的兩個職缺。一進公司先寫性向測驗和邏輯測驗，外縣市前來面試的可拿到車馬費，台北過去的是四百元，接著人資播放公司與福利制度簡介，放完之後開始進行面談。第一位面試官是面談機器人研發應用工程師，這位面試官看起來很年輕，看起來頂多二十八歲，先請我自我介紹，然後詢問我有學過什麼程式語言，問我如何將十個隨機的數字從小排到大，接著問我可否推出一個Damper spring equation，問完之後就介紹工作內容。接著第二位面試官進來和我面談產品工程師這個職缺，一樣要我先自我介紹，在我自我介紹時會根據我說的內容直接提問，自介完之後就開始問論文的東西，問得還滿細的，我的論文是跑模擬的，問的內容包括如何驗證，設定的參數是根據那些理論，接著讓我問他問題，不外乎問些關於公司的工作狀況、前景之類，原本以為就這樣結束了，結果有第三位面試官進來，一樣是面談產品工程師，先問我碩士班時為什麼會想選熱流組，然後要我用學過的程式語言求出一到一百間奇數的合，要在白板上寫出來，再來則是問論文內容，先問我論文主要的貢獻是什麼，用什麼方法做，接著一樣讓我問他問題，談完之後就結束這天的面試，人資說一個禮拜內會通知是否過關，若有過關則之後會有第二次面試。結果：面試完後過了將近兩週得到感謝信。心得：整個測驗加面談大概花四個小時，原本這間是我在被邀約面試時最想去的公司，原因不外乎薪水高、福利好、離台北比較近，然後面試過程中問論文也是面試過問最細的一場面試，不過去面試過後對於後面兩位面試官的態度不是那麼喜歡，第二位面試官在我自介時一直打斷我的話問問題，第三位面試官在我介紹自己論文時，一隻手撐著頭似乎感到頗不耐，或許這也是所謂"考驗"的一種方式吧，不過面試結束時也沒說這是故意測我態度，我覺得不太禮貌，只有第一位面試官很有禮貌，而沒被錄取的原因，應該是我在面試過程中沒把Coding能力展現出來吧，如果對這間公司有興趣的，一定要記得面試前多複習一下。6.睿能創意Gogoro面試職缺：機構助理工程師在104投遞履歷後，隔天晚上人資打來，一開始先問我對他們公司有什麼樣的了解，因為前陣子CES 2015展發表了該公司的電動車，所以才引起我的興趣投遞，於是把我在網路上看到介紹他們電動車文章以及公司的內容和人資說，後來人資再詢問我之前找工作職位面向和現在投遞的職位定位上有不同，對於自己未來發展是否有做過考量之類的問題，最後讓我問他問題，問完後和我告知會和主管討論，若有結果則再通知我。隔天接到電話約面試並再約隔天下午面試，一進公司發現人資是以前打工認識的同事XD，原來他打電話給我時裝死沒相認，後來帶了機構的主管進來兩個人和我面試，一開始就請我自我介紹，介紹完後問我對於自己三年內是否有生涯規劃，然後根據自我介紹內容問問題，另外機構的主管和我說明工作內容，機構助理工程師大部分時間都在畫圖，然後要拆解組裝自家產品，讓自己更認識產品以及設計理念，問我是否能夠接受這樣的工作內容，此外也會對履歷上的東西發問，包括以前圖學的概念、繪圖軟體學得如何、專題做什麼，也有問之前有面試那些公司，和Gogoro會怎麼做選擇之類的問題。這部分面試完後換人資的頭和我面試，也是問我能不能接受這工作，接著問我認為Gogoro有什麼特點是吸引我的，最後問期望待遇還有希望最晚可以在什麼時候通知我結果，問完就結束了。結果：約三個禮拜後收到感謝函。心得：面試過程中，機構的主管一直表示對我很有興趣，然後一直看履歷上的資料來問我問題，不過後來還是沒上XD，至於為什麼沒上，我後來也沒再問我認識的那位人資朋友，不過我猜可能是因為我是熱流組又加上這間公司滿新的，在選人這方面應該是比較希望能找比較有經驗的人進去吧。7.鴻海面試職缺：熱流/噪音工程師這缺是鴻海主動邀約，之前打槍了鴻海幾次其他的職缺，而這個缺是熱流工程師，和我主修的比較相關，於是前去面試。一開始先做英文測驗和性向測驗，我因為有考多益且過門檻所以免英文測驗，性向測驗則是一堆情境題，然後給四個選項要我排我決定的先後順序，測驗大概二十分鐘左右做完。接著就是主管面試，一開始就先問我知不知道這職缺工作大概是做什麼，後來和我講解他們團隊是做亞馬遜的伺服器散熱，有跑實驗還有用模擬軟體FloTHERM，接著幾乎都是我一直問問題了，包括是否要常加班、出差之類，主管說明這個team大概都是七或八點下班，幾乎不會出差，他說他進去八年了也才出差一兩次而已，而新人應該是會在桃園受訓一個月後再進去該部門。之後主管帶經理過來和我面談，一開頭就問我研所是跟哪個教授，為什麼當初會選這個教授，然後問了一下研所修什麼課，後來看我成績很好，說現在他們希望團隊裡加入實力強的年輕人進去，接著說這份工作很操並問我能不能挺得住，當然要說可以啊XD。最後經理離開，原本的主管說應該沒問題，不過鴻海發OFFER大概都要等一個月，面試就結束了。結果：約兩個禮拜後人資寄信給我核薪資料，月薪48K保證14個月另有績效獎金，之後過了許久大約一個半月沒回應，便再次寄信詢問狀況，結果當初面試的主管打來說上層不簽過我的任用案，於是沒拿到正式的紙本OFFER。心得：其實原本就對鴻海沒什麼好印象，所以只是抱持著來面試看看的心態，後來核薪資料開得不錯，也聽說做亞馬遜那部分滿賺的，於是就決定進鴻海，殊不知後來又通知我上層有人力上的考量不願意簽核，之前就有耳聞鴻海會這樣子耍人，只是沒想過我自己也會遇上這狀況，面試的主管回電給我時吱吱嗚嗚地說他一直有再幫我爭取，可能年後還有機會，到時若有過任用案會再通知我，我想這個主管大概也是很無奈，可笑的是這件事情過後該職缺還掛在人力銀行上，且鴻海又邀約我其他缺的面試，但我對這間公司實在感到失望，就沒答應再前去面試了。8.美商美光Micron面試職缺：品管工程師因為本身比較想去外商公司，所以也投遞了許多外商的缺，不過美光邀約我面試的這個缺，當時我並沒有投遞。一開始也是填寫資料以及作測驗，填完資料交給櫃台後就開始主管面談，主管是一個台灣人，一開始也是要我自我介紹，再來就是主管提問題，基本上也都是問一些罐頭題目，不外乎興趣、和別人合作時的經驗這類的題目，問完後就介紹工作上的東西，還有介紹一下台灣美光，有說錄取這個缺後會被送去美國受訓大約半年左右的時間，原本以為主管面談差不多就這樣結束了，結果主管說"等下有美國人會來問一些Controller的問題"，我臉笑笑地說OK，但其實有點怕怕了XD。接著就是重頭戲了，美國人來了先和我握手，然後問我是否懂一些自動控制相關的東西，問完之後就給一個製程相關的狀況題，例如薄膜厚度會受那些因素影響之類的，之後再問我在念書時喜歡什麼科目，為什麼會喜歡，還有問我有什麼興趣，會讓我一早起來想到能做到這件事情就會很開心，問完我問題之後就讓我提問題問他們，等我問完之後這部分就結束，美國人主管一樣和我握完手才離開，台灣人主管則說他們會再討論過後做決定，如果OK的話就會有第二次面試。主管面試完後就是人資面試，一個男性人資過來和我面談，一開始也是要我自我介紹，然後問一些狀況題，像是要是有廠商賣你一隻手機說是用過二手的，但事後拿到手機時發現全新的，這時你會怎麼反應，大概是想問如果廠商要銃康你的話會怎麼做，問完之後也是讓我問問題，最後人資說一般來說兩個禮拜內會回覆面試結果，可是這個缺比較特殊，是想找有經驗的人來填補，但是又常常需要和老外溝通，所以也希望是語言能力好的人，所以通知時間可能會超過兩週，要看主管討論結果怎麼樣。結果：一週後通知沒錄取，並邀我面試製程整合的缺，不過我拒絕了。心得：整個過程大約三個半小時左右，美光似乎只保證年薪十四個月，碩士新人價五萬，如果公司營運狀況好會另外發獎金之類，公司有提供宿舍也滿不錯的，此外去美國受訓感覺也比較特殊，這場應該是面試過的公司中比較硬的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.89.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425226785.A.016.html推 smile8969: 感謝郝伯伯超認真分享，受益良多推 willie0171: 給推……推 fifa53958: 感謝分享，受益很多推 hunter2011: 美光不錯，就只差在幾個部門推 timmo: 美光不錯嗎? 打問號→ tealee: 覺得你超強 好像問題都問不倒你  冏推 hunter2011: 美光就是被幾個爛部門給拖下去，至於啥部門自己去問→ hunter2011: 問嚕推 vie99123: 感覺你很厲害!推 SCLEE5566: 恩，的確，鴻海就是爛，不意外。推文自動更新已關閉