Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (魔fuck少女)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Mon Jul 13 00:06:33 2015※ 引述《femlro (活在自己的世界)》之銘言：: 原po應該沒出過國: 講一個最近的案例: 就不講obov這種神級的我連矽谷貧窮線都沒有  神個屎: 朋友從TSMC MTK離職去siliconsilicon是@@?: 年薪少點跳三倍多點跳五倍我認識的人從(矽谷的)GG/mtk跳走的年薪沒多很多台灣的就不知道惹: 蠻鼓勵做三年的又沒家室的把英文稍微練一下說真的很多人英文很爛  稍微練也沒用QQ: 去米國看看人家怎麼經營: 之前以為去對岸很爽的: 現在也有很多到米國了: 到米國: 他們對台灣人的評價都是: 比中國人好相處: 靈活度高: 且聰明 專業能力夠: 且非常耐操!!!!!!: 對於台灣給出這麼低的薪水 他們非常非常的訝異: 且談薪水的時候 還因為開得太低叫他們回去開過: 根本就沒想過可以領到這種薪水: 去留學版看一下也就知道了: 在米國的專業人士: 年領10萬美 這個連中產階級都稱不上: 換算物價跟房價: 基本上一年存個3萬鎂也不是問題說真的現在喔如果是台灣直接來矽谷的  不是進tier1的公司 flg之類的(沒有a喔)建議台灣拼ggmtk還比較好當然flg都是軟體公司  半導體的不用想惹為什摸我這樣說呢恩光是flag等這幾家公司一年在矽谷招的新進員工就好幾萬矽谷完全塞不下結果就是房租每年+10%up  房價每年+20%up10萬鎂省吃儉用存個三萬當然沒啥難度不過一年存三萬能幹麻?在GG輪班存的還比較多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.148.161.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436717195.A.E51.html推 easybluea: silicon不就是速立康,可以拿來填補漏縫的膠.XD→ obov: 樓上那是silicone  多個e推 w60904max: QQ推 hateking: Q Q推 gbcowandy: 有多e嗎？→ Hyper: 相對魯蛇度？推 Love1019: QQ推 easybluea: 有多e啦.我故意開玩笑的.Why so serious?XD→ obov: 我也是開玩笑的  多個億  很爽der推 likeblack5: fl是哪兩間@@推 contaminate: Facebook & ?推 fewen: linkedin 吧推 kissa0924307: 美國的HW公司有搞頭嗎?→ femlro: 我還以為你不會謙虛.......原來你會XD→ femlro: 那邊真的賺的都被房價給吃了....唉推 oplk:推 kess: QQ推 joijoe: obov喝多了...推 MeiHS: 你到底認真還示範串  小弟越來越看不懂了   厲害厲害XD||推 powerkshs: Oracle呢？推 melzard: QQ→ obov: 我不是謙虛  我是實話實說QQ推 poiulkjh98: 跟台灣這片破島，你已經很爽了，看看台灣的房價比跟→ poiulkjh98: 滿街的有毒食物→ poiulkjh98: 還有先前的資料顯示矽谷的平均收入約7萬USD→ poiulkjh98: 您20萬USD，只能說真威哥!→ femlro: 矽谷貧窮線是多少啊XD→ femlro: 有7萬這麼低喔= = 親戚南加大碩士剛畢業→ femlro: 豬屎屋就10萬鎂了→ poiulkjh98: 矽谷除了CS碩起薪約9~11萬鎂，還有其他非CS畢業的人..→ obov: 矽谷的貧窮線是三十萬  七萬那是不知道多少年前的數字惹推 bluebluelan: obov在overseajob 2007的發文簡直溫文儒雅→ obov: 人麻  時後到惹就是要秋三小推 cyshowen: 可以混到拿美國居留權～以後老了拿社會福利金～不好嗎？推 TokyoHard: obov應該是在等台灣搞個台灣水梨Project就可以載譽歸國→ TokyoHard: 混的好還可以嘴個十年!潮爽的!!!→ TokyoHard: 十年後的台梨摸你濕!推 xhung: "房租每年+10%up" <-- 那你就可以爽爽賺 比加薪還多 XD推 cnlee1234: GG真的好...都準備打爆I惹....QQ推 TokyoHard: 趕快買矽谷關新路啊!!!!推 MeiHS: 那你喜歡空之澀還是鬼副?推 kikicoco168: 所以，不只竹科房地產漲，矽谷漲更貴→ kikicoco168: 房地產和就業居住的剛性需求，密不可分啊推 yay0909: 矽谷貧窮線三十萬是的大陸人在講的啦，我是覺得沒那麼多→ yay0909: 啦，矽谷(Santa Clara county)來說家庭年收入中位數大概→ yay0909: 是九萬多，當然科技業的家庭收入會比較高。→ yay0909: 還有我覺得最近房子有點漲不太動了欸？！跟最近一兩年瘋→ yay0909: 狂加價有點不一樣惹勒，不知道是短暫波動還是高點到惹推 z40122: QQ推 Messibugoo: 那在台灣台北的貧窮線是多少？推 Deltaguita: 月收10萬吧......→ Deltaguita: 六七萬還是覺得苦哈哈QQ推 Mariano42: 但OBOV 忘記買了房 腳色就對調了 爽爽賺房價上漲推 Roger37: 有神快拜推 s860134: 羨慕→ yay0909: obov不是有買房嗎？？其實8年經驗硬體工程師package 20萬→ yay0909: 上下算公道價啦，不過軟體就是另一回事惹，這是人家新人→ yay0909: 價..半導體QQ推 Hikkiaholic: 的確是 矽谷房價1M起跳 跟台北差不多了 狂勝新竹推 saiulbb: QQ→ femlro: 重點是台北薪資跟矽谷比.......推 sendtony6: 有神，快拜推 deltarobot: 射惹兒推 yesno1011: QQ推 small76: QQ推 handsomepig: 太強惹→ oops66: 射惹?!噓 final01: 突然變謙虛？你不是ㄧ直以大神自居嗎？推 deltarobot: obov的意思是：在美國可能是魯魯 但是在台灣慘電你們→ deltarobot: 這些魯蛇→ narsilx: obov會謙虛又更神惹QQ推 xu3m4zp: 有神快拜 QQ推 q11010: QQ推 kof70380: 我笑了推 ilove1530: 幫QQ推 c7683fh6: QQ推 easybaby: QQ推 leicheong: 不過最重要的是H1B護照政策要求裁員時得先裁外國人噓 ppoll2: 哈哈哈推 apnsd2y: 推推obov推 HBK: 大神開示 有看有推推 chester06: 身寸惹ㄦ個塞~~~ 桶哥快拜 jo@_@bs推 poloshirt: obov出社會後幾年比在南加大時看起來帥多了推 piadora: 我還以為你不會謙虛.......原來你會XD推 lunlee1214: QQ推 landattack: 推推文自動更新已關閉