Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？時間Mon Jun 20 08:15:44 2016※ 引述《ftrain ()》之銘言：:         教授或者政客什麼時代力量，憑什麼對一個商業行為:         指指點點，很多人有這個疑惑。:         實際上來看，台灣IC設計業都是政府補助出來的產物，:         不管從人力物力來看都是如此。:         政府以前提供了租稅的優惠，還提供國防役名額:         替代役名額讓公司來狠操一番。:         加上大小M的員工幾乎都是政府補助最多資源的台清交學生，:         當然有資格指指點點說三道四一下。:         台積電何嘗不是如此？吃人嘴軟本就是這樣。:         不可能說公家資源要吃，義務不負擔，天下哪有這麼好的事情。:         不然每個人翅膀硬了都頂嘴，誰敢養小孩。所以怎樣????要限制台清交的學生 不準出國必須待在國內繳完一定的稅額後才可以解禁???因為他們拿了政府的資源是不是也要限制外資不準買台積電因為台積電拿了一堆補助賺的錢不該給外人爽???大趨勢大概是難以避免去是死 但是不去也只是慢點死至少去可以趁死前可以撈一筆拿了錢再看看 找看看有何新題材 另起爐灶商品應該是挑最高峰 開始走下坡前 才有好價格不是弄到快掛 才開始賣 (e.g. yahoo)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.238.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466381746.A.C26.html※ 編輯: Qoo2222 (1.162.238.90), 06/20/2016 08:18:21噓 ftrain: 都一定死？那不如好好待在家鄉。何必客死他鄉？→ rexn: 政府資源到底是啥?大學不用學費?只提一些抽象的東西→ Jeph:   下去領五百啦~~~推文自動更新已關閉