[問卷] 辦公室格局對工作滿意度影響 抽熊本熊筆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l711470 (nao)看板Tech_Job標題[問卷] 辦公室格局對工作滿意度影響 抽熊本熊筆時間Thu Apr  7 21:51:23 20164/5日已有po在職場版，但因所需問卷數量太多目前仍不足，故po到科技版做最後衝刺問卷至明晚（2016 / 4 / 8 23:59 止），先前已有填過的感謝協助～如未填過的請幫忙花個10分鐘填寫問卷連結：https://goo.gl/kJH7Gx問卷名稱：辦公室內部格局及工作特性對工作滿意度的影響研究目的：了解不同辦公室內部格局與工作特性對於工作滿意的影響填答條件：在辦公室工作者（時數不限）獎項：抽熊本熊筆 (25人/隻)http://i.imgur.com/pAXWlWZ.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/pAXWlWZ.jpg"/> http://i.imgur.com/AhHN2YA.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/AhHN2YA.jpg"/> 藍*11，黑*11，紅*1，綠*1，粉紅色*1因經費有限所以提供可愛的熊本熊筆希望好的文具能讓上班有好的心情問卷最後會有填寫ptt帳號的欄位，屆時抽出會站內信詢問地址平信寄出抽籤程序是Google表單最後有填ptt帳號  然後Google表單前面有序號  用抽號碼的app來抽抽中的話會站內信詢問姓名和地址，謝謝協助▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄後記 來學一下三姐弟布丁的故事，但我不會掰的很感人就如實寫出這是幫我前同事PO文的，因為看他很辛苦所以幫他蒐集問卷他每天通勤單程36公里，以前還要不只轉一班車他所處的職場有些人那臉我真的沒辦法看四年但他看了14年，我以為我們都是臭酸魯肥宅，但我錯了只有我是他不是他很努力的雖然非本科但考到勞安證照，努力的去讀在職碩士，假日也常認真無怨無尤的去加班那些我逃掉的過程他都努力的撐了下來，雖然他說他快不行但他還是堅守崗位著 非常的厲害希望能幫他收集到有效問卷減輕他的壓力，謝謝！選熊本熊SARASA筆是因為我們算對使用文具蠻講究不是公司買什麼就用什麼，被同事拿走自已用的會生氣那種一開始 很擔心填寫人很少變人人有獎但還好現在比預期的多，但仍離理想的問卷回收數量仍有落差但人生本來就不能總如人所願就是了，不管最後能不能達到500份 都非常感謝協助填寫人～▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.204.127.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460037087.A.F00.html推 prito: done    真的謝謝幫忙啊～推 vkvkoo36: done    謝謝～推 hsinggg: done    謝謝～推 freedom0716: done    謝謝～推 sd59202: done    謝謝～推 everwhere: Done，公司成立時間的選項有bug，無法選16年以上那個→ everwhere: 選項    先謝謝～ 請他查看是否設定有誤，他說可以！？推 hrots: done    謝謝～推 ytybbs: DONE    謝謝～推 katuna: 填寫完畢    謝謝～推 JUN0216: done    謝謝～推 gmx10: Done    謝謝～推 cch114026: Done    感謝～推 d20uvio: done    THANKS～※ 編輯: l711470 (123.204.127.208), 04/08/2016 00:40:45推 nanahala: Done推 dame987: 寫完推 deliciousman: Done推 bigbo: done推 smile12372: done推 johnhsu19: done推 balius: done~推 mikomoon: done推 sgoj3: Done推 chiob: Done推 ii9958: done推 coalchamber: DONE推 abliu1: Done~.推 yangway: done推 oitwtn: DONE推 james9051518: Done→ germanykahn: Done推 hoppnow: done推 lovewhite: DONE推 mcm0120: Done※ 編輯: l711470 (175.180.110.45), 05/01/2016 01:48:04推文自動更新已關閉