[請益] 新鮮人關於工作經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者allen1258963 (allen)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人關於工作經驗時間Wed Aug  6 10:25:11 2014我是即將役畢的社會新鮮肝由於最近在找工作發現大多都是找一年以上工作經驗的但是本身除了打工家教並沒有有勞保記錄的工作經驗想請問各位如果我的履歷上是寫「無經驗」然後我去投投看需要一年以上工作經驗的公司 會不會有機會錄取啊？有人這樣做過嗎？還是第一階段就會被刷掉了？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.67.184.64※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407291914.A.AAB.html※ 編輯: allen1258963 (42.67.184.64), 08/06/2014 10:26:23推 ditom:我無經驗丟要三年工作經驗的有面試有上。推 kkotokyo:除了管理職,其他大都寫爽的,他要不要用你而已→ kkotokyo:不要管那項 都投就是了推 flystar536:就丟吧 搞不好人資還很開心說有個無經驗的來壓一下薪→ flystar536:資XD→ william307:有投有希望，投了他不要頂多不約面試推 tomet:有投有希望 我新鮮人 投三年工作經歷的工作 還是收到offer推 law1234:有投有希望推 crazysmall8:照投推 eric111043:我也沒經驗 照投也是上了推 tryshin:投了不符合但增額錄取。→ laker020:如果是台清交..完全不用擔心..推文自動更新已關閉