[新聞] 找嘸人 上銀自行培育國際人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ogiricelee (萊里)看板Tech_Job標題[新聞] 找嘸人 上銀自行培育國際人才時間Sun Jul 14 02:53:56 2013http://tinyurl.com/nkkvyyg工商時報【記者沈美幸╱台北報導】營運邁向千億元規模的上銀集團，為有效解決國際人才荒問題，結合旗下大銀微系統及同業哈伯精密，首開先例與中區職訓中心合作，自行培育人才，計畫招募28至30位國際行銷業務高手。上銀開出正式上班第二年年薪可達百萬元條件，已有上百人投遞履歷報名。上銀集團董事長卓永財這幾年加快全球投資及市場拓展佈局的腳步，不單著手下半年進行併購巴西代理商，也積極籌劃在日本設廠、合作或收購計劃，但他數度感嘆，台灣人才真的很難找，就連只要會英文的人才都不容易。國際人才缺乏，成為業者拓展海外市場的最棘手的難題。為徹底解決國際人才荒的問題，上銀索性與關係企業大銀微系統、專門生產工具機冷卻機的哈伯機密結盟，共同與中區職訓局合辦「精密機械產業跨領域國際人才產訓合作班」，計畫招收28至30名國際行銷業務高手。前兩個月上銀主管表示，上銀發現這幾年不論是台大、交大電機或機械系畢業的學生，專業知識不成問題，但語言表達比較差，上銀這次與中區職訓局合作培訓的國際行銷業務菁英，著重找具有語言能力的行銷人才。只要會講英文、日文、德文、俄文、法文、西班牙文或韓文其中一項，而且取得任一語言認證者，好比英文必須通過全民英檢高級或多益880分、日文一級認證、德文中高級以上，中區職訓局第一階段會先從精密機械實務課程、車銑磨床實機操作等課程著手，為期2個月。第二階段為期1個月，主要在國際貿易實務的行銷訓練，這段期間，每位學員由上銀提供1.5萬元生活津貼，外地學員由職訓局提供宿舍。第三階段為期2個月，必須到上銀實習，從現場生產線實際組裝到品保等工作都要歷練，這段期間，上銀提供每個月2萬元工作津貼及外地學員住宿。完成訓練後，第一年年薪70萬元，第二年年薪可達百萬元。--衝吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.38.215→ QQ101:多益880分0.0推 magic8guys:顆顆 為什麼找不到人 ???推 kitune:去哪裡找？非洲嗎→ f1234518456:培育出來馬上跑掉 顆顆推 buddar:真是怪了！每次找不到人就這幾家，台積很操還是一堆人搶著→ buddar:進去→ NicoToscani:應該會綁約之類的要你沒有服務到一定年限要還錢吧→ oi98:日文N1去學機械加工實務...→ NicoToscani:這公司薪資待遇上愛搞一堆有的沒的，不太可能那麼佛推 Kaominyi:年薪百萬台幣要有全球競爭力的行銷人材是有點那個......→ Kaominyi:一般是在公司久的人已融入舊有思維，老闆一句話要改就...推 ubei:這種本土老人說實話就是很小氣.思維還停在古老年代,只想花小→ ubei:錢找人,以為自已是主子請你人上班當請奴才.→ psliurt:國際奴才吧推 sux0116:自行培育國際奴才 比較便宜噓 beggerchou:只能培育出奴才吧 科科→ Ice98:為啥這家公司老愛在媒體上放話？發哥和GG怎麼都找得到人？→ switch:都進公司了還拿實習兩萬塊..難怪找不到行銷人才→ intheshow:他可能搞錯吧 台交英文好專業好的比比皆是推 djdjdjek:我拿過碩士研替28000的offer,我才不相信有這麼佛→ eebear:之前認識一個在上銀當四年國防役期滿後不留的中興機械碩士→ eebear:跟我說上銀新聞上的薪水都很虎爛,他最後一年實際上領不到→ eebear:70,月薪才42K上下,不過不知道他說的可信度,只能聽聽而已~推 chaver:回樓上42k上下是含加班費，如果他沒升過官的話...→ NicoToscani:所以講這間公司的薪水就很神奇，人家版上跟精華區的→ NicoToscani:offer文就35000底薪+專業5000+全勤1200→ NicoToscani:然後一堆從沒去過該公司的喊offer越喊越低，比人資還→ NicoToscani:會殺價噓 yrrh:前兩個月要自己付錢，第3~5個月只給你不到20k的薪水→ yrrh:之後給的錢還比一堆系統廠的PM還少，去那邊當奴隸幹嘛→ yrrh:應該有很多不知道有這種語文能力跟專業能力的PM→ yrrh:國外大廠至少都是百萬年薪起跳→ KASUGAOSAKA:不懂，為啥行銷業務人才要去學車床操作...?→ Tco03:上銀這種鳥公司，只能騙沒進去過的人。→ Tco03:現在騙不到人了，只好說我要自己栽培，哈推文自動更新已關閉