[請益] 技術員的offer該如何選？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者topaz7720 (無)看板Tech_Job標題[請益] 技術員的offer該如何選？時間Thu Mar 12 20:00:43 2015大家好，小弟最近在中壢得到了幾家科技業的技術員offer，不曉得該如何選：A.長生能源  技術員  做二休二B.穎台科技  品檢員  做四休二C.晶材科技  技術員  做二休二福利的話，晶材比較好，但如果以「穩定性」、「易上手」和「發展性」來看的話，該如何決擇？請大家給點意見!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.64.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426161646.A.58F.html推 DDOORR529: 我的話 我會選精材 因為有台積電撐腰@@→ jengmei: 精材推 viskboy: 我會把做四休二刪掉   每個月多做五天  錢有多其他間一萬→ viskboy: 以上嗎推 jickywu1: 做四休二好像不止多做五天囧→ eternity4: 準確來說四休二每個月做12*4*5=240小時，二休二每月做1→ eternity4: 5*12=180小時，四休二多做60小時，所以月薪至少要比二→ eternity4: 休二多60小時的時薪才值得去推 Kyosera: 首選 台GG 拉 ... 其他 OP職務 都垃圾 ..→ ntscmeiho: 樓上很嗆，GG是有辦法收全台灣各公司的OP嗎→ ntscmeiho: 感覺你就是在歧視其他公司的OP推 katedon: 做4休2不是長久之計啊，會後悔噓 smik: 就有井底之蛙只知道台GG多強，要不要去問ㄧ下奇美實業的op→ smik: 領多少。推 JU8213520: 長春op不是也很強……推文自動更新已關閉