[請益] offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tp6xl3g (tp6xl3g)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益時間Thu Nov 14 16:19:55 2013小弟是國立科大碩士畢業在U廠做設備半年最近得到兩家公司的offer想請版上的大大給點意見1                        2                       3公司    迪恩仕科技(DNS日商)          辛耘企業                 東京威力TEL地點      台南                         台南                    台南職稱  SOKUDO Hardware 工程師    半導體機台之客服工程師      裝機支援人員(助工)工時    0900~1800(需輪班)            0900~1800(長日班)       0900~1800(需輪班)薪資      N*12(約聘)                  (N+2)*12                  (N-3or4)*12福利    轉正職才有獎金                  ??                   約聘缺應該都沒有住所      住家                        住家                        住家個人想法:DNS急需要人到台積裝機，英文自認不好，但主管覺得還可以，會害怕到時候英文不夠好沒辦法跟日本人做溝通。一年內有可能轉正職但還是要看表現跟有沒有正職缺。想說它是好在是外商，可能做幾年後對以後轉職會有幫助?!辛耘一開始主要顧一個產品即可，其他不同類型機台只要想學都可以學，感覺可以學到較多不同產品的機台，工作上很自由只要好好服務客戶即可，但學這麼多產品不知道對以後轉職是否有幫助?!但整年年薪一定比DNS少因為不用輪班!東京威力感覺就是一年完就沒工作了，但這樣一年的經歷對之後有用嗎?薪水的部分因為他們就是設定要找大學生然後當助工所以薪資開不高!個人較傾向辛耘，因為下班後可以有時間充實英文，等工作幾年後再跳到較好的設備商，但感覺辛耘的福利制度好像沒有很健全，請問大大有誰較清楚福利制度的，不方便可私訊請各位在半導體的前輩們給予意見，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.9.89推 tsgxck:有工程師當沒理由當助工阿...推文自動更新已關閉