[請益] 華碩研替 硬體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者slin329 (小怪)看板Tech_Job標題[請益] 華碩研替 硬體工程師時間Wed Nov 18 12:27:51 2015不好意思小妹我幫朋友代po首po請多多包涵我朋友四大機械碩 明年畢業最近在找研替華碩(關渡總部)寄信要他去面手機硬體工程師這幾天通知上了爬過板知道華碩工時很長很操但是對未來轉職不錯但研替畢竟要綁三年而且機械背景去硬體會不會知識不足？最近他還有陸陸續續在面試其他間(南科台積設備等等)但這周就要給華碩答覆所以他一直很猶豫不知道大家有沒有什麼建議或相關經驗？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.58.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447820874.A.659.html推 ctainan: 是機構部門嗎?推 cc920404: 先承認你朋友就是妳男朋友→ kira1116: 樓上XDDDD推 gackt770414: 安啦 主機板會V=IR 會示波器 會打雜rework就好→ lucky1lk: 先承認你朋友就是妳腦公推 yainman: 先去面就知道啦 甚麼部門也沒說!!→ haosan: 可能會需要出差不好意思可能沒說清楚><是手機部門的硬體工程師，已經面試上了所以這周要給答覆推 Qmmmmmmmmmm: 抱歉我是想問 類似的狀況面試上了 公司給期限要給答→ Qmmmmmmmmmm: 覆但是其他間都尚未有消息的情況是先答應較好嗎※ 編輯: slin329 (140.114.58.218), 11/18/2015 15:27:06推 id41030: 先說好,到時在打槍呀,台積跟系統廠是不一樣的領域,想好要→ id41030: 往哪一個方向走,然後2間都很操推 punzz: XD推 Qmmmmmmmmmm: 樓上胖z→ physicsdk: 我比較建議誠實說你還在考慮，公司很有經驗能體諒的推 Qmmmmmmmmmm: 謝謝 我知道了→ uhawae:       他敢用阿推 ForeverT: 看是北部人還南部人啊 通常都想在家鄉推 mickeyha: 是妳男友齁推 fans0390: 手機部門很操歐，要有心理準備→ fans0390: 十點下班是常態歐，我星期六回去運動還看到rd在加班推 circusbd: 硬體就是賽推文自動更新已關閉