[請益] 演算法工程師 工作內容? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者playerGG (衛星大姦慾)看板Tech_Job標題[請益] 演算法工程師 工作內容?時間Sun May 17 04:36:57 2015小弟想問演算法工程師 工作內容?是精簡化程式 提高系統效率還是加入Fuzzy/ANN/GA/PSO...等演算法若兩者都有  何者較有發展性、壓力大小?小弟有機會參與相關的面試 希望知道的大大為小弟開導一下  感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.16.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431808620.A.5BA.html推 Andylovers: 看是那個領域，聽你講的演算法是演化計算領域，那應→ Andylovers: 該工業檢測或是提升產線效率類似職缺吧。那我覺的你→ Andylovers: 說的都要做到。推 Andylovers: 我覺得演算法工程師發展性很高，但你要一直增廣你的演→ Andylovers: 算法種類，公司通常都要你立刻提出解法，很少會給你大→ Andylovers: 量時間去研究。這時懂的演算法多寡成了你的價值。推 Andylovers: 最後個人覺得演算法工程師最重要的核心能力是根據問題→ Andylovers: 去想新演算法或改進舊演算法。推 bxxl: 不同行業甚至不同公司的差異頗大→ yolasiku: 還不快換組 控制組膩推 ji3g45j: 統計學，線代要強一點→ stosto: 演算法工程師是來解問題的....推文自動更新已關閉