Re: [新聞] 殲滅台積電及聯發科！陸半導體廠，10倍薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 殲滅台積電及聯發科！陸半導體廠，10倍薪時間Mon Sep  8 19:56:04 2014※ 引述《crusoe (克魯梭晶片)》之銘言：: 上周五台灣半導體產業協會，由旺宏總經理盧志遠帶隊，前往行政院向毛治國陳情: ，希望政院鼎力支持企業留才的緩課稅工具，包括員工分紅、現金增資、技術入股: ，及限制型股票等獎酬員工工具，給予員工緩課稅優惠，讓員工取得股票時不致立: 即被課稅，不要財務壓力太大賣股繳稅，享有一定年限緩徵，可增加留住人才誘因: 。: 對此，企業界人士透露，毛治國給予善意回應，表示緩課稅不會對稅收有很大影響: ，只是延緩收稅，但對國家人才卻影響很大，倘若人才跑了，稅負一毛都課不到，: 希望經濟部與財政部溝通協調，必要時他也願意介入協調。什麼叫做緩課稅？比如說今年給你一百萬，然後五年後才課你稅，五年後還是得繳稅，於是各工程師們得到的利益就是這五年的利息錢？光憑這五年的利息，可以留才？以我這個魯蛇的解讀，事情應該是這樣的：一百萬只是今年『名義』上發給你，但五年後你才會拿到。(應該也不是什麼分次拿)但這樣的做法會有稅賦上的問題。憑什麼我沒拿到錢卻要大家繳稅。於是要求財政部緩課稅。當然中間如果有什麼差錯，一百萬當然就是沒收。所以這政策只是公司要用來『綁人』。若真的通過，才是真正災難的開始。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.235.203※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410177366.A.E2B.html推 kill2400: 其實想想總比沒給好吧！我也想要繳10多萬稅啊推 purification: 其實分的沒變多 只是課稅晚一點課 沒啥吸引力阿推 nearsendoh: 只有腦殘想得出來腦殘辦法推 michael0728n: 可能有些分到股票要綁不能賣  可是分到就要繳稅→ michael0728n: 然後你可以賣的時候已經跌好多了推 hst326: 這樣比較好離職阿~被鎖的獎金/股票就不用被客全部的稅了推 sux0116: 把大家當猴子耍→ profiles: 替現在年輕人不值,當年還有肉湯喝,現在只剩下公平正義→ profiles: 只是本島的公平正義特別偏愛天平一邊推 mecca: 公平正義，只用來對付授薪階級。18%不動如山推 billandcs: 你老闆繳的稅一輩子可能還沒你多XD推 semihumanity: 小弟想問一下，當初分紅費用化為的是什麼？推 billandcs: 為了對得起股東....拿股東的錢分員工很爽嗎?推 kindom: 那就叫股東研發好了推 ellipsed: 股東=老闆推 haworz: 至少比現在公司不賺錢 股東連個屁都沒得分爽推 suhong: 實在是沒什麼吸引力XD→ dollshin2: 跟十倍差太多了吧推 hanibal105: 重點是員工分紅費用化, 讓公司不敢發股票→ hanibal105: 員工分紅課稅只是雪上加霜而已→ ballstick: 緩課稅這不知道哪個腦殘想的 還自以為有用....推 ijnokm: 低薪才是問題的根本,如果有領到分紅,那課稅有差嗎？推 myflyway: 法律應該規定至少要20%的盈餘給員工當分紅推 semihumanity: 反正哪裡賺的到更多錢就往哪裡去推 VBT: 費用分紅的正義魔人又要來戰了！噓 lngagg: 有得拿總比沒得拿好，真正要得拿又機機歪歪一堆→ lngagg: 你不拿，後面一堆人排隊等著拿，災難發生 ?推 b2856088: 誰說不能分股票?????而是老闆不想不課稅而已推 b6byc: 通膨.  了解了嗎.推 ronronron86: 你如果是老闆，叫你少養一個小三，拿錢分員工你要不→ ronronron86: 要?叫你少買一台超跑，你要不要?→ WenliYang: 樓上 我當然不要 反正員工也都乖乖吞下去推 ronronron86: 那就只好懶趴掐著，繼續幹了!!推 ru04hj4: 老闆思維都沒變拉 現在還可以分股票啊 誰說不能→ ru04hj4: 只是給你股票要依照市值課稅而已 所以給錢就好推文自動更新已關閉