[請益] 製程整合轉整合RD以外的工作機會高不高? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a608302000 (star)看板Tech_Job標題[請益] 製程整合轉整合RD以外的工作機會高不高?時間Wed Oct 23 20:21:42 2013我朋友讀四大的EE因為某種原因(我忘了...)似乎可以先拿到三、四十萬的錢(不知道是不是預聘金)之後等畢業就可以直接去公司上班　（這是他的第一份工作）但是職位是製程整合工程師(非研發)請問四大的EE因為多了那數十萬的預聘金去做製程整合的工作會不會影響未來轉職RD工程師的機會呢？　　與製程整合這個職位的發展性如何??--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.64.191推 kermomo:RD到底是比其他職缺好在哪?推 MilestoneSer:我跟樓上有相同疑問推 vcx530:整合就是拉賽推 vcx530:講真的整合給兩倍的薪水才值得→ vcx530:因為可用期限很短，你很快就一無是處→ ganninian:學生都認為RD很高尚 殊不知爽爽賺才是真的...推 mulin7746:                         EE→ cmjan0608:先承認你就是你朋友  新鮮人去做rd 要是r什麼d什麼→ cmjan0608:先練個功先  有了基礎後再來想要rd還是pm→ cmjan0608:每次看到這種po文都覺得很有趣  你連論文都沒寫過是要→ cmjan0608:rd什麼  真的知道rd在幹嘛 還是只是圖爽→ cmjan0608:只要有能力 唸美術都有人去做寫程式的工作→ cmjan0608:今天你如果是phD 因為非rd的工作可能也沒有博士需求→ xd4664:你知道什麼是RD嗎→ cmjan0608:那要找rd工作還情有可原  rd不rd對你現在這個情況來說→ cmjan0608:真的一點都不重要  先讓自己在科技業撐過兩三年再說吧→ axwsdaas:六樓說話中懇，RD真的無法永久。→ WangFrank:同樣是被貨追,有差嗎推 ljsnonocat4:RD也是有整合 一樣要帶lot 有差嗎？→ ljsnonocat4:不然你覺得RD可以做什麼？RD module路更窄→ iloveov:在fab的單位都很賽吧,有不賽的?推 thlu1:先別館RD了~你有聽過安麗嗎0.o推 snap007:四大很大嗎?FAB裡也都嘛是四大,RD/FAB不都做差不多的事→ snap007:兩個地方整合都待過,RD做的東西新,FAB做的東西精,一樣賽→ snap007:一樣帶貨,一樣on call,一樣打雜,一樣被老闆客戶幹,有差嗎推 jackygg:別去台積 學不到技術的  找外商就對了 技術都在外國人手上推 jackygg:缺錢就去吧 高級打雜工  不缺錢就別去做這種無聊東西了→ jazzboy:GG整合一堆四大EE的 先進製程甚至四大博士也不少推文自動更新已關閉