[請益] 想請問出差到台中 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yuseke (yuseke)看板Tech_Job標題[請益] 想請問出差到台中時間Thu Jun  2 21:31:34 2016版上各位先進大家好最近想換工作,因為家人之後都要搬去台中,想問問有沒有甚麼公司出差會去台中的,因為如果之後如果工作,不想太常回去,想說能利用出差時回家看一看就好...目前也是自己住外面,找工作沒有特別限定一定要在哪裡...只是不想在台中--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.169.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464874297.A.606.html推 a78a78: 這問題真是有趣推 master32: 沒限定在哪何不找台中的工作?噓 mmu00750: 國文老師在你後面。他很火→ wugo: 可能是台中難找他要的產業。→ wugo: 或是不想住台中家裡..→ yuseke: 不想住家裡...推 largesperm: 阿妳不想專程回家 不就不要回家就好※ 編輯: yuseke (36.226.169.146), 06/02/2016 21:44:54推 james732: 台灣有大到只能趁出差的時候回家嗎QQ→ largesperm: 你工作不要找台中的不就好了...→ yuseke: 只想用出差回家就好...→ wugo: 就在其他縣市工作，偶爾假日回台中家呢？連這錢都要省?→ yuseke: 不是錢的問題....是跟家人之間的問題推 pttuser: 我以為你想趁出差去台中喝茶→ yuseke: 不好此道...推 chuegou: 這要求真特殊... 誠研 辦公室在新店 工廠在台中→ yuseke: 謝謝樓上大大(筆記)噓 iceberg: 笑了推 peter211091: 這乾脆找國外的算了...噓 c1823akimo: 阿就不要回家...住外縣市...找外縣市的阿→ c1823akimo: 放假再回台中、出差回台中...有什麼差別？→ c1823akimo: 出差去台中還會被說：是不會回家ㄧ趟喔→ c1823akimo: 在外縣市工作，還可以說假日加班...噓 cpu1286: ...噓 elvismo: ....................你這是要問什麼？噓 timeaftime: 你只是不想跟家人住一起而已→ timeaftime: 跟出差沒關係噓 kkyyyyer: 這啥東東→ deedo: …………→ teardropbox: 你要不要找外商？ 講英文可能比較好推文自動更新已關閉