[新聞] 台積電首次透漏 3 奈米先進製程已有 300 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tuzki (兔斯基)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電首次透漏 3 奈米先進製程已有 300時間Thu Sep 29 22:14:56 2016http://technews.tw/2016/09/29/tsmc-20/台積電首次透漏 3 奈米先進製程已有 300 到 400 人團隊研發中作者  Atkinson | 發布日期 2016 年 09 月 29 日 20:00  TechNews台積電共同執行長劉德音 29 日表示，台積電未來藉由於智慧型手機、高效能運算，車用電子與物聯網等 4 大領域驅動營運成長。而在先進製程的發展進度上，除 10 奈米製程將在2017 年第 1 季量產之外，7 奈米製程投產進度也在規劃中。甚至還透漏，除 5 奈米製程目前正積極規劃之外，更加先進的 3 奈米製程目前也組織了 300 到 400 人的團隊研發中。劉德音在 2016 年台灣半導體產業協會的年會中發表專題演講中表示，台灣的半導體產業前景非常光明，要所有業界廠商不要氣餒。他指出，未來全球半導體市場將在智慧型手機、高效能運算，車用電子與物聯網相關的四個大應用面驅使下以帶動持續發展。而在此趨勢之下，台積電也同樣會受到影響。其中，在智慧型手機方面，由於目前全球有 15 到20 億支的規模。因此，未來最新的技術都在智慧型手機上開始發展出來。劉德音進一步強調，現在 30 歲階段的年輕人活真的是生活在一個在大變動時代中，對生活有關的創新發明都不斷的持續發生中，而這發展的基礎都是來自半導體產業。而且，目前全球大的科技公司，包括 Google 、 Facebook 與微軟等公司都會持續增加更多的新創新服務，提高附加價值，做出與競爭對手差異化的內容。而這些基礎，也都是來自於半導體技術。所以，未來的半導體發展，在未來的一段時間內都不會退燒。所以，目前台灣全球半導體產業全球市佔率達 21%，晶圓代工、封測代工都是全球第一， IC 設計全球第 2，記憶體全球第 4。而且，在國內半導體上下游供應鏈都完整齊備的情況下，許多國外系統廠來台灣一天，幾乎就可以一次都尋找到要的產品，只完成採購，而這也就是台灣半導體產業的強項。此外，台灣半導體業佔全體上市櫃公司獲利達 26%，更帶動的許多周邊其他電子、電子零組件、電子通路相關產業的發展。而且，在未來創新、應用會更廣泛的情況之下，台灣的半導體產業已經不只是處在跟隨著的階段，而是跨入要持續發展創新技術的階段。因此，劉德音強調，在半導體投資於製造項目的金額上，已佔全體上市櫃公司比重的21.4%，而投資在研發上的金額也佔了 11.2% 。整體來說，除了 2015 年當年的投資金額有所下滑之外，包括 2016 年及未來幾年內，預計相關的投資金額都還會持續成長。尤其，目前半導體產業正處在變動的時代中，而台灣在產業鏈上有優勢，不可以輕易流失優勢。這需要包括台積電在難的台灣廠商持續投資，讓台灣能在產業上具有競爭力。--十萬青年十萬肝，GG輪班救台灣。--《改變》                        ︵＊︵●● ▄ ●● ●● ＊     ●●◢ _◣︶ ◢ _◣ 為別人而刻意改變是無意義的， ＊◢ _◣ )   ◢ _◣◥ " ◤     ◥ ◤ 如果他連真正的你都不愛，     人◥___◤＊   ◥ ◤˙︶︶ ︶ ︶ 就更不會愛上不像你的你了。      ︶ ︶       ︶ ︶︶ \        ︶ \                       — 王卯卯    ︶ \        ︶ \ ψmkt--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.245.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475158499.A.B3A.html推 XYZ24324773: 300壯士推 chris80634: 樓下一起來喊口號推 GniKcol: 十推 mepass: 元推 NOTHINGES: 商推 zhi5566: 青推 pilistar5566: 買推 z5666: 肝推 mart9266: 藥推 StrKO: 買肝藥XD推 tomlin2004: 原來是十萬青年買肝藥阿~→ robler: 什麼十元買肝藥→ Narcissuss: 研替一直有在收阿推 sai0720: 三星的影子推 YKM519: 靠....3奈米  這真的做得出來 @@!?→ leouni: 跟3星一樣喇吧 就做的出來～→ twopercen: EUV先能生產再說吧推 GoldX5: Liver squad推 robinson: 傳說的奈米GG來了嗎?推 nxuu3u2ye: 看來要到物理極限了推 jupei: 扯→ Hikkiaholic: 在研發啊 超級武器霸王也在研發啊→ Hikkiaholic: 研發出什麼就不知道了推 howhow801122: 終極星人 加油(￣▽￣)推 pttresident: push推 lecheck: 十元能買什麼肝藥？有掛？！推 ataraka: 買肝藥是三小XDD推 luckysmallsu: 3奈米...這已經屌打intel了吧..噓 illidan23: 這樣就高潮zzz推 taihsin: 我決定買一張台積電壓壓驚→ jksen: 那個3nm應是"等效"寬度，不曉得GG是怎麼去定義它。推 MrRedHair: 我先 Sieg G 翁~~~~~~~~~推 ohlong: 原子一不小心缺一顆啾剩八顆了 很不方便推 jackie0804: 狂推 jumpout: 可以解釋為效能和省電又提升一個檔次的產品即可→ jumpout: 但即使只是這樣還是一大進步推 SkyFee: 3奈米 台灣之光推 b0102: 物理的極限╮(╯▽╰)╭推 ganninian: 樓下1奈米→ zhi5566: 10 7 5 3 GG還可以玩十年......推 ponger0203: 站內信我 不能說更多了推 Hikkiaholic: 物理有涯 而嘴砲無涯推 littleau: 3nm真的很扯 外星科技嗎??→ FerrariFXXK: 買肝藥XDXDXDXD  笑噴噴XDXDXD噓 chunrung: EUV呢?→ swyehe: 做出來又怎樣 錢又不是進到我口袋→ femlro: 開示惹  原來跨入肝藥市場惹？→ femlro: 3nm肝藥推 pooboy01: 身寸 口惹 ~~~~推 mozartbrian: 簽了NDL不能說 不過確實可以到3nm node推 nwkasim: 接下來就要靠外星人了推 molsmopuim: 十萬商青買肝藥XDD推 just206: 聽你在喇叭啦 三奈米勒推 Narcissuss: 早就拿到外星球的layout推 maikxz: 那台EUV....推 bikigaya: 我大GG推 yhily: 穿隧解決了?推 iamgyfan: 真的變成奈米屌了噓 nekogogogo2: 研發中還敢報推 n12052233g: 啊EUV勒推 lbjameschen: 研發中而已 沒事兒 沒事兒推 kikicoco168: 我以為是在：十元商店買肝藥推 ee820849: 樓上有推文說簽NDL 是殺小 ? NDL 有這麼強 !?推 Twinkling: 研發中不代表研發成功→ yellowlin: 買肝藥XD推 unwoman: 3nm研發中，1nm天空中推 xSAUCEx: .........NDL是保秘協定甘強不強屁事推 xSAUCEx: 錯了 是NDA 在此致歉→ a2902793: 奈米屌XDDDD推 jaty614: 看GG怎麼去定義3nm   照莫爾定律是不可能做出來的推 popxpopxpop: 不管怎樣薪水還是屌打別家推 enunion: Tatyana 外行人 摩爾定律又沒說3nm做不出來推 chaoskurt: GG 3nm推 macao930605: 照莫爾定律做不出來 =_= 你要不要先看看莫爾定律是→ macao930605: 啥？推 manbo024: 樓上 摩爾定律是base on 固態物理的極限去定義的 3nm不→ manbo024: 能看作固態了 所以要用波動的理論去解釋推 jaty614: 我錯我沒有講清楚  是矽半導體要做成3nm是不可能(根據摩→ jaty614: 爾定律 )  但若是利用碳元素的話應該就能做出來→ xsoho: 都有發表1nm....推文自動更新已關閉