Re: [請益] 經常出差的工作感受 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallg0615 (解不開的結)看板Tech_Job標題Re: [請益] 經常出差的工作感受時間Sun Mar 13 22:27:23 2016我也來補充一下小弟的公司可能沒有這位版友的公司來的幸福不過也是一間美商(台商骨 美商皮?)1.住: 我們公司基本上就是250 USD左右任你選擇，反正T&E給會計審的時候就是會盯這個房價超過的話要有你上頭老闆的同意 亞洲大概就新加坡、首爾跟東京會比較容易超過..其他城市倒還好 都可以住得很不錯2.行: 搭小黃這很正常，畢竟總不能叫你自己租車自己開，怕衍生更多問題電話費也是實報實銷，通常國際漫遊是一定會有的可能我們公司比較廉價也比較小，沒有這種全球的漫遊方案我用的是中華電信，所以通常都是選擇五天左右的日租型方案不是很貴，五天1599用到飽 (我都是飛亞太區居多)3.食: 我們公司的Travel and Expense policy在吃的這部分，每個不同城市都有不同的budget，比如說澳洲的Sydney跟Melbourne就不同雪梨大概180 USD/day 墨爾本可能170 USD/day跟客戶吃飯這種交際費，又是另外算 一個人頭大概200USD/per meal我的公司也會關心你與家人相處的近況，不過都只是在開會的時候摸摸你的頭跟你說辛苦了 年假雖然一堆 可是根本沒有時間用時間到了還是一樣會歸零.......這點我也很無言公司沒有什麼補休制度  沒有規定你上班時間 不過事情就是要處理完你事情做得完  你每天睡到自然醒 下午去喝個咖啡 都沒人管你我的出差頻率大概是一個月飛三個到四個國家......大概像是這個禮拜天晚上飛新加坡禮拜一開始上班禮拜六飛回台灣過周末下個禮拜天晚上飛北京然後無限循環.....所以在家裡的時間大概就是周末也沒有什麼心思留在當地玩  去一次覺得新奇去N次 你就只想要回台灣吃滷肉飯....飯店點數跟航空公司高卡籍等你累積到了一定的程度 也表示你也犧牲了很多自己與家人朋友相處的時間可能我搭的都不是兩艙，頂多PE艙買一買就飛了也許常常會被升等什麼的，不過因為很累，不管經濟還是商務艙都是一樣睡飯店點數也很多 可以換免房，可是你也要"有時間"挪出來去度假可能我們的際遇不太一樣，可是再給我一次選擇的機會我可能不會選擇這樣子的人生不過一個月的Expense可以到4萬美金我相信你的職位應該不是一般的階級我整年的expense最多也才15萬美金....不然就是我的公司太摳了 不給我住最高檔的飯店   XD不過我比較好奇的是 一般大型的外商 通常跟這些五星級的連鎖飯店都會有協議價 一個晚上怎麼還是這麼貴  公司也願意這樣付?我幾年前在美國出差 住了幾個月 都是透過IBM的朋友幫忙訂 Hilton一晚都是100 USD 左右感覺超級划算....※ 引述《zanewang (Ferlise)》之銘言：: 補充一下正方意見,: 分享一些美國公司的出差實例, 其實是對員工很照顧的,: 公司為了員工的安全, 對允許員工出差的食住行其實都有規定: 1. 住: 像是飯店, 要考慮到防火, 衛生, 離醫院的遠近程度 ...etc:        所以公司可以允許住的基本上都是hilton/SPG 這種五星級的,: 2. 行: 同樣, 為了保護員工的安全, 出門在外搭小黃, 避免額外的交通危險,:        電話費用實報實銷, (跟電信業者直接是簽全球的行動上網):        最多打過一個月3000多美,: 3. 食: 吃飯的話, 基本上就是實報實銷隨你吃, 只要合理, 公司都會支付: 4. 家庭: 出差頻率, 因為員工都有家庭, 所以每2-3週飛回居住地陪家人一周,: 5. 金流: 前年在歐洲出差, 這樣平均下來一個月的生活費大約3-4萬美,:          為了避免金流產生員工的困擾, 公司要求都刷企業信用卡買單,:          如果是無法刷信用卡的, 那就只能事後依據發票請款.: 6. 休假: 如果有加班, 會用補休假的方式還給員工: 這樣出差下來, 基本上都會被航空公司或飯店贈送最高等級的會員卡,: 再外加一堆點數,: 點數可以換乘免費的住宿與機票招待家人出去家庭旅遊,: 而且可以快速累積跟世界各地的客戶/產線/領域...etc 的經驗: 以職涯規劃來說, 個人覺得相當值得--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.109.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457879245.A.762.html→ PUTOUCHANG: 炫富惹→ kinoko: 看完真覺得我們爛透了  吃飯一天才50  飯店80左右→ kinoko: 會計還跟你計較那0.0x的匯率→ Firstshadow: XDD 反觀推 sjclivelo: 小弟在日商 吃飯一天45 飯店25 摳啊→ WenliYang: 爽翻了！推 master32: 我公司財務付代墊錢的匯率永遠都比你自己去換的低→ master32: 基本上都要拿出差費去補,不然代墊都是虧本推 chyboxer: 某台廠歐洲出差，200鎂給你自生自滅(食衣住行)推 fegat: 光吃飯一天就180鎂...推 a26732300: 羨慕→ cobrasgo: 這數字跟我知道的比較接近→ cobrasgo: 一個月3-4萬鎂怎麼可能是normal case推 QQ101: 已羨慕推 lightkuo: Meal一天能到160 170USD，羨慕阿～推 ms0266378: 羨慕呀推 sibdkjiv1576: 這也太爽推 lewecool: 小弟公司國外一天大概60鎂,不亂花的話其實很夠了→ lewecool: 飯店實報實銷,住的都還不錯推 michaelgodtw: 能實報實銷就不錯了!吃飯一天45US 飯店25完全沒遇過推 Noe1: 飯店或旅行社會跟公司簽約rebate 實際上結算後沒付這麼多推 sqt: 謝謝分享推 pinnky: 什麼公司啊 求解推文自動更新已關閉