[新聞] 4G備戰 電信圈高層大洗牌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 4G備戰 電信圈高層大洗牌時間Fri May  2 19:13:58 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8650317.shtml【聯合晚報╱記者馬瑞璿/台北報導】             2014.05.02 03:00 pm電信圈大搬風！4G時代來臨，電信業者各出奇招，第一波變動就是各家電信高層主管異動，從年初的中華電信(2412)董事長蔡力行開始，截至4月底，除了遠傳(4904)領導階層未做改變之外，另外5家4G業者高層全面洗牌。今年電信圈的人事異動可說是前所未聞，包括中華電前任董事長呂學錦、台灣大前任總經理賴弦五、威寶前任總經理周鐘麒等人動向頗受市場關注，尤其這些人物背後所擁有的人脈是否全數帶到新公司、又或者到任新公司後能否適應全新文化，都成了電信圈關注的事件。電信圈中，部分高層上任後旋風式離開，也有人在新單位已經進行大刀闊斧的改革，目前還未確定的位置包括中華電信財務長、亞太電信行銷長等職務，但截至4月底為止，幾乎各家高層發展都已經就位，並開始擘劃下半年營銷計畫。在電信圈中，最被市場關注的還是電信龍頭中華電信。董事長蔡力行上任至今，剛好滿3個月，在這3個月之內，4G終端設備已經陸續到位，接下來就只等電信網路準備妥當，就能張開雙臂迎接新用戶，然而，除了4G建設之外，國內固網建設是否還會有新發展，家庭網路電視時代來臨後、MOD對中華電信的每用戶貢獻度(ARPU)能否持續提升等，都還是外界關注的議題。此外，蔡力行到職中華電之後，也挖來威寶前任總經理周鐘麒擔任董事長辦公室資深顧問，期望能借用周鐘麒長才，帶領中華電信邁向國際化，中華電信未來的營運走向極具指標性，市場格外關心。【2014/05/02 聯合晚報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.148.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399029241.A.CCF.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.148.204), 05/02/2014 19:14:14→ TSW:大腸能是換誰接手呀？推文自動更新已關閉