[新聞] 景氣會更壞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 景氣會更壞時間Thu Sep 10 13:09:05 2015景氣會更壞中經院上周公布8月最新的採購經理人指數（PMI）與非製造業經理人指數（NMI），雙雙創下新低。這代表的是：景氣最糟糕的日子尚未到來，經濟還要再下滑。PMI是調查企業的生產、訂單、存貨等狀況，其變化領先整個總體經濟表現，被視為最重要的領先指標；一般是以50為分界點，高於50代表景氣處於擴張，低於50則代表景氣走緩甚至衰退。國外調查PMI降到49、47就哀哀叫，而我國8月的數字是45，坦白說，實在夠慘的。最新的出口數據也顯示，景氣仍在下滑中。8月出口衰退14.8%，是金融海嘯之後單月最大減幅；不但已連續7個月衰退，且以衰退幅度看，仍有擴增跡象。如果占台灣出口4成的中國大陸經濟不能盡速止跌回升，台灣出口的春燕大概不易看到。而連續8個月的消費者物價下跌，也該警覺台灣是否掉入通縮之中。這波景氣下滑有點「急凍」的味道，從年初的樂觀快速反轉，主要就是出口表現差。不過，現階段對景氣下滑感受較強的仍是第一線的出口廠商，一般民間及就業市場感受仍不算強，國內失業率仍維持在3.82%。不過，失業率是景氣的落後指標，如出口與景氣短期無法回升，這個衝擊很快就要傳遞並衝擊到就業市場。民間人力業者接到的企業徵才已在下降中，年底前，就業市場就會開始反映出景氣惡化。民眾與企業都該備好存糧，準備過冬！(中國時報)http://www.chinatimes.com/newspapers/20150910000510-260109--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.158.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441861747.A.6C2.html推 heinztzeng: 放寒假囉推 onlykals: 感覺下半年的確抖抖的→ poiu1234: 無感 只有不爭氣推 rodrigues23: 樓上，沒釋放職缺，再怎麼爭氣都是空談...推 edwardaz01: 不爭氣勒 要不要翻翻之前08年的文推 luckysmallsu: 還好明年就政黨輪替了...推 icelaw: 反指標來嘍！ 要噴了！ 要噴了！推 favesaaa: 政黨輪替後會更好?→ NikiLauda: 產業繼續這種模式跟政黨是沒啥關係推 playerst: 半個月前 不是說景氣多好多好嗎XD 怎麼現在風向都變了推 pda3020899: 真的很想問景氣好時是怎樣阿→ ps4900: 有誰家今年聖誕節的訂單接到了？？推 ebeta: 一直依靠中國的下場、諾貝爾假get!推 PoloHuang: 中國的遺毒推 hamping: 就如蔡主席所言:台灣不要害怕競爭(美豬進口)推文自動更新已關閉