[請益] 自圓其說 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmymiracle (jimmymiracle)看板Tech_Job標題[請益] 自圓其說時間Sat Jun  6 16:42:53 2015如果之前自願從公司離職面試主管問說怎麼不先找到工作再離職說照顧家人會問什麼病嗎??說比較有空閒時間找工作不然要一直請假對方又認為莫名其妙該怎麼回答比較好??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.193.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433580175.A.7E6.html推 cccoco: 志願 自願 怪怪的推 morris1661: 哇靠，你就說你的錢夠養活阿，廢話一堆幹嘛這樣回答一定不會上的= =※ 編輯: jimmymiracle (36.226.193.196), 06/06/2015 16:53:02→ s860134: 主管會對你家人得甚麼病有興趣嗎?那又會問為何要特地離職照顧家人※ 編輯: jimmymiracle (36.226.193.196), 06/06/2015 16:59:04推 powerkshs: 說想休息一下啊這樣聽起來就不耐操~~~→ ShoeiX12: 你當初就該說我找到了 找到哪間不要說就好→ meeth: 你可以說前公司人事縮編,你想換跑道就自願離職,扯生病就假若作的還是相關職缺~~換跑道不是怪怪的??※ 編輯: jimmymiracle (36.226.193.196), 06/06/2015 17:08:52推 badiverson: 就回休息是為了走更長遠的路不就好了這樣還談的下去嗎....→ YJM1106: 放心，你說家人生病，了不起就問啥病，不會真的查證病歷→ YJM1106: 但是風俗習慣有顧慮的話，就講以前曾經發生過的病症就好推 CoolPotato: 都要離職了 還擔心別人說你不耐操唷→ CoolPotato: 你就真的是不耐操呀 誠實面對自己吧推 yudofu: 為什麼誠實說會覺得有問題？還是你希望自己看起來就像個缺→ yudofu: 錢用急著找工作的人看看他會不會可憐你讓你上工嗎？因為遇過聽到是已離職才找工作都面有難色~~但當時是想離職找不想一直請假推 CoolPotato: 你說謊只會要用更多的謊來圓→ CoolPotato: 你家人生病你要離職照顧他→ CoolPotato: 那為什麼現在可以來面試 因為病好了?→ CoolPotato: 那你家人的病 也還好嘛→ CoolPotato: 如果還好的病 為什麼前份工作還要離職→ CoolPotato: 你的謊 推到後來就不攻自破了→ CoolPotato: 如果你家人生的是重病 你離職 那為什麼還要找新工作→ CoolPotato: 想要錢? 我是老闆 就會怕你又辭職去找更高$的工作※ 編輯: jimmymiracle (36.226.193.196), 06/06/2015 17:29:13→ CoolPotato: 說實話吧  我辭職是想認真準備找工作→ CoolPotato: 前份工作一直加班 根本沒機會面試推 tkhan: 說實話很難嗎？..為何要發廢文問別人怎麼說謊？..→ then911: 他們只會問為何要離職，不會問為何不先找到工作再離職吧→ then911: ？就是被問到了...※ 編輯: jimmymiracle (36.226.193.196), 06/06/2015 17:44:21推 doctorjp: 掰說裡面改組  不習慣改組後的環境.這可以被接受推 huhu5566: 只是想上來抱怨而已吧，人家都告訴你怎麼說了，一直被你→ huhu5566: 反駁推 MikeH13: 實話實說推 Roderickey: 就實話實說休息一陣子呀 有差嗎? 因為這樣不上→ Gyin: 說想休息一下不就好了...-.-||→ Roderickey: 代表主管不認同你的想法 那之後只會更多分歧推 unendless314: 我面試都很誠實地講答案 面試過3X次大多數被打槍推 fabdawn: 覺得說實話就好..感覺你想說個好聽的謊話?→ unendless314: 工作經歷才三年但是換過五份工作 還是有公司要我→ unendless314: 面試沒有必要用騙的 光明正大也是能在社會上生存這樣主管當時怎麼讓人相信你穩定性夠~~??※ 編輯: jimmymiracle (36.226.193.196), 06/06/2015 18:17:20推 shaoweei: 家裡一直有人生病也不穩啊，誠懇說實話吧推 shaoweei: 之前有來面試說上一份薪水太低沒百，老板跟本不介意→ ggBird: 世界這麼大，想出去看看→ yolasiku: 你的不耐操 跟 不耐奴  有差嗎 怕什麼推 nfsong: 安啦 除非 薪水拿很高  不然不用擔心→ nfsong: 薪水高的人也沒再怕找不到工作的→ nfsong: 小弟22k 換很大 換不用錢  面試就說想找更好的推 gmd93: 我直接說實話，說不能接受前主管的管理方式，然後提出自己→ gmd93: 期望的方式，雖然有些主管直接婊我，但意外的有些主管卻認→ gmd93: 同我的看法，是不是跟自己同掛的主管立馬現形，現在的主管→ gmd93: 我還頗滿意的。推 bla: 面試就是給你一個跟未來主管溝通用的機會→ bla: 你不老實說，到時候碰到理念不合的主管，只是跳入令一個火坑→ bla: 而已推 Roderickey: 非常同意樓上b大想法推 laserguy: 就說想專心工作阿 順便中間做一下喘息推 ryanlei: 為什麼換工作一定要無縫接軌  不能停一陣子嗎推 kuosos520: 安排出國玩啊  萬解→ YJM1106: 問前份工作為何離職 怎麼回答都是扣分的，最佳辦法就是回→ YJM1106: 答個無關緊要但又不會讓人起疑的答案即可→ fumini: 何必說謊呢 那這樣好了 如果你要用家人生病為理由→ fumini: 我身為主管 我會認為你家人的病是不是很嚴重? 是不是長期→ fumini: 慢性病 這樣我以後錄取你是不是擔心你要常常請假照顧家人→ fumini: 這樣我覺得你不穩定→ fumini: 那如果家人只是小病 身為主管的我認為你 小病就要離職→ fumini: 這樣你是不是不太穩定?推 maikxz: 真心不騙噓 ganninian: 就說休息一下順便讀英文充實自己不就好了→ goldduck: 問這種問題很無聊 就能不能做下一份跟對公司有沒有助益推 orangeterry: 就照實說就好了，我也是跟你一樣，大部份公司只是好→ goldduck: 最重要  你想休多久關他闢室→ orangeterry: 奇而已，畢竟面試總要有話題聊嘛→ goldduck: 穩定在於薪水 沒有薪水何來穩定→ gn01216674: 就說 哇靠干你屁事?→ roamer1005: 不覺得這個問題有多難回答,你是因為真正原因心虛?推 monarch0301: 就回   他媽的干你屁事→ roamer1005: 就說不喜歡 一直請假 兩邊都搞不定的感覺推 godwed: 什麼爛問題，照實講很難? 如果照實講不會上，那這間公司你→ godwed: 也做不久啦推 kay242433: 說想休息一下啊!噓 GX90160SS: 你是心虛吧推 whcat: 沒有必勝回答法的 一面問人意見 一面否定別人 自己選擇→ whcat: 自己認為合適的答案 別只是否定版友的好心推 stosto: 就離職後比較可以專心找工作不就好了....→ wmtsung: 一堆謊話理由都沒有實話來得好不懂何必在這邊說謊→ grayfrankt: 加班加到沒時間請假面試。推 blanki: 這問題根本不難,據實講,然後委婉謙虛點,不要太多對前公司→ blanki: 的批評。→ roamer1005: 遇過問這個問題的,都是沒想要用我,想用我的會很高興→ roamer1005: 我已經離職推 blanki: 說什麼生病照顧!?主管看你眼神有點閃爍,就知道說謊了。推 hchwu: 說專案告一段落就好了→ icespeech: 為啥這樣回答就不會上...就照實回答啊→ icespeech: 公司會因為這種跟專業無關的個人問題就不用你的話，這→ icespeech: 種公司不去也罷→ miss7258: 我也是離職後才開始找，老實說理由，找工作還是非常順利→ miss7258: 除非你本身就是個問題，才怕會因為這樣找不到工作→ hidog: 不用想那麼多啦 會因為這樣不上的公司 也不用去→ hidog: 就說想休息一下就好了→ kissa0924307: 穩定性又不是面試就看得出來 但說謊要是被發現 根→ kissa0924307: 本就沒機會了推 MikeH13: 人生很長，沒有誰能一直保持良好工作狀態，什麼抗壓性都→ MikeH13: 鬼扯，不回答真話，假，你能假一輩子嗎?→ fewhy: 這種事情沒那麼嚴重 如果真有人愛計較這種事情 還不如不去→ kissa0924307: 會錄取一定是你某方面能力他們需要 又不會因為你還→ kissa0924307: 在職就顯得你有這些能力→ kissa0924307: 說真的 還不如想辦法把履歷 工作簡報 弄得專業一點→ kissa0924307: 面試可能被問相關的知識 趕快看書或查資料 比較實際→ abejun: 你小劇場很多，主管才懶得鳥你為什麼先離職→ Ekmund: 連扯都不用扯 直接說沒什麼特別原因也可以啊...→ lave70: 想太多了啦 如果真的因為這些原因不錄用你 不去也罷→ copious: 其實他只是表示遺憾:你怎麼搞到自己失業呢 我沒有要用你噓 aadsl: 你換家面試好了 連面試還要別人教推 Sana: 回你的文了,雖然我很想罵噓 clairecherry: 原po好盧小～真討厭，這麼多選擇給他卻只會否定→ rogergon: 自圓其說讓人覺得反感，打一開始就想騙人嗎？推 double21: 說實話就好了  主管在那邊挑  不去也罷噓 GothicMetal: 別人給意見，你一直反駁，面試主管真有這麼機車?噓 GothicMetal: 或者說，如果主管真的這麼機車，你會想去當他手下?推 c41231717: 那麼機歪的主管 應該會蠻快再找工作XD→ whitecow: 說去念書保證OK推 truegodchild: 尊重前份工作所以先離職再找新工作，空窗期當作休→ truegodchild: 息調理身體。推 enso: 騎驢找馬是不專業的工作態度推 AlbX: 很好玩耶,最棒的答法剛好就是你真正的理由,你幹嘛不說實話?→ AlbX: 希望離職後好好準備下一份有意願的工作面試與轉換心情→ AlbX: 這原因會很難啟齒嗎?推文自動更新已關閉