Re: [討論] 沒有好學歷該怎麼辦... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pichupichu (浮雲飄呀飄)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒有好學歷該怎麼辦...時間Sat Jul 28 00:52:42 2012※ 引述《advil (沒牌的假醫生)》之銘言：: 第一次在PTT上發文...如有不周或是違反版規的地方...請鞭小力一點: m(_ _)mN年沒有在PTT發篇對社會有益的文章，難得有緣來鞭一鞭XD。: 小弟只是一個私立科技大學畢業的化學人不巧本人也對化學系有點淵源，簡單的問一句，你實驗課有自己下去動手做嗎?聽過太多科大、私大的學生大學四年只是抄別組交差，或著甚至是系所師資或經費不足重要科目沒修到，審核時成績單一看根本不會考慮，不可能浪費時間從頭教你大學就該會的。先想想私立科大論排名就已經輸了一截，如果你能拿出成績單說我是前幾名畢業就算了，關鍵課程實驗等等還中後段吊車尾的話就雪上加霜。順帶一提，聽過最扯的是某私大的天兵酸+鹼=鹽都不知道。: 沒有碩士學歷，大概也沒什麼機會會讓公司看上眼光碩士沒用，公司主管不是笨蛋，要好碩士才有用。學經歷是告訴主管我已經有這種等級的訓練、知識或資歷，題目有相關的話是加分但不是必要。不過小聲說，靠學長姐內部拉一把比較快XD。: 只有過一點鋰電池和電容的研究經驗不熟這領域但值得鑽研。: 對自己的未來真的有點擔心...=.=a: 請板上的各位指點我迷津m(_ _)m: 到底是該衝學歷？還是去待產線堆經歷？: 還是該怎麼強化自己....我也說白了，你現在的學歷等級沒比專科畢業好多少，找的職缺也是這範圍。不過先要搞清楚，是不是真的想念下去，並不是每個人都有念書的資質一路念下去，硬是勉強自己念碩班不見的是好事。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.143.55推 annmickey:推學長姐拉最快推 asem:同意!→ milk09012003:真假?私大私科都抄一抄?@@，我做實驗做的很辛苦= =→ milk09012003:推~~我也化工出身推文自動更新已關閉