Re: [新聞] 為什麼你起薪那麼低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fatpooh (i live in 100 aker wood)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 為什麼你起薪那麼低時間Mon Nov 12 16:03:52 2012其實這只是一個簡單的供需問題求職的人多，職缺少，當然老闆就任意喊價；如果今天職缺多，求職的人少，當然薪水只有一直漲。所以要不然就轉行，要不然就出國，沒有第三條路。我可以預言十年後台灣科技業除了台GG，其他不是倒閉就是在苦撐.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.125.53.218→ WenliYang:簡單扼要！推 wnlee:你的預言錯了。→ srxnx:今天職缺多，求職的人 老闆選的是發一篇洗腦文→ srxnx:然後叫政府提高外勞上限→ EEGJ5566:好強   是鍵盤預言吧推 allencloud:Keyboard CEO.......推 IgotYOU:你比張忠謀歷害 他都說台GG優勢剩不到10年了 你還反他推 xupmc:我敢跟你賭不會  靠台GG吃飯的產業太多了推文自動更新已關閉