[徵才] 德州儀器 職務說明暨面試會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shadow0912 ()看板Tech_Job標題[徵才] 德州儀器 職務說明暨面試會時間Tue Jun  9 00:21:52 2015【工作職缺】科技菁英培訓計畫：技術行銷工程師、應用工程師【需求人數】技術行銷工程師：5名；應用工程師：9名【培訓計畫內容】完整的產品訓練、3~6個月在上海及美國總公司的訓練，並藉由跨國多元化團隊間的學習及專案提供紮實的在職訓練，培養獨立面對客戶、提供產品專業銷售、服務與協助客戶解決的產品技術專業行銷工程師及應用工程師。（此計畫錄取即為正式員工）詳細內容請見：http://www.ti.com.tw/recruiting/tseap_introduction.pdf【徵求條件】1.電機、電子、通訊工程相關科系學士以上學歷。2.應用工程師需要有下列專題或研究：電力/電源管理(電力電子組為優先)、交換式電源供應器設計、馬達控制、自動控制、類比電路設計、訊號鏈...等(需至少有一項符合)3.應屆畢業生或一年以下工作經驗者；應用工程師兩年以下工作經驗者。【工作地點】台北市松山區敦化北路168號13樓（宏泰世界大樓）另視組織需求，分派至新竹、台中及高雄技術行銷辦公室。【薪資範圍】第一年培訓計畫年薪80~90萬；第二年後再加上業務績效獎金、汽車補助津貼以及年度調薪。為了幫助社會新鮮人準備進入職場，並且對TI以及職務有更詳盡的瞭解，我們將於6/13（六）、6/14（日）分別於新竹與台北舉辦徵選科技菁英培訓計畫說明暨面試會。會中將介紹德州儀器技術行銷工程師及應用工程師的工作內涵、培訓規劃，及未來職涯發展，於會後進行現場面試並提供餐點。【活動地點】新竹場 - 竹北市台元街26號一期會館2樓台北場 - 台北市松山區敦化北路168號13樓（宏泰世界大樓）【報名連結】http://www.ti.com.tw/recruiting/interview.shtml報名成功者，我們將於活動三日前與您連絡。【連絡人/連絡方式】Jerry Huang (TI HR)E-mail: jerry_hr@ti.comPhone: 02-2943-5141 Ext. 6987--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.18.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433780514.A.BA6.html※ 編輯: shadow0912 (118.165.18.118), 06/09/2015 00:24:23※ 編輯: shadow0912 (118.165.18.118), 06/09/2015 00:28:54推文自動更新已關閉