[徵才] 崇越石英 技術工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamdeen (NEVER EVER)看板Tech_Job標題[徵才] 崇越石英 技術工程師時間Mon Feb 15 09:13:38 2016徵才網址 http://www.104.com.tw/job/?jobno=4fngk&jobsource=checkc公司名稱 崇越石英 (非崇越科技 請不要再說崇越不好啦)職缺     技術工程師工作內容 1. 生產技術改善2. 客訴改善 主要客戶為半導體廠 台積電為主3. 實驗室管理 SEM-EDS 等相關儀器4. 石英材料與成品測試分析上班時間 星期一到星期五 08：00 ~ 17：15 準時下班 不加班有機會日本出差與受訓(有出差費)上班地點 新竹縣湖口鄉鳳山村文化路8號(新竹工業區)學歷要求 大學 碩士 工程 材料類相關科系 有工作經驗佳語文條件 英文或日文一樣可以口語溝通(直屬主管為會說英文的日本人)面試時會實際溝通工作技能 會操作SEM-EDS佳 AutoCad 一般文書與報告撰寫薪資     第一年年薪 60萬第二年     75萬 up (年終領滿 約6個月)每年加薪 1000~2000聯絡方式1.意者請備詳細履歷、自傳、日夜間聯絡電話，並註明應徵項目。2.請直接e-mail：hr@tqp.com.tw 或郵寄：新竹縣新竹工業區文化路8號3.或於104投遞履歷表4.待初審通過後，將會主動邀約面談，切勿親洽補充說明1. 公司性質偏傳產 人員流動率非常低 屬於新職缺2. 沒有生產壓力與加班壓力 屬於動腦的工作3. 薪資在新竹競爭力不高 起薪低 獎金高 平均20個月以上但是穩定 工時正常是優點 適合科技業轉職4. 有相關問題可以站內信詢問--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.52.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455498820.A.9D5.html→ iamdeen: 加薪是月薪調整 1000~2000元 升等可加到3000以上噓 hegemon: 低到嚇人→ goldduck: 薪水真高推 HardyJJ: 有徵人給推噓 vgimi: ....有經驗的碩士第一年年薪60有吸引力?噓 GameHeven: 大概就是新鮮人會投。有經驗的不會去噓 c41231717: 一堆說年薪只會說2014的極端值說推 bluewindwmg: 英語可以直接口說流暢又要SEM還要文書報告撰寫，這→ bluewindwmg: 些能力在一起的用60萬聘請得到還真划算→ ayabrea74012: 英文不好 會SEM 會autocad與3D 目前年薪80萬左右 …→ ayabrea74012: …→ iamdeen: j嗚嗚 對不起各位 起薪真的很死 公司用人風格是希望長久→ iamdeen: 關鍵字 年薪第四 第五年破百吧噓 ayabrea74012: 跟養種豬一樣 不給食物吃又要他播種 又要好品質 這→ ayabrea74012: 是不可能的事噓 yujawe: 開這種薪水還希望長久 我笑惹推 michaelgodtw: 月薪低到嚇人沒錯噓 potsang: 勞方:(翻譯)我們要找的是奴才!香焦皮(遞)→ potsang: 是資方XD低到嚇出來打錯字...可見多驚恐→ a7776041: 你都講起薪低惹，能有啥吸引力推文自動更新已關閉