[請益] 新鮮人期望薪資怎麼開 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ktv421 (James)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人期望薪資怎麼開時間Fri Aug 15 10:50:29 2014小弟四大學士新鮮人想請問一下面試時談到期望薪資的部分通常是會開比一般水準高一點給人資殺還是其實不管你開多少 對方還是按照自己標準呢?最近面試談到期望薪資時我全部都開38k版上學士新人行情價發現幾乎每間人資都很阿莎力的說基本上這數字沒有問題跟友人談到這個他是建議我可以開高一點他之前都開比行情價高最後也是有拿到高於的數字想請問新人期望薪資該怎麼談公司內部大概是怎樣去核薪的另外通常打電話通知錄取時人資都會提到你之前開出的數字如果這時表示希望能拿到更高的數字或是提到別家公司有開出較好的數字是否會影響最後核薪的方式或者這動作是否不太好呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.174.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408071032.A.0EB.html推 tonyd: 直接問HR 公司可以提供多少??反被動為主動 不過說真的 通常→ tonyd: 新鮮人都會被HR牽著走 可談空間相對小很多對欸有些人資打來通知錄取時說核薪部分公司都是查表 所以大概就是那個數字※ 編輯: ktv421 (42.79.174.181), 08/15/2014 11:03:11推 pezon123: 新鮮人幾乎都是照公司 開高也沒用推 SamMark: 新鮮人談薪水會讓HR對你評價下降 啥都不會還敢談條件?推 Leadgen: 但不談薪水，當你變老人時又會說:現在年輕人不懂推銷自己→ Leadgen: 當你談薪水時，當你變老人時又會說:現在年輕人.....→ tonyd: 回4F HR評價其實一點都不重要 用人單位要不要你 比較重要→ tonyd: 所以有實力其實可以準備多一些highlight自己的東西 在面試→ tonyd: 時讓用人單位buy-in你的能力 並留下聯絡方式 後面如果跟→ tonyd: HR談薪有問題 可以直接跟用人主管反應讓他幫你 不過這些都→ tonyd: 建立在--你能充分讓用人單位產生要你不可的動機--推 pezon123: 新鮮人真的很沒有空間 除了學校看不到什麼→ DrTech: 拿出你比一般人優秀，沒有你不行的證明來談薪水阿。→ DrTech: 這就是為何新鮮人很難談的原因，因為你拿不出來。→ pezon123: 重點是什麼都不會 對公司來說也不敢花大錢投資→ DrTech: 拿得出證明，盡量開高價吧，這樣反而凸顯的你優秀。推 Wishmaster: 好像拍賣網站喔,你賣多少? 你先出看看...推 perist: 書卷獎加一千 比賽得獎加一千 期刊發表加一千 都沒有？→ perist: 那就照公司規定→ dakkk: 第一間先找公司規定 拿到一間 offer後 其他間就自己開價推 aric1985: 畢業證書 國立科35000證照乙級以上+2000 ，多益600以上+推 icelaw: 開四萬二給他殺 至少不算是個太高白目價 而且真的很欣賞你→ icelaw: 的話 也是有可能拿得到的數字 38k很多優秀私大畢業都拿得→ icelaw: 到 不用想太多→ icelaw: 要不然先拿一家offer在兩三千往上試探 用此當籌碼談→ tw689: 看公司規模開比較實在，之前面試一些鳥公司也是開鳥價推 VortexSheet: 還沒談就先縮了 台灣人薪水低怪誰推 michael0728n: 開很高不會怎樣啦 主管也知道你不知道行情→ LordBacon: 好高..請問原PO在哪地區找工作→ etetaet1: 我118學士朋友工作一年跳槽現在35K...是不是太沒行情?推 luckydaniel: 學士38K,真的很厲害!→ QQ101: 樓樓上....先承認你就是你朋友推 she30336: 我覺得要看工時再評估~推 melo310269: 你都找設備 製程喔?推 genius7313: 寧可開高也不開低,有朋友開22K 就真的只開給他22K...推 Taidalmc: 我找研替期望年薪填101萬推文自動更新已關閉