Re: [請益] 要求提供前份工作薪資證明 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [請益] 要求提供前份工作薪資證明時間Tue Nov 17 23:09:40 2015有版友說得很對。這個本來就是公司徵集市場人力資訊的手段。我是建議大家想個對策去抵制比較好，不然你們一生的薪資用想都想得到。碩士任用45K每年調三趴，下一家也直接就這樣再續用。勞健保的資訊從你工作的那一天，就可以算到你退休。喔！不，可能你們四十歲被火掉了，人力市場再也沒有位置就是唯一變數。我是不知道人力市場的成本這麼固定對經濟有沒有幫助，個人是一向相信是沒有的。所以過去從沒提供過，也沒印過薪資………這樣才有辦法薪水三級跳啊。也不用替資方太擔心，有能耐的資方都知道是不是虎爛………而最重要的是，這些公司想用固定或更低的成本把想要的人弄進來？如果市場經濟是應該自由而活絡的，那麼為什麼被需要的能力只能廉價？而勞工的資訊不對稱都要被排除？※ 引述《OptoElectro (光電新鮮人)》之銘言：: 接到錄取通知，報到時必須提供前份工作薪資證明，薪資單或匯款轉帳紀錄都可以: 打給人資單位，說明薪資是公司機密，無法提供: 他說是為了薪資核定依據，必須要提供: 我說未來如果離職，我也可以提供薪資給新公司嗎: 他說公司員工薪資是機密，不可以提供任何人: 最後他說報到時要記得準備，否則會一直high light，連主管也會被high light: 請問大家會委曲求全提供，還是堅持無法提供: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.193.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447772983.A.F7A.html推 fakeAccount: 推推 abc011321: 好文阿！推 pp258: 推→ Eteris: 好文 但你還是沒有說報到時要怎麼跟公司說啊？→ Eteris: 理由是啥 報到後仍一直追討怎辦？推 quiet1124: 推~ 正解→ damm: 不用好文啦！有哪些公司要提供的要不要請版友們分享一下？推 gn01216674: 一直追討就一直裝死啊，說簿子不見了，正在申請XD→ damm: 這裡是ptt，如果只有資方可以要薪資，你們卻不能把要薪資的→ damm: 公司分享，那摸摸鼻子，看是要電電还是自盡算了推 tn00710191: 回他一句 進公司後員工之間可討論薪水嗎? 不行的話是→ tn00710191: 問屁哦推 ck960164: 進公司之後再說吧！我沒完成前公司離職手續，報到的時→ ck960164: 候，啥都沒有，半年過去了，除了high light，還是high l→ ck960164: ight.推 ptta: 就說有簽保密，不能洩露薪資等營業秘密推 OptoElectro: 公司核薪還要參考前份工作薪資，仔細思考還真是不合→ OptoElectro: 理→ chng8371: neverlight 就需要提供→ chng8371: 扣繳憑單推文自動更新已關閉