[心得] 面試心得(廣達/華碩/Viewsonic) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mousebig31 (mousebig)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得(廣達/華碩/Viewsonic)時間Mon Dec 14 22:38:39 2015文極長慎入，非本人，幫朋友代PO一直以來在這個版得到了不少有用的資訊，因此分享今年11月至12月之間面試心得供各位參考，以下純屬個人心得，勿鞭。背景：五年大學法律系，外國企管碩，無多益成績，Ielts 6.5，法務工作經驗兩年，無科技業相關經驗。廣達  面試時間：11月初  面試職缺：雲端運用伺服器業務專員回國後第一家面試的公司，版上對於工作內容以及面試過程褒貶不一，但由於廣達雲端近期來說似乎滿有發展性的，因此還滿希望可以錄取的。一到以後先被宏偉的大廳以及在門口拜訪的業務正妹給嚇到，報到後先去小房間考類似多益的英文，考試時間一小時，人資會依照成績來決定是否給予面試機會，據人資說一般員工要求600，但此部門主管要求750，我成績880所以有給予面試。面試我的是一位人很和善的姊姊，說因為主管出差，所以由她代打，主要就是中英文自我介紹，以及為何想做這份工作等等，並沒有尖銳的問題。之後就開始解釋這份工作的內容。由於原本預設應徵的職位將會是到各公司賣產品的Sales性質，因此著重在說自己的溝通行銷以及簡報能力等等，講完以後她才說她們部門是只負責一個國外大廠，因此主要是客戶關係維護以及針對國外大廠訂單做後續的處理。整個過程約40分鐘都很愉快，面試官表示等下禮拜主管回來以後會盡快通知二次面試，二次面試將會是做英文簡報。由於與面試官聊得很開心，面試官還說如果手機還沒綁約的話等進公司再綁，因為有便宜的價格等等，因此想說至少會有第二次面試的機會，沒想到之後就無聲無息。結果：無聲卡，面試過兩週後主動致電人資，人資表示主管仍在決定中，面試過四週後主動寫Mail給人資詢問狀況，但人資未回Mail，由於已經找到工作，因此就不管了，直到現在廣達面試查詢網上持續顯示著主管稍後決定……..華碩   面試時間:11月中  面試職缺：NB產品經理（2 in1）沒有投此職缺，但公司主動寄了寫報告的通知函（2 in1 產品規劃以及專業經理人適格問答），後來上網發現這就是傳說中的屎缺（工時12-15小時，六日進修加班等等），由於景氣不好且無相關經驗，所以還是不爭氣的寫了。此次共五人參加面試，先考邏輯測驗，考完以後發了兩題申論題手寫，時間約45分鐘，題目是關於專案思考的流程，以及解決問題的流程之類的。考完試就被帶到會議室，分成兩組，這時候有面試官說有兩個人遲到，因此在我們面前寫完了題目後就分別加入了兩組，很明顯的就是內鬼。分完組後，被帶到不同的房間，要在30多分鐘之內做出一個約15分鐘的簡報，題目是制定一個產品的規格。在討論過程中，內鬼都不發表言論，然後一臉屎樣（大概覺得已經加班加到死了還要下來被推延下班時間），總之一陣亂七八糟討論後，就回到大會議室進行簡報。沒想到一進來看到大陣仗，包括主管及組員大約八個人同時擔任面試官，簡報前每個人先兩分鐘自我介紹，還有計時，超過直接被打斷，之後進行簡報，面試官會問很針對性的問題，之後兩組組員互相提問，中間穿插著面試官的提問，之後除主管留下精神喊話，說我們能夠被選到進來面試都是萬中選一等等，其他人則出去共同討論是否有人通過團體面試。結果當次面試五個人全部落選沒有人進到最後一關個別面試。心得：整體來說是個讓人感覺有點瞎的面試，面試時間大約從16:30-20:30，在團體討論時內鬼完全不表示意見還臉臭（莫非這個功用就是測試我們當工作時組員完全不表示意見該怎麼處理？），另外自我介紹時有人用英文，事後居然還被主管問說，為何要用英文，請問用英文會比較有競爭力嗎……。總之完全不知評判標準為何(也許是小弟愚昧吧)，也是辛苦組員當天除了本來就要加班以外還浪費兩個小時陪我們耍猴戲。（前幾天看到版上又有人收到寫報告通知函了）華碩  面試時間：11月中 面試職務：NB產品經理此次面試排在2in1產品經理的隔天，當初接到面試的時候其實覺得很狐疑，但後來知道是不同單位，這個單位是做一般平價筆電。此次面試的流程就正常許多，人資首先帶去考英文（只有閱讀沒有聽力），之後被帶到籃球場旁小圓桌進行面試，同時兩位人資針對履歷進行提問，會提出許多假設性的問題，中文面試完接著英文面試，整個過程大約持續了四十五分鐘左右。人資面試後，表示有通過並會請主管下來接著談，主管感覺很忙碌很想走，所以基本上自我介紹後，針對履歷提出一些疑問以及介紹工作內容以後就結束了，並表示之後會請人資寄簡報的題目給我，需要準備 15分鐘左右的全英文面試。約莫三天後收到題目，題目是低價電腦的市場分析與趨勢，準備時間一個禮拜。第二次面試就直接到達會議室進行簡報，從一開始就是以全英文的方式，在簡報當中會針對每張PPT進行提問，因此整體大約耗時了40分鐘，主管表示重點是邏輯以及表達是否正確。當下原本想說終於結束了，沒想到他又叫了另一個主管來，一開始也是全英文，但講著講著她就自己講起了中文，所以我也就開始講中文，內容也是一般的自我介紹等等，歷時約20分鐘。結束後沒想到她又叫另一個主管進來，同樣也是一般面試流程，這次是全中文，大約也是歷時20分鐘，結束後就請我回家了。結果: offer get，此次面試過程整體滿愉快的，主管提問雖然滿尖銳但也都有確實問到重點，也非常願意回答所有與職位相關問題，包括工時薪水等等，他們也直接說這份工作是沒有個人生活的，平均大約八九點下班，然後說團隊氣氛非常好，與網路上查到的工時似乎有些出入，可能部門不同也有差別，或是主管美化了。Viewsonic 面試時間：11月中 面試職務：Business and Product Planning Specialist首先進到小會議室考英文，40題選擇，個人覺得偏難，但不知分數有沒有列入錄取考量。考完以後接著是主管面試，內容與大部份面試差不多，也是自我介紹以及主管提問，面試主管十分親切，願意聊很多工作上甚至非工作上的事情。之後是人資面試，也是就履歷資料等等進行提問，整個過程約兩個小時，之後等待通知二面。二面進行全英文簡報，題目自訂，因此就偷懶拿華碩的題目來講，二次面試參與者是主管與事業群經理。主管從進門開始即全英文，主管們也就簡報內容提出不少疑問，二面耗時約40分鐘，之後就等待通知。結果：Offer get，這家公司感覺氣氛很好，辦公室設備也滿高級的。主管及人資都十分親切，願意就一切問題回答。這家公司似乎很重視英文，因為時常要與不同區域的sales開會以及與總經理（外國人）開會。據主管說，幾乎沒有在加班，就算有也會有補休，加班到九點十點更是從未發生過。整體來說非常愉快的面試經驗。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.238.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450103921.A.700.html→ NoCode: 石頭hr真是夠兩光的推 mickeyha: 學弟被人資約電話面試，約下午兩點，根本沒接到電話→ mickeyha: 寫信去也沒回，有夠沒禮貌→ mickeyha: (石頭) 代表公司門面還這樣= = 傻眼推 jdn325: 廣達那個缺有兩個也是國外碩的朋友去面試 也是無聲卡 很瞎推 hetoto1210: 廣達是不是人事凍結啊？推 NPNP: V應該要注意產品競爭力跟未來方向 我是不推啦 品牌廠要慎選推 upu: 難得有V公司的經驗分享，朋友後來是去V嗎?推文自動更新已關閉