[請益]台塑四寶(台灣塑膠)vs長春 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k89916889 (ss)看板Tech_Job標題[請益]台塑四寶(台灣塑膠)vs長春時間Mon Aug 25 05:06:43 2014公司               台塑                           長春地點             高雄仁武                       高雄大發職位             化工人員                  化工製程助理工程師住宿                家                             家薪資       45k*12+三節+年終(底薪)        53k*12+三節+年終(全薪)其他             外派機率?                    外派機率頗高小弟化工碩畢參加6/29台塑獨招有幸錄取，由於即將在9月退伍因此因選擇10月份的梯次報到，相較於其他三寶(台塑化、台化、南亞)，台塑的相關討論在板上較少，想請教在台塑工作的大大是否能分享一下相關工作內容。最近也剛去長春面試雖然薪資部分勝台塑，但版上對大發廠的工程師似乎不太推(工程師流動率高?)，請教各位的意見。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.71.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408914406.A.F51.html→ destroyss: 仁武爽 不過長春的錢還是比較多 兩個都能做到退休※ 編輯: k89916889 (218.173.71.213), 08/25/2014 05:26:28推 rubberking: 大發不錯推 badiverson: 說大發不錯是…………?→ kitune: 技術員不錯 工程師再看看 不過還是屌打一般科技業推 lmw0720: 仁武哪一部門？推 kyorock: 仁武應該是蠻爽的 看你要錢還是要生活囉推 vchin266: 仁武頗爽 長春大發風氣很.......→ k89916889: 部門不知道，人資說進去才分發→ assking92: 當然是仁武啊！大發想害人喔！→ destroyss: 仁武的到下午就在訂雞排 仁武烤鴉在吃  潮爽的推 Tamiya: 仁武烤鴨好吃推 firgy: 可以直接打電話問人事副組長看看推 polinyu: 今天剛去長春大發廠面試完...→ polinyu: 有人知道長春大發廠流動率高的原因嗎??推 justmax620: 千萬別去右邊.....推 desrive: 流動率高還需要問原因？ 錢多事少離家近的工作誰想走...推 lewecool: 長春大發(抖)推 SlaveD: 長春大發(抖)→ worksource: 去大發體驗一下陳廠長的威力推 yaoga: 6/29台塑大專人員獨招被分配到仁武?怎麼想都可能不大 想說→ yaoga: 這是不是分發到麥寮的居多嗎??→ bervis: 選了右邊記得履歷先不要關...推 f33783378: 流動率高的請三思推文自動更新已關閉