[情報] 台積暑期實習簽到 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者usapuma123 (Puma)看板Tech_Job標題[情報] 台積暑期實習簽到時間Fri May 27 21:34:50 2016感覺大家都心慌慌的，乾脆來個簽到好了我自己是中科_不知道部門_5/9_還在等通知X科_部門_面試時間_已XXX這樣也給大家方便好查詢自己是要在實驗室努力還是去公司學習祝大家都有滿意的結果衝衝衝～～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.41.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464356092.A.05D.html噓 mimicat0228: 學生取暖 等通知很難 我看你不會上推 adorama: 有推有上→ usapuma123: 身邊蠻多人都在等通知的，這樣怎麼是取暖呢？推 ilovedandan: 讚喔～我同學待GG兩年，現在人已退休住豪宅推 analog0130: 感覺中科還沒放→ usapuma123: 目前也是都沒聽過中科的消息推 solartear: 一堆人不只面一個部門吧 這樣要怎麼取暖啊XD→ xgladiator: 基本上會來推的就是沒希望 還在等通知的→ jengmei: 科技板學生化。噓 ghostline: 這啥小…推 LansingAltec: 當學生真好噓 iverson22: .....噓 turkeyonly: 台g板？ 夏令營？→ henace: ....噓 yang1313: 我如果是面你的主管看到你在這PO這篇我會叫你不用來了噓 Korb: 學生版無誤→ lbjameschen: 就是等……推 zanguy: 是台積intern上了就保證將來畢業直接進台積嗎@@？推 futurestar19: 哈哈哈 還有推有上勒 研究所版嗎噓 mimicat0228: 真的笑了→ mimicat0228: 就沒上的學生一起取暖推 lyle60317: 可以問一下intern是碩班在去的嗎？噓 energy360404: 應該只有你心慌慌哦^_<推 lrm549: 理論上是這樣 當然大學想投 也没人會阻止你 上不是是另一→ lrm549: 回事→ abcd0423: 呃噓 dontcowba: 沒人要簽到 哈哈推 chen4028: 昨天就接到南科錄取通知電話了噓 t81238123: 去年也沒像你這樣子噓 sovereignty:噓 jbsh: 到底在幹嘛噓 HardyJJ: 慌啥小，那麼想進輪班夏令營哦噓 mimicat0228: 樓上 他進不去噓 pig2014: 噓死你，回研所版好嗎噓 birdfamily: 本版第一噓就給你!!!!!!!!!!!→ funnyken: 覺得你蠻無聊的噓 Fortran95: 到  此  一  遊  ， 友  情  不  滅推 ccworker: 下星期還有人要面試推 highcal24: 勇氣可嘉噓 jssmile: 意思是現在不打算努力就對了？沒上了才開始努力嗎噓 boltXD: 誰心慌慌 就你不會上啦噓 fill8800541: 工三小ㄗ推文自動更新已關閉