[請益] 台積電後段技術暨服務處職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cxz12300 (闇魔棒)看板Tech_Job標題[請益] 台積電後段技術暨服務處職缺時間Tue Mar  1 18:57:48 2016各位版大好，前些日子接到台積電人資的電話，邀請我去台積七廠面試，是BTSD的職缺，主要好像是做後段出口前的測試，工作內容大致上好像是產能規劃以及產能不足的調配這些。而且好像是個不用輪班，遠離產線的工作，據說就在七廠上班不會到桃園。以下是我的問題:1. 個人現在在皮卡丘當planner，年薪大概80上下，大概7點左右下班。請問版大們覺得應該跳槽嗎？2. 台積遠離產線而且又在七廠的工作好像有些版大們覺得很不錯，但是具體來說不錯的點在於哪兒呢？3. 這個問題可能很白痴，但是有沒有版大有經驗或是認識的人知道這個職缺大概都要上班到幾點呢？感謝各位版大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.41.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456829870.A.805.html→ priston: 台積都很操 熬的下去嗎推 aGoodPerson: 後段還不錯推 waterfully: 80上下就跳吧推 obear7852: 這是RD缺 同梯在裡面→ cxz12300: 請問a大，不錯是哪個方面的呢？薪資，工作內容，還是什→ cxz12300: 麼其他的面向呢？推 jason316: 遠離產線爽年薪破百推 kess: 台積現在很少超過七點了  不用輪班那根本神缺推 www2314669: 遠離產線就來了啊 七廠賽的也是賽在產線端推 Unstable: 南科BTSD 一狗票都超過7點才走好嗎！推 jokeman: kess少在那邊放屁，到底哪個單位的→ Neomen: 懷疑kess根本不是台積的→ ipod89757: Kess反串很久了XDD推 p0518: 南科台積人事解凍了嗎推 jokeman: kess只要台積文必出現亂唬爛噓 marvyuh: kess是在抓交替嗎推 daidairay: Kess是人資缺業績嗎XD→ Narcissuss: 已羨慕推 vision52: 南科BTSD會跟龍潭一樣賽嗎?推 Adrian: 有台積還不去?噓 syp47: 純虛 7點下班推 yandin: 學生洗洗睡好嘛推 stan9529: 你是面試測試缺？之後應該還是會去龍潭喔..→ Korb: 看到kess推文自動忽略，說反話→ cxz12300: 感覺9點後下班應該是常態了，那我還想請問，在台積→ cxz12300: 待十年的話也是這個時間下班嗎？※ 編輯: cxz12300 (180.217.41.112), 03/02/2016 11:08:29推 cLOUDK: 龍潭虎穴推 unwoman: 8點剛好推 james112214: 描述的工作內容非測試缺推 Unstable: 南科 BTSD 依舊賽！前陣子還推動禮拜三5:30準時下班，一→ Unstable: 開始兩個禮拜部經還會走到各課趕人，像今天早走的幾乎→ Unstable: 都是主管，工程師都還黏在椅子上。推 WindowsXP: 產能規劃以及產能不足的調配 不就常日課長...→ WindowsXP: 掛MFG不會爽到哪去啦...推 cccoco: 7點下班沒錯啊推 gogohc: MFG的缺有甚麼好期待的？推 somejoke: APC?推文自動更新已關閉