Fw: [徵才]通訊網路助理或博後-中研院鍾偉和老師  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cat13 (CITI)看板Tech_Job標題Fw: [徵才]通訊網路助理或博後-中研院鍾偉和老師 時間Fri Oct 28 15:20:40 2016※ [本文轉錄自 AfterPhD 看板 #1O4lmGW- ]作者: cat13 (CITI) 看板: AfterPhD標題: [徵才]通訊網路助理或博後-中研院鍾偉和老師時間: Fri Oct 28 15:19:41 2016單位: 中央研究院 資訊科技創新研究中心工作內容: 從事以下領域其中之一研究，或跨領域之研究通訊、網路、訊號處理,Fintech及財務資料處理.工作內容為進行研究、論文發表、協助計畫執行。題目之選擇有適當彈性，可依學生背景知識興趣等適當安排。應徵資格/條件:具電機、資訊、或數學相關科系碩士或博士，具研替資格或非研替資格皆可。本實驗室2010年迄今已有10位碩士級助理取得國外博士班全獎，並有3位博士後取得tenure-track教職。2016年夏季就有兩位助理取得美國博班全獎，一位助理自國內博班畢業。薪資:碩士級助理大約36000-39000博士後研究人員大約56000-60000工作地點: 台北市南港區中研院 (全職)實驗室詳細資訊:鍾偉和老師http://www.citi.sinica.edu.tw/pages/whc/index_zh.html應徵方式:請以email方式寄送個人詳細履歷(學歷、相關研究經驗、及工作經驗等)、成績單及其他有助審查資料(例如著作影本)。請以pdf格式以email附加檔寄送，勿壓縮，寄送至:whc@citi.sinica.edu.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.109.134.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/AfterPhD/M.1477639184.A.83E.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: cat13 (140.109.134.111), 10/28/2016 15:20:40推文自動更新已關閉