[討論] 科技業真有學校幫嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lifepass (乖乖)看板Tech_Job標題[討論] 科技業真有學校幫嗎時間Sun May  8 23:25:00 2016以前常聽說科技業有所謂學校幫就是校友會互相幫忙，互相cover有什麼消息資源都會分享這件事情是真的嗎？話說我大學及研究所分別唸A校和B校上班後我一個前輩以為我是唸B校對我百般叼難，不太愛教我、而且姿態擺很高最近查了一下他的背景‥‥‥原來他是A校研究所畢業算來算去他還是小我五屆的學弟請問亮出學長身份有用嗎科技業真的存在學校幫嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.136.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462721103.A.15F.html→ arlesli: 沒這回事→ s860134: 同校只是一個引子 關係建立還是靠個人...推 tkhan: 小學生？什麼幫？？星星幫？？..→ s860134: 你前輩已經對你有成見 你跟他同校只是多個點來酸你而已→ s860134: 反之亦然 知道你前輩是你學弟　你有倍感親切嗎?推 Ec73Iwai: 99%是你自己的問題 同校的有時隔壁LAB都很不熟了...推 Narcissuss: 前面不是有北科出來喊學長都不罩→ Ec73Iwai: 2F正解→ goldduck: 人際關係在個人 學校只是幌子→ Ec73Iwai: 我都是先拼命低調 等到確定交情有一定程度才亮牌 不然秀→ santorini: 基層沒什麼幫 官才有相護 你是單方面要人罩→ Ec73Iwai: 出校友牌真的只是多個點給人酸而已...→ DrTech: 這種思考，說真的，我都不想認識你了。推 WTF1111: 你覺得校友是用來錦上添花還是雪中送炭的→ mvp1943: 我不覺得 校友會有啥屌用→ DrTech: 解決任何事情，靠的是:大家都是XX大學的。很弱耶推 benjamin0126: 不能直接嗆，那暗示如何→ DrTech: 針對問題去解決，喊學校一整個弱。→ benjamin0126: 就無意間提到，這樣有效嗎噓 sai0720: 有→ WenliYang: 就是有，任何行業都有→ GiantChicken: 講了被酸學長還這樣我看你根本就垮了吧→ fester: 右派比較會搞學校幫 就跟共和黨搞茶黨一樣→ duser: 馬英九跟陳水扁都是台大校友。→ borderlessCT: 看人，你可以賭賭看推 mlda888: 每個人個性不同啊~你可以試試看→ pttuser: 富貴要人幫，刷卡刷富幫……推 chuegou: 就算真有學閥...也跟你的case沒有多大關係吧...推 longlongint: 清交ㄇ推 stosto: 有，不過只有聽過清交成幫推 Sana: 有，清大交大幫→ Foomoum: 我都會盡量幫學弟或學長，多少會加1點點分…推 plant: 先不管什麼幫 你覺得研究所畢業會叫大學部的學長嗎?→ plant: 更何況差五屆 你還是從A降到B(該前輩的認定 A>B) 學長?→ plant: 你不會頭暈阿? 別自取其辱了好嗎?推 antigidu: 早期有聽過中原幫推 cakebill217: 看公司，但是幾乎都沒有，工作都做不完，誰跟你算計→ cakebill217: 這個推 ctct0513: 其實 真的有 我真心不騙 至少面試機會有差→ FESTUM: 成大幫是出了名的學長會拉拔學弟 公司中也容易有團結派系推 CodyBro:  加減有 任何場合在閒聊的時候 聊到關於學校話題 你就只→ CodyBro: 能在旁邊陪笑→ FESTUM: 但還是要看社交能力 同學校間都會有壩凌了推 pda3020899: 我處長是我高中大學學長 我每天被釘到死=→ pda3020899: =推 csii5566: 有啦 但有時候會找不同校的孤鳥進去當墊背的推 bodpoq: 清交真的有推 infor: 個人認為每個場合都有派系學校的問題，但你學長關係是電不→ infor: 了人，還是看看其他辦法吧。推 burza: 清交幫很好用..推 giantwinter: YES推 bounty5254: 我只有硬邦邦推 foxs9: 勤益幫感覺很多推 agbr2: 靠老闆跟畢業學長啦推 Xp3310: 推青椒幫的是內行的推 bightt97018: 沒吧 感覺只有一起乾譑教授比較爽推 julian42: 只有真正同學過才有用吧→ julian42: 同班或是同實驗室推 alice001: 有 都畢業幾年了自我介紹還是要說我是xx大學畢業的...噓 y1324: 首先你要知道他是因為你是b校才刁難你啊推 ohlong: 都是後段學校才有幫 前段的光搞死自己人就有得忙了推 ohlong: 如果一件公司有什麼青椒幫 那一定是台大的很多才會這樣推文自動更新已關閉