Re: [心得] 給想念在職碩士的人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iambibi (黑人大黑屌 沒有我的屌)看板Tech_Job標題Re: [心得] 給想念在職碩士的人時間Tue Sep 29 12:10:33 2015在職碩士約需花30萬，如果用30萬讓自己考上穩定現金流或去學個可以吃一輩子的技能也許比較好，目前在職碩對老師來說效益最大，考上馬上加薪。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.226.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443499836.A.89A.html噓 lover790222: 你可以推文噓 QQ101: 當你個版噓 push1997: 喔→ iambibi: 哈！拍謝，不過小弟認為您能幫公司賺多少錢不會因為去拿→ iambibi: 個碩士而有所改變。噓 hankwanghow: 看不懂你後面要表達的推 minico: 念在職碩沒人說是為了幫公司賺更多錢吧噓 nick0506: 你能幫公司賺多少不代表你能領多少推文自動更新已關閉