[討論] 有人收到日月光的offer了嗎？(研發役) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okla0327 (OK先生)看板Tech_Job標題[討論] 有人收到日月光的offer了嗎？(研發役)時間Thu Jan  3 03:08:51 2013發這篇文可能會被很多優秀的鄉民酸，但我還是想知道... (因為面試至今一直無消無息不好意思，打擾各位了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.113.59推 p23j8a4b9z:鄉民大部分都學生 不過應該大致底定了吧→ diabloevagto:兩個禮拜沒消息就自己當作掰掰吧推 e2000:日月光?一兩個禮拜內就消息，我之前面試是面試完就談薪水→ pinkowa:如e2000所說,面試就談薪水,會不會上,當場應該有底~推 papa112:我同學面試上了...推 e2000:穩上的拉，這麼缺人的公司推 aokx:不知道最近製程還缺不缺人推 kco85635:問過主管了 目前不缺!→ wayne0114:看場別吧 我們場蠻缺的 不過某些主管很挑學歷推 nowforeverx:不缺人了....最近有些場沒貨，都是廠內內調推 k930745:楠梓場 上禮拜五面試這禮拜三收到offer推 TigraBoy:年前原本主動通知我面試結果時間都卡到，後來就沒消息了推文自動更新已關閉