[請益] 日月光跟華星光的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mayucc28433 (mayucc28433)看板Tech_Job標題[請益] 日月光跟華星光的選擇時間Sun Jun 21 19:51:20 2015想請問一下大大們，同時獲得這二家的offer但不知道該選擇哪個會比較好，神轎進去時感覺人好多建築物也比較多，但薪資卻蠻低的，而且績效獎金不一定，也確定沒有分紅之類的,但一年14個月。華星光：一年13個月，薪資不加班比神轎多，分紅看公司公告，請問有大大可分享一下心得或建議嗎？感謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.182.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434887482.A.27A.html推 five1502: 神教沒分紅？→ mayucc28433: 分紅看老闆@@我確定是沒有的→ five1502: 那九月份領的是啥？→ mayucc28433: 9月不是人人都有的推 ysl0927: 九月是人人有的（分紅那年已進公司者），樓上消息來源？推 ymtk3280: 神轎分紅 我覺得包子讚讚讚 可以改神轎讚讚讚了....推 ancientmoon: 神教讚讚讚，高雄人唯一優質選擇推 e12319: 換神教鑽鑽鑽了喔XD→ taurus1981: 神教的分紅雖然不高但但還是屌打包子喔推 Treant: 神教除了未滿一年沒分紅 不然正常考G下哪沒分紅?→ Treant: 先不論多或少推 ssmmss: 神教讚讚讚→ mayucc28433: 華星沒上，只好去神教了~推 ddLimin: 神轎有保14阿..推 smik: 華星光通每天上班看他ㄧ堆漂亮妹妹去上班！推文自動更新已關閉