[請益] 請問好的測試工程師需要什麼能力? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darkhate (kitor)看板Tech_Job標題[請益] 請問好的測試工程師需要什麼能力?時間Thu Jun  4 23:20:15 2015大家好我是私立大學畢業之前做兩年測試助工...因為錢少  事情霹靂多  天天加班到8~10點還沒加班費  更沒有補休因此我決意離去....並找了一份大公司的測試工程師職位雖然離家近  事情很輕鬆  扣除勞健保  實領有2XK但...我感覺沒學到什麼...應該說....測試SOP都是一樣的...所以...問題也差不多....很難發現新問題...於是我想寫點程式....目前有c++,java的基本基礎....是有想過寫點小工具....但不知從何著手...不知道前輩們有何建議呢~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.186.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433431218.A.258.html推 rea1: 學python,學寫script幫助快速自動化推 gbcowandy: 測試就是瘋狂測推 icelaw: 一日測試 終生測試推 lovec: 先弄清楚你是 SDET 還是 STE，很屌的測試我有遇到過...推 MMMB4219: 新人最好別去測試 學不到東西 浪費時間→ MMMB4219: 如果想爽或沒前途的話可以去→ MMMB4219: 3f說得好 一日測試終身測試噓 Qoofate: 2xk也做得下去推 demonhell: 好的測試一遇到問題就可以大概指出是哪個部門的問題吧推 gbcowandy: 哪有測試那麼神，最後都嘛丟給RD分析→ darkhate: 我可以大概知道是哪個部門問題...但公司rd修改什麼...→ darkhate: 都沒說...就只有回修正BUG....→ darkhate: 然後測試完一樣有問題...還會回怎麼可能...→ darkhate: 感謝前輩大大們告知  我考慮去做rd或Plan發展~~謝謝→ darkhate: 2xk也就代表我實力不太夠...需要增強..人又不是一下子→ darkhate: 什麼都會了~~→ skyclam: 推一日測試  終身測試推 wdv999: 測試大概就是要懂產品的架構～操作～測試spec~pattern~測→ wdv999: 試出錯時馬上知道哪段程式有bug那個timing有異常～測試機→ wdv999: 台設備端也要花時間去研究噓 d5168: 私校理科學士除了測試和設備以外 還有什麼有機會錄取的較好→ d5168: 職務能推薦一下嗎～_～推 Air00: 我覺得懂的產品架構,SW,EE流程,且熟悉產品去做測是會很好→ Air00: 測了大概知道問題,可描述給RD,但有經驗的RD不會回去做測試→ wellkom: 測試年薪百萬的大有人在，你的薪水跟技術價值有關→ wellkom: 不在那個頭銜→ kaworutb: 小的測試左打DD右打AD上打FW自幹FAE 薪水年年加4-6K→ kaworutb: 但是薪水還是覺的不夠高 窮→ kaworutb: 如果只會SOP 而不是寫SOP 薪水不高剛好而已→ darkhate: 樓上大大...請問要怎樣跟你一樣這麼威XDD→ darkhate: 技術價值就是我想提升方向~~推 unwoman: 高級技術員 測試→ s940556: 有幫助RD測出問題能力就是好的測試工程師。找問題的能力→ s940556: 真的還需經驗的說→ kaworutb: 如果你只是測試sop代表你只會看一面..能全面規劃plan→ kaworutb: 代表你升級了..我照SOP半年後我就自己改寫SOP 一年後→ kaworutb: 公司新案子的驗證FLOW就是我寫的. 現在是FAE 以前是業務→ kaworutb: 可以挑戰的案子我都喜歡做 這樣做起來有樂趣.而不是SOP推 newball: 一日XX終生XX 到處套用→ darkhate: 改寫部分..如何驗證..通常RD不會這麼配合...推 leacks: 測試能夠磨練出如何寫出測試方法跟規格才真正有學到推 XJY13: 學寫自動化測試工具 是跳rd其中一種跳板 但還是不要當測試→ XJY13:  在產業中常被瞧不起→ darkhate: 嗯  我知道  很多公司聽到測試...薪水立刻砍= =推 ISNAKEI: 那是操作員吧推 benjo: 我覺得不要想說測試沒前途,你有本事會的東西多連RD都會尊敬推 annie: 推薦一篇文章 ppt.cc/2XGUq推文自動更新已關閉