[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者macrady520 (泰國古惑仔)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Mon Mar 30 20:41:54 2015各位版上前輩好：小弟最近有轉職的念頭，經過兩個禮拜的面試目前有群聯口頭offer，今天主管有電話給我說沒問題，預計明天HR會打來核薪，目前遇到幾個問題想請教前輩。Q1：螃蟹今天有回信請我再去二面，但是我今天有跟群聯主管口頭答應我會去他們公司，這樣我要放棄瑞昱的二面還是當作經驗一樣去面談??Q2：群聯是他們找我去面試的，而螃蟹是我主動投遞職缺的，會不會這樣被螃蟹列入黑名單??Q3：群聯裡面都是很優秀的人才，小弟本身不是名校畢業，不知道這樣會不會被看不起??Q4：若兩個offer都有拿到不知道哪邊CP值比較高??群聯                    螃蟹職缺        DV                      DV工時        9:00~22:00??            8:30~21:00??待遇        N*14+分紅??             N*14+分紅???上班時間                  騎車30分感謝前輩的回覆~~若有錯誤請多包涵!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.126.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427719317.A.566.html→ wartwo: 先去螃蟹2面，如果拿到群聯offer，去群聯就對了。→ wartwo: 群聯的CP值一定是比較高的。另外進去後是看你的表現，→ wartwo: 不是看學歷，之前有一個清大的只會嘴砲，沒甚麼能力，→ wartwo: 被總經理看破手腳，就黑掉了，結果自己跑了。→ wartwo: 你展現出實力和價值，自然會受到重視的。推 a78a78: 可是聽說螃蟹要調薪耶推 gdluck: 群聯總經理專業那麼厲害?可以看破人手腳推 powerkshs: 拿到螃蟹offer再挑推 aowen: 我聽說被看破手腳的是總。。推 myth6818: 喔 可是我覺得清大能力就是屌 不要假因人真嗆學校 TO 1F→ myth6818: 看到一個清大的只會嘴砲 越看就越不爽 不管是不是自己→ wartwo: 我沒這個意思，我是指學歷高的也有廢材，重點是實力。→ wartwo: 如果因為我的比喻讓清大的學生有不舒服，我在此致歉。→ wartwo: 每個學校都有濫學生，台清交都一樣的。我沒有嗆學校的意思推 myth6818: 我不知道拉 學校換成你自己的 然後再看一遍→ wartwo: 我也是台清交的，XD。→ wartwo: 你可能還是學生，沒工作過，以我多年經驗來看，台清交平均→ wartwo: 的實力當然是好很多，但是爛到爆的也是有的噓 BigCheese: 無聊學生挑人語病。全世界的學校都有爛咖是有什麼問題→ BigCheese: ？推 myth6818: 小弟114畢業工作多年 爛咖不覺得有問題 描述可以婉娩點→ clubee: 提清大是指清大學生大部分都強吧推 shaoweei: 離題了吧，放棄二面很常見，不會黑。推 shaoweei: 越好的公司越不在乎學校，習慣了，實際表現至上推 ew9821: 螃蟹已經調薪了嗎?推 saladim: 先去二面啦 二面之後再作最後決定推文自動更新已關閉