[新聞] 沈國榮 促科學園區加薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 沈國榮 促科學園區加薪時間Thu Mar  6 20:04:12 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8528614.shtml【經濟日報╱記者宋健生／台中報導】           2014.03.06 04:56 am科技部中部科學園區管理局昨（5）日揭牌，呼應政府鼓勵企業加薪，台灣科學工業園區同業公會副理事長沈國榮表示，科學園區享有較優的經營環境，理應帶頭調升員工薪資，作為全國企業的示範。沈國榮指出，他旗下經營的和大工業與高鋒工業，已連續四年調薪5%，如果連同每月的2%獎金，合計一年的調薪幅度就將近30%，「全公司找不到月薪30K以下的員工」，科學園區企業老闆有義務改善薪資條件，建立幸福企業。不過，沈國榮也重炮抨擊政府匯率政策過於僵化，是造成國家競爭力流失的主要原因之一。他說，1998年金融海嘯，央行決定不調降匯率，到現在還是維持強勢貨幣政策，結果鄰近的韓國、日本匯率大幅貶值，導致台灣競爭力倒退嚕、薪資也停滯不前。沈國榮建議政府射三支箭，包括匯率貶值10%、油電雙漲降回原點，以及取消證所稅。他說，這三支箭射出，保證人民立刻有感，包括廠商競爭力迅速回升，物價跟著下降，企業很快賺錢，也就能全面調薪。科技部中科管理局昨天舉行局長布達暨揭牌典禮，由科技部政務次長林一平監交，包括台灣省政府主席林政則、南投代理縣長陳志清、彰化副縣長林田富、行政院中部聯合服務中心執行長唐國泰等產官學界代表300餘人在場見證。【2014/03/06 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.146.116※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.146.116       (03/06 20:04)噓 testutw:我只要射一支箭 加班沒加班費的公司負責人一律以詐欺論罪推 VBT:有人說實話了，匯率政策過於僵化。噓 vencil:最好是匯率問題，日本現在舉債創新高，經濟又沒變好→ Aeterna:一樓，那要蓋一個監獄園區才夠關→ op520ptt:每個月2%獎金加上調薪5%也才多7%，是怎樣算變成近30%推 awaeleven:哈~這記者...竟然每個月2%*12 = 24%+5%=29% 算成近30%推 awaeleven:錯怪記者  是工業園區同業公會副理事長說的~~難怪~~→ awaeleven:沈還是大老闆..難怪..台灣產業沒救→ dinway:還記得剛出社會和大碩畢新人起薪32K 每個月2%??也許現在有推 misabc:光是超時加班不給加班費大廠就一堆違法，如果公司說可以報→ misabc:加班，又換主管憯規則不能報，不爽你換部門其他單位。推文自動更新已關閉