Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wen9008 (======慘戶=========)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Sun Feb 28 14:43:25 2016你這問題我也想了很久，我也在台北工作快6年了，年薪跟你差不多一想到如果以後要在這裡落地生根，以現在的條件到底可不可行，所以我簡單試算一下不要看台北市，以新北目前房價，1000萬只能買到老舊中古公寓，如果不想以後地震死在裡面，那應該好歹選個屋齡不超過20年，甚至15年的，所以房價大約以1200~1500萬來計算假設你很好運的只需要貸款1000萬，分20年攤還，那你知道你一個月本息要還多少嗎?答案是5萬多一點，簡單講，你的月薪大概全部拿去繳房貸了，生活費只剩下各種獎金在支撐，如果你有另一半在工作一起負擔，也許生活還過得去，但不要想有啥生活品質了，特別是如果有了小孩資後..........(另一半工作就得請褓母所以幾經深思熟慮之後，我只能得到以下幾個選項：1.乖乖一輩子租房子，但是房東不想租你時你就得搬家，房租一直漲時你也只能吃下來或搬家，不過可以買台車，只是還需要想想有沒有地方可以停2.尋找年薪120萬以上的工作，一年房貸還款約60~65萬，這樣即使買房也買的起車，若是雙薪家庭+小孩，生活應該也過還算不錯(如果年薪只有100萬，那表示你ㄧ年只剩不到40萬可以開銷，房屋稅、汽車稅、萬萬稅，生活費再扣一扣你大概也只跟甲級貧戶相去不遠，這時候一定只能靠老婆工作幫忙了，別忘了以後有小孩，奶粉、尿布、褓母不說，教育費才是大難題，現在不存些錢，以後怎麼辦? 所以為什麼我會說要年薪至少要120萬以上)3.離開台北，離開台北地區，中部以北房價基本上可以找到600~800萬左右的透天，中部以南甚至有機會在500~700萬，這種的話應該還負擔的起如果給我選的話，1我是不考慮，所以2沒辦法的話，就只能選3了.....PS.忘了說，真的別讀機械，沒讀電子電機是我這輩子最大的錯誤Orz...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.38.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456641807.A.1EF.html※ 編輯: wen9008 (180.218.38.14), 02/28/2016 14:49:32推 Assyla: 械械的話，還可以在南部找傳產啊→ wen9008: 應該說 機械相關工作 除非GG 不然普遍年薪8X萬已經極限了→ wen9008: 要再上去 就要看你有沒有那個命了...→ mario253ttp: 你說的中部南部透天七百萬想必是偏僻到極致了吧...→ wen9008: 南部透天有貴到這種程度嗎......→ keith3a3a: 現在離市區近的新房都要千萬了吧...→ wen9008: 離市區近的基本上都是電梯大樓了 價格也還不算貴→ soi1dsnake: 問題就是中部以南,除了gg以外120w以上的工作超少啊→ soi1dsnake: 不然為什麼大家要跑新竹跑台北,又不是傻了→ wen9008: 中部以南就不太需要120萬了阿 又不是像台北房價天一樣高→ wen9008: 如果買個700萬的房 年薪8X就足夠了推 ting301: 1000萬台北買小套足夠啊  誰說買不了→ kinoko: 好想知道中南部生活機能不差的城市哪有六到八百萬的新透→ kinoko: 天推 kof70380: 我嘉義的 新透天七百萬 就在我家旁邊而已→ kof70380: 大約三十坪 是市郊 保證不會淹水 生活機能不是很好→ kof70380: 這裡農田多 既安靜空氣又好 只是不熱鬧 離市區十分鐘路→ kof70380: 機能還可以的 我看透天大約都是一千左右推 jesse555: 老家那600透天3層樓...噓 c8c3suian: 讀不讀機械我是不知道啦，現在勸進電子電機是要進去抬→ c8c3suian: 轎？推 Messibugoo: 機械八十幾極限？太扯了，某w推文別亂，在汽車、系統→ Messibugoo: 廠、半導體(非gg設備)都可破好嗎…剛出社會？推 rocla: 想到奮鬥到老時還沒有自已的房子就覺得很可悲…→ wen9008: 某M眼睛應該不太好  我是說普遍來說  汽車業確實是有機會→ wen9008: 系統廠已經偏向科技業  傳產機械8X確實已經很好了→ wen9008: 至於半導體 你真以為機械的可以想進就進的去嗎推 DoraemonTW: 高雄台中不偏僻的透天也都破千破很大推 teardropbox: 可見原po沒自己去看房過 台中那種鳥不拉屎都要破千→ teardropbox: 而且建商連聽都沒聽過推 wj1009: 中部以北透天不荒涼的也破千了...推 winth: 南部的透天以前沒這麼貴，現在因為房價貴至少千萬起跳，所→ winth: 以要買至少要等幾年後房價下修再說。(我家新透天也是7百多)推文自動更新已關閉