[請益] 北神教 製程整合工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dreamdrink (無趣的生活~*)看板Tech_Job標題[請益] 北神教 製程整合工程師時間Mon Mar  7 22:36:34 2016請問 有人有在 北神教 的 製程整合待過？因為對整合的工作內容有點不清楚想詢問各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.246.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457361397.A.281.html推 adadadadad: 神教應該只有 客戶整合工程師 沒有製程整合...推 chehsien: CEI吧推 demo11: 簡單說 就是線上工程對外發言人  工作內容 為 喇賽寫客訴→ demo11: 報告8D  開會→ dreamdrink: Process integration engineer推 leo06120711: 有製程整合喔！推 ARKUE: 聽樓上說的 這不就是一般整合嗎推 key20174: package?→ johnyen123: 之前面試過製程,外面的孰稱製程正整合神教是找資深製→ johnyen123: 製程工程師擔任的樣子,沒另外分,有又是另一個職位 面→ johnyen123: 對客戶的是CEI噓 LargoDick: 很可怕，不要去......推 scott20419: 所以北神教製程不太好是嗎？推 Treant: 找資深製程當的是Package吧推文自動更新已關閉