Re: [請益] 是不是日商都很不敢給錢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ad2006 (2006)看板Tech_Job標題Re: [請益] 是不是日商都很不敢給錢時間Thu Aug 21 23:00:05 2014小弟有幸待過真正的日商說實在話 日本人龜毛歸龜毛但我覺得他們算滿敢給錢的耶剛剛才跟前同事聊 今年光年中就有三個月(年底還有一筆)起薪雖然低 但該給的加班費或津貼不會少唉...可惜日本人超重視所謂忠誠度的回不去了.....※ 引述《fullyday (fullyday)》之銘言：: 我有四年的半導體晶圓廠RD經驗，還有一年的光電廠經驗: 工作年資快六年: 今天去面試一家半導體日商，一開始說你很強很好，學歷也很好: 筆試成績也很優秀，最後跟我說可能沒辦法給你要的價，如果給: 你５０Ｋ你能接受嗎？　我當場愣住，然後說沒辦法，就發卡日商: ，過兩分鐘就被請出去了，這兩分鐘無非就是日本面試官跟我說在: 日本愈換工作薪水只會愈低，然後你也沒相關經驗，我心想都四年: 晶圓廠經驗還硬要說沒經驗，然後又說我們日本只要你換工作一律: 都以新人價敘薪，重點這裡是台灣又不是日本: 日商都這樣嗎？--當兵時學長曾教過我......如果被女生發現你在偷看她時你一定要一直盯著她讓她害羞到把頭別過去 這樣你才是真男人~~~有天我跟個正妹四目相交 結果被她嗆說:"哩西勒誇啥小"!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.1.12.248※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408633210.A.769.html→ MeiHS: 你學長亂教推 angelpeace: 問過DNS 月薪很普通 ... 其他費用不少, 不過最後沒去推 KurakiMaki: DNS薪水出了名的低啊推 sageisis: 是正妹還是台妹阿推 milk09012003: 小弟在tel 日商一板一眼  對於出差文化上比歐美差→ milk09012003:  但加班費自己報  有加就報   日商薪水低  但年薪→ milk09012003: 高  但年總彈性假比歐商少幾天 外加公司福利較為→ milk09012003: 完善  其實是可以待的  應該不會比你原本差  小弟→ milk09012003: 待過歐商跟日商的心得推 h921440: 是台灣的太糟糕吧推 dakkk: 從獎金補回來 難怪月薪不會高→ kkotokyo: DNS很低,現在要叫vendor都叫不動了推 jghn1119: 有認識DNS 剛開始底薪2XXXX,之後有傳言挖腳消息,公司開→ jghn1119: 始每月加2000,現在好像跳到不同單位去了,底薪好像蠻高的→ ssddeeww: 可以偷偷問一下SMC的業務薪水待遇嗎 謝!!推文自動更新已關閉