[請益]緯創資通-嵌入式系統 軟/韌體資深工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GLENNHOME (◥linkin park◣)看板Tech_Job標題[請益]緯創資通-嵌入式系統 軟/韌體資深工程師時間Fri Mar  7 12:07:27 2014想請教一下板上的大大,有相關經驗的分享一下這個職缺目前的狀況^_^想知道一些目前部門的工作氣氛,工時方面,出差狀況,或是異動狀況以及福利(例如年終分紅,加班費?)之類的...etc如果不方便可私信給我~萬分感謝!以下是此工作的內容及條件:工作內容1.Senior SWRD, Technical manager2.Linux BSP/Drivers development3.Android application development4.Web application framework design其他條件1.Strong C/C++/C#/ Programming2.Embedded system Programming3.具Linux Device Driver開發經驗者4.具iOS application 開發經驗者5.具Android framework/ application開發經驗者- 有以下經驗者優先考慮:1. 具Software Team PM/TM leadership者。2. 有Android framework app開發經驗者。3. 具Web application專案開發經驗者。4. 熟RTOS，有穿戴式嵌入式平台軟體開發經驗者。5.具車電/車載開發經驗者--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.233.5→ geniusgia:好奇會以上這些技能可開多少??推 manlike:很屌 什麼都會 很敢開 XD推 discoby:亂槍打鳥 看能不能打到一隻大鳥推 yourock:哇嗚，linux/android/ios→ ahyao123:看起來是想要寫晶片控制跟應用程式的人才→ ahyao123:應該只要會一半就可以進了XD→ ahyao123:C RTOS 車載 看起來是一組能力...→ ahyao123:Linux應該是類似晶片程式開發時的操作環境→ ahyao123:其他的部分可能是寫網頁跟應用程式能力推文自動更新已關閉