[新聞] 富士康不只是代工，還要做供應鏈的銀行  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 富士康不只是代工，還要做供應鏈的銀行 時間Thu Nov 19 12:22:25 2015http://tinyurl.com/p49ohqg富士康不只是代工，還要做供應鏈的銀行作者 linli | 發布日期 2015 年 11 月 19 日    <<technews.tw>>富士康是蘋果公司最大的代工廠，但這家代工巨頭的野心遠不只於此，過去一年中富士康面向供應商夥伴推出了金融服務，為上下游的零元件廠商提供貸款，富士康金融服務平台主管 Jack Lee 透露，富士康已成立 6 家金融服務公司，在上海和北京設有辦公室。富士康的金融服務是立足於產業鏈，這家蘋果公司最大的代工廠比任何廠商都了解零組件廠商的業務運營狀況，這些廠商就是富士康的客戶。近年來富士康一直在積極推展代工之外的業務領域，包括電子商務、機器人、面板、雲端服務等。目前富士康超過一半的營收來自蘋果產品代工，這一業務的利潤不到產品售價的 1%。百度、阿里巴巴、騰訊等中國網路科技均有網路金融業務，以社群或電商服務為基礎，面向個人用戶和中小企業提供消費信貸、小額貸款和理財服務。富士康的網路金融業務則有著顯著的區別，富士康主要是面向零元件廠商提供貸款服務，據富士康金融服務平台主管Jack Lee 透露，富士康金融部門成立一年來，業務總額超過了 10 億元人民幣，向 100多家零元件廠商提供了貸款或募資服務。目前富士康金融部門的資金主要來自公司內部，未來將引入外部投資者，面向大眾市場提供金融服務，計劃 5 年內掛牌。-----會不會供應商不聽話, 就抽銀根XDDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.111.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447906948.A.ACB.html→ WenliYang: 知道金融比較好賺了吧.....→ jack852: 不是聽說找他們請款都....推 smart1989: 下單給你不付錢 然後再借你錢推 dakkk: 付不出 銀行可以吞下該公司推 DADADODO: 太扯，連財會部門都要想辦法自己賺錢養活自己，辛苦了…推 tsairay: 恐怖喔→ popcorn206: 根本是為並吞鋪路推 sammnbv: 向廣達請益?推 pipi1983: 紫光併台企，是賣台，那富士康併陸企...鄉民表示還是賣→ pipi1983: 台～推 djviva: 真的猛, 同smart1989看法→ controlgod: 地下錢莊？→ yitong52: 給供應商錢真的超慢。。逼倒最好不用付 狐狸康不是叫假→ yitong52: 的→ IBIZA: 鴻海賺的本來就是票期差的週轉錢→ poiu1234: 某樓以為只有狐狸這樣幹 真是井底 業界一堆大企業這樣搞→ poiu1234: 誰叫你弱要去小公司推 bmmbmmbmm: 樓上可以打聽一下 台灣票期開最長的只有一家→ bmmbmmbmm: 還剛好收購一堆供應商→ stanley0225: 半年票嗎??推 gn01216674: 弱去小公司？去某海是多強？呵呵呵推 hosen: 一般都45天好嗎，開半年是要逼死人推 QQ101: 順便開催帳公司不是更好?→ IBIZA: 最長的只有一家, 但開半年的可不是只有一家...推文自動更新已關閉