Re: [新聞] 2015年IC設計商排行 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 2015年IC設計商排行時間Fri Dec  4 07:52:45 2015這是早就預見的結果了聯發科那麼爛 技術早就被展訊海思內部的秘密技術給不知道拋到哪去現在紫光可是大發佛心想買你聯發科保障你台灣人的工作權好嗎蔡明介都知道 如果不賣 他們拿出他們的技術就不用被買了 直接GG科技版在去年前年早就有人說 展訊海思 NG( N=4~6)的技術多好聽他們講得我的膝蓋都跪下去了紫光是務實的炒房地產起家 跟興富發遠雄一樣務實絕對不是財大氣粗 有錢先說自己技術多好絕對不是中國在推矽產業想順勢撈一票也絕對不是發現不能賺easy money爆發性的錢就乾脆用買的沒看 美國美光和海力士都差兩三點要賣給紫光了?因為他們都懼怕他們不賣 他們拿出他們營建科技的核心技術他們的記憶體的技術就不知道落後幾代了現在展訊在3G那麼強 6G也不過乘以二而已差不多就三星把28nm微縮到14nm那樣的時程而已以三星14nm打敗台GG的時間 大概展訊銳迪科打敗聯發科大概也只剩一年繼2008年中芯一路打敗台GG 三星又在這陣子打敗台GG聯發科也要敗了....台灣 剩什麼? 繼續鎖國愛台灣吧※ 引述《hualiens (hualiens)》之銘言：: 科技市調機構IC Insights 2日發表今(2015)年全球前十大IC設計商排行與整體銷售額，: 結果發現高通(Qualcomm Inc.)/CSR、聯發科(2454)銷售額雙雙陷入衰退，但蘋果(Apple:  Inc.)/台積電(2330)、展訊(Spreadtrum Communications, Inc.)卻成長大爆發！: 根據最新數據，今年全球IC設計商的總營收預料將下滑5%至589.19億美元，大部分都是: 受到高通/CSR總營收萎縮20%的影響。IC Insights指出，高通/CSR營收驟降，明顯是因: 為三星電子(Samsung Electronics Co.)決定改採自家的Exynos系列處理器、不再向高通: 取貨的關係。: 另一方面，在IC設計產業排名第三的聯發科今年營收也料將萎縮8%至65.04億美元。聯發: 科雖然在今年順利侵蝕對手高通的智慧機處理器市佔率，但卻坦承明年搶佔市場的速度恐: 趨緩、主因高通又推出全新的高階產品。EE Times 11月25日報導，聯發科新上任的營運: 長Jeffrey Ju在接受專訪時指出，明年公司的智慧機市佔率增幅或許會從今年的90個基: 點趨緩至70個基點。(全文見此): 相較之下，台積電對IC設計大廠蘋果供應的處理器銷售額今年則暴增111%至30.85億美元: ，增幅居前十大IC設計商之冠。展訊以及華為旗下IC設計商海思半導體(HiSilicon: Technologies)今年的銷售額也分別跳漲40%、19%，表現相當優異。: barron`s.com 11月25日報導，J.P.摩根分析師Gokul Hariharan在訪問過中國科技業者後: ，認為自製處理器已逐漸成為趨勢、尤其是在行動裝置方面，華為、小米這兩大品牌都已: 採取這樣的策略。該證券指出，華為2015年年度的智慧型手機當中，近半數都將使用海思: 自行研發的行動處理器，而小米也會在2016年開發出旗下第一顆中階自製處理器。這對聯: 發科相當不利，但卻有利於開拓台積電的業務。: 展訊獲得英特爾(Intel)加持後則如虎添翼，高層更放話明年發布的行動晶片將找英特爾: 代工，採用14奈米FinFET製程。EETimes 5月27日報導，展訊執行長李力遊(Leo Li)接受: EETimes專訪透露，展訊2016年推出的高低階行動晶片都計畫採用英特爾的14奈米FinFET: 製程。展訊的行動晶片原本由台積電代工。: 全文網址: http://www.moneydj.com/KMDJ/News/NewsViewer.aspx?a=73a18f60-74a7-47: 16-b9ce-beef4682d51b: -----------------------------------------------------------------------------: 心得: 1.海思+展訊的營收, 只比聯發科少8.7%.:       2.海思,展訊各別的營收已經比台灣第二大的IC設計公司(聯詠)還高.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.55.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449186771.A.BF1.html※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 12/04/2015 07:54:17噓 ricky155030: 中芯打敗GG？ 你我活在平行世界？呵呵→ schizophrena: 咦 我那時看2100都這樣說啊 中芯成立他們歡欣鼓舞→ schizophrena: 應該不會是假的吧噓 tn00710191: 聯發科那麼爛?  妳預設立場在先了鎖不鎖國有差嗎？→ schizophrena: #1Lj56RsT 講到台灣十年內要掰了 一堆人歡欣鼓舞→ schizophrena: 不掰 對得起台灣人嗎?→ schizophrena: #1Lu8_zTm 台灣還有一個月就要世界末日了→ schizophrena: 一堆人也好高興 你說說看 台灣不掰掰 對得起鄉民?→ windboy0620: 原po在反串啦推 outzumin: 反串推→ schizophrena: 我哪有反串? 不然我推文說的那兩篇裡一堆人也反串?→ schizophrena: 我只是在當一個 有遠見 有國際觀 的科技版版友噓 catvsdog: 反串的很爛→ joh: 引戰文鎖文噓 substitutor: 自以為反串，結果說出部分事實推文自動更新已關閉