[請益] 是不是有更好的選擇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kissmars (命運指南針)看板Tech_Job標題[請益] 是不是有更好的選擇?時間Thu Sep 10 21:35:48 2015本人是私立碩工工畢 目前就職帶線組長半年但面對複雜多變的生產第一線步調這麼快的環境 感覺自己有些做不來與不適任加上父母不希望自己繼續做日夜輪的工作但我看板上 工工畢的幾乎都是帶線職想請問各位 還有那些常日職缺是工工相關的另外父母也有提及考公職但自己對公職完全不了解也想請問一下 工工系可以考取那些公職對不起問題有點多 但對於自己的下一步有些迷惘想到這邊聽取前輩們的一些意見與建議 謝謝^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.113.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441892151.A.8C8.html推 Fiona102: 不用輪班還有生管 IE 不過工工都是產線端 只有賽缺可選→ Fiona102: 除非你工工碩班有做偏資管的領域才有機會推 conanist: 別考公職或者應該說你覺得台灣希臘化還要多久?推 IDJOE: 樓上台灣希臘化後台灣的公司也死的差不多了→ conanist: 當然你覺得往後30年國庫還能支付公職的溢領那就去考吧→ conanist: 台灣的公司死了可是你還沒死，你還有專業能力→ conanist: 換個角度來說假設20年後公職裁員這些人能回業界競爭→ conanist: 命運要掌握在自己手裡，學到的東西，去哪都可以推 atayal303: 考軍職，不會倒...最後一根稻草...倒了鬼島將成魔島→ s860134: 大多學系公職少數科目在學校會上到 其他幾乎就是從0開始推 MeiHS: 去書店翻公職考試參考書 就有頭緒了推 playerst: 在公保倒前 有勞保和國民年金扛著 不用怕XD→ s860134: 放心啦 不可能倒 島之前就會有一連串的措施讓他不倒→ s860134: 豆漿不夠喝摻水稀釋就好 健保、公保、年金都是這個概念→ atayal303: 翻完後...會有重大發現...還是認真工作吧...推 FK6819: 就只會想爽??拜託做些有建設性的工作!! 別只想當公職米蟲!→ s860134: 不用說爽甚麼拉 大家出來領薪水的 領的比公職低當然考→ king19880326: 有建設性的工作領的比公職少實在是沒啥誘因→ s860134: 認為發展性往後沒有比公職路好 那評估自己能耐考公職也可→ king19880326: FK6819在前面的文章提到:現在只想每天安安穩穩回家→ king19880326: 目標6點前到. 你只想爽?→ lorimoe: 坦白說非相關科系考得幾乎都是死亡之組~一堆考三年沒上→ MeiHS: 不會啦 同學有花1整年考上行政類高考 等於理工研所打掉重練→ MeiHS: 某方面來說,他比上台大研所的正妹 還要強大...→ s860134: 想要好考的有 4等消防警察 但是考過要受訓一年→ s860134: 其他不用輪班的考試競爭強度都不低就是了 自己評估→ MeiHS: 他秀過那1年讀的書,疊起來超過1.2公尺→ MeiHS: 現在不像上一代囉 以前各種後門,轉正,科技新貴不想當公務員推 FK6819: 拍謝喔 現在我是中年 不是年輕人..總不會50歲還拚死拚活→ FK6819: 就像當兵一樣 一開始被操爆 待退時可以爽→ FK6819: 不過現在很多人沒當過兵 舉這例不太好!!→ king19880326: 叫人不要爽都很簡單啊,站著說話不腰疼→ king19880326: 為什麼50歲不能拼死拼活,難道你只想當米蟲?難道你只→ king19880326: 想爽?→ FK6819: 好啦 大家都離職去考公職 看這國家怎沉淪推 playerst: 你中年 所以你有領過股票爽過 現在的科技業沒那麼爽阿XD推 ImaNuEl: 我這一年讀的書疊起來應該也有一公尺!!推 dekkie: 工工出路很多啊！採購物管也不少唷…→ kissmars: 採購管物料其實我有興趣 但科技業採購不都是助理負責了推 heinztzeng: 同梯的給推 同年同日進公司 同年同日一起走吧XD推 heinztzeng: 搞錯人了抱歉    逃推 blue29768: 工工很多都麻不務正業，我是做業務的推文自動更新已關閉