[請益] 請問智勤科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者konta67 (Konta)看板Tech_Job標題[請益] 請問智勤科技時間Fri Jan 10 11:15:51 2014目前在板上只看過兩篇面試心得，請問有人知道這間公司嗎？好像連104都找不到，只知道他是合勤子公司麻煩個位給點資訊，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.65.94.68推 dasala:之前面試過老闆，再到第二次HR，跟我說ok等核薪就好，三天→ dasala:後打來說核薪失敗掰掰。→ dasala:我的意思是第一次過老闆那關，再過人力那關推 bbuc:那邊感覺人資比老闆講話大聲→ konta67:那請問這間公司賺嗎？不賺就不去面試了推 bbuc:這年頭公司有正常營運不縮編裁員無薪假就算中等之選了→ bbuc:一句不賺就不去面 似乎有點瞧不起找工作這回事 何況了解公司→ bbuc:最直接的方式就是去面試問主管 除非你是大小M搶著要的人 還是→ bbuc:去面面看吧推 thlu1:約八年前有短暫待過這間，做電信機防設備→ yayaha:是做雷達得吧？核薪石沉大海...推文自動更新已關閉