[請益] 可以練功的IC廠有哪些 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者softtoday (SoftTodaY)看板Tech_Job標題[請益] 可以練功的IC廠有哪些時間Sat Oct 22 21:48:00 2016小弟自知無法進MmNRP之類的想問各位大大有沒有推薦的二三線IC廠可以練功(軟韌體)希望可以練個一~三年之後跳去更好的煩請各位大大推薦一下如果有大大可以分享經驗的話那當然更好感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.58.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477144082.A.DE3.html噓 tgudegfig: 你成見太深 觀念也錯 系統廠不能跳ic廠?大大別生氣啊不然你推薦我哪些系統廠好了^^再教教我正確的觀念好嗎^^→ Dong0129: 只要有心，哪裡都是練功場推 iPadProPlus: 紫光？推 Ta152: 一樓的不知道在悲憤什麼, 人家又沒提到系統廠.※ 編輯: softtoday (119.14.58.216), 10/22/2016 22:03:34※ 編輯: softtoday (119.14.58.216), 10/22/2016 22:06:58推 mnpoi: 只推gg推 iamonmyway: 竹科二線的豬屎沒跟著調薪的那幾間，不用四大四中推 smilekerker: 沒跟著調薪的是哪幾間？噓 final01: 你連2線都進不了吧？先說說你的背景好啦你最棒棒了※ 編輯: softtoday (119.14.58.216), 10/22/2016 22:38:50推 gn01216674: 104一打就一堆啦，MmNPS的就是了推 zxc44560: 問一下 CIC可以當練功的嗎 之前爬文有人說CIC做三年跳出→ zxc44560: 來豬屎屋→ zxc44560: 但是這板很少人在討論CIC 而且那篇也是很久以前的噓 typeking: 你都知道ㄧ線有哪些了，扣掉後就是了啊，每間都投不會？我是想問練功的地方我也知道扣掉之後都是阿→ minrurl: 最近在版上po校園徵才的那間好像滿多人推的好喔口袋名單+1推 coolricky: 一般系統廠待三年，就可以跳ic廠當FAE or SA→ tgudegfig: 樓上 這樣原po會問你哪幾間是一般系統廠 請你詳細說明→ tgudegfig: 吧原來是你想知道系統廠阿呵呵我可以推薦你仁寶喔很棒DER※ 編輯: softtoday (119.14.58.216), 10/22/2016 23:18:55※ 編輯: softtoday (119.14.58.216), 10/22/2016 23:20:05噓 HardyJJ: 目標擔屎，不想轉換跑道嘛推 kess: 練半天還不是賺輸GG設備推 stud20806: 認真回:我覺得還是可以試試看，不必一開始覺得不可能進→ stud20806: 的去。推 stud20806: 我新鮮人，非四大四中，也非純血科系組別，但今年上了→ stud20806: 上述您說的其中一間。→ stud20806: 軟韌體推 hardis094: 希望能跟樓上大大一樣啊！推 guest0079: 我猜stud大是去晨星 晨星愛亂找人面試的傳言…推 Hikkiaholic: 晨星不純? 我面部門課長經理處長都建中→ Hikkiaholic: 純到我嚇到 都純到高中了 比這純很難了吧推 askacis: 居然沒有人提到智原→ plsung: 同事和自己呆過二線豬屎供參考,盛群/新唐/智原/晶心/凌陽→ plsung: 威盛/絡達/松翰...推 ten9di9: P一堆科大的啊，不要灰心啊推 vaca1: 敦泰老闆很有誠信 建議去敦泰練功推 Plutojack: m軟韌體要找的是真正會寫code的人→ Plutojack: 不純的只是看履歷時容易被過濾掉而已推 Plutojack: 會寫code這個點不容易從履歷看出來 才會有亂找人的傳聞推 manconsider: 系統廠跳ic廠當然沒問題，只是之後跳ic廠會被砍價砍→ manconsider: 很兇，所以一開始就在ic廠才是正確的選擇推 guest0079: 我倒覺得m要找的是奴工 學歷洗的也沒關係 長工時待得久→ guest0079: 就好 是不是夠奴待得住長工時的公司不容易從履歷看出來→ guest0079: 才會有亂找人的傳聞 code可以學 奴性教不會的→ guest0079: 有洗學歷的最好 這種人能證明為了高薪肯忍痛唸書洗學歷推 Plutojack: 我想這幾間奴性不夠 都不容易生存推 Plutojack: 對長官而言 東西是否可以交付才是重點 工時，學歷，奴→ Plutojack: 性根本不是重點推 zadarler: 業界還是喜歡找業界 比較不會找cic的 戰力比較不夠推 guest0079: 分享一個晨星面試的經驗 我有一位前炮友(女的)面RD→ guest0079: 學經歷超爛能力也不好 但身材外貌出眾 氣質極佳→ guest0079: 學歷差但氣質佳有點小衝突 重外表的聰明女人但不愛唸書→ guest0079: 也被m找去面試 回應一下Hikkiaholic 你面到處長算什麼→ guest0079: 我前炮友跑4趟還面到m的公司創始人 請問m是不是有4位開→ guest0079: 朝元老?就是其中一位(我轉述前炮友的話 我不懂m的歷史)→ guest0079: 除了第一位面試的一開始很客氣以外 其他一開始都不客氣→ guest0079: 但最後都被我前炮友的肉體唬到想找進來當副手不可推 Hikkiaholic: 我沒說處長很大啊@@ 只是說我看到主管都建中的血很純→ Hikkiaholic: 如此而已→ Hikkiaholic: 而且正妹本來就外掛吧 去哪家都輾壓 不只晨星吧→ guest0079: 對啦 我也只是想說m找人面試什麼鬼理由都可以 男的找奴→ guest0079: 女的找性奴 三小→ Hikkiaholic: 所以她最後真的進去當RD了? 哪個部門之道嗎→ guest0079: 晨星開外掛到逆天了啦 從上到下沒一個想找正常點的RD→ guest0079: 後來她跟她男友出國去了(不是我喔)不知有沒有待一陣子推 hanibal105: 應該是做類比的?推 kclvpc: 查了一下 s大是118的啊 上了也沒那麼意外吧→ dslite: 這篇不進精華區嗎？ 小m也徵姓奴推 Ta152: 希望guest0079別引起晨星法務的注意, 明目張膽地指明晨星推 guest0079: 我比較怕引起前炮友的老公注意(說不定當時有老公了…)推 zhi5566: 看時機 現在你在二線練到脫皮 也難進一線 一線互跳就一堆→ zhi5566: 2015以後進來的學經歷都很好 而2015以前還真的是沒再挑推 Ta152: 呵呵, 還在陶醉於有炮友這件事? 真好笑耶推 Ta152: 發這種文章指控晨星的面試, 小心別鬧大, 這可不是水桶而已→ Ta152: 這麼愛嘴的話, 不妨寫信去晨星, 找他們的法務跟你去法庭嘴→ Ta152: 個夠吧, 包君滿意→ cyshowen: 其實越大間越打雜~因為一堆學長姐都還沒design 哪輪的到推 Plutojack: guest0079 不敢回文了吧...推 titigirl: 已經幫忙轉寄給晨星法務，法院見推 guest0079: 等我吃完暑條再回應大家的意見喔 想押哪邊贏的快下注推 gn01216674: 我押你輸o_o推 guest0079: 不是我愛戰 被點名了總不能龜縮吧 四點回應→ guest0079: 1.我一開始說傳言晨星愛亂找人面試 也舉親眼所見的例子→ guest0079: 學經歷爛只因為是正妹就連過四關 這是科技業公開的密秘→ guest0079: 不是嗎?如同Hikki所言 正妹=外掛 只是m比較誇張罷了→ guest0079: 2.我還想說這種公開的密秘有啥好找法務的 看Tal52第二→ guest0079: 句推文才知道 原來他是注意到"炮友"這兩個字 啥?吃味?→ guest0079: 說我指控晨星的面試?人家Hikki大是晨星人都沒說什麼了→ guest0079: 說真的啦 我都3,40歲了 跟你們20幾歲年輕人把幹過多→ guest0079: 少妹當人生目標來說嘴是不一樣的, Tal52可能大學唸電子→ guest0079: 學唸到沒幹過妹心理不平衝 把有炮友的人當攻擊對象我可→ guest0079: 以理解 要是沒被點名我也不想針對這點嗆Tal52這可憐人→ guest0079: 3.人可以蠢 但別以為法務跟你一樣蠢 我的言論有沒有證→ guest0079: 據m的法務知不知道?我有證據沒在怕 法務如果不小心告輸→ guest0079: 不就法院認證公司的大頭被女色迷惑 並證明面試上的性別→ guest0079: 歧視 你以為法務會蠢到為了你沒幹到妹心理不平衡而冒險→ guest0079: 告我,把歧視求職者性別的小事化大並間接讓大頭沒面子?→ guest0079: 啊如果法務告贏了 m可以得到什麼? 你當m法務吃飽太閒?→ guest0079: 4.我說Tal52是把不到妹心理不平衡的肥宅只是猜測啦→ guest0079: 也許他本人很帥 只是看不慣我說出m對求職者的性別歧視→ guest0079: 啥?幫著資方歧視 我說法我的見聞就要告我? 你是資方嗎?→ guest0079: 世上有一種勞方 是被壓榨的一群 卻有資方的意識 這麼→ guest0079: 智障的生物在自然界根本不存在 但在ptt上卻有耶→ guest0079: 所以Tal52你是把不到妹的肥宅 還是有資方意識的勞方?→ guest0079: 可不可以把你的人生經驗跟大家分享(望向titigirl)推 lammin: 0.0 拍拍推 Ta152: 說得好像晨星的法務還怕你三分似的? 有意思, 說來聽聽你有推 Ta152: 什麼證據可以證明你的言論? 你連"找性奴"這種話都寫出來→ Ta152: 你要怎麼舉證? 如果m認為你這樣的言論有損於企業形象, 你→ Ta152: 不信邪的話可以繼續寫, 看看哪一天會不會真的吃官司.推文自動更新已關閉