Re: [討論] 台積電的離職率? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ncuEE (NCUEE)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電的離職率?時間Sun Nov 18 01:31:39 2012大家想聽到的不就是高!!!!非常高!!!!!!陣亡率八成。能忍受一年以上的要不是超強的高手 要不就是吃藥錢也已經快數累積了大家要聽的是這個啦!!年薪百萬，上下班正常時間，偶爾還給你一萬二的小費買包包，早上FB，下午定飲料晚上還去酒店玩耍。你覺得大家聽到這樣的結果不會抓狂喔。※ 引述《edison531 (什麼大聲點聽不賤)》之銘言：: 以新人為例好了!!: 就南科14廠製程整合工程師而言....(台.清.交.成.中山薪水): 進去第一個月給你75K簽約金(一年): 固定14個月 X 45K = 630K: 季獎金約60K X 3季(前三個月屬於試用期不發): 75+630+180 = 885K 這是新人第一年價錢(最低): 第二年至少 870+180 = 1050K (已經成為年薪破百的電子新貴了): 前提....面試需要這五所學校電機/電子本科系碩士畢業才有機會!!!: 外加 7天特休 + 6~7天彈休 製程整合工程師假日值班可另報加班!!: 這樣優渥的薪水加休假...: 工作內容只要看著電腦就好了 然後每天最晚八點吃完飯下班: 好~重點來了....: 這樣的工作條件，怎麼還有人會想離職? 我就看不懂了，不然就是個大草莓!!!: 像這種待遇讓我領到退休也值得啊!!!: ※ 引述《mapa (光芒..)》之銘言：: : 板上這兩年以來一直認為台積電算是不錯的公司?: : 但是比較好奇的是 看了一下台積這兩年所增的人 跟現存人數: : 台積電這兩年新人離職率大概有20%(包含DL): : 這些人後來都去哪了??: : 像IT單位大部分離職的 大部份是中華電信，這可以理解: : 那其他人呢?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.92.58推 breakheart:推  台灣人都見不得人好 但自己又沒多大本事→ breakheart:所以只能躲在小小象牙塔尋求安慰推 dakkk:這麼爽一定沒競爭力                     (進不去哭哭中...)→ iammc:爽單位裡面有操的人 操的單位裏面有爽的人推 wanker:其他有可能 但早上FB怎麼做到的?推 csnick2001:會說早上FB的人鐵定是沒進過GG的酸民XD推 gingchig:推樓上XDD→ furuuchi:以機台名稱來成立FB粉絲團, 這樣有沒有搞頭? XD推 Champion2008:重點是除了特定USER (EX秘書) 其他電腦根本不能連FB推 gingchig:搜尋下午茶店家都有難度推 neowfish:其實你這篇是在酸資深秘書  我明白  完全符合→ comeon2007:誰說只有秘書電腦能連FB...在FAB都能連出來了...→ comeon2007:還可以邊上班邊看股票...→ TANK123:我都用股神系統!三線翻多...→ badbadook:  爽爆了  肝有天量推 sanguinebox:不能上FB但可以看Vigor喔推文自動更新已關閉