[聘書] offer 戀人/艾克爾/天后宮 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quencyeric (木棍)看板Tech_Job標題[聘書] offer 戀人/艾克爾/天后宮 請益時間Sun May 15 10:14:16 2016小弟中字碩畢，去年年底役畢，社會新鮮人。投了GG和U都沒有消息，只好全面投遞，終於最近有幸拿到這幾間offer。公司         戀人                艾克爾               天后宮地點         龍科                湖口廠                新竹職位      測試整合     晶圓封裝製程      元件工程師薪水         N+3K                 N                   核薪中工時         常日         常日（假日值班） 常日（值大夜、假日）由於以上皆屬不同的產業，職位也不同。請問年薪破百的大大會怎麼選擇？對於產業或是職位哪個未來發展性較好？哪個之後比較有可能進GG? 感謝指點迷津。小弟的疑慮：面板產業似乎不被看好，中國又大力扶植面板產業，加上蘋果要用OLED面板，而戀人不跟進，前景讓人擔憂。艾克爾人資好像真的會畫大餅，說他們封裝技術領先神教。雖然起薪不高，但會有分紅獎金，以年薪來看也是很多。不知道有影嘸？天后宮經過金融海嘯後，股票下市，之後轉型，不知道現在發展是否穩定？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.66.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463278458.A.EFB.html推 ARKUE: 天后宮生活品質不錯 但薪資應該裡面最低的 友達是不錯但未→ ARKUE: 來前景不確定性很高 艾克爾薪資應該裡面最優 但是是封測就→ ARKUE: 看你想不想待了→ ARKUE: 另外如果家住桃園就選桃園吧 房租我覺得能省就省推 jtyang888: 艾 本年度最高獎金可能是15天，你覺得呢？推 gogoabc: 友達廠端的都很賽 爽的只有RD推 spectroscopy: 友達原本就不是蘋果供應鏈 蘋果改用 oled 有差嗎→ spectroscopy: 且原本就有量產 oled只是不跟進手機那塊推 ebeta: 天后大陸廠建廠後、前景也未明吧？推 Narcissuss: Apple的錢不好賺→ johnyen123: 元件工程師也要輪大夜？@@菜鳥好奇問一下推 minico: 最右邊 產業 職務都最好推 marslgj: 最右推 polli: 請問科系是? 我也是新鮮人 面試機會真的好少推 f800311: 請問你的友達是新產品整合嗎？噓 RaoCheng: 左邊要確定是整合課還是測試課 做的事不同 各有各個賽→ RaoCheng: 慎入 而且要假日值班推 RaoCheng: 龍科是友達最賽的廠 以後只會賽上加賽→ quencyeric: 天后宮那時後說有可能會輪大夜，通常有提到我就預設→ quencyeric: 有了→ quencyeric: 友達是新產品下的測試整合，cell端的整合，點燈那一→ quencyeric: 站推 freeawei: 1推 a855099: 1推 qaz123000: 友達龍科cell就是爽→ chengyisuck: 不管哪的廠...Cell 就是賽...怕大夜就選中間...推 p1aytoy: 傳聞現在的艾不會比力還高薪了推 ARKUE: 傳聞力才14個月多一些些而已 頂的時候才16 艾有這麼少嗎→ ARKUE:  跟我聽到不太一樣→ vilia0227: 恭喜 都是屎缺推 ARKUE: 現在覺得代工廠沒有U.T.V這三家 大概都蠻弱的推 clvin: 戀人都發原燒了，還去呀？推 fourbears: 看你的老闆 老闆是最重要的考量推 qoo31326: 龍科有問幾點下班嗎？問清楚阿推 Neomen: 平常一堆人酸U 但真能打的除t跟M以外也幾乎無解 就知道某z→ Neomen: 多愛秀下限了噓 ark7912: 只有T跟M可以打U 我活在平行世界嗎? 晶元二哥地位都快不→ ark7912: 保了 更不用說快倒的豬屎屋可以發的比他好→ ark7912: 你的M不會是MTK吧 這兩個一個天一個地耶→ Neomen: M是美光 而且我說的都是代工廠 請去補點知識好嘛... 照你→ Neomen: 這樣講那從apple、google列下來都甭玩了→ ark7912: 喔喔 代工廠我真的不熟 我只認識TSMC 抱歉→ ark7912: 板上M不都是MTK的代稱嗎 ㄏㄏ推 gordan1978: 龍科cell是最賽的吧！推 misoup: 美光評價這麼高啊....推 saharara: 以後目標是GG的話 當然就選天后先練工推 saharara: 天后宮蠻多人待兩三年跳U或GG的 但後悔又回來的也不少→ saharara: 啊推 fumini: 新產品部門 賽中之賽推 wordsad: 艾今年獎金制度改了，季獎金最多發一個月，目前估計年薪→ wordsad: 應該是15~17個月左右...推 willy45118: 友達龍科就是爽！推 aspirepark: 龍科千萬別去！推 mumestar: 中間那個很塞推 meatball1022: 龍科戀人Call就是爽推 panfin: 去年分紅拿過三個月 這季只剩0.5 堪慮啊推 doggly: 第三個錢比前面兩個多吧推文自動更新已關閉