[請益] 台灣有哪間公司蓋房子賣員工的 ？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaDerB (馬德逼)看板Tech_Job標題[請益] 台灣有哪間公司蓋房子賣員工的 ？時間Sat Jan  3 22:12:43 2015現在房價高漲請問是否有哪間公司會蓋房子在公司附近賣給員工並可用薪資支付這樣不僅可留住員工 ，員工也有實惠房子可買不知台中地區有沒有這樣公司謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.249.190.46※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420294366.A.778.html推 hankwanghow: 有阿 簽下去 滿四年就可以買了→ Ruka: 中鋼阿噓 ganninian: 沒有推 pkch15: 聽說中龍正在蓋→ MaDerB: 請問中部中龍預計何時蓋好呢 ？新進人員也可以買嗎推 Leadgen: 怎麼不提高薪資，給員工租就好了。或是統一租員工宿舍。→ saininniang: 台積有蓋給高雄災民推 QQ101: 各大建商都是啊 只是員工沒優惠價0.0推 yauli: 中龍好像今年要蓋，在梧棲→ DaveLu: 宏碁 渴望園區→ bbbing: 去建設公司，賣不掉的時候可能會強迫認購這樣推 pttnull: 龍巖推 hb416: 推樓上，豪宅！推 lave70: 郭董不是曾經說過台灣房價誇張 他要自己蓋賣給員工推 sfking: 只有國軍 http://goo.gl/UVyWMx推 linwukin: 中鋼準備動土蓋大樓，80坪對外40坪由員工認購推 neil0611: 中龍推 kissu5566: 中龍～聽說每坪1字頭→ MaDerB: 有打聽到中龍要蓋沙鹿 ，賣1字頭合理 沒特別便宜→ qoo9850: 建設老闆送自己兒子算不算呢→ heinztzeng: 中國商銀 現在的兆豐推 manueltu: 簽下去，是你最好的選擇推文自動更新已關閉