[請益] 出國工作的機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ckg (邁向新階段)看板Tech_Job標題[請益] 出國工作的機會時間Wed Sep 18 12:53:45 2013從畢業到現在工作邁入第6年了雖然公司也有外派的機會，但可遇不可求認識的同學除了出國唸書的有在國外工作以外其他也都跟我一樣留在台灣工作不知道在台灣有什麼機會找到國外工作的機會嗎？很想拓展一下自己的視野版上有沒有國外工作的強者可以分享一下？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.82.125→ DamnKobe:去oversea_job版問阿推 ZXCWS:Vendor→ littlebau:你指歐美吧,直接投履歷到國外的職缺,不然是可遇不可求推 Rajabell:國內外都工作都只有一個重點→ Rajabell:就是有沒有跟到好老闆推 Rajabell:前老闆誤解台灣的責任制→ Rajabell:給一份端盤子的薪水就要你幹到死推 Rajabell:還有要小心老闆有沒豪小→ Rajabell:求你去之前說配車配電話包食宿→ Rajabell:人到了馬上裝死不認帳推 iammvp:個人看法:未來可以去國外當台勞的就去當台勞吧→ iammvp:留在台灣幾乎都在當台奴,找一個錢多的地方待吧推文自動更新已關閉