Re: [請益] Excel VBA 與 c# 或是VB2010? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lenki (天氣放晴吧…)看板Tech_Job標題Re: [請益] Excel VBA 與 c# 或是VB2010?時間Sat Dec  8 21:30:26 2012※ 引述《njp2942u4 (小M)》之銘言：: 不好意思 在其他板問了 但是都得不到解答: 軟體:Excel VBA 與 c# 或是VB2010: 版本:都是2010: 想問一下: 學VB 以及C#: 但不知道,學了這兩樣東西: 看到這兩樣東西可以編寫office 相關程式: 那還有需要在學Excel VBA嗎?: 用來處理一些重複性的東西: 也就是說c# 或是 VB 可以取代Excel VBA嗎?: 謝謝~因為我有使用 VB6、VBA、C# 寫 Excel 的程式。VB.NET 和 C# 暫不論語法先當是相同的所以我講我個人對用 C# 或 Excel VBA寫Office相關程式的優缺點。只是個人的感想，歡迎大家提出不同看法。首先說一下使用 VBA,VBA 是 Visual Basic for Application 的簡寫，它以 Visual Basic 的語言為基礎修改使它能用在其它支援程式中。除了 MS Office 可以使用，還有 Autodesk 的 AutoCAD, Inventor，或是 Solidworks...在 Office ，若不會寫程式碼，可以錄製下來再做修改。可以獨立成巨集檔安裝或是寫在 Excel文件中。因為歷史久遠，使用VB的開發人數多，所以提問題很容易找到人協助解決。網路上的資料也很多。寫在 Excel 中使用者不需懂如何安裝，寄檔案給使用者就知道開啟。(怎麼使用你的程式當然要另外教...)缺點是控制項就那幾個，當然也可以自己用 VB6 寫，至少比 VBA 的好多了使用C#我最偏好的好處是程式碼能做版本控管。C# 和 VB6 的Addin 同樣功能比較的話，VB6 和 VBA 的開啟速度勝出。(因為.net 程式庫載入時間較長)執行效能則不一定，要看做什麼事。C# 開發容易(很多程式庫功能可使用，控制項也很多，又比VBA漂亮)，語法比 VB 乾淨好看(個人喜好 XD)程式碼寫過可以重用(當然是看功能如何做成類別或元件、控制項)程式要給使用者需要協助做好安裝。(或是做好Installer)最大的缺點就是第一次載入慢...基於以上個人感想，如果使用者的電腦等級高，原本就有安裝 .net framework，我通常都是寫 VSTO。若是有使用者的不能安裝 .net framework,或電腦接近心率不整，狀況不佳……才會選擇VBA所以整合以上要不要學 vba 我個人認為是需要的！但是什麼時候學呢...........當你需要用的時候再學即可……因為上手很快的！(以我自己原本只會 vba 寫改寫 VSTO 為例，因為知道 Workbook, worksheet, range, cell...所以大概知道怎麼寫，很快就上手了。)假設你已經會寫某一種程式語言了，懂迴圈、判斷式、變數...那你去瞭解一個語言的語法真的不用很久，瞭解一個語言的龐大程式庫怎麼使用會比較久--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.32.104※ 編輯: lenki           來自: 122.117.32.104       (12/08 21:39)→ Emerson158:所以可以把VBA當基礎先學吧?...→ likesea:現在連要不要先學什麼都要別人，上廁所要不要問啊?推 beyondthee:PUSH推文自動更新已關閉