Re: [問題] 為什麼分紅費用化對員工不好呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LKO (辛苦一天 回家只想吹冷氣)看板Tech_Job標題Re: [問題] 為什麼分紅費用化對員工不好呢?時間Tue Sep 30 10:10:48 2008不知道一堆人在酸什麼??在下面推文罵別人好傻好天真搞不好自己連啥是費用化都不知道給原po..先說明什麼叫費用假設一家公司 這個月賺了20萬扣掉成本 5萬扣掉員工薪水 3萬那這個月的淨利是多少？20-5-3=12萬假設公司老闆又希望拿些錢出來分紅給員工，決定提撥20%當分紅於是是發了 12*0.2 =24000那麼老闆實際拿進口袋的是多少錢？可不再是 12萬而是 120000-24000 = 96000這看起來像是一人公司，那老闆賺12萬跟賺9萬6 好像關我屁事若你是小股東呢??賺12億跟賺9億6千萬，當中可是差了2億多，你拿到的錢可是後者去算出來 而不是前者你或許會問，為什麼會差這麼多因為現在的商業法裡面，分紅是不能列入 費用 項目的也就是說，員工的薪水 是費用公司的房租 是費用而 盈餘的算法 是必須把營收先扣掉 "費用" 才算是真正的盈餘那這分紅的東西 既然不算在 "費用" 這一項裡，分紅費用化，就是把分紅這一項，列入"費用"那盈餘的計算，就會真實很多所以現在台灣算出來的 盈餘 只要是有分紅 都不算是真正的 盈餘若是分紅還是發股票的，那更是天差地北的誇張為什麼？看下去吧..分紅費用化說穿了只是兩點第一點以往台灣的分紅制度是這樣運作的，例如某A公司賺了 1億而公司股東會決定把這1億的 20% 拿來當員工的分紅也就是2000萬那公司"實際"上真正賺的是多少錢？可不是拿來計算EPS的1億，而是只有8000萬而已你是員工，當然會覺得很爽，為什麼 這點下一個會講你是大股東公司派，你會覺得很爽，為什麼 因為這20%是你開會訂的，賺一億跟賺8000萬，入你口袋的依舊是天文數字你若是小股東呢？這下可好笑了為什麼好笑 這點下一個也會講第二點台灣科技業用發股票的方式來分紅發出去的股票，是以面額10元去計算，如果像T公司股價60塊，而今年分紅的額度依開會後決定是每人發10萬，那假設不考慮其他扣稅問題，你會拿到幾張？你會拿到10張台積電的股票表面上依規定發給你一張10000的股票 X 10張 =10萬那實際上依市值發給你多少錢？可是 60000的股票 X 10張 =60萬這當中的50萬差額哪去了?可不是印鈔票 還是 找哆拉A夢這隻專門做非法勾當的機器貓用道具變給你這些都是從原本股東的權益當中 稀釋之後給你的大股東就像我講的，沒差呀，我是公司派，我拿到的錢 是我決定的，不管是我實際持有還是交叉持股，我是董事 董事會開會就是我自肥不然你咬我？Morris Chang絕對是T公司領最多的員工也爽呀，原本我只能拿到10萬，現在拿到60萬價值的股票假設我可以全賣，我多賺了6倍，我不爽嗎？買兩輪變成買四輪 怎會叫？小股東呢?就算這些分紅資訊有公開，要精準的算出來是很麻煩的，更不用說有心要作帳想知道某家公司"真正"的EPS 是需要花大量心力及精神的所以你挑選所謂 高優值股票 EPS都超高的，EPS(每股盈餘)＝盈餘／流通在外股數這計算出來的 EPS 其盈餘根本就是依分紅額度去算出來的每人分10萬實際上侵骨蝕肉掉的，是挖東牆，補西牆所以一家EPS 3塊的公司，搞不好分紅費用化之後只剩 1塊不到那好處是什麼？好處就是再也不能搞這些作帳的資料，賺多少 花多少 公司存下來多少以後一目了然，而真正賺錢的公司，發現金，發紅利，只要有賺，還是敢發而那些整天 本夢比的 公司還能拿小股東的錢去 欺騙社會大眾嗎？短期看來，好像員工很吃虧，會走一堆人但長期看來，市場還是需要人才，賺錢的公司依舊會花大錢留住人才所以員工也不用擔心，你們公司現在分紅費用化之後 少發很多，不是分紅費用化的錯是你們老闆的錯，或許有人沒這份工作，兒子會沒奶喝，會餓死，但人才終究是人才，這只是回歸基本面，並不是剝奪掉你的全部而且不會管理，只會作帳的公司，再也不能拿 股票來騙人不信你現在去看看是不是很多公司只敢講年薪，不敢講月薪就是這些混蛋老闆 每年發發股價被炒的高高的百元股然後一個月薪水發你 2萬8千5看起來你每年領很多，看看上面的計算吧，老闆實際上就是壓低公司成本，美化公司帳面騙騙普羅大眾，結果一堆爛公司，鳥公司，都是靠這招炒起來的這種公司你要待到多久????你以為這個可以再撐一個世代人口讓這世代人口的人退休嗎？只是造成台灣的競爭力完全不足，泡沫化罷了而且目前國外法人對台灣的科技業的財報是非常不信任的就是出自分紅這一塊我最後再舉個例吧版上很多人喜歡推的一家公司 AXO 2006年台灣算出來， AXO賺了90億美國的算法，AXO賺了11億你買AXO的股票，你現在看到的EPS可是賺了90億去算出來的.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.124.1.24推 jay0207: 推AoA推 windboy0620:光看推文，我也覺得很多人其實不太清楚→ windboy0620:重點是第二點，才是真正影響最大的地方推 leeyoung:講的很清楚.推熱血作者推 kshine:講的很好 推推 Domos:大王m~~大王m~~大王m~~大王m~~大王m~~大王m~~大王m~~大王m~~推 liucy1127:雖然我公司本來就沒分紅~~我現在才知道原來差這麼多~~囧推 X911098:好黑的感覺…推 kuohsi:你是好人推 liucy1127:難怪這麼多人都在罵ㄚ~~推 parachute:推好文~推 ohsong:http://0rz.tw/2c4sr推 jjsakurai:推 該M 分紅費用化以後 就是不能再吃大鍋飯了推 tkhan:置底比較好吧，不然過沒多久，又一篇圾垃文再問..推 richies:推推推推 atsandy:分紅費用化是趨勢，可以真實反映公司狀況，不會慷股東之慨推 changyt:合理的部分一被揭露出來 很多人都不願意接受這個事實XD推 zap:有看有推!!!!推 lancelet:只能推推 dakkk:這市場需要人才  還是競爭力會下降  等著看吧推 iincho:不要把自己看得太重要, 真的人才還是會領很多的.....推 dakkk:問題是真正的人才會往美國走 還是中國走呢?→ iincho:問題應該是工程師不想在加班了吧....XD推 dakkk:哈... 也是→ dakkk:不過小股東本來就是投機 eps 他們賺的差價就大→ dakkk:小股東也是賺到推 meowyih:就...既得利益者會想酸一下很正常...推 muta0714:到最後電子公司慢慢會大者恆大..沒競爭力的就會被淘汰→ muta0714:然後以後再也不會有所謂電子新貴~取而代之的變成→ muta0714:MTK新貴, TSMC新貴, 等等....??→ muta0714:以後本土電子公司應該會外商化吧..只是還要多久??→ muta0714:所以, 現在只能想盡辦法投入競爭力強的公司→ muta0714:以後光靠薪水就有機會達到月薪10萬?不過想必須要很久時間推 antx:好人^^推 mchsiaoc:推好文  實際財務透明才是王道  No more 本夢比推 FolkJ:原來是這樣啊！總算有比較懂了~~~雖然目對我還是沒影響 T_T→ dslite:員工錢就是變少了啊推 pigangel999:認真文推!!!!推 a2000f16:好文推~推 monoid:費用化沒有規定不能發股票。不敢發是老闆的問題。推 brockcheng:good job推 lovebeast:推~~是AUO嗎? 躺著也中槍~~哈推 l8lcm:這篇不M起來等什麼時候～推 musicplayer:一定要推的！推 switcherBPC:好文推推 ggghoul:終於了解費用化是啥了，感謝推 daimlar:會用AXO作舉例,想必是知道內情的人...推 timlu:好文推~ 看了之後瞭解許多~推 scorpious:說的真好~..→ kkmoney3:收穫良多~推推 zuan:大推~推 Takahasi5124:看了終於搞懂了..大推推 ily:中肯 一堆人一直在酸不知道在酸啥推 caseyy:好文推推 chaoni:推 lovewsc:GOOD推 tarus:推阿推 jerebo:推,不過不贊成"分紅費用化"這種說法,老闆不會分紅給員工→ jerebo:要改說"股票薪資人事費用化"比較合乎實際情形推 birdname:GOOD JOB~推 chihyi1980:這篇些得很棒啊~ 推~~推 MicroOptics:就是分紅M化  有能力的還是賺大錢  廢物去吃屎推 Cirillo:推一個 好文!!推 MoominX:好文!!!大推~~比一堆只會亂開罵分紅化的人好太多了!!:)推 lucas01:推　錯的是老闆　不是費用化→ lucas01:噓　jerebo　一堆竹科廠是靠分紅　薪資是底薪　很少的→ lucas01:你講的不符合實際情形→ bigg:每次有類似文就被推好文，這種好文已經發幾百遍了誰認真看過推 tlu3:好文→ tlu3:我認真看過了  樓上   只是沒有背下來@@推 GoodWhisky:好文 推 錯的是老闆 不是分紅費用化推 ik1479:推 混蛋老闆推 jerebo:有人還是搞不懂狀況,那些股票本來就是老闆應該給你的薪資→ jerebo:老闆不給你那麼多酬勞,你會為了那超級低的底薪賣命嗎?→ jerebo:那些應該給你根本不是老闆好心賺錢分紅,是薪資,是薪資→ jerebo:那些薪資改列人事費用本來就是應該的,如果老闆因此讓員工→ jerebo:收入變少,那絕對是老闆的問題,不是這個制度的問題→ jerebo:員工賣命,老闆給錢給股票,這兩種都是薪資,兩種都該列入費用推 missbaby:這篇真是好傻好天真    真以為公司會用高薪流人才嗎推 conan805:高薪流人才不適用AXXS然後AXO照你這樣說我現在空他一定賺推 getsky:看完了  收穫良多   真是好文~ 推一個推 kitano:推推 nightpig:推推 snowgod:推好文推 waswas23:茅塞頓開! 大推~推 avence:柯南大~  政府現在不給空了XD推 ziwin:推推 littleeyes04:推阿  好文好文推 attented:推推 ashing17:讓我了解了很多,謝謝啦推 vizjeco:好文推 solowang:推哆拉A夢這隻專門做非法勾當的機器貓用道具變給你XDD推 masskara:受教良多,感恩!推 scccc:讓我非常了解~啥是分紅費用化!!真是大推推 rook:推啦..比起那些只要PO文就會酸的人,這樣的文章真的要多一點..→ rook:每個人都是從不懂然後才到懂,真搞不懂一些賣老的人在嗆啥小..推 jjg:我推一個專業!推 heyha:推推 traside:推推 laklak:難得有觀念正確的好文推 NTUCha:推推 a2000f16:推 好文推 poqwer:好文一篇!!!!!!!!推 qmomo:推推 nikolas:埃~~~推 meikei:123推 likehate:好文推.  多爆些料吧※ ty67:轉錄至看板 Stock                                           07/22 13:05推 noabstersion:補推~ 觀念正確的好文推 micbrimac:人才想領高薪，但是他未必想高工時...→ tn00210585: 2014 12 26推 sj013092: 現在回頭看 好傷 待遇落差有大推文自動更新已關閉