Re: [新聞] Pokemon Go超夯 明日之星是AR還VR？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者robi0225 (熊)看板Tech_Job標題Re: [新聞] Pokemon Go超夯 明日之星是AR還VR？時間Wed Jul 13 18:15:53 2016其實微軟跟Google都有各自在開發VR跟AR的硬體與軟體甚至於也都異業結合三星、HTc在作MR,MR=AR+VR (Mix reality)。微軟跟Google這兩間公司其實是"項莊舞劍,志在沛公"一個是要讓win10能成為MR最終平台，一個是要讓Android能再下一城。微軟再輸掉行動通訊的平台之後，近年來唯一的機會就是透過MR,看看是否有可能扳回一城。大公司的布局都是用錢堆積起來的，但是會不會成功，除了規劃佈局之外，運氣似乎也會決定結果。結局會怎樣不知道，目前來看Google老神在在，或許等到Apple出手後結局就會更明朗化了。※ 引述《Daron309 (大榮蟲)》之銘言：: http://www.cna.com.tw/news/ahel/201607120224-1.aspx: （中央社記者江明晏台北12日電）《PokemonGo》「精靈寶可夢Go」手遊爆紅，結合AR讓: 你不再宅在家；但VR有沉浸式體驗， 1秒內上山下海、還能跟殭屍對打，其實遊戲界不論: 押寶AR還是VR，重點都是創意要夠殺。: 任天堂推出的首款手遊《Pokemon Go》「精靈寶可夢Go」採用擴充實境(AR)技術，結合現: 實世界的街道與虛擬神奇寶貝，讓玩家走出戶外捕捉精靈，在紐澳、美國推出後立即爆紅: ，有人勇闖警局、墓地，還有人在高速高路上臨停，只為抓「神奇寶貝」，這股AR手遊新: 勢力，激勵任天堂股價大漲。: 究竟遊戲界的未來在AR還是在VR？不少遊戲專家、業者都開始省思，《Forbes》判斷，: Pokemon Go證明遊戲的未來在AR（擴增實境）不在VR（虛擬實境），路透社科技專欄作家: 賽蘭（Robert Cyran）也持類似看法。: AR讓玩家與周遭世界互動，Pokemon Go運用口袋怪獸的人氣，自然而然地結合周遭環境，: 結果大獲成功，成功模式可以複製到不同AR手遊，讓玩家走進現實生活中，顛覆過去手遊: 、電玩就適合宅在家或在定點的刻板印象，也賦予智慧機成為AR手遊穿戴裝置的新角色。: 但是，「VR遊戲不好玩嗎？」，以宏達電（2498）HTC Vive為例，戴上VR裝置有走動式、: 沉浸式的體驗，無數的遊戲軟體都讓玩家為之瘋狂，這1秒你置身在海底沈船甲板上，碩: 大的鯨魚就從身邊游過，享受在海底漫步的奇異體驗；下1秒，你就置身在美國西部沙漠: 中，看著熟悉的同事變身殭屍、越靠越近，你只能拿起槍來對抗，不少玩家在體驗Vive: 的過程中，都很難控制不發出讚嘆聲，甚至驚聲尖叫，足見其魅力強大。: 觀察受到創投資金青睞的VR陣營，目前VR新起之秀包括宏達電HTC Vive、Sony PS VR、: Oculus Rift等，初期都選擇以遊戲作為切入VR領域的重要市場。: 研調機構拓墣預估，2020年的VR產值將會突破700億美元，其中近6成來自軟體產值，VR裝: 置會熱銷、甚至呈現供不應求的情況。: 究竟該押寶AR還是VR？一時之間，遊戲界當然無法回答，但可以確定的是，《PokemonGo: 》「精靈寶可夢Go」，以及其他VR遊戲的成功都顯示，新科技本身不能代表失敗或成功，: 重要的還是開發者能利用新科技創造出什麼「殺手級的應用」，打中消費者的心。: 1050712: (中央社 2016/07/12)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.233.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468404955.A.B5C.html推文自動更新已關閉