[討論] 好貼切… 4階段書單 看盡工程師人生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[討論] 好貼切… 4階段書單 看盡工程師人生時間Wed Dec 23 15:28:30 2015好貼切… 4階段書單 看盡工程師人生台灣的工程師常被冠上血汗一詞，在臉書粉絲頁「靠北工程師」有一張書單，簡潔有力訴說工程師人生心境，讓網友們大讚太貼切了。「靠北工程師」這張「推薦計算機類必讀書籍」書單共有4階段，第一階段是基本專業項目入門書，像是「Java通識」。第二階段是心態修練，如「佛經」、「老子」。第三階段開始調養身體，關注「椎間盤突出」、「高血壓」。最後第四階段僅有一本書：「活著」。幽默又心酸的血淚史讓網友大讚貼切，有人說實用，有人悲傷地說：「我已經過了第三，要到第四」，也有人玩起接力，指出「第五階段：《反擊》，第六階段：《病嬌實用入門》、《反主管進階課程》、《性能力檢測乙級》」，更有網友表明，「這不只諷刺到電腦工程師啊。XD"（狀態顯示為理學院躺著也中槍。）」種種Kuso回應，好笑之中也凸顯工程師的爆肝工作狀態，曾經被稱為科技新貴的這群人，如今卻因為工作過量，只能如此自嘲，還得面臨裁員以及無薪假的威脅與壓力。只能說，工程師～你們辛苦啦！來源// http://goo.gl/hbGGKO看完以上書單大家還推薦什麼書單?? (六法全書好像也需要)輕鬆一下啦~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450855713.A.102.html推 jbstory: 1.刀劍神域 2.日常系的異能戰鬥 3.遊戲人生 4.陰陽師推 fg008kimo: 樓上那些不過是個軟體推 asin404: 寫這書單的人一定是文組的沒當過工程師 可能只上ptt參考→ asin404: 個幾篇廢文就寫這東西了不然實際狀況這年頭在園區當工程→ asin404: 師第二階段就大多被強迫自願離職汏舊換新了怎還有機會第→ asin404: 三第四階段 以為園區工程師是是公教人員可以幹到65歲嗎？→ asin404: 所以在台灣當工程師很養身的不會被操倒老的 也沒這機會的→ michaelgodtw: 到四階就真的是活著!不管是活在公司或活在人生噓 EeePC901: 靠北xx都是腦包的廢文→ CMRR: 推二階推 jonneth: 原文四個階段真的很中肯…接龍的很弱…推文自動更新已關閉