[徵才] Asurion 亞勝通訊_行動裝置技術支援專家 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oooooh (where will life take u)看板Tech_Job標題[徵才] Asurion 亞勝通訊_行動裝置技術支援專家時間Thu Oct 13 17:30:14 2016每次有新手機上市，或是有新的作業系統及APP，你就會迫不及待的想要試試看嗎?平常親朋好友每次遇見手機問題，第一個就會想到你做免費諮詢及維修嗎?我們找的就是你!這是一份可以讓你發揮對科技產品的熱忱、又能服務人群的工作，你不僅僅是手機技術專家，更是一個專業的助人英雄!!你會是：1.幫助客戶解決技術問題的專家。2.不斷與最新技術、產品接軌，站在科技的最尖端。3.關注客戶需求，為其提供最佳解決方案。※6週完整教育訓練可同時具備技術能力與電話客戶服務能力，以及持續定期教育訓練。具備條件:1.歡迎對英語有中等聽說能力者加入，需有多益600分以上，或全民英檢中級以上程度。2.台語程度中等為佳3.具備良好的溝通表達能力、服務客戶精神。4.熱愛學習各式不同手機平臺知識，以及常解決常用APP之疑難雜症。5.需配合7am-12am輪班工作，夜班及假日另有津貼及誤餐費。6.熟悉Office等文書處理軟體操作。7.具網頁程式語言能力者尤佳(C++ HTML)關於亞勝:亞勝集團是世界領先的消費產品及移動手機保護服務的提供商。亞勝集團為消費者提供支援，以幫助消費者在電子產品使用中獲得最佳利益，確保其隱私安全。一旦消費者產品遺失、被偷、損壞或出現故障，快速的更換或維修服務，使消費者時時安心。作為優秀的技術保障提供商，公司現已與世界頂級的運營商、零售商和金融服務機構達成戰略合作夥伴關係，全球擁有超過11,000名員工，專注於滿足超過2億5千萬消費者的需求。請瀏覽www.asurion.com獲取更多資訊。地點: 新北市板橋區薪資範圍: NTD 35000 - 50000/月，另有績效獎金職缺網址: http://www.104.com.tw/job/?jobno=533ws&jobsource=checkc聯絡信箱: TWRECRUITMENT@ASURION.COM代po勿回信  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.87.101.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476351018.A.91F.html噓 XJY13: 呵呵 50k推文自動更新已關閉