[請益] 關於有海外(韓)駐廠經歷的RD求職路？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dabby025 (dabby)看板Tech_Job標題[請益] 關於有海外(韓)駐廠經歷的RD求職路？時間Tue Oct 22 00:43:54 2013小弟我本身是RD工作職掌，除了開發以及研發新產品之外，就是解issue、解bug公司在韓國的重點客戶對我們公司提出了駐廠的需求原因是要共同合作，確保新產品在客戶端可以順利組裝以及生產對我來說駐廠跟外國人(韓國人)用英文溝通是前所未有而且幾乎是難以勝認的工作(英文即席解說能力欠佳)公司高層知道指派一個不懂外語的RD去駐廠，或多或少會有問題課級、理級主管也知道，這並不是一個好方案理當要有FAE專職駐廠才是換句話說，身為基層的我我有這個資格講說我不願意駐廠，而高層也會尊重我的看法------------------------------------------------------------現在在考慮到底該不該利用駐廠機會增加自己以後的價值對我而言當前的工作只是暫時的，最快明年就要離職換公司了所以想了解的事情是駐廠經歷(特別的是海外)，對於求職來說是不是真的加分性很高？駐廠的時間大概是半年這半年對培養新產品開發來講是毫無助益但是對於解issue以及與客戶溝通來說，似乎很重要註：我想做的還是RD，而不是FAE所以找新工作來講不可能找FAE單純詢問駐廠經立是否對RD有加分效果？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.15.186推 dinway:未來的事很難說，無牽無掛價錢談好去半年應該好大於壞→ bervis:要是我會去推 simonho:要看客戶未來會不會有爆發性成長→ simonho:不然搞得自己變成人質 就沒啥用處...推 weisenter:半年OK拉~推 hababy:英文不好還不趁機會去練?XD反正成本公司負責→ eetug:把英文溝通能力拉高，你就算賺到了，會英文的rd機會比較高推 npsi:很棒的機會啊  給你錢讓你練英文  超爽→ cmjan0608:"身為基層的我.." "高層會尊重我.." 好怪的邏輯 你是要→ cmjan0608:打"資深" 不小心錯打成"基層"吧推 lugolugo:先問問和客戶對應過的人反應再考慮 客戶機車會很難熬推文自動更新已關閉