[請益] 戀人 紅茶 TPK - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forfan (我要出去玩阿~)看板Tech_Job標題[請益] 戀人 紅茶 TPK時間Sat Aug 23 22:08:53 2014小弟不才七年年資騎驢找馬，104 無聊開著最近剛好被好幾家找面試去了 TPK 跟紅茶問一下是否要跳公司       戀人       TPK         紅茶店地點       新竹       新竹        新店 (離爸媽家近)下班時間   17:30      最晚8點(?)  經理說他到家都10點多(?)新資水準   56.5K      60K+        60~70K(可能65K)分紅       今年至少2M 年初很慘..  今年不用想了都要租屋...戀人，目前算是沒人管的狀態經理要報告給他就好，升副理只能當做夢慢慢排薪水進來沒談好，上一份的年資四年好像只認了一年...現在經理罩每年也只能調 4% 多...(一般 B 都 2% 多...)TPK，二面完了，新部門，但我跟處長說我不喜歡太無聊的工作哈哈...感覺他認為我去了也待不住吧，口頭承諾 60K+ 一定沒問題紅茶店，一面經理，新部門，談完了，要我自己考慮清楚再找他他說戀人起飛中，紅茶店最近很慘，力勸我不要跳槽 XD聊到最後原來我經理跟TPK面試的處長他都認識...因為大家都是戀人出來的...薪水 60K~70K 吧，他說就算加一萬給我，紅茶沒分紅的年薪跟我在戀人領得一樣吧我說那年後領完年終再找他，他說 OK，那就先不幫我送單子目前小弟租屋，一人養三個，小孩要下個月上小班，老婆年底要生老二戀人薪水只能吃飽，調薪就算都拿 A 也每年 4%，要調到何時跳下游廠直接 60K 起跳，但相對就是拿上班時間換我老婆是不希望我換啦但是明年要一個養四個啊~不知道各位覺得紅茶還有救嘛 XD還是 TPK 也可以考慮?不然就只能繼續窩著戀人等機會了...感謝各位開釋(話說紅茶英文考 66 會很低嘛...經理是說很多都沒 60...)--我的ζ              ▎  ▍           ▍▄                           ▏▇▏▇ㄈγ-╮▃▄」ι   ▍▃▍▁      ∟ ▍▃ ▁     ▁▏___  。 __  。 ▎▂▉▂︻/╰--╰╯\︵﹃   ▍  ▎▍∟▋╯▍ ▍   ▍|▋╯▌|▋│▌∣▋ ▌│ ▎▎  ▊﹙◎﹚Θ日≡≡◎﹚ ▇ ▇ ▇ ▇ ▇ ▇︶          ︶    φforfan                                     帶我去旅行--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.100.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408802937.A.7EC.html推 crykillsmall: 友達分紅2百萬 不得了推 freejordan:   友達讚讚讚推 dakkk: 要我會選3耶 住父母附近照顧小孩太方便→ forfan: 2M=2months...→ forfan: 但3最近大家都不推啊...不知道會不會起來一些...推 wtmi: 紅茶葉下班幾點了?你凌晨陪父母孩子嗎啡？→ forfan: 所以我老婆才不希望我換..但不換那來的錢啊 = =推 dakkk: 其實換了沒有差太多 不然你再找找推 bhonor: TPK,HTC 都面臨業績大衰退阿.換了也沒較好.再找找....推 xelloss8151: 2的重點在於他們真的知道要做啥嗎......推 Fiona102: 分紅200萬還要選? 當然就去戀人阿→ forfan: 其實 2 3 都想要轉型才會開始找面板人才...推 bkm1: 要拼錢去找陸商吧 錢的問題馬上解決 重點是要遠離妻小推 apley: 紅茶別鬧了, 我估計快則3年慢則5年會威盛化推 zchien: 紅茶是哪間呀推 nivii: 紅茶店就是賣紅茶的啊推 zhenyuyang: 就這三家而言,我認為戀人還是相對穩定的公司→ zhenyuyang: 有小孩也要考慮穩定性==>公司前瞻 與上屬和同事相處→ zhenyuyang: 也都是考量因素推 august628: 目前看不換比較好推 KCKCLIN: 原來紅茶店現在這麼...→ KCKCLIN: 綜合考量也是建議繼續待原來的推 w61036: 戀人是保14加2嗎？推 powerkshs: htc sucks→ adidaz: 喝太多紅茶對身體不好..推 TiauEX: 謝謝大大增加國民生產力~ 生4個阿推 Messibugoo: 推同年一人養四人～加油！→ ting: 2大2小 哪有生四個推 pttresident: 這id有印象 0.0推 wallholla: 不考慮紅茶對面的公司嗎→ sdyy: 看到2M真嚇死了...→ forfan: 謝謝各位回覆，看來還是準備英文履歷看能不能跳外商了...推 enfirm: 請問原PO TPK@竹東工研院嗎?我剛好也有去面試→ enfirm: 問面試官部門預計做的東西  主管真的是三緘其口....推 piolet: 第一眼看到2M想說這還要選嗎  哈~→ forfan: tpk是那邊沒錯他有跟我說要做啥啊→ WenliYang: 留著吧 越換越爛而已推 akiwa: 我比較佩服，這樣敢一人養四個!→ forfan: 老婆說小孩上幼稚園要去工作，結果要上了又懷老二...推 vcx530: 戀人哪來兩百?包子還不到一百推 xelloss8151: 20901 可以看一下,對TPK還有興趣的話就站內信講吧推 aresa: 紅茶英文唸超快的,強的就很高分,其他都噴很慘捌推 sjyang1215: TPK 買Opencell 面板 貼Touch sensor整體出貨→ fumini: 第一眼看到2M 也想說這還要選嗎→ fumini: 不過戀人能發到2M 可能太陽都從西邊起來了推 lave70: 一人養全家四人沒錯呀XD→ lave70: 2M會讓人誤會XD→ siriusu: ......原來是Months 害我想半天XDD推文自動更新已關閉