[請益] 台達PVI部門-韌體工程師(研替)面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redtrainer (dimlos)看板Tech_Job標題[請益] 台達PVI部門-韌體工程師(研替)面試時間Tue Apr 19 19:29:08 2016各位先進大家好原PO 113電控所在學中 預計7月畢業大學也是113電機系碩班做的題目 基本上就是寫控制演算法控制伺服馬達今天接到台達面試通知此職缺,想請問專業部分比較會考什麼?程式(C or C++)還是自動控制相關?之前沒有面試經驗,故特來詢問,請前輩們見諒謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.149.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461065351.A.23C.html→ baee: 南科？PV invervet?→ redtrainer: 對 抱歉忘了加註 是南科PVI→ redtrainer: PV inverter推 tokyoboy: 樓下推阿喜→ baee: 不推→ baee: 113可以找更好的→ QQKKQKQK: 更好是哪裡？→ bestchiao: 台達不是一堆電控畢業的嗎？？推 edge112233: 渴霧享趣，絕德憲慕推 giggled: 不要台達推 Danison: pi控制看熟一點  能源回收跟孤島偵測還有市電並聯先瞭解推 guitarso: 之前面試韌體的主管，讓我印象很不好推 edge112233: 聾哥4ni？噓 over117: 台達不推...某C面試官很嘴...推文自動更新已關閉