Re: [請益] PLC未來出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tyc5116 (累人啊....)看板Tech_Job標題Re: [請益] PLC未來出路時間Sun Dec 22 19:17:27 2013※ 引述《wads90828 (阿乾)》之銘言：: 小弟目前上碩班後: 老闆想要我接一個PLC的產學案: 據我所知PLC這方面: 主要是在傳產居多: 會不會我做這個之後: 未來只能在傳產做事?: 有聽畢業學長說過: 傳產薪水雖然不高: 可是工時比較穩定: 在這邊想請問各位前輩: 做PLC未來前景如何?: 搜尋過104等求職網站: 好像都在中南部工作比較多: 北部機會比較少嗎?: 希望各位前輩給我一個小意見: 謝謝現階段不管是傳產或科技廠,國內的設備商,還是很多都在使用PLC未來前景喔~你可以google一下"pc based plc"看一下網路上的文章發表一下個人的看法(只是個人的看法.....@@)動作簡單,不需太多麻煩的計算的,用PLC就夠了然後目前國內生產的很多機台,大都可以歸類在這個部份我也認同上篇推文有人講的,PLC吃不飽餓不死,但還是需要持續的去學新東西google上可以看到很多plc和pc based比較的文章(DCS我沒碰過,就不說了)然後在工作階段,也可以感覺的出來,雙方都在互相學習對方的優點但我會認為,PLC無法去作太複雜的運動控制,掃描時間是其很大的致命傷我大膽的猜測,學校接的這個PLC產學案,應該不是說要去對PLC作改良之類的應該是要讓某某機台提升XX功能,然後它是用PLC作控制的畢竟PLC已經是發產很成熟的東西了,然後我估計你應該是讀電的或是讀機械控制組的,應該很常接觸馬達,感測器什麼之類的去了解它們的工作原理,而不單純只會使用,這應該才是比較重要的PLC和pc based要選一個的話,我會選pc based(DCS沒碰過就不說了)但是國內發展pc based還有很長一段路要走(超級長....)不過懂PLC絕對不怕沒工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.146.24推 wads90828:感謝大大回應 目前小弟決定學好plc 先混口飯吃XD→ aaagang:PLC無法去作太複雜的運動控制???→ chuegou:運動控制通常會再接一顆driver吧？推 jazz123457:除了掃描時間的問題，PLC的運算能力能比的上PC based推 jazz123457:嗎?不然多軸同動或是需要一些複雜的控制補償運算都會用→ jazz123457:CNC的樣子推 sunsonsam:就加CNC就好了啊  是說單獨只有PLC的確無法做太精細控制推 Simonfenix:兩光/陽春/入門款工具機會配PLC推 Blackeye:噗...你有比較過PC跟PLC的掃描時間嗎?→ Blackeye:PLC也早就有出可以做CNC加工的運動模組了→ busters:一般工作母機使用的控制器就包含CNC跟PLC兩部分推 Blackeye:另外不少robot的控制器是PLC你知道嗎?PLC不能複雜運動?→ busters:共用的CPU差不多就是ATOM等級的 起碼FAGOR的控制器是這樣→ busters:海德漢的控制器應該也差不多是這等級推 Blackeye:另外現在我都在玩PAC系統了，不再只比較PC跟PLC而已→ Blackeye:資訊更新一下吧～推 elfs:個人覺得plc就拿來單純控制設備, 動作方面交給pc推 source0209:現在plc都用誰家的？推 hhmmjj:三菱居多~→ busters:補充說明 大型控制器在台灣以"發那科"居多→ busters:如果想省錢學習小型PLC語法等入門 可以去台達電下載軟體→ busters:WPLSoft 它本身內含離線模擬功能 網站內中文指令手冊→ busters:跟範例練習都有 另外台達EH2對應三菱FX(指令功能幾乎一樣)→ busters:人機介面(HMI)可以去北爾電子去抓 同樣具有離線模擬功能→ busters:這樣就可以離線對離線的操作 完全不需要花錢推 imafox:感謝b大補充,小弟來去下載玩玩看→ Aquatics:電腦板卡的掃描時間是ns等級. PLC大概是us~ms等級的.→ Aquatics:PLC強項是開發速度快, 機台數量少的話總開發成本低.→ yorc:PLC不能做複雜的motion!?  我笑了.....推文自動更新已關閉