[請益] 台達電中壢二廠資深機構設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paulgg (台灣另類搖滾萬歲)看板Tech_Job標題[請益] 台達電中壢二廠資深機構設計工程師時間Fri Mar 25 21:01:33 2016小弟今天台達電中壢二廠去interview人事提的職稱抬頭是 資深機構設計工程師總共有兩組長官與我面談第一組長官，我很誠懇的要到了妹洗，是電腦電源事業部說法是平均早上八點半到晚上七點半下班(加班沒加班費)出差頻率平均一年一至二次，一次一至二週出差地點是東莞廠第二組長官，要不到妹洗，但產品有在做各種家電的電源長官表示要常常看各種SPEC擔心是大大說的很雷的家電部門所以上下班時間我也沒問了出差頻率也跟上述一樣，不過出差地點是南京廠談過覺得第一組的DL人很親切不過想請教：真的平均都七點多下班嗎?出差頻率真的是這樣嗎?(因為有論及婚嫁的對象了有室內停車場嗎?是免費的嗎?(我實在無法打斷面試官想了解求職者的興頭呀還望各位大大解惑，謝謝QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.160.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458910897.A.94A.html※ 編輯: paulgg (180.177.160.93), 03/25/2016 21:05:21※ 編輯: paulgg (180.177.160.93), 03/25/2016 21:09:12→ hankwanghow: 九點才是正解推 av8d5299: 案...不加班會被老闆表...大老板以為你沒事做==→ paulgg: 哎~果然~推 k752555: 停車喔 別傻了 室內排不到 室外有一段路 一個月一千→ k752555: 家電千萬不要想不開去了→ paulgg: 謝謝~請問第一個部門還可以嗎~相對比較不操?推 power1106: 東莞推 ansysrun: 廠內停車一個月交500保護費推 justinjan: 誠實回報，停車一個月一千長官先停菜鳥排隊抽簽，上班→ justinjan: 八點半有時會點名，下班7:30是長官不是你→ justinjan: 長官哪知道下面工程師多晚走→ justinjan: 打錯一個月500噓 giggled: 來了，不用結了。你老婆靠北。→ gogi0523: 總之閒命太長，可進。加油，你很可能是百年人瑞。推 jhpeng: 日行一善 不要去，你會後悔。推 rickie: 別去浪費生命了，這個缺從2年前就開到現在不是沒有原因的推 rickie: 指的是第二組推 innuendo3324: PC POWER是個不賺錢的部門，要考慮，家電的話...想→ innuendo3324: 考驗自己可以試試看推 lightstars: 第一個部門的老闆不錯，但是如果該單位新產品不順利→ lightstars: 可能幾年後會調動到其他單位。推文自動更新已關閉