Fw: [北京][IT網路][工程師]一搭科技徵創業夥伴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dolinian (杜麗娘)看板Tech_Job標題Fw: [北京][IT網路][工程師]一搭科技徵創業夥伴時間Tue Feb  3 18:39:18 2015※ [本文轉錄自 Oversea_Job 看板 #1KqAKZ37 ]作者: dolinian (杜麗娘) 看板: Oversea_Job標題: [北京][IT網路][工程師]一搭科技徵創業夥伴時間: Tue Feb  3 18:38:23 2015小弟第一次在海外工作板發文，請指教。我與幾個夥伴正在籌劃一個網站，主要是讓在海外工作的朋友能夠來提供身邊的工作機會。網站本身還在建構中，倒是已經有熱心的朋友發來職缺。因為是代朋友發文，如果有批評，還請鞭小力一點，感謝各位大大。網址：http://goo.gl/GHkN65http://120.24.66.51/recruit.html職務：Java工程師、APP UI設計師、Android開發工程師、IOS開發工程師及Web前端開發工程師等公司：一搭網路科技概況：由現任時尚傳媒副總裁的張揚正(Jeff)所創辦。Jeff哥是台灣人，在美國、中國大陸都有成功創業經驗。和他共事不僅能夠快速適應在中國大陸的生活，對於打開自身的眼界，也將大有助益。張揚正百度百科介紹：http://baike.baidu.com/view/10981553.htm公司現況為「天使輪」，已進駐北京微軟加速器。http://120.24.66.51/index.html地點：中國 北京期望薪資：約40k~ 75k TWD/mth(參考自拉勾網；但新創公司如順利經營到C輪以後，薪資幾乎都可到達100k TWD/mth以上，還不計入早期加入所能拿到的期權、股票等)聯絡：hr@iyeeda.com或 globaljobscope@gmail.com 使用我們的諮詢服務，免費！備註：因為留學北大，小弟本身也曾在北京創業圈待過一段時間。就我的經驗而言，像Jeff哥這樣的新創企業，並不會像台灣企業一樣想方設法在人力上cost down，而是希望找到帶槍上陣，真正能打仗的夥伴。因此我們強烈建議應徵時附上自己過去的網站、作品，或專案，一定可以談到符合身價的待遇。也歡迎先私信或寄發email到上述信箱，和我們做更進一步的討論。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.134.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Oversea_Job/M.1422959907.A.0C7.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: dolinian (111.240.134.61), 02/03/2015 18:39:18→ robler: 帶槍上陣給四萬，還要去北京  先改成四萬人民幣吧→ robler: 給這種薪水還有臉說不是cost down...推 tw689: 在台灣就超過這上限了推 loseptt: 北京乞丐都破一萬人民幣噓 blackrays: 為啥沒人噓→ sorryla: 不是COST DOWN 是一開始就DOWN!!噓 QQ101: 北京 40k~ 75k TWD/mth 大概跟台灣22K有拚噓 Eos: 是不是北京請不到人開始請台勞噓 Push5F: 北京?...這根本就要自己掏腰包過生活吧...推 peter5214: 懷疑請不到大陸人+1噓 CHEN688: 這錢在北京絕對請不到可以用的..→ CHEN688: 而且大陸這種新創倒很快噓 k50403070: 噓薪水推 slime756: 100W/M我就去推文自動更新已關閉