Re: [新聞] 22K變31K！新政府方案 大幅抬高年輕人起 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carlcarl (carl)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 22K變31K！新政府方案 大幅抬高年輕人起時間Sun May 22 15:32:45 2016http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1704731實際上已經先被否決了所以後面討論這麼熱烈其實意義也不大5/3被否決 + 1年跨部會討論很明顯是前政府推的政策酸蔡的其實還滿讓人無言的這新聞大概是用來讓媒體黑人的吧否決都經過多久了......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.33.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463902369.A.7B8.html推 kissa0924307: 剛上任就推民調也是 媒體製造業正常發揮推 sux0116: 空心菜推 ace7449: 先高潮的不是自由嗎？推 sam125502000: 吱油時報愛台灣 怎麼可能亂報！！！推 gggg9999: 吱油水準都是很高DER~~→ mooto: 自由時報還滿好笑的 自己不知道從哪拿到(以後應該是常態)新→ mooto: 聞放出來測風向 這篇又說「今有媒體報導」 不就是自己報的→ yanki826: ..自由時報沒查證就報導 就..推 hcuo: 要怪就怪豬油，都不查證就被帶風向也是蠻無言的推 psee: 笑了 想護航反而被打臉→ s860134: 來該串又要被鎖文惹推 balius: 有無腦霉體也有跟風讀者，習慣就好→ futureBF: 但這新聞是黨報出的阿推 kissa0924307: 旺中也不是沒自婊過啊→ book2381: 所以呢? 31k 以下的工作 ，請不要有人去應徵→ MiniArse: 鬧烏龍的不就是豬油自己嗎? =_=推文自動更新已關閉