[請益] 英文不好 還需要去正隆面試嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leedavid (大衛)看板Tech_Job標題[請益] 英文不好 還需要去正隆面試嗎？時間Fri Nov 16 06:29:46 2012之前在正隆的104網頁上投履歷，投的是"品管工程師儲備幹部"http://ppt.cc/qhK0，然後最近接到他們的面試邀約，我在想說要不要跑一趟?? (從台中到台北)因為我英文很差(多益345)，讀的是前段老牌私立碩士，然後說話很機車很不會說話，屢屢面試失敗，然而這些缺點，比對網頁上的要求（國立（國外）大學以上畢業、英文程度中上，具TOEIC等證照尤佳）好像勝算不高，不知道要不要跑一趟台北??請各位先進指點迷津。真羨慕面試10家上3家的，只能怪自己爛，就像剛從加拿大回來中文不好英文也不會一點用處也沒有。ps.我有打電話去問正隆的人資小姐他說會考英文、性向測驗、主管會談，不考專業。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.14.13→ Leedavid:我記得我去興欣考試英文有495分說推 gdluck:英文不好就不用去了 去了也是白跑一趟→ gdluck:品管基本盤要550分→ gdluck:TOEIC算是最基本的東西 大學畢業就應該要有700分水準→ terrankingtw:起薪不高 隔周休 年終頂多2個月 這樣的公司值得嗎可是它是有資本額有110億的大公司，對新人來說應該不錯※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (11/16 08:24)→ jamselee:大公司不見得福利好，小弟有慘痛經驗推 eddie04:不過就面試而已想這麼多  讓你拿到Offer還得了→ eddie04:這麼沒自信 沒能力 找家庭代工就好了啊推 iele:講話很機車可以改→ cation234:去了再說啊  去了就有機會→ patrickk:以前景氣好傳產找不到人可以去試試 現在一堆國立的還在找→ patrickk:工作競爭激烈 可能機會不大了推 chung1202:去吧! 有去有機會!推 pp10086:其實每家的英文考試程度不一定一樣難耶  去考看看吧推 badiverson:面試是有面試運的~~還是去吧→ lukesama:去試試看吧  享受社會的現實也不錯  :P推 newper:不要放棄,我碰過好多家條件都說的很嚇人,面試時根本都沒提→ newper:有次我好奇問了面試官,他也嚇一跳,說是人資寫錯XDD推 fubon518:樓上說得很有可能...有些工作其實根本也不需要用到→ fubon518:很厲害的人..推 Assyla:中文不好，英文也不好，難道你是講法語？→ QQ5566:我怎麼看像反串啊恩....短時間要我多益700直接叫我自殺算了※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (11/16 15:39)→ book2381:英文差就別浪費時間去面試了~ 或者去面試學點經驗?推 rusuall:去看看阿推 kaibaseto:兩個月要衝到七百沒問題  但兩個月後就準備過農曆年了→ shadowforce:..就好好補英文啊..想做品保的話..qc就不用了...推 harlemfans:沒900都不算好推 suscym:沒到滿分別拿出來說嘴推 eeverywhere:有面試 就有機會啊...如果他們真的重視英文→ eeverywhere:你也可以準備一個讀書計畫告訴面試官你想怎麼加強推文自動更新已關閉