[討論] 大家來組個勞方FB粉絲專頁吧? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者michaelgod (michaelgod)看板Tech_Job標題[討論] 大家來組個勞方FB粉絲專頁吧?時間Sun Mar 20 20:31:33 2016相信這個版上勞方居多，我覺得可以大家可以建立一個有成員有被過濾過的粉絲專頁讓大家可以在合法的情況之下，比較自由的討論勞方的權益而不必投鼠忌器成立的目的並不是為了再增加一個"靠北"粉絲專頁，而是讓勞資的資訊不對等降到最低裡面的討論將遵守法律及各項勞資契約有興趣加入的工程師，特別是懂法律的工程師歡迎站內信給我並提供我你的聯絡方式~運作方式採取公司名稱/討論內容分離的政策 臉書平台只給大家輸入討論內容到時候我再做一個服務讓大家用hash值查詢相關文章所代表的公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.37.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458477096.A.161.html→ mk60605: 該不會叫做靠北資方吧(誤→ mk60605: 加油  希望能把風氣帶穩  不錯的想法→ michaelgod: 我覺得可以叫 工程師就業參考資訊粉絲團推 ImLoki: 可以來個靠杯薪資→ michaelgod: 有興趣加入的： http://goo.gl/forms/gnDCtR0b3G→ michaelgod: 資料絕對保密推 Iamjkc: 最好是有標注自己在那間公司→ michaelgod: https://www.facebook.com/groups/941335265914989/→ michaelgod: 加之前請先填單 感謝 ！！→ AK47shoot: 等蔡英文上台再成立吧; 目前還是貪汙的國民黨在執政推 djdog4925: linkedln開個社群就好啦※ 編輯: michaelgod (220.132.37.114), 03/20/2016 21:50:48推 cyshowen: 你應該先加入電資工會吧推 Assyla: 我覺得電資工會或是靠杯工程師就很不錯了推 sjclivelo: 靠北老闆推 Jerome1129: 推推推推 bluewindwmg: 這個版的勞方多！？…我發個文就被說討拍了噓 ggg1356114: 樓上那是沒人懂你到底想表達什麼好嗎？ 方法建議都給→ ggg1356114: 你了，你除了一再駁斥還做了什麼有建設性的討論嗎推 bluewindwmg: 駁斥？我只是說出別人有的顧慮跟考量而已推 bluewindwmg: 況且有些人說提告，如果真的提告丟了工作，人家小孩→ bluewindwmg: 的學費生活費那些說要提告的人要幫忙嗎？推 rickie: 樓上 連改變現狀的勇氣都沒有 那就只有吞下去啦 不然還能→ rickie: 有什麼建議？→ bluewindwmg: 勇氣? 等你遇到一樣情況的時候再來告訴別人你的勇氣→ VarX: 不是已經有電資工會?噓 justin1943: 跟你說 你一開之後hr就進去放假消息了→ bluewindwmg: 樓上正解，果然是巷內的推文自動更新已關閉