[請益] 拒絕台積面試好嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a00raso (安安是上班當個好孩子….)看板Tech_Job標題[請益] 拒絕台積面試好嗎？時間Tue Oct  6 07:47:04 2015最近收到新竹台積RD面試通知我是說我考慮看看但我比較想要留在台南工作請問拒絕面試以後會不會留下紀錄，以後都不會找我面試了?@@有什麼好建議嗎？謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.105.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444088828.A.2CF.html推 kissa0924307: 羨慕推 mickey520: 炫耀文無誤推 MrMagnus: 只是面試而已  一堆錄取不去或報到離職的都不擔心了推 femlro: 完全不會推 TSMC5566: 不會有紀錄，其他老闆也是拿到制式履歷而已，趕快拒絕，→ TSMC5566: 讓南科hr可以約你。→ edonis0724: 我連offer都拒絕了...推 olddee: 連offer都拒絕+1推 jaywantw: 都要考慮當初幹嘛投？推 qw99992: 為什麼有OFFER可以拒絕QAQ推 fkms: 拒絕過南科+1噓 ilovedandan: 這個時間點根本是炫耀文.......推 enix09: 八月底拒絕過南科  結果現在超後悔 = =推 Hikkiaholic: 其實沒差 現在找面試也是找去玩而已 不可能上→ KernelChen: 為什麼不可能上? 凍結?→ realjjj: 正在去面試的路上…→ hiraymond: 已羨慕， 八月底去面試得感謝函一張推 hoesi: 上竹科後再內轉南科推 pymax: 我同學本來竹科研替 一下成功嶺被丢到南科推 imaxpayne: 跪求gg內推推 web1379: 很棒啊推 lollypop02: 怎麼可能被丟南科?研替隨便調部門是違法的耶!推 coronach: 理由是上班地點的話還好吧...推 raya61305: 有同學在ㄈㄈ研替 原本在新店 一出成功嶺變龜山呵呵推 jayemshow: 跪求 GG 內推，耐操不怕苦，肯學習推 nightmoon: 真心覺得拒絕是不後悔的選擇推 DOSHINE: 跪求GG內推推 kuohao: 新鮮人跪求,內推GG→ jengmei: 有同學拒絕後 十年內沒接過台積電話。推 cleanID: 講什麼10年  好像第11年就接到電話一樣zzz→ cleanID: 進入gg  人生gg  你有什麼好擔心的  傻了嗎?推 chiwei25: 婉拒2面~不過主管還是想問我想做什麼XD推 mickey520: 跪求南科gg內推推 aowen: 非常後悔...推 fox0727: 跪求南科gg內推推 plcmger: 無四大四中 想進去都難 已經羨慕→ kerorofrog: 上次一個同學拒絕GG面試邀約還PO FB炫耀 有夠無言→ kerorofrog: 我從GG離職的都不知道該說什麼了→ choucy: 帶種 牆者推 FK6819: 就拒絕!!這樣也能PO??推 KoreaGG: 你以後永遠都別想進台積了推 COOLDDT: 拒絕就拒絕阿 傻了喔?推 sginobili20: 加入GG人生GG推 firewoman: 真的無四大四中就難進gg? 有認識兩位地方碩畢前年都進g→ firewoman: g了推 yankee50103: 有認識雲科研所的  女生   在GG當到管理階層了→ sunalmon: 面試拒絕沒什麼好炫耀的吧?推 godwed: 拒絕面試沒差，之後再說要面試也是可以!推 ahliu: 想太多→ soi1dsnake: 難進 = 進不了? 真是神邏輯,難怪連四中都考不上推 chiefman: 跪求南科gg內推推 antyallen: 拒絕過三次，之後要找人內部推薦都沒下文了推 a025sd: 墾求台積內推！→ firewoman: 好笑 硬要把難進=進不了拿來說 再說話別人考不上推 junsport: http://i.imgur.com/9FW8djy.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/9FW8djy.jpg"/>→ junsport: 雖然學歷差原PO很多，但這是我的選擇推 ILOVEYAYA: 這時間點除非你真的超級強 不然很難進來..等十二月後吧推 MinJun5566: 炫耀文推 tandw: 樓上上是真的嗎QQ  小弟也接到說...  感覺是作業績的推 pojicoffee: 以前有同事也這樣，台積電的人事說要幫他轉給台南的hr→ pojicoffee: ,然後就沒下文了。推文自動更新已關閉