Re: [討論] 公司新人很早下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者airlon (ON MY WAY)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司新人很早下班時間Fri Jan 11 15:07:44 2013就是有這種GY的老鳥為何你沒下班人家不能下班老子以前在群創一堆人下班主管沒走就不敢走結果在公司MSN 聊天打屁我也沒在鳥他們反正做完就走留著幹嗎人家事情做完要回家看電視逛街不行嗎廢文這種人就是奴隸個性..我看你留在公司也在打屁※ 引述《ccr123 (ㄈㄈ尺)》之銘言：: 公司有一個來了4個月的新人 每天都準時6點下班 久久一次才會多留1~2小時下班: 雖然公司責任制 但是我跟前輩還有主管平均每天都呆到7點半以後才下班 晚一點會到11點: 現在75年次後的新人心臟越來越大顆了嗎?: 部門最早下班的竟然是新人...我跟老鳥都會等到主管走我們才走...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.155.84推 XYZC:推 說出我心聲推 DaHahn:lol推 cannystroke:讚！我司也是這樣大家都比晚，但我還是事情做好就走！→ bluestrike:說的一點都不錯 主管老闆只不過是在看影片聊MSN推 narrokhan:讚的拉推 AAAC:推 alanyogi:主管其實是不想回家看黃臉婆? (大誤~推 CNNSION:GJ推 chivalry70:第一 沒有所謂的責任制 第二 妳要被剝削還跟著剝削新人→ watershed:其實很多有家庭的主管，是不想正常下班的…→ titan0612:理解發文者心情，不過，此風不可長～如果事情告一段落→ hoks:請大家不要在自以為有啥事情告一段落...→ hoks:人家想搞你可以搞到你因為一堆沒意義的事情手忙腳亂推 solshaer:沒事幹　還留在公司幹嘛　大眼瞪小眼喔推 stosto:有一種人是上班不做事 狂加班也不做事的那種...推 yozeng:樓上那種人  可多了...推文自動更新已關閉