[請益] 化學品供應系統職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovelun (lun)看板Tech_Job標題[請益] 化學品供應系統職缺時間Mon May  4 16:21:34 2015大家好想請問一下各位前輩們小妹今天面試矽科宏晟科技公司公司主要是做化學品供應設備的職務大概是用AutoCAD去繪圖為客戶設計程序流程總經理是跟我說他們公司幾乎沒有女生做這方面的職位如果做得起來發展會不錯也許最後可以轉業務我是應屆化工系畢業生除了程序控制課有接觸類似的軟體之外實在不是很了解目前找的工作也都是製程工程師這一類的職位不知道版上有沒有人做過類似的職位可以分享職位內容以及心得的謝謝大家!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.7.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430727696.A.835.html推 cxfree30: 化學品供應我第一個想到的就是廠務氣化那邊。推 aadsl: 樓上+1推 yesido330: 應該類似帆宣那種供酸系統！！！推 gn01657736: 八成變台積下包商推文自動更新已關閉