[新聞] 無人機產業發展 韓國從服務切入 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 無人機產業發展 韓國從服務切入時間Wed Jul 27 16:19:49 2016原文連結：http://bit.ly/2a84T4m【無人機產業發展 韓國從服務切入】圖一：無人機市場展望與各產業應用價值資料來源：朝鮮日報全球無人機市場規模逐年攀升，2023年達115億美元。若將無人機應用於各產業，產值規模更是驚人（如圖一）。也難怪Amazon、Google、Facebook等國際ICT企業紛紛搶進，就連韓國也因為看中無人機的商機龐大，打算以政府層級去扶植八種無人機應用產業。但韓國的無人機產業卻表現淒慘，無人機市場有九成以上被中國的大疆科技（DJI）跟司馬（SYMA）所把持，讓相關業者對於韓國政府的扶植政策相當不滿。根據韓國無人機產業振興協會公布的數據，韓國無人機業者有1,200多家，但卻是僅20至30家企業能夠獲利。業者表示，因韓國的無人機企業有近八成都是無人機拍攝影像的小企業。真正進入無人機製造相關企業非常少，或是進口零件後再組裝，因此難以從中獲利。追根究底，韓國無人機製造企業積弱不振的原因和法令的限制過嚴，有極大的相關性。但韓國政府反而大動作於2016年3月宣布要扶植八種無人機應用產業領域：貨物運輸、山林保護、監測、建築物的安全檢測、國土調查巡邏、海岸地區管理、活用通訊網絡、攝影、休閒以及農業輔助。被無人機業者批評為「建設高速公路是肥了進口車」的典型例子。因為各產業都需要用到無人機，但韓國卻沒有自產的無人機，換言之，發展無人機應用產業反而成就中國無人機商機，無助於韓國自產無人機產業。於是，近來韓國政府決定將國內的無人機規範鬆綁。預計今年(2016)7月中開始把無人機企業的設立規範予以放寬、增加無人機的飛行區域，並將小型無人機每年要接受安全檢查等的限制予以解除，希望能藉以活絡國內無人機產業。相關業者認為，硬體開發時機已過，現階段韓國的無人機產業發展機會而言，應避開與中國正面交鋒、改由服務層面著手才有勝算，同時還要加快進軍國際市場的速度，搶先中國才有獲利的可能。──韓國1000多家無人機業者才20幾家能獲利...台灣的無人機法規呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469607593.A.C65.html推 MonkeyCL: 看起來藍綠都沒空管無人機法規啊XD推 bab7171: 還在鬥爭勞工例日，台灣勞工比機器人還賤，用壞了還不用→ bab7171: 休→ bab7171: 修推文自動更新已關閉