Re: [請益] 職業選擇  戀人VS公職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Endure (Endure to the end)看板Tech_Job標題Re: [請益] 職業選擇  戀人VS公職時間Mon Mar 30 23:54:55 2015※ 引述《xvft (哈哈)》之銘言：: 我會選擇錢多的: 因為拿到手 花的掉的才是真實: 面板業在台灣昰不太可能倒: 因為就業人口太多了 友達就算倒 也是倒小世代廠 不可能全倒: 如果友達宣布倒廠 那台灣可能就差不多了: 現在要選擇公務員 昰貪圖他的退休金: 但是時間還那麼久 有可能有退休金嗎? 我不敢跟你保證: 只不過我敢跟你預言 台灣在15年內一定有大動作: 不可能跟現在一樣平穩: 回想2000千禧年到現在2015年 15年間台灣已經變得跟x島一樣了: 且還有8年戰神在擋 7年時間足以變化那麼大: 我在想 你還是去友達 然後買台跑車吃個魚喝個茶爽爽就好: 人生這件事換下輩子再來煩惱了面板業在台灣不太可能會倒嗎？也許吧，但我會拿夏普還有三星來做一個參考，看他們由盛轉衰，起起落落、追逐低毛利，陸陸續續的待了七八年的面板產業，我倒是覺得非常的悲觀，面板都已經非常飽和了，一堆國際型企業還是一直加入這個市場，京東方、中電熊貓、華星這幾家，也許還名不見經傳，透光率也都慢慢提升，良率也一直拉高，32吋以下對台廠而言，價格已經沒有參與競爭的空間，現在人家也一直在攻42吋附近的規格，甚至已經可以進軍去日本，而台廠轉而做高解析的平板，但過不了多久，了不起10年，市場也會漸漸飽和，到時候又是部門裁撤、企業併購，最後慢慢消失，曾經雄霸一方的Nokia、Motorola還不是整個吹熄燈號，你會覺得友達比他們大間嗎？我是持相反意見啦！倒不如先做公職，一邊往上三等去考(500k應該是四等的吧？)進友達後根本不會讓你有時間進修，昇主管也是一堆人在排原po所聽到的兩週工時80小時的政策，似乎有很大的機率準時上下班更好笑，那個根本是政府的勞基法修法，預計兩週工時84小時縮為80小時，但他不會告訴你更細的加班勞基法規定，每天不得工作超過12小時，怎麼過去的友達還是一堆人上班14、16小時，或是帶回家做....勞基法實在有太多漏洞可以鑽了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.253.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427730898.A.B7E.html推 amethystboy: 中肯！→ centra: 為什麼京東方的報價會這麼誇張 ? 成本低這麼多 ?→ centra: 機台一樣、工程師薪水佔成本是很小一部分→ centra: 到底在哪個環節輸了 ?→ ljsnonocat2: 樓上  對方政府有補貼吧推 misson: 去看京東方的財報吧,還有煤礦收入咧XD推 Baggio1125: 樓上說的對!政府給礦場 營收算公司的營收 話說大陸面→ Baggio1125: 板廠開光罩真的不手軟 每年都有ㄧ堆金費要消耗完推 meidong: 會不會倒真的不要太篤定喔 科技業難說推文自動更新已關閉