Re: [請益] 旅館業或戀人RD選擇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者B0988698088 (廢文少女小円♥)看板Tech_Job標題Re: [請益] 旅館業或戀人RD選擇?時間Sun May  1 16:15:06 2016※ 引述《nastumi012 (keibcw)》之銘言：: 也靠著漂亮的IF期刊list、大大小小研討會成果，再加上英文成績，順利找到美國XX: 大學的研究機會。在美國那邊，也遇到許多112 EE神人，畢業就是去Microsoft, Amazon,: 高通...神等級公司，年薪隨便都是10萬美金起跳，但苦於兵役還沒完成，只好回: 台盡好國民應盡的義務。但也是一直抱著American dream，只要能進個Exxon mobil,: shell,或是Dupont, Dow Chemical, BASF,聽起來都是爽爽躺著賺。所以我說那個美國夢呢？看前面敘述，已經算是強者，持有美國學歷你已經贏很多在台乳蛇了明明肯投就有機會，再怎麼不繼，你去丟在美台商也是會上，搞不懂為何要放棄這條路？: 還沒出來，哥哥開始大力招募我(他大我4歲)，希望我可以加入他的旅館。也因為父母和: 自己也投資了不少錢進去，初步估計可能有好幾千萬不會當個股東就好？為何要跳下去做？你不覺得你在美國領鎂，再砸去投資旅館，比你自己跳下去當廉價台勞好很多嗎？為什麼你學歷這麼優秀的人，想不透這麼簡單的道理？: 哥女友負責旅館庶務處理，所以就由我來幫忙管理人事財務及其他旅館營運。也因為我一: 退伍就加入旅館經營，並無相關管理經驗，所以無論是人事上或是資金運用上，也確實遇: 到處理不完全周全的問題，但這段期間，找到了許多有能力且有理想的人加入團隊，也有你有學過人事財務營運嗎？沒有嘛從你求學階段經歷的大小實驗看來，你也不是沒熱情作化工或太陽能，那為何三心二意？你也承認你管理經驗不足，那為何要置家族企業於風險之中？而不去找個好的經理來管？: 戀人公司月薪約65K，保障14個月，但可以準時上下班，下班後可以做自: 己喜歡的事情。可以去，一樣是領戀人薪水順便砸錢投資旅館的套路但既然要領戀人薪水，為何不乾脆去領Global Pay??講結論你很有興趣作旅館你不作旅館就活不下去→去做旅館吧有興趣做旅館，但仍想去戀人/美國夢→先去作本業職涯就好比技能樹，你先點旅館經營，那其他兩個就很難再點你先實現美國夢，之後戀人還會跪求你來，一邊賺到爽還能請人來幫忙管旅館，中年提早退休優哉住自家旅館爽過一生但我看你學歷如此之強，很難想像我說得這些你沒想過所以我很懷疑是不是國軍真的會讓人腦＿，所以才會需要上來徵求眾魯意見？謝謝大家♥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.10.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462090508.A.2D6.html推 Omlet:→ avgirl: 化工 美國夢 QQ 難啊→ B0988698088: 它的優勢已經超出很多人 不要太挑基本上都有機會→ B0988698088: 除非它是非去它列的那些神等級公司不可→ qooLD: solarcity阿 應該還有招人吧→ king19880326: 他是去國外實驗室作研究，又不是美國學歷→ king19880326: 他沒有身分很難找到美國工作啦→ king19880326: 現在H1B那麼難抽，ㄧ堆大公司都不幫抽了推 futureBF: 每個人心中都有個美國夢 QQ→ mlda888: 那不算是美國學歷吧...就只是訪問學者而已噓 sszaq: 腦_的是你 你很強? 報上你公司學校阿 別人問個問題你酸屁推文自動更新已關閉