[請益] 請問要通知獵人頭嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gothmog (胖過頭)看板Tech_Job標題[請益] 請問要通知獵人頭嗎時間Thu May  8 23:55:31 2014原Po工控背景，簡單說就是下面網址的產業就對了http://www.gongkong.com/以下故事開始大概兩個月前，香港獵人頭介紹我一個Taiwan regional sales manager的缺，因為現職在忙一個大案子，所以雖然他們覺得我很qualified（已經過第一階段書面審查，第二階段電話面試也過了，第三階段他們會出機票和住宿請我去香港面試），我請他們四月底再通知，結果獵人頭四月底告訴我客戶通知台灣這個缺先凍結了，客戶要先找馬來西亞的缺，我無所謂，沒想到收到消息才過了幾天，這個客戶竟然透過linkedlin直接mail 給我請我和他們AP的HR director聯絡請問我要告知獵人頭還是直接對這個HR呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.122.12※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399564535.A.EEF.html→ michaelgodtw:其實我覺得會錶獵人頭公司的也不著去就是了!該賺給人→ michaelgodtw:賺!你要這一份就找HR推 EasyVinus:我建議你該告知獵人頭 但方式要想好→ EasyVinus:想省這種錢的公司的確不可取推 Bryan2005:你就說你是會感恩的人但是也不承認有過這通電話，就通知推 nenini:好劣質的小手段，進去了八成也不好待，不如告訴獵頭→ nenini:交個朋友，有更好的缺時會第一個通知你～→ HUNDRED:當然直接聯繫HR談， 有時候Hr不跟獵頭玩了有可能是絕對找→ HUNDRED:來的candidates 不夠好或是其他地方惹惱HR或hiring mgr, H→ HUNDRED:R就有可能直接聯繫。 跟錢or commission無關.→ HUNDRED:更何況HR一般會找2～3家獵頭做recruiting, 獵頭沒能力掌→ HUNDRED:握客戶or candidates 狀況是獵頭能力不佳。 不用想太多。→ HUNDRED:談就對了。 我反而不建議你聯繫hunter, 以免你被搞掉推 hishaw:惹惱什麼?白紙黑字簽約，想避開hunter fee就不正派啊推 frostfinger:惹惱就可以違約?不跟獵頭玩還敢找獵頭獵來的人面談?→ frostfinger:H大可能根本沒看過公司跟獵頭簽的合約...推 batista1980:不正派的公司 我覺得跟Hunter搞好比較實際推 jasontmk:簡單說就是想規避仲介費吧…這公司是怎樣…缺錢？推 Bryan2005:改天會不會也規避發薪水？→ HUNDRED:樓上幾位朋友， 我太太就是做獵頭....也是國際公司....在→ HUNDRED:亞太及大陸這種情況不少見...重點還是要如何好好談好自己→ HUNDRED:的合約跟package即可， 獵頭的關係真的不是重點. 因為有→ HUNDRED:太多可以用的好獵頭..推 Isaac202:跟獵頭搞好關係? 想太多→ Isaac202:怎麼會那麼天真推 Gtrf:找hr 吧，hunter算二房東了→ laikyo:不要給HUNTER賺一手推文自動更新已關閉