[請益] 面試前就詢問起薪可以嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wavek (狗貓貓 m(OvO)m)看板Tech_Job標題[請益] 面試前就詢問起薪可以嗎時間Tue Jun  7 11:25:16 2016板友們大大好  沒看過有人問過這問題可能是我有點白目  請鞭小力點><小魯是四大碩 機械系熱流畢業今天收到一個公司的面試邀請在桃園蘆竹做閥的公司   應該算傳產因為上網都查不到評價,或其它心得分享職缺內容還算是有興趣可是過去面試還算是有一點小距離本人算是有個小原則  就是如果工作要住外面希望至少起薪有40K可是有點擔心公司那邊開的起薪低於40K所以目前小魯有個想法想要直接打電話過去詢問看看 新人起薪的可能座落範圍再決定要不要去面試...不然覺得如果公司薪水不到我的期望  面試也挺浪費雙方時間的板友大大覺得如何???還是新人這樣太白目  公司不會回答?--台北的夏天　應該會有一場雨我想起自由　和你的氣味--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.209.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465269920.A.CEF.html推 getbacker: 十年前，四大機械學士就38k了，現在的年輕人真慘→ robler: 約面試時的電話就可以問了阿 有什麼不敢的噓 Nickxx: 去指標性公司就一定符合你期待,到底誰浪費時間→ robler: 不過如果沒有找你約面試 直接打電話過去問 不答的機會大→ meteorboy: 覺得ok啊，工作本來就是互相的，公司給你錢，你給公司→ meteorboy: 時間、勞力、知識，他要面試你了解你能付出的時間、勞→ meteorboy: 力、知識。你需要了解公司遠景和願意付多少薪水請你。推 p0518: 應該會給資方覺得你眼高手低 還沒進公司就先黑了→ nikolas: 為何不直接找有名的大公司???目前先從所學有關跟想學的東西職缺當出發點不完全薪水優先  但還是有期望薪資推 GameHeven: 一定要問，對方不答就別去推 f731227: 不能講確定數字也要說大概範圍啊→ art216169: 就去當場問看他們反應啊→ nikolas: 除非你現在有很多家等你面試 不然以我的話 會去看看推 ferr791012: 肯定可以問的!!不然浪費雙方時間!!推 xholoom: 問 都可以問 省時間推 willie0171: 南部就遇過還沒面試先問期望薪水，免得上了也付不起→ willie0171: 不用浪費彼此時間。已經問了  謝謝大家^^推 alphabat: 看到4大要求40k以為是學士，仔細看才發現是碩士!~推 DFTz: 桃園那種南部地方起薪不用太期待三小桃園是南部?!→ alphabat: 不但可以直接問月薪，年收也可以大概問一下，要不然如果→ alphabat: 只有40k x 13還是太少了推 crushman: 是偉x嗎？推 qoo60606: 四大碩你客氣了最低要求啦推 iceberg: 至少50K起好嗎...別破壞行情=_=50K嗎...學長都沒有了  我不敢XD→ zszsdd: 國立碩去上市傳產也沒這麼廉價吧→ mercurycgt68: 買房前不問房價可以嗎 問了賤商裝潢偷工減料怎麼辦→ qweqweqweqwe: 第一次找工作也都沒問…結果很多間大家聊的很開心→ qweqweqweqwe: 最後開超低，浪費很多時間，工作幾年後接觸的幾間→ qweqweqweqwe: 都直接問薪資範圍，沒達標大家就不要浪費時間了…→ qweqweqweqwe: 畢竟還要請假跟你面試…了解!推 polli: 台中 四中電碩 上次面一家機械 開33 跟我說pay已經很好了..推 eggbehappy: 40?  去交朋友的嗎→ wake7078: 講原則的人 跟打破原則的人  有何不同?推 catvsdog: 問啊 節省彼此時間※ 編輯: wavek (61.223.209.128), 06/07/2016 13:38:49推 mos888tw: 機械有差這麼多? 國立ee碩差不多45k起推 han2312: 先問阿 不然浪費時間很幹推 cobrasgo: 當然問啊大哥→ cobrasgo: 開30k你面試上了也不會去，浪費大家時間推 jesuskobe: 四大碩最起碼也是45k以上，面試電話就直接問了，幹嘛→ jesuskobe: 浪費時間金錢去面試你不會去的公司推 ddss: 十年前？ 研替睡我隔壁床的「台大機械碩」在阿扁卸任那一年→ ddss: 新日興起薪開給他3XK~ 夠冥洞面對唬爛是空空耗呆耗呆，但不→ ddss: 是每個人都很夠冥洞→ ddss: 台大機械碩、新日興我都敢講了，唬爛十年前的要不要說是哪家→ ddss: 啊→ chungrew: 當然可以問  為什麼不能問？→ DrTech: 蠻可怕的，理所當然的事情，還要問可不可以做。→ DrTech: 104新聞稿看太多，薪人不該問薪水，被奴化了。→ lazarus1121: 桃園中字碩非本科底薪38k，實領大概也45上下→ lazarus1121: 4大碩絕對能更高推 appleha: 四中機械碩上禮拜面試公司開32k.....推 Ertkkpoo: 根據你描述，我猜起薪大概3X k吧推 bf9456: 桃園傳產薪水好像差不多就你說的，之前面試一家做沖壓機也→ bf9456: 開40(4大碩推 slee7678: 打賭他一定會跟你說薪資要當面談 信不信推 tdkblur: 先問清楚對方價碼再行動很合理 出來工作本來就是為了收入→ tdkblur: 又不是大家都不缺錢做身體健康的推 air0909: 那個地區最高就36k推 jasontmk: 付不出薪水還敢找四大的?推 jammy50605: 你就說開不出50k林北就去別家→ jamestian: 在履歷表就直接填上期望薪資,才不會浪費雙方時間推 godwed: 問啊，有甚麼好不敢推 physicsdk: 就問 不會怎樣 這很合理推 yinrw: 你期望薪資算合理的 當然要問推 andy79323: 別自貶身價阿 我四中碩第一份就有48 原po有實力喊50不→ andy79323: 是問題推 TKW5566: 問了省時間推 nicklyyyy: 做閥沒經驗要40k起薪很難推 HeIIoWorId: 別把現實看似常態的事情作為你的未來，你→ HeIIoWorId: 真的值得更好的！→ trama: 推文不乏一堆嘴砲跟搞不清楚狀況，明顯對於這種傳產沒有概→ trama: 念，硬要套上電子科技廠的起薪來比較，對原PO一點幫助也沒→ trama: 有推 koden: 問阿！真的 比較不浪費時間金錢→ katzlee: 面試過程問比較合適推 kingofsdtw: 直接年薪80吧，給不起的叫他找私立的噓 y1324: 屁孩滾推文自動更新已關閉