[討論] 突然婉拒就職的理由 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autocad08 (BIRD)看板Tech_Job標題[討論] 突然婉拒就職的理由時間Sat Jul  5 00:10:12 2014小弟最近拿到兩家offer都是研替職缺並且已答應A公司說會在上網做研替公司確認但是B公司說已錄取我，但是薪資還要兩天才會核薪下來我比較想去B公司所以我要直接跟A公司說已找到更好的公司感覺說已找到更好，人資會說我食言，黑我名單還是說其實我延畢了，沒有研替資格了請問哪種方式較合適呢？還有一個問題A公司打來催促我趕快上網確認但是我還在等B公司的核薪可能B公司薪水過低我就不去所以我把A公司當成備胎但是我跟他說我會趕快用請問如果又打來該怎麼說較好呢煩請各位大大回答，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.131.159※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404490214.A.4CC.html→ MOONY135:你的問題看起來去哪家你都沒差→ autocad08:偏向去B，但怕薪水太少，太少就去A推 loveices:很難了解怕黑名單的心態 都不去了怕啥黑名單推 orzloveorz:直接說放棄?推 fcu6969:應該會比血汗工廠高吧?推 rustinpeace:直接講沒差啦→ YunJonWei:你沒那麼重要啦，不缺你→ DrTech:這種心態是初戀的人才會有，很平常的事情也弄得生死交加→ DrTech:好像別人沒有你，人家就會傷心難過。推 cafopupu:你以為HR沒放備胎嗎? 你不去人家才有機會上阿推 askia:你的問題在板上是萬年老梗，對HR來說更是。只有你自己看很重推 macher:妳在人資系統裡面沒有那麼重要啦  黑你還害手指頭流汗呢!→ autocad08:因為研替系統有時間限制~我不去!他要找備胎也要時間→ autocad08:所以可能會補不到，因為時間只剩2天!2天不知找不找的到推 kobe760903:快點說不去就好 方便人家做事→ autocad08:還在等B公司的薪水報多少呀~如果過低 我就會去A推 polarization:難道現在的新人連拒絕的勇氣都沒有推 CSLabor:禮拜一上班時間迅速地打去問B開多少 說A已經在催你了→ CSLabor:如果B一直拖 那就是說明你對他們沒那麼重要→ ting:樓上說的有道理→ jenesis:公司都會多發幾個offer啦 除非你是蓋世奇才 不然別想太多噓 WonderH2O:人資哪根蔥啊 只會恐嚇新鮮人而已 令人不齒→ MOONY135:我們家人資很可愛的妹子 不准你說他><推 samau:打給A說延後報到就好，可以等B！推 blanki:A是給你很多嗎？如果真的喜歡B就直接去B。做自己喜歡的,比→ blanki:較長久。做不喜歡或是沒發展性的,四年後也定型了。推文自動更新已關閉