[討論] 肉鬆真的這麼操嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者choufuyou (夏天)看板Tech_Job標題[討論] 肉鬆真的這麼操嗎？時間Sun Aug  9 19:41:02 2015聽說肉鬆到大陸出差沒有固定放飯時間，RD解bug到一個段落才會一起去吃飯。變成作業員去吃飯了，剩下工程師還在修板子，之後才會集體去吃消夜？我之前的公司比較人性…基本上放飯時間前十分鐘，RD們都坐不住直奔台幹餐廳…大家對於開飯這件事情很重視也很準時請問上海廠重慶廠是這樣嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.183.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439120464.A.678.html推 penguinlove: 真有人不吃飯一直工作嗎，奇怪書讀這麼多要怎麼正常→ penguinlove: 生活怎會不知道推 SamMark: 真的有 尤其主管通常都不會到餐廳吃 都是買小七回座位吃推 mart9266: 有阿 有些人工作太忙會直接跳過那一餐推 DB2: 其實也不是操不操的問題，主要是很多人吃不慣工廠的食物。推 f124: 工廠的飯通常都比當兵還難吃推 huang1985010: 沒錯，真的比當兵的難吃→ huang1985010: 要吃就去吃阿，通常你是不想吃推 csmpenny: 有固定時間放飯啊  重點是想不想吃吧 重慶廠光白飯就很→ csmpenny: 多人不吃了→ acgotaku: 廠飯難吃也要加減吃  附近真的沒東西吃→ rj0222: 那個廠飯真的比當兵還難吃推 shock0223: 記得帶肉鬆跟罐頭推 jerrythebest: 大陸便當應該比工廠的餐廳好一點點 但還是難吃推 Addis10: 阿寶重慶員工餐廳好吃噓 wolke: 阿寶昆山員工餐廳好似喷....→ vrankovic: 有時候碰到很想解的issue真的會廢寢忘食推 warpop: 你是機構嗎 如果不吃廠飯 開銷很大 一次的出差費沒法存錢→ warpop: 上海廠以前廠飯特色是湯湯水水的沒料  重慶是麻辣但有料推 warpop: 如果是機構一年出差天數基本配額是6個月 看情況往上加推 showhere: 台灣食物真的好吃很多....推 juliantaipei: 您知道RD的消夜是去上海八萬人體育場地下室嗎？推 mymail: 肉鬆CQ F1的好吃嗎？推 aweilin: 早餐吃飽一點，順便多拿幾個饅頭，可以撐到晚上。推 littlelaba: 工廠餐廳比當兵還難吃.......為了生存 不得不吃推 warpop: 出外人止餓 只能當作維持身體機能推 z1x2c3v4b5n6: 剛吃飽…習慣了…禮拜二有雞腿推 spearck: 我剛剛也忙到12:58去吃飯 今天有雞腿推 MrFly: 今天P1也有雞腿推 speedkyo: 想到可以省錢就在樓下吃吃吧...其實飯菜不會差推 Asicsman: 上海廠的伙食看起來跟餿水差不多，不是時間到了不去餐廳→ Asicsman: 吃，是外賣還沒送到。推文自動更新已關閉