[請益] 5年RD的職涯發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者UglyBoy (UglyBoy)看板Tech_Job標題[請益] 5年RD的職涯發展時間Fri Sep 30 02:36:38 2016各位前輩您好:本魯目前是中小型design house的RD, 5年左右的經驗, 半生不熟的,非四大碩, 從小公司學習起, 由於中小型公司, 加上本魯的能力, 薪水成長有限,每次都被家人笑RD累又沒錢, 當初怎不去台G當設備, 誰誰誰兩年就買房,看著同學在系統廠, 整天爽爽的, 年薪也差不多, 好生羨慕!!公司前輩也說RD很少能幹到50多歲的, 只有少數高手能做到!!而且RD要了解的東西實在太多了,製程, model, 電路, 系統, 應用, 效能, 每換一個條件就都不一樣!!只要miss任何一項, chip回來有問題, 考績跟主管印象就被打折,黑到發亮, 大家都看結果論, 誰在乎你平常多認真, 所以有點心灰意冷!!照公司rule, 第一次tape out要能送sample, 第二次tape out要能production又要on schedule, 每次要review, 要tape out, 壓力就大到睡不著,一直在問自己, 自己真的適合當RD嗎??如果想轉職, 想找大公司獎金紅利優的, 但依我的學經歷,應該只能勝任AE FAE, RD就算僥倖進去了, 猜想也待不久!!想請問我該:1. 繼續找中小型的design house當RD,2. 找大公司, 如MmRnP, 當AE, FAE,據我了解年薪應該差不多, 但發展性RD應該大於FAE,我好猶豫, 好迷惘, 畢竟決定了就回不去了,能有前輩能給建議嗎? 謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.144.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475174201.A.C5E.html→ obov: 輪班→ avgirl: 我覺得臉皮薄不適合作RD欸，比較適合臉皮厚不怕酸的人~推 Roderickey: 在科技業不管哪個職務 都是要厚臉皮→ obov: 阿那臉皮薄的能幹嘛?→ obov: 連撿角好像都要臉皮夠厚推 kolodona: 低調的系統廠這麼多 不會找一間待？推 g10: 學歷+能力都差 去台GG唯一解 不過肝要好推 jonneth: 但你也五年rd經歷，也許自己不弱只是壓力大沒團隊罩，同→ jonneth: 行履歷丟看看也許就會有新想法不一定要轉ae/fae推 childlike12: 弄反了吧，RD要有一項專經，AE反而要了解超廣的...推 ptta: 找大公司競爭更激烈，壓力更大→ bmt891: 104主動投遞,先找幾間投一投談一談就知道要加強什麼了推 sweet222: 因為你說你說你壓力很大，所以我建議你換工作→ sweet222: 不過不一定要轉到AE，那要看個性→ cyyang: 找大公司專心顧個IP,只要不是重點項目,壓力會小很多推 xiemark: 公司給你錢，又花好幾千萬，讓你有silicon proven的經驗推 coolricky: 包子歡迎你推 yasz: RD不就是仗你打 城你攻 人你死→ yasz: 打下之後 別人接防爽一下 功勞沒你 黑鍋找你推 nick0506: 聽說海馬找四大碩調調驅動或op相位增益，爽拿150W/y推 yasz: 還是把英文學好  捧對老板 叫別人做才是真理→ yasz: 沒看過用嘴巴做出太梭上月球嗎？推 XJY13: 讓我想到山字營進舒城後 錢,糧,娘們都沒拿到 魁字營接管→ gomi: 1. RD很少能幹到50多歲的 2. RD要了解的東西實在太多了→ gomi: 這兩句不就代表現在的RD既年經又什麼都不懂嗎推 yasz: RD能做多久？今年你做了2個機種 明年就要你做3~4個→ yasz: 後年4~6 做不出來就等著被酸被罵被砍分紅...推 yasz: 等做好了 自然會有一堆人說他也有幫 算一份功→ yasz: 算到最後 可能連誰做的都不知道 但出包還是RD抗推 rainlover: 不太懂，不是發得不好，紅跟黑有差嗎推 rapbala: 簡單一句話，錢跟生活你要哪一個?推 honestonly: 要從自己生活跟工作去思考，盲從絕對後悔推 Xellowse2: 科技業也才幾年，以後慢慢就會有一堆當阿公還在寫code→ Xellowse2: 的RD了推 laker020: 你肯定是類比的..推 luckyBF: 我比較好奇你年薪多少推 luckyBF: 他媽的yasz 講的真是中肯...聽到我快哭了.....推 hotcute: 系統廠哪會比較好？→ derekQQ: 下一個剛退伍的會接你的位置→ tang3706: 看起來您接觸領域很全面，撐得下去未來在科技業會更容易→ tang3706: 所有公司都是為了賺錢，但是不是所有老闆都對下屬一樣→ tang3706: 請您思考是不是對IC設計有熱情...推文自動更新已關閉