Re: [新聞] 日月光員工不滿包包被查、不能帶智慧型手機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (料理是帶給人們幸福的)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 日月光員工不滿包包被查、不能帶智慧型手機時間Sat Jul 18 08:25:34 2015不知道他在抱怨什麼?我之前也待在電子廠，原本公司可以隨意攜帶手機進去，後來接了某大咖手機品牌廠的單子之後，客戶要求保密，也不能帶智慧型手機進去。這案例被抓到偷帶手機只是記過，當時我們廠內規定直接開除，還有人年前被抓到也是直接叫他回家吃自己。不只有對OP這樣要求，課長級一樣只能用公司配發手機，就是那種沒照相也沒辦法上網的手機。不知道這員工靠邀什麼? 不爽不要做!※ 引述《Raindog (狗哥™)》之銘言：: 日月光員工不滿包包被查、不能帶智慧型手機: http://tinyurl.com/o9p3kwg: 蘋果日報: 2015年07月16日18:06: 日月光（2311）高雄廠員工向《蘋果》爆料表示，公司強制員工上下班須讓警衛檢查包包: ，而且規定智慧型手機不能帶進廠，不然就被沒收以及記過處分，這樣的規定太嚴厲，希: 望有緩衝的空間。對此，日月光回應，這是基於與客戶們間的保密協定，工廠廠區須執行: 必要的資訊安全控管。: 該員工向蘋果表示，他是日月光高雄廠的員工，不滿上下班要打開包包給警衛檢查，另外: ，公司規定智慧型手機不能帶入工作場所，但餐廳及休息區也都在公司裡，若警衛沒收手: 機（下班歸還），員工們完全不能對外聯繫，而且會進行記過處分。: 他認為，雖然這是公司的規定，但應該要給予彈性的空間，建議智慧型手機可以帶進廠內: 放置個人的置物櫃，而且至少在休息的場所可以使用，還有第一時間被查到就即沒收以及: 記過的處分太過嚴厲。: 日月光回應，基於與客戶們間的保密協定，工廠廠區須執行必要的資訊安全控管，未來將: 持續與員工溝通以助其了解此資安控管措施之必要性。: 事實上，不只日月光如此規定，多數的半導體、科技大廠即禁止員工攜帶具有照相功能的: 智慧型手機進入生產線，就是為了防止生產作業機密以及客戶相關資訊外洩，至於多數業: 者則允許可以攜帶不具有照相功能的功能性手機。（楊喻斐╱台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.178.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437179138.A.8D9.html推 aowen: 就員工耍蠢 記者無腦的結果..噓 knight74719: 規定白紙黑字寫著，不爽遵守就別幹！一堆人不知道在→ knight74719: 靠北什麼如果是公司剝奪勞工權益的規定就算了，只是不能帶智慧手機根本就...噓 echo3283: 員工自認為有理，結果記者也白痴→ abbei: 神教沒直接開除我覺得很佛心了，多一點這種事就掉單了。噓 small76: 同意推 linwukin: 叼民就得寸進尺啊，記者不刊也不行→ knight74719: 規定說不能帶，但有2/3以上的人還是……個人是覺得要帶被抓到就認了，規定就在那裏，不遵守要怪誰?推 lastchan50: 經副理馬都在辦公室拼命滑→ lastchan50: 警衛也只敢抓基層人員這種小主管我在我們廠也看過，看到只能搖頭，自己都沒自我要求。※ 編輯: EZ5566 (58.114.178.96), 07/18/2015 12:04:02→ USD5566: ＿性堅強  辛苦了推 Ting1024: mgculizn推 lecod: 某樓偷帶還高調，看來查的不夠嚴啊噓 snoopyboy123: 裡面主管老鳥進出都有隱斗耶  警衛完全看不到推 yudofu: 反正猴子是聽不懂人話的，誰叫香蕉只能請到猴子呢？推 ghost008: 不能隨便帶 公司跟客戶有簽保密合約的話 會被罰款的→ ghost008: 之前有間做手機外殼的，被員工亂拍流出就罰了破億元→ knight74719: 反正我已經離職也不怕講，一堆人帶是事實，警衛也是→ knight74719: 看心情搜的，至少在我任職半年內沒被搜過包包推 taurus1981: 好在我用HTC M7,紫光讓我把鏡頭敲爛了推 flyhigh0930: 樓上…XD 好一個自宮→ gp30083: 之前抹大廠，只是被水果客戶聽到有人在辦公室討論產品，→ gp30083: 就被要求洩密罰鍰2000萬鎂！推文自動更新已關閉