Re: [討論] 單身普妹進科技公司一定會很多來把嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (ptt卒仔很多)看板Tech_Job標題Re: [討論] 單身普妹進科技公司一定會很多來把嗎?時間Wed Dec 30 22:09:53 2015※ 引述《soi1dsnake (索立德史捏克)》之銘言：: ※ 引述《darkstar07 (真心不騙)》之銘言：: : 我看網路討論，科技公司通常男女比很懸殊，而且很多工程師缺女友: : 假如不用很正的妹，就皮膚白白的，五官正常沒眼鏡，cup B~A  長髮微染: : 這樣的普妹如果去科技公司當總機或部門助理: : 一進去就會行情很好? 工程師很疼?  很多工程師想把嗎?: : 真的會這麼熱門嗎?: 原則上正妹的工作選擇很多: 除非這家科技廠的待遇特別好,不然科技廠內勤不太會是正妹的首選: 故一般科技廠大概中上妹可以排進前10%: 其他大多是你講的普妹: 而普妹熱門程度也如你講的: 最後也真的都交同公司的,但這男的通常條件也普普,甚至可能差: 因普妹對行情沒概念,被丟進這環境會造成: 1. 公主病: 2. 誤以為越多人約就是行情越好,隨便人約隨便出去,連魯蛇都約得出去: 這兩點不要說帥哥,稍微有一點品質要求的大概都嚇跑了: 最後普妹認清真正能挑的沒幾個,交個還在撐的應付了事: 公主病這點也會造成其他人職場上無端的麻煩,這點問題比較大: 講明白點男生條件越好只會越想出去獵豔,公司的女生滿足不了你的: 有本事的不太需要找同公司的多惹相關麻煩: 故提升自己才是王道借個標題問一下 那能否請教一下公務員比較好把妹還是科技宅宅?不知各位科技宅宅怎麼回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.214.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451484594.A.071.html推 murray5566: 科技宅宅百百款 之前就有台G吃到張宇推 ilovedandan: 看人推 kmtisgood: 你 帥 嗎 ?推 gbcowandy: 我終於知道曲終人散的寂寞推 aaaming: 女公職配科技宅  絕配喇 QQ推 physicsdk: 帥宅配女模才是獨絕推 holydc: 臉 $ 與職業無關推 MinJun5566: 人不帥沒關係 有錢就好→ JiDung: 與職業無關 請套萬用公式：不想結婚找帥  想結婚找有錢推 ciula: 人帥真好，人醜性騷擾。推 Nuclear5566: 嗆我嗆夠沒→ poiu1234: 上班族笑想屁→ erdison70130: 人不帥沒關係 真的有錢就好推文自動更新已關閉