[新聞] 東莞台資萬士達廠數千人罷工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 東莞台資萬士達廠數千人罷工時間Wed Sep 10 00:37:30 2014東莞台資萬士達廠數千人罷工http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS4/8924706.shtml【聯合報╱記者賴錦宏╱即時報導】東莞東城台資萬士達液晶顯示器有公司員工，因公司中秋沒發月餅以及取消每人600元人民幣 (約合3千元新台幣)的節日獎金，有4500多名員工今天早上9時開始集體罷工。數千名員工更一度圍堵工廠附近獅龍路和環城路，造成東莞大塞車。據悉，直至早上11時許，員工被陸續勸回工廠，事件才告平息。到下午，只剩下100多人還堅持在工廠廠區外抗議，沒進入廠區工作。罷工事件發生後，東莞市公安局、東莞勞動局和東城區區政府都派員處理，希望員工理性平和地看待。東城警方證實，今天的罷工事件確實因中秋節福利待遇引發。據悉，東莞萬士達現有員工1萬人左右，母公司為台灣上市公司勝華科技，其生產的液晶平板顯示器全球銷售第一，是蘋果公司的代工廠之一。勝華不意外--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.150.41※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410280653.A.7B2.html→ a26732300: 節日獎金3000...輸了→ MeiHS: 還好今年有發月餅吃(嚼嚼)推 QQ101: 剩滑老闆應該去跟梨計退貨的客人買餅送過去給26員工^^推 wwwsky: 真笨  台灣有很多好吃的豬油月餅  一人兩盒不就解決噓 chungyo1214: 一毛都沒發推 ljsnonocat2: 相較之下台灣人奴性超重.....噓 anzero: 台老闆：請大家共體時艱好嗎噓 kay2005: 呵 還以為大陸人吃這套 準備滾回台灣了噓 dreamcoast: 比起來~台灣勞工真的很能跟老闆"共體時艱"阿 XD→ dreamcoast: 不過常常是老闆前面哭窮,轉頭就是開奧迪去打高爾夫 XD噓 cwl79: 水喔→ sc1: 水阿→ ronronron86: 讚啦~相較台灣人就是和善許多!!!→ b6byc: 台商意外嗎?  食人魚有聽過嗎?噓 Treant: 真的輸了 中秋獎金還有3k 大勝鬼島許多企業....推 xmann: 反觀台奴推 BLUEGEM: 勝華台灣中秋連一毛都沒有也沒吭一聲..大陸人真沒抗壓性→ pugy77: 終於爆了，等好久了噓 pugy77: 台奴一聲都不敢坑，每次都要靠阿六爭取，好悲哀→ pugy77: 所以要來勝華的不用來了，來了也沒錢發給你→ sc1: 勝華 嗯 嘿 哦推文自動更新已關閉