Re: [心得] 我三十歲,我失業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ez15 (mamamia)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我三十歲,我失業時間Tue Oct 16 19:28:59 2012被逼辭職在國外是不能想像的基本上是違反勞基法的公司不過是想要省下資遣費惡劣!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.97.184推 abbjesper:Welcome to TAIWAN....→ ypwalter:是這樣嘛？我在國外待過兩家大公司...→ ypwalter:加班和逼辭職都有→ ypwalter:是閣下的想像還是...推 cobrasgo:腦補還需要理由嗎…→ meowyih:這篇真的讓我笑出來了，別鬧了大哥 :p→ ez15: 有專門負責告公司 歧視逼人走路的律師→ ez15: 免費訴訟，拿到賠償或是和解金 律師與你37 或46 分→ ez15:  這很多台灣的勞工是無法想像的→ ez15: 樓上的 meowyih 學著點→ ez15:  台積在美國的機構 在美解雇員工 都內部經律師審核→ ez15:  沒有法律漏洞才敢執行噓 meowyih:哇勒，我在純美商做了六年，合約是直接在美國簽的，叫我學→ meowyih:著點? 什麼跟什麼 = =→ meowyih:我合約上寫著 "雙方皆可在不用告知的情況下，當日提出解約→ meowyih:請求，雙方皆不用負任何責任。" 看過美國電影嗎? 發個紙箱→ meowyih:當天就叫你走人那種啦 :p→ furuuchi:接下來換莊家ez15說話.→ acelp:被逼辭職跟解約不同吧 後者公司得付資遣費→ acelp:有的國家如法國德國有工會 資遣也不是隨便能做的→ G8AJ:歡迎來到鬼島台灣  我們有我們的玩法→ Sonyi:閣下要不要講講你這樣講的根據何在？先說你的外國到底是哪國→ aloness:被逼跟叫人滾蛋不一樣呀...→ aloness:逼人走會被一堆吃飽沒事律師告爽爽，趕人走多付幾個月沒事→ leiyan:在台灣會解雇低階雜工然後全部叫RD兼任→ WenliYang:台灣鬼老闆要是肯明著來就好 都是來陰的推 q1234:在國外做事隨便出個槌就發給你一個紙箱叫你走人囉~  要找你→ q1234:砸還不容易 ??     幸好在台灣還可以哭天喊地罵政府找媒體~→ Westzone:連被逼提離職跟資方解雇這兩種都搞不清楚..搞笑喔..→ q1234:外國是講fired啦 ~  這個翻成"開除"會比較適合 ...→ q1234:如果是Lay off的話, 當然就如同台灣一樣有資遣費囉 ~→ richbank:哈哈 有人無搞懂就亂嗆 別說是跟媒體學的..... 好笑!!→ richbank:          沒推 sai0720:問問馬英九要不要每個分五萬塊錢給你推 magamanzero:meo兄 你那份合約怪怪的.. "雙方"都不用事先告知→ magamanzero:哪天你突然不爽做 突然就走了 沒有交接→ magamanzero:我不認為有公司會讓這種事情發生推 magamanzero:對於公司來說 叫你走 你就必須立刻走 但是你想主動→ magamanzero:"立刻"就走...我還沒聽說過哪個公司會允許的 至少→ magamanzero:你流程還是要跑 東西還是要交接→ ez15: meo那份合約 在國外是違法的 即使你簽了→ ez15:  如果你的律師能有證據證明有歧視不公 雇主會粉慘→ ez15:  "歧視"括含種族 年齡 體重(!) 性別等→ ez15:  我就知到有人因為很胖 公司不敢裁他!→ ez15:  外商在台灣 只要國際上有名望的 都不敢惡搞→ ez15:  是一些本土老土公司才敢惡搞。→ ez15: aloness 是對的→ ez15:  即使是資遣 有歧視不公 雇主會粉慘→ ez15:  公司要是使黑的 逼人走 那閒閒沒事的律師會幫你告→ ez15:  告到公司賠到脫褲→ ez15:  還不如資遣省錢→ ypwalter:我不知道那合不合法，連你走的時候都要簽一份不能告公司→ ypwalter:就算真的告了也要好久，贏了錢大部分都分不到...→ ypwalter:分到還要繳稅...→ ypwalter:根本什麼東西都沒有→ ducah:啥鬼阿 加州只要雇員不能證明是因歧視被開除→ ducah:連資遣費都沒有→ ducah:告當然能告 以為要證明歧視有這麼容易?→ ducah:一個reallocate就可以搞人→ ducah:Intel晶圓廠裡面 24小時on call 哪裡希奇了→ ducah:裁員起來都是整批整批的→ q1234:其實老外大多蠻有骨氣, 在被Fire之前大多自己先請辭 , 比較→ q1234:不會有在那邊哭天搶地罵政府告媒體的情況 ....推 becky2500:國內某Z大網通廠的STB部門怎麼逼你離職?講給你們聽→ becky2500:有多年工經驗的資深RD,考績直接給你打墊底,連剛畢業的→ becky2500:新鮮人都不如,原因只因為Project Leader看你不爽,然後→ becky2500:上面的大頭就找你去約談了,不問原因,不問過程,只說→ becky2500:這種考績讓公司很難留任你,你自己決定要離職還是要改善→ becky2500:選擇改善來茍延殘喘的話,主管會叫Project Leader幫你擬→ becky2500:改善計畫書,為期三個月,每1或2個禮拜需完成一項Topic,→ becky2500:不過實際上裡面每一項Topic,沒花上一年半載根本做不到..→ becky2500:選擇離職的話,主管會叫你填自願離職,騙你說選非自願離職→ becky2500:的話,會影響你找下一份工作之類的鬼話,藉此來迴避勞工局→ becky2500:的資遣通報,在這邊呼籲大家,千萬不要擔心非自願離職會→ becky2500:影響你找下一份工作,這完全是屁話,要懂得捍衛自身權益推 awayaway:樓上的，你說的之前公司也是如此搞法~→ awayaway:我是說積效改善那塊~~推 gargamel:國外公司也是這樣搞逼退的 要你去支援別的部門→ gargamel:然後本身年度考核就很差...接著就把你調到其它部門→ gargamel:再調你到別州...一步一步讓你主動提離職→ gargamel:無良老闆多, 但不是只有台灣有推 lave70:這種的應該是看公司或老闆(看人) 跟在哪一國關係不大?推文自動更新已關閉