Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (仙人異路)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎?時間Sat Dec 12 13:23:40 2015※ 引述《kkmoon5566 (56小弟)》之銘言：認識好幾個50歲被裁員，至今還在家裡蹲的有的離職之前還是蠻高階的主管不過之前有賺到錢，所以現在不至於流落街頭省省的過還是可以過伺機要回到職場，不過現在電子業正處於萎縮期沒有什麼好的機會~~ 除非離開台灣這些人其實沒什麼好擔心的畢竟房子、車子都有了，孩子也大了純粹吃飯其實花費不多反而是新一代的年經人比較需要擔心因為IT業不行了，不知道要靠什麼來賺錢養家活口--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.181.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449897823.A.8DA.html推 hanskusos: 台積電會裁員嗎→ KurakiMaki: 1f你覺得張還能活多久？推 gmd93: 這篇中肯推 Dsman: 觀念正確推 marslgj: 中肯推 justlove5566: 感覺科技業越來慘了...偏偏還很多人念碩班推 ljsnonocat2: 1F忘記蔡力行？推 poiubilly: 其實也認識幾個後來出來開業 不只科技業 工程業也是→ poiubilly:  中年失業好一點的去開業 差點的做保全或者退休生活→ Fiona102: 電子業不行? 在電子業垮台前其他的會先死 放心→ remmurds: 樓上 風水輪流轉 一切都很難說推 Alphaz: 都做到50歲  錢應該也夠了  本來就可以退休→ csfgsj: 金融、服務業現在不差→ csfgsj: Google的獲利模式是什麼？其實是服務業→ csfgsj: Apple有多少獲利來自服務業模式，建議也去看看→ csfgsj: 現在最夯的工業4.0，其實就是讓製造業往服務業的模式走推 ccpb64: 那是早期有股票，房價又低，買房當包租公，當然五十歲被→ ccpb64: 裁，當然沒關係→ ccpb64: 現在沒股票，大陸又崛起，房價炒翻天，五十歲房貸都繳不→ ccpb64: 完，只能繼續應徵保全、房仲、開計程車，撐日子推 Homedoni: 只要生活跟電子產品有關 電子業就不會垮吧～→ Homedoni: 未來只要出現新的產品 改變人類生活習慣→ ccpb64: 看看你待的科技業公司，同事都幾歲，公司超過四十五歲的→ Homedoni: 就像智慧型手機一樣 十年前可看不到一堆低頭族→ ccpb64: 一堆剛畢業，都隨時取代你，沒有一間公司，非某個RD在，才→ csfgsj: 日常生活對傳產、紡織的需求也從來沒消失過→ csfgsj: 只是獲利成長不再，競爭力消失，產業外移，關廠倒閉→ csfgsj: 你確定十年後不會有電子業關廠工程師去臥軌抗議→ cloud7515: 然後被勞委會告推 jasontmk: 50歲早就開始錢滾錢囉～ 誰還操啊推 denyy555: 所以愈來愈多人不敢結婚了,自己都不能活了推 PTTcrazy: 這篇應該是告訴我們早點中出有小孩，等50就不怕小孩還小推 MOLICE113: 電子業都不行，那台灣也要垮了，別說科技業要逃亡了，→ MOLICE113: 我看各行各業都要逃離鬼島了推 winohya: 覺得電子業沒未來的，就快去別的產業推 OoShiunoO: 我看這系列文到最後會被版主強迫停止討論噓 justbekilled: 50歲，存款3千萬起，孩子大了，有啥好擔心的推 darkgoblin: 誰會在乎已經撈夠本的50歲 重點是連湯都沒喝到的20.30→ darkgoblin: 歲的將來怎麼辦→ bopoha: 家中有產業的就別來科技業了，哪怕只是早餐店都好→ s860134: 怕甚麼 沒看到客運在徵司機? 月薪四~六萬 也夠你活拉推 winohya: 對呀，那麼多比電子業好的工作，黑手司機賣東西等，可以→ winohya: 做一輩子又不怕失業，也不用擔心打不贏大陸人，真心建議→ winohya: 別來電子業推 Simonfenix: 10年前大家也都笑紡織是夕陽產業 呵呵推 Aeil: 剛剛看到這篇覺得不錯 http://blog.jobbole.com/95498/推 jengmei: 你不去科技業去傳產嗎推 daidairay: 有超過50的前輩願意分享嗎XD推 nanahala: 說服務業不差的有想過消費群很大量都是電子業員工嗎→ nanahala: 電子業薪資越降 大家荷包越緊越不敢消費 你服務業沒差?推 kess: 台積至少強10年沒問題，10年後差不多也賺飽了→ kess: intel還可以強多久?當然台積猛→ king19880326: 台積賺10年也才1500萬，買個房子剩500萬，你有500萬→ king19880326: 就飽了？→ WenliYang: 切中現實…→ poiulkjh98: 那也要在台積撐住10年，沒看過一狗票半年就跑的?→ g007: 以前56年級進科技業的老人大多都賺飽 現在78年級才要緊張→ g007: 賺的也沒人多 工作長遠性又不穩推文自動更新已關閉