[新聞] 大裁員！三星電子恐砍3成人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Goddess (警告114.33.196.200)看板Tech_Job標題[新聞] 大裁員！三星電子恐砍3成人力時間Tue Nov  3 20:56:46 2015大裁員！三星電子恐砍3成人力《韓國時報》上周五（10月30日）報導，由於市場展望充滿不確定性，三星集團為削減成本及讓旗下事業更精簡，正在推動裁員計劃，其中三星電子可能有多達3成的員工丟掉飯碗或職位被調動。1名三星主管說：「節省成本是三星的優先要務，表現平庸的一般員工正陸續收到裁員通知，這些人可領到豐厚的補償。」另1名主管則表示，三星人資部門主管正在說服員工加入自願退休計劃。在三星旗下所有事業中，貢獻最多營收的三星電子裁員人數最引人關注。產業觀察家指出，三星電子預料最多將有30%的員工失去工作或職位被調動。三星電子對此不願置評。三星集團將於12月第1周宣布年終中高階主管人事調整計劃，預料許多部門的主管將被年輕一輩取代。在三星副董事長李在鎔帶領下，三星內部正在經歷權力轉移。（林文彬／綜合外電報導）http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20151102/724316/--南韓的電子業也好不到哪裡去，拚死拚活進了三星集團，最後還會被裁員。被裁了之後中小企業又看不上眼，這些南韓人不曉得要怎麼辦？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.239.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446555408.A.C37.html推 sonjacamby: 好慘推 pttnewborn: pf775表示....推 ilovedandan: 三成太誇大了吧?推 hopesong: pf775表示....推 antigidu: 連政府扶持的三星  都擋不住紅潮推 centra: 其實台灣今年底也有事件會發生就是推 centra: 說到這 不知道紫光的錢還可以揮霍→ centra: 多久→ centra: 現在中國一堆企業都在靠紫光撈錢→ centra: 萬一撐不住也開始裁員→ centra: 那情勢發展就更有趣了推 iiiikkk: 虎爛，子虛烏有→ Narcissuss: 才OP阿→ expiate: 3成太誇張了 有這麼慘喔？推 shenmue1001: 三星電子就是靠手機自己集團一條龍的供應鏈在賺推 DickMartin: 三星宣傳部經費要砍的話 pf775會沒工作嗎?→ shenmue1001: 看看線再三爽的手機賣的如何 砍三成也不意外推 abc011321: 無言...推 penny7939: 台灣四成推 l75cm: pf775:推 iiiikkk: 說不定pf775是driver IC部門，穩得很推 ssarc: 這樣大概是幾百人？推 AWGN: 又是"恐"，氣象局不也說年底"恐"有大地震?推 LOVEMS: pf775不是轉貼機器人?→ IBIZA: 一堆企業靠紫光撈錢顯然是有甚麼誤會...噓 kg21dunk: 石田三成推 s755369: 虎爛吧…三成→ ciula: 有能力的早就離開三星了推 jasonkey123: PF775是一代名機→ f124: 反觀 台灣主管永遠都不用滾推 misssomethin: 年底還有一波推文自動更新已關閉