[請益] GG幾次才能進GG  ??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adenelf (煙錢)看板Tech_Job標題[請益] GG幾次才能進GG  ???時間Tue May 12 21:23:05 2015小弟魯蛇118學士 124碩士  今年度 陸陸續續到GG面試了 三~四次面試過程 與主管 談論都蠻愉快也都有面試到二級主管但重點來了，等待是漫長的~~~~~約莫等了2~4個禮拜，打電話給HRHR 回復皆為詢問主管，過幾天就收到感謝函。  ="=想請問各位大大，打電話關切是否有錄取，是不是容易發感謝函??小弟 有點心灰意冷，想繼續投。但是不知道 還有沒有機會。請各位 分享經驗給魯蛇(新手發文，請各位多多包涵)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.252.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431436987.A.384.html→ MrRedHair: GG板→ rxhivzero: GG到沒GG看有沒有機會推 popo60433: 124在那？→ white79712: 124是哪間?→ adenelf: 北科推 NiceGuyOrz: 你面試哪裡的?→ theway708: 118學跑去124碩?→ ipod89757: 那就試試別的公司啊→ hotTomato: 我是主管的話會先建議除了112~116&118以外，其他都打→ hotTomato: 全名以節省彼此時間推 evol6381: 何不先面試其他家，說不定工作內容更喜歡?!→ Armuu: 不打電話關切可能就無聲卡而已推 evol6381: 我的經驗是打電話是有用的，但要客氣一點，上班很忙的。→ adenelf: 目前已經 就職中，不排斥輪班及爆肝。設備及廠務都有→ askia: 別人的情況跟你是獨立的，這種文章沒多大意義。→ askia: 再投再找吧推 smallv: 請問是今年投履歷不少次  面試不同部門?→ ljsnonocat2: 124哪間?  基本上119以後的  完全都沒印象→ JamesSong: 120表示:→ ic1906: 先打爆自己的gg→ ew9821: 115 116我就不知道是哪間了= =推 jengmei: 118 124你怎麼了………→ asdghjk789: 如果我是面試官只想問你幹嘛自降格調讀124→ WonderH2O: 就上不了原本的台科大啊 有什麼好問的推 daieiso: 樓上我也是→ eiji5909: 跟有沒有問無關，純粹就主管不中意而已。→ Korb: 超過120的學校ip還是別po了，沒人知道推 taleb: 我面試過六年(七次) 一次都沒成功→ ipod89757: 樓上真有毅力→ hahaluck: 其實124出來的科技業大老闆很多呀→ JamesSong: 台北工專 =/= 北科大 ....推 gs1408: hottomato超靠北XD推 abiggun: 不看推文還真不知道124哪間推 powerkshs: 誰會知道124啊→ WenliYang: 說真的124是哪間啦!!!!?推 gackt770414: 118跑124 真的夠魯推 gackt770414: 有投南廠嗎？→ a6001313: 大學混真兇……推 Isaac202: 樓上某些人執著於學校這種東西真的蠻好笑的...→ Isaac202: 請左轉研所版好嗎...推 frank2281: 基本上不管個人特質能力如何  以主管的EQ→ frank2281: 都會讓你覺得聊的很愉快   難不成想打你槍還當面跟你說→ Pelordxiu: 說120之後別po的，是不知道中正電資也很強嗎？→ xjxjcol: 樓上要戰學校了嗎？推 hegemon: GG學歷看很重，我只看過一個你們學校的，而且三個月試用→ hegemon: 期就bye了推 jammy50605: 124?→ fhjqwefs: 就一堆屁孩學生在耍寶看看笑一笑就好了→ weisenter: 只讀118畢業後馬上去說不定還比較有機會噓 jeff94lee: 沒人噓唷...推 eternity4: 研究所是往越好讀，你怎麼往後面的讀推 ckpaul0828: 我研究所同學大學成大 研究所中正 他也想不開嗎推 roger0918: 一堆人在扯學校幹麻？還有人噓？→ adenelf: 謝謝 各位建議  只能再努力推 panrong: 我124的 校友推→ ntscmeiho: GG進去幾次要問西斯版~XD→ newball: 本官看你太魯 建議別進GG推 sm0214: 版上學生太多了，只能戰學校，學歷要對的上能力，不少在出→ sm0214: 社會後就被拉開差距，一切看各人努力與造化推 cLOUDK: 北科碩畢業，GG人資主動通知面試，兩個禮拜offer下來，請→ cLOUDK: 參考。噓 arlesli: 124？？？推 lioioiui: 我也124.....退五前兩個月想說丟個履歷到GG 就進去了...→ adenelf: 謝謝各位   小弟終於錄取  即將進入GG 謝謝唷推文自動更新已關閉