[請益] 美國 vs 臺灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howardab (不可思議的冒險￾   ￼ Ｉ看板Tech_Job標題[請益] 美國 vs 臺灣時間Mon Feb 15 02:23:41 2016小弟本人35歲，有個年幼的孩子和年邁的父親獨自在台北生活。請問下面那個工作機會選擇較佳？1. 美國某矽谷科技公司，年薪：350w～400wTWD工作穩定，發展佳，孩子教育機會佳。物價高、税重、父親無法適應美國生活、缺乏醫療服務。2. 台灣某科技公司，年薪：250～300WTWD工作不穩定、孩子只能在鬼島教育下求生存，未來發展堪慮物價低、稅低、父親有良好的生活和醫療資源--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.68.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455474225.A.E49.html噓 MOLICE113: 所以你的父親在鬼島的教育下讓你有這樣的收入？→ scatology: 鬼島→ ivan1209: 12萬在那邊應該過的沒有台灣爽，但是你可以去試試→ ivan1209: 而且你台灣這種收入讓孩子去美國念書根本也不是問題→ ivan1209: 建議你去海外版問問看推 JAJAH: 去美國吧噓 kkmoon5566: 您自己都如此描述這兩選項了，還要問嗎？推 huangian: 美國+1 不行回來還是ㄧ條好漢。噓 obov: 某矽谷科技公司 工作穩定，發展佳，孩子教育機會佳?→ obov: 你知道likedin去年到現在股價差多少ㄇ?→ obov: 還有你這數字  除非花大錢念私立  不然很難進好區好學校→ obov: 不過進好學校也不見得好  我同事說矽谷某高中自殺率是1%推 crawford438: 我覺得你現在培養孩子然後國中畢業送過去比較好→ obov: 建中的自殺率還不到這個的1/10→ obov: 還有  整個矽谷vc投錢的量已經在下滑惹推 Anda: 這錢在矽谷應該不會過得很爽 台灣這錢可以過得很爽噓 CLFJ: 你說的鬼島是我的家，你知道嗎？→ CLFJ: 對了，樓上說得沒錯，400w在矽谷根本低薪一族推 ejnfu: 台灣好→ Eriri: 400wTWD在矽谷是能有多爽 而且你似乎又很重視教育 在美國一→ Eriri: 重視教育就是又要付出一筆錢 尤其又在矽谷...或者你可以讓→ Eriri: 小孩隨便讀哪間公立學校就不用付出多大成本了 見識看看所謂→ Eriri: 不是"鬼島"的美國的"一般教育"到底是甚麼樣子阿XD推 jinmin88: 台灣+1→ Eriri: 其實真的是希望你去美國啦 見識世面才會知道到底鬼島是不是→ Eriri: 鬼島囉→ Eriri: 然後美國的工作穩不穩定很難講 好的時候當然很爽很穩定 但→ Eriri: 景氣一反轉是裁員起來不手軟的 當然我也不是說可見未來景氣→ Eriri: 會反轉就是了→ veru: 我暑假即將要去那邊當intern,三個月90W. i.e. 你這薪水只是→ veru: 大公司intern價碼, 聽起來很多,實際上是矽谷甲級貧民→ veru: 一份薪水養三個人的話, 一年絕對存不到一百萬→ veru: 再來是你妳爸的年紀,去那邊就算公司有保險, 她也叫教你爸去→ veru: 體檢, 帶病投保的項目一律不理賠,我這裡是這樣, 你先跟公司→ veru: 問清楚, 醫療絕對是一筆大開銷, 你問完之後就不會想去了→ veru: 不然就是把你爸丟在鬼島, 好健保, 不用嗎→ veru: 再來小孩的話 補習費你花不下去 一個小時三,四十這樣算的→ veru: 看來小孩她媽沒有要去, 所以你只好自己教 然後就發現小孩的→ veru: 功課連你也不會,ex: 功課上面畫一台大鋼牙, 叫你寫出英文推 bluebluelan: 120k甲級貧民喔QQ 難怪路上都是homeless→ bluebluelan: 120k拿到手上大概不到80k 三人租屋2bb算個2500→ bluebluelan: 還不含生活費就只剩下5w推 bluebluelan: 賺錢回台灣花比較實在→ veru: 台灣年薪兩百多 都覺得是鬼島了 去哪裡領intern薪水當然→ veru: 又養三個人 當然是三級貧戶噓 lucas01: 2推 oceandeep: 每次看到這種年薪多少在灣區是貧戶的討論都很好奇真偽推 bluebluelan: san jose家庭中位數不到100k 那這樣就一半活在貧窮線→ bluebluelan: 那種貧窮線就是401k match到滿 一年還不能存個5w→ oceandeep: 其實我就住在灣區 但不在資訊業所以總是很好奇→ oceandeep: 很羨慕資訊業的高薪 但也有點好奇在這類公司工作的人→ oceandeep: 一般可以做到幾歲? 然後退休金 401K等等制度怎麼樣?→ oceandeep: 如果薪資高 退休福利制度又佳的話那真的很令人羨慕→ oceandeep: 但是我發現好像蠻少人討論資訊業從業人員老了之後的狀→ oceandeep: 況 可能開始有點年紀了覺得這種事情其實很重要..→ Qcloud: 你的孩子就算在美國唸書也不見得比較快樂→ veru: 單身領四百萬當然很ok 有老人小孩 又要砸錢弄教育的話 倒貼→ veru: 都有可能推 bb101: 401k不是上限18k? 除非公司可以把bouns直接轉入 不然加公司→ bb101: 也就多幾千吧 十年存個2X萬 至於投報率後多少就問上帝→ veru: 你說中位數十萬 我覺得把自己有房子 跟租房子的分開看比較準推 bb101: 如果可以做20年就存50萬了 投報按照理專不負責任的說法最少推 bb101: 會變70萬(如果積德的話) 所以從30做到50 房貸也該還完→ bb101: 50歲如果失業 就別幹了房子賣了去鄉下買房 靠賣房錢過日子推 bb101: 至少也有幾十萬 然後等你60 錢花差不多了就可以花401k的錢→ Eriri: 頻不貧戶是看你是用美國人還是華人對生活的要求度來判斷啦→ Eriri: 不然美國人一堆年薪三四五萬 相比之下當然不算貧戶 但是美→ bb101: 等你67歲還可以加領social的 除非你打算活到一百多 不然我→ Eriri: 國人可以不重視小孩教育 可以不重視晚年醫療 可以隨便有地→ Eriri: 方住就好 可以不想存很多錢 華人可不見得可以→ bb101: 覺得有北加還完房貸的房子跟存滿的401k 就夠你老年生活了→ veru: 好一點學區的房都破百 樓上為什麼覺得二十年就可以付完房貸噓 stanley93620: 35歲了這種問題要上來問?推 bb101: 房貸最多也就貸30年啊 照華人想快點還完的習慣 通常可以→ bb101: 提前還完吧→ veru: 再存18k 401之後 一年只剩三萬出 根本就倒貼了 還買房?→ veru: 在台灣工作二十年之後有一戶沒房貸的帝寶也很夠花了→ veru: 養三個人跟本就沒錢繳房貸啦 除非台灣有房子可以賣推 bb101: 喔 我回答的是上面問科技業晚年如何 沒特指這篇原波→ bb101: 在矽谷如果買不起房 其實可以考慮去房價便宜的地方找工作噓 polliwog0217: 既然都說鬼島，那就去美國吧！不要浪費台灣健保噓 yay0909: 噓某些在美國生活的華人好像總是愛勸退其他人，好像別人→ yay0909: 來了會降低自己的優越感，單親帶老人小孩報稅可以用head→ yay0909: of household報，比你們假設的單身稅率輕很多，老人小孩→ yay0909: 的醫療和教育花費可以用各種FSA用稅前收入來支出，何況身→ yay0909: 體真的出大問題還是可以回台灣啊推 obov: 樓上  你可能要去翻一下irs的規定→ obov: 原po的老父應該是不能算dependent  除非老父有綠卡→ obov: 還有說真的  稅少繳個幾千而已  說多不多說少不少→ obov: 然後好學區的房子是超過一百萬一截  連一百五都很拼噓 tkhan: 有小孩了耶，真可憐還像小孩一像連選東西都不會..噓 yainman: 應該是反串 之後就可以多唬爛噓 jason3345678: 唬爛文 喊鬼島 還要鬼島資源 你黃安喔？推 gn01216674: 三百萬還窮阿…這是什麼境界阿XD噓 liarstar: 既然你覺得是鬼島…你可以快滾推 MysterySW: 因為是35歲跟一家四口  10萬鎂又在當然矽谷很辛苦→ MysterySW: 如果25歲又單身  不要說10萬  6萬都可以過爽爽→ MysterySW: 我很好奇美國工作穩定這是哪來的  美國炒人都超兇狠的噓 alexhsiu: 覺得是鬼島就選1，退健保儘速離開我們噓 cajack: 大家竟然還跟他認真了...→ dakkk: 這年紀 這年薪 還要別人幫你選推 yay0909: 回obov，老父應該可以報dependent吧？不用有綠卡啊，只要→ yay0909: 待滿183天成為resident就可以啦，還有不一定要買house阿→ yay0909: ，condo/townhouse或租屋也行啊，原po在台灣也不一定是住→ yay0909: 獨棟吧@@→ acgotaku: 老實說 你父親在美的醫療費用 可能將這一百萬的差距吃掉推 bluebluelan: 有保險的狀況下要怎麼花到一百萬求詳細推 lkyo: 200~300 還說是鬼島的話，建議快逃。→ bluebluelan: 這邊路上實在太多一百萬跑來跑去了 真可怕QQ推 obov: yay0909  問題來惹  哪一種status可以合法在美國待滿183天→ obov: 觀光簽肯定不行的喇推 orlando1007: 去美國那綠卡。有病回台用健保噓 celhw: 整天鬼島鬼島的，用完資源只想出國打拼。推 bluebluelan: 說得好像在台灣工作都不用繳健保跟所得稅呢噓 hanwu85: 瓦來瓦去的 XDDDD→ robler: 你以為保險公司吃素的?→ robler: 像你這種人還是快滾吧 最好別回來推 bb101: 雖然美國醫療保險很貴 但有保險的話真的不至於看不起→ bb101: 而且如果是開刀動手術 台灣也很多自費或單人房之類的開銷推 Sadan: Taiwan→ bb101: 跟台灣比 美國也不見得會貴到很誇張 前提是真的有醫療保險噓 bightt97018: 都35還要鄉民幫你分析 噓你噓 KingTelKL502: 反串吧 35了還什麼都要問 也不懂教育 WTF推 giantwinter: 去就對了噓 henryleehan: 講鬼島又想用鬼島健保？太平洋沒加蓋，請你離開台灣推 superflyfish: 去美國就對了，賺那麼多醫療不算什麼。推 yainman: Yay說話怎麼跟假abc一樣  我的house 家    的mother XD→ abyssa1: 才差1M, 稅後所得其實沒差 租屋還貴很多 存錢肯定少很多→ abyssa1: 其實小孩去個幾年練好英文 拿到新竹實驗雙語部的入學資→ abyssa1: 格就可以回來了 這應該是美式教育加台灣醫療的最適解推 dowdow000: 去美國還要考慮物價和稅金 還是留在台吧推 dowdow000: 而且美國的保險只是防止你破產 和台灣的醫療費用天差地推 obov: 物價是個很複雜的問題  車子比台灣便宜很多倒是→ obov: tesla台灣好像價錢三倍  不知道真的假的推 bb101: 醫療保險要看公司是用哪一種 好的很好差的就真的不怎樣→ bb101: 但也不至於讓你不破產而已....推 eric0925a: 你所說的鬼島教育讓你今天能拿年薪300萬→ veru: 在台灣年薪八十萬喊喊鬼島也就算了 都領到兩百多了 還覺得→ veru: 來矽谷多領一百萬很多？是有多自卑 奇怪耶推 kess: 本來就是鬼島啊，承認鬼島跟留在台灣有衝突嗎推 justinjan: 250w發這種程度的文=虎爛文！開學了快去上課吧！→ kess: 整天自我安慰過的很好的心態是…？！噓 xianyuyu:噓 luckysmallsu: 趕快去當米國人好嗎推 SkyFee: 在矽谷領這樣不值得去→ wj1009: 多不到一百也需要思考?→ summer08818: 你老爸帶去的話 薪水vs醫療費用 會讓你馬上想回來噓 crazy56: 笑看整天講鬼島酸政府的廢物魯蛇 看到溫拿說自己的地方是→ crazy56: 鬼島的各種崩潰眼紅→ crazy56: 說人才四百也不看看自己比四十多多少推 crazy56: 補推→ crazy56: 沒obov那種坎站嘴原波薪水低就省了吧推 yay0909: @obov 還是可以的呀，用B-2探親名義+延長可以待一年，很→ yay0909: 多大陸人都這樣報啊→ yay0909: @yainman 你有毛病嗎，我用的英文都是中文翻譯不易讓人理→ yay0909: 解的，所以我說不一定要買獨立屋，可以買連排別墅或是樓→ yay0909: 盤會比較好理解嗎？要在美國生活用這邊的名詞有什麼不對→ yay0909: ？→ yay0909: 你怎麼不酸obov講dependent和status?噓 sendtony6: 所以你的父親在鬼島的教育下讓你有這樣的收入？噓 DrTech: 這種等級還要陌生人決定推 simonwang661: 爽到小孩在美國長大→ Delyan: 去留台灣吧。為何要繳稅給別人？推 pipi1983: 射惹的說法是千真萬確～ 我學弟在FB幹譙過灣區的房租，→ pipi1983: 也離開矽谷去其他地方發展囉～ 想當驗證工程師真的可以→ pipi1983: 去了再說，身體力行的驗證，只是發現沒有符合美國比較好→ pipi1983: 的 spec, 不能客訴就是→ pipi1983: 然後大概會這樣抓，台灣年薪X3倍，你在美國爽的程度才會→ pipi1983: >>>>>在台灣的程度，年薪40萬NTD的在美國拿到120萬NTD是→ pipi1983: 真的會爽啦，所以美國拿4萬鎂年薪當美國窮人，這族群就→ pipi1983: 高潮。不過閣下年薪在台灣就算爽了，理論上你是要過去→ pipi1983: 當美國中產階級，不是美國窮人，沒談到700萬NTD, 你在→ pipi1983: 美國爽的程度不會有在台灣年薪250萬NTD的高，3倍是在聖→ pipi1983: 荷西有透天房子的友人抓法推 aa06697: 美國高稅高物價喔 薪水要/3 差不多是130萬在台灣的程度→ aa06697:  自己選吧噓 SJKAG: 這還要想嗎?推 Harper34: 地震+暖化+PM2.5地球已經是鬼球了 建議您移居火星推 kaosps2: @obov 沒喔 電動車進口免貨物稅 聽說進來超便宜的推 drmfs01: 我之前也有算過 大概要三倍才值得去→ RockLee: @yay0909 大陸人可以不代表台灣人可以吧 有ESTA後B1/2拒→ RockLee: 簽率超高→ RockLee: 你身邊有台灣人將沒有綠卡的父母報成dependent的例子嗎?→ CLFJ: 再給你個實例，兩對領你差不多薪水的雙薪家庭，在Cupertino→ CLFJ: 上班，都選擇到Fremont租房子，每天單趟塞車一小時半到公司→ CLFJ: 除非你像大陸仔拿個3, 4000萬台幣直接現金買房，這薪水不好→ CLFJ: 過的。餓不死，也好不到哪去。你爸更糟，想吃個燒餅油條還要→ CLFJ: 一早去排隊搶購，去晚了還買不到哩...→ CLFJ: 補一個，是先生薪水跟你差不多的雙薪家庭，不是兩個加起來推 obov: @yay0909  你那招沒辦法用太多次  除非一直出境入境→ obov: 會被移民局認為有移民意圖  持續入境出境你機票可能會虧推 yay0909: @RockLee 嗯你說的有道理，的確是有B2拒簽的風險，但是如→ yay0909: 果面試的時候誠實回答需要超過ESTA的90天期限是為了老父→ yay0909: 就近照護，未必不能通過，總之就算爸爸來不成，對於報稅h→ yay0909: ead of household還是沒問題，至少有帶小孩不是嗎？我只→ yay0909: 是提供一個可行想法→ yay0909: @obov 沒錯啦，所以具體操作還要詳細算，我是給原po一些→ yay0909: 想法，只是不喜歡其他一些人都毫無根據的斷定事情推 obov: 實際上以這個收入水準來講那個也省不到"很多"錢噓 imhanhan: 嘴巴喊鬼島 卻肖想醫療資源+1，淫水思源好喝推 TripleC: 假設你美國的機會是在灣區 同時在台灣有房子的話 現在是→ TripleC: 不建議來 高房價會讓你生活品質下降 德州或奧瑞岡會比灣→ TripleC: 區好得多噓 conference: 你品德教育0分 小孩放哪國都一樣教不好 不需考慮進去推文自動更新已關閉