[請益] 台灣松下機構工程師(洗衣機) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wade7566 (藍寶)看板Tech_Job標題[請益] 台灣松下機構工程師(洗衣機)時間Mon Jan 25 11:05:24 2016首先分享一下面試心得不同於一般由HR打電話通知台松直接發MAIL跟你說面試時間要你回覆願不願意過來面試信中只有說是機構工程師並無註明為哪個部門並且說明當天會做性格測試回覆完信件之後按照信中所說之時間地點前往面試即可面試採聯合面試當天包含我在內共有七個應徵者大家一開始先填寫基本資料接著15分鍾時間做性格測試(類似智力測驗勾選選項)大家都完成之後就被帶進會議室開始面試原本以為會是一個接著一個進去與主管面試結果並不是是大家同時進去排排坐再一起同時面對眼前的三位主管首先大家輪流進行自我介紹介紹完之後換主管自我介紹並且介紹台松接著此次徵人的部門主管開始介紹部門然後由主管輪流向大家發問本次徵人的部門為開發洗衣機之部門並且再三強調此部門每個月加班70小時以上平均每天8點左右下班公司為加班制，也就是會算加班費薪水部分為底薪加一些津貼休假部分比照勞基法但是每年八月會有1個禮拜的暑假工作內容的部分主管沒有說明的很詳細只說明在這裡所有產品一切從無到有並非一般OEM、ODM從ID拿到外型設計圖之後從機構設計、測試、生產全包需要到國外出差出差地點涵蓋世界各地日本、韓國、紐西蘭...等因為公司目前想開發東南亞市場因此未來會常往東南亞跑最後詢問大家這樣的工作內容、薪資福利、工作時間大家是否都能接受能接受舉手主管不想徵了人進來很快的就又離職要大家想清楚不要急著舉手確定完有誰沒舉手之後面試就結束了爬過文章版上幾乎沒有關於台松機構工程師的文因此想請教一下關於台松洗衣機部門工作氣氛如何?是否真的每天都8點下班?抑或是更晚下班?國外出差時間通常出差一次需要多少時間?是否很常到海外出差?並想請問年薪約為多少?小弟112機械所畢業，3年工作經歷還請板上大大不吝回答感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.7.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453691127.A.BC0.html推 AdamHuangNew: 感覺很有前途(真假?)推 mimi0254didi: 好猛 每月70小時 可是不是規定上限48??推 desk90147: 被檢舉後就變只能報46剩下責任制  by其他日商機構的心→ desk90147: 得→ wake7078: 薪水是死的?→ ALLEN17: 松下問童子→ robler: 那就再檢舉阿推 MYELLOW: 最近很缺阿。。推 heater2000: 我只知道這家很屁推 IoSh: 看來你不是很想出差哦？→ moonpaper: 上次家裡LG洗衣機壞了,找原廠來修 技師:開始講國際牌的→ moonpaper: 維修要等很久 不像LG今天報修,明天就來了 XD推 sunnyhung: LG的洗衣机，不講也罷→ wake7078: 童子賢:不如來皮卡 保證都綠綠的推 shock0223: 平均八點下班確有70小時加班是怎麼辦到的推 MYELLOW: 我是覺得人都超好的這~推 MYELLOW: 年資十年都很菜→ MYELLOW: 我這部門最菜除了我就八年~推 windbreaker: 好奇年薪+1推 w9103: 待遇好嗎推 gbcowandy: 加班70小時?一週幾小我算一下推 patpat: 沒說只上1~5  所以有70小時推 Kingwing: 國際維修很快啊 難道我活在平行世界嗎？推 FIsHgOLD99: 假日會輪 福利好 類公務員推 MYELLOW: 類公務人員加一推 michaelgodtw: 機購派遣的很塞說！正職類公職？推 Smile365Day: 七十小時且八點下班，那六或日會來公司推 accin: 松下機構頗賽的推 accin: 如果個性細心又龜毛應該如魚得水吧?推 MeiHS: 為啥壓縮機都是日本製造?→ NaouZ: 關鍵技術吧?推 andysun0706: 平均八點下班，一星期就3x5=15小時，一個月算四個星→ andysun0706: 期就有60小時了，所以70小時可能包含六日加班吧！→ kyll: 松下問童子推 Mary5566: 這樣的工作內容...工時要多長?  感覺很賽推 dolan: 薪水部分為底薪加一些津貼<---這叫好!?推 shadowppt: 好奇平均案子週期是多長？→ derekQQ: 如果是日曆就去吧→ derekQQ: 松下我有公司的作業員在那邊跳過來...→ goldduck: 只能報46hr推 MYELLOW: 這裡的人都待很久說~推 nk7260ynpa: 原來你是其中的一個人阿推 et00211: 對今天去面試是冷氣的推文自動更新已關閉