[請益]請問群創新人訓練都在做什麼?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k727808 (絕情雪)看板Tech_Job標題[請益]請問群創新人訓練都在做什麼??時間Tue Oct  1 19:41:34 2013不好意思，小弟今年8月15號大學剛畢業(因為暑修)，一畢業就找工作，工作面試了多家，但都沒上，急著要找到工作只好去應徵群創夜班技術員，入取竹南群創技術員，由於剛進職場，什麼都不懂想請問一下，進去的3天新人訓練都在做什麼事情阿?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.50.245→ taotu:洗腦推 j401f2:團康耍白癡推 CITYSHADY:放空吧！推 sux0116:拿塑膠瓶加水和繩子練火舞→ k727808:三天都這樣嗎?我明早8點報到!大約要到幾點才會結束??推 francishsu:會先問你:你從公司離職後能夠學到/帶走什麼.推 tim761115:新人訓改兩天了 上一些工安課程之類的~→ vrankovic:連新人訓都要CD喔...推 xmas2011:就上課，考試，沒什麽推 snowyba:兩天，找後面一點坐就可以補眠捕到爽→ ssddeeww:這個也需要發文推 wallacelin:看沒能力的人資在上面耍白痴推 youarestupid:人家也是為了生活在工作你有什麼本事說人家耍白痴→ GoldX5:樓樓上你真的要這樣自表嗎，人資能耍誰? 不就是在座的...推 cafopupu:人資本來就不該教員工的,工作內容千萬種,最好有人都會→ cafopupu:推文都搞錯了,人資只要胸部大跟漂亮就是對的!!!推 atsuai:請問一下T1 or T2? 什麼部門？→ cafopupu:T3是竹南廠,在科中路12號→ wanderincs:人資也不一定都是正妹....推 modigliani74:杜估　玩無聊的團康遊戲　人資沒有正妹推 blair0815:新訓工安教學不錯阿。。。推文自動更新已關閉