[心得] 某外商技術諮詢（大陸）   薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutesakai (魯蛇打掃小弟in大陸)看板Tech_Job標題[心得] 某外商技術諮詢（大陸）   薪水時間Sat Sep 13 22:07:11 2014公司：某外商訊息技術諮詢公司，該領域全世界前三名（目前任職大陸分公司），美國總公司股價發表文章時為美金 80.97年資：相關領域六年（並非在此公司呆六年）學歷：非四大碩士月薪：紅利：總和：約 900K台票/Year（合約固定薪資部分）工時：0900 ~ 1800 = 沒案子在身上0900 ~ 1900 = 有案子多一小時（多這一小時公司換加班費或是換休）大陸人也懂扣死當，我以外籍人士進去只拿那樣的薪水（本薪＋四到五個津貼項目）大陸本地人士薪水再砍一半。下個月就登出大陸online，換回台灣某另一家小外商，薪水不便告知，畢竟圈子很小，所以不太方便說明，但是漲幅令我相當滿意，最少破 30%，工時差不多。信不信看個人，因為有簽保密條款，所以細節不方便透露太多，我也只是出來混口飯吃。以前我也會質疑部份板友的文章，但是當自己看到那份密密麻麻的保密條文，只能說：自己還是小心點好。信與不信在個人了。--╯╰    老娘不是給你拿來翻的！╮╭            ）                ︵ ）◥█████◣   ★             █—  那壓你可以嗎…？︶◥▏◣██◢█︿   ︵ ︵ ︵   （  ▼｜   ▆ ˋˊ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.201.200.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410617234.A.64F.html→ hadessage: ...這有跟沒有一樣這位施主，本魯蛇說過了，前面也有不少強者也說明過了，礙於保密條款與自己公司與未來公司有熟人會來這邊看的情形下，不願意寫太明白，我相信當您以後有所成就，也是會願意回來分享的，到時您如果有勇氣，願意全部公開，本魯蛇協誠歡迎。推 Eos: 有分享有推 不過去大陸領這樣會不會太少呢會，這也是後來在找新工作的主因之一，上星期後過大陸獵頭和上海某外商User site談的薪水是 30K RMB/M ，但最主要是考量父母健康因素，與大陸政治關係，所以基本上以台灣的工作為主。推 cobrasgo: 我比較好奇當初怎麼會接受工作領域略微特殊，從前一份工作離開時沒有比較好的工作可選擇，但有另一份可選，薪水為七萬/M，但是該公司的工作環境很差，故不選擇。剛好以前的同事轉介這份工作給我，而面試我的PM同意在2015年轉薦我去該公司的日本分部上班，所以就同意去了，上週剛通過公司內轉日本的資料審查。如果想打聽這家公司，請私下來信，至於詳情部分，也要等我離開後比較方便說出來。台灣有分公司，但是每年收的人很少，薪水算是中上，比大陸的待遇好。推 yychiu: 這薪水在大陸不好過日子吧?!公司有提供宿舍及伙食嗎?我的工作地點在東北遼寧省，基本上單身與生活沒有什麼娛樂，所以花的不多，省一點一個月大約食、衣、行、娛樂不超過1500人民幣，至於住宿是三千人民幣，房租開發票後可免除八成稅金。沒有五險一金、沒有返台機票、沒有公司宿舍。全公司只有兩個台灣人，八月底他就退休回美國了。推 searcher: axxxxxxxx一看就只知哎呀，說太明白不方便阿，施主您真內行，如果可以的話請容許我遮掩一下公司名推 cxc66: Acxxxxxxe? 那真是太欺負台灣人了...推 shenevol: 我居然看得懂是哪家... 但沒有機會去大陸以外的分公司嗎推 volkyrie: 無法相信這家在中國給那麼少...看來很多施主都是內行人，請讓我說明一下：基本上這家公司在台灣也是有分公司的，但是薪水我去年談的時候確定是破百，只是要發 offer之前被大中華區凍結名額，所以就殘念了。在中國區這家公司就分成兩個部門，一個是Consulting，一個是Delivery Center，另一家Ａ也是這樣分的，兩家競爭者公司就在隔壁棟。Ｃ的話薪水比較高，但是比較偏向業務與規劃 → 和上海人資談過，基本是27Ｋ/M以上。ＤＣ的話就是實做與技術，薪水比較低，所以流動率很高。推 xva: 稅金只免八成有點坑人大陸稅金比較高，這是不爭的事實，所以我房租開發票，變成每個月只要繳近八百人民幣的所得稅。另外，其實我所在的省分平均薪資不高，但是物價卻高過台北，整個就莫名其妙？！推 cellochou: AC開頭，又是資訊科技顧問業，可能是axxxxxxxx吧? @_@推 cellochou: 如果是ACTW的話，風險還蠻高的，很多成員的招募都是跟→ cellochou: 著案子跑，案子結束，無後續支撐的話，人就掰掰了。哎呀，說太明白不方便阿，施主您真內行，如果可以的話請容許我遮掩一下公司名不過我現在不任職於台灣，之後新工作也不在台灣分公司，已經轉到另一家去了。※ 編輯: cutesakai (182.201.200.204), 09/14/2014 10:09:48推 joh: 外商該不會大家都要用獵人來找吧- -推 cellochou: 十之八九請透過獵頭引薦成功率會高很多，很多有資歷的→ cellochou: 獵頭都是從這些外商的HR出來的，他們對於業界的人脈掌→ cellochou: 握度可是超出我們所能想像的，自主性較高的獵頭與外商H→ cellochou: R會透過LinkedIn主動跟你聯繫。推文自動更新已關閉