[面試] 面試後主動與主管會HR連絡會加深印象嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freedom70516 (愛你不到要你死掉)看板Tech_Job標題[面試] 面試後主動與主管會HR連絡會加深印象嗎??時間Sun Sep 27 01:36:51 2009小的之前聽到一位長輩的建議他說當你投完履歷或是面試完後過一段時間主動的與你的投遞公司或是面試的主管orHR聯絡 會加深你在他們腦中的印象說不定他們會再決定人選的時候想到你 認為你積極會通知你去面試或是錄取你叫你去上班請問各位先進真的會這樣嗎?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.127.179.187→ DrumBee:你可以爬一下googletalk的文章..幫助應該不少→ DrumBee:英文履歷也有很大的加分推 virus2007:想太多~時代不一樣了→ adidaz:要你就是要你...不要你就是不要你...→ taxes0910:HR只會覺得很煩而已 現在幾乎都是看主管要不要你→ urabon:有實力不用投履歷,公司也搶著挖角 沒實力再怎麼煩hr都沒用→ wsx1983:沒用~~除非他在面試時暗示你→ BLACKLAGOON:主管也就罷了 HR沒決定權吧→ melodyman:推adidaz   不然去問免費讀姊姊吧推 zerosinger:沒用  又不是"長輩"幫你介紹  大多數的長輩還在停留在→ zerosinger:以前的思想......推 Leadgen:主管有決定權，Hr不是用人單位。推 wsderfgt:主管在決定的...跟HR有什麼關係推 realmojo:覺得很煩+1→ lave70:主管說了算→ eva19452002:老實說不想要你，再怎麼噓寒問暖都是一樣推 abyepi:不會 之前也有人寄MAIL 主管只是看看 沒感覺→ glo6e:假設很少人去面試可能會有差 大公司應該是沒用推 asurada:小公司也許可以這樣做 之前日商約面試~hr是業務姐兼的~→ asurada:面試時是日本boss+業務姐一起~我回家後主動寫信給業務姐→ asurada:因為感覺真的很不錯~業務姐還批了一下22k政策~當下很感動→ eva19452002:批了一下22k，還不是只給22k推 asurada:樓上 我還沒拿到offer 但她說她們不會給22k推 pada0925:我覺得有用，2年前我就是主動再發mail給面試主管，用力推→ pada0925:薦自己，從面試開始經過約2個月的時間，最後因為我的mail→ pada0925:錄取的人最後是我，但建議mail內容要簡潔有力，不要凌亂→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com推文自動更新已關閉