[請益]Offer 的選擇(Testing Industry V.S豬屎屋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icerland (浪跡天涯)看板Tech_Job標題[請益]Offer 的選擇(Testing Industry V.S豬屎屋時間Sun Aug 25 08:30:22 2013大家好小弟目前於S PIL WAFER / IC 測試測試公司當生管已經有4年資歷...日前收到某一家Design house的Offer...很小間，但是給我的薪資在Arden要再調4年的薪水才能比上...只是很猶豫...矽品(目前仍在職)        VS  天鈺科技(Power & Display)生管高級工程師                 生產企劃管理師時間        08:30-19:00(穩定)             08:30-20:00(?)福利            周休                          周休薪資基本      N*12+分紅                   (N+5K)*14 +分紅(?)地點            園區                           園區租屋            不要                          不要出差            不需要                        大陸(Maybe)?以上考慮的因素如下:1.在測試廠其實流程 & 作業模式都很上手，到新公司要熟悉新的系統...且我都聽說小的豬屎屋系統很弱...2.當初秉持著拓展視野的想法想要看看整條supply chain的心態，因此到了該公司面試，但是很怕到了雷區。(人家說的不被看中的生管，講話很小聲 被凹很大的生管)3.這間公司的前瞻性? 只聽說鴻海有4間投創入住，但是這間公司從1995年開始成立到現在都還沒上市，感覺匪夷所思...癥結以上三點，尤其是第二點...生管是公司的火車頭，凡事要看的遠，要走在前端引領整個廠內達到客戶的需求...如果只是在做一般作業員可以做的事情...感覺就是把自己做小了... 不知道有沒有裡面的大大可以分享呢? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.88.190→ lusitani:天鈺算有一定規模了(還有更多更小更可憐的..@@)→ lusitani:還沒上市的因素應該是中間一段時間,經營權曾經易主有關係→ clamperni:N*12可以離職了呀推 jackiefang:這就要問施主你當初為何想換工作 為錢為權?推 Delyan:原PO應該是以為生管到哪都是帶動的火車頭，殊不知~~~~~XDDD→ jannine:生管是公司的火車頭? 業務,研發是被生管帶著走的?→ jannine:是不是被哪個大頭洗腦了..→ afters:製造本位的公司才會說生管是火車頭 @@...→ afters:公司唯一的價值是產能推 yi1492141:好奇怪，如果用此作者查詢……推文自動更新已關閉