[請益] 關於繞了一大圈想回本科系相關職業... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amynruby (魯比)看板Tech_Job標題[請益] 關於繞了一大圈想回本科系相關職業...時間Wed Oct  7 20:16:57 2015我是私立科大  資訊網路相關畢業大學時打混摸魚延畢一年半好不容易拿到畢業證書就出國打工度假了大學時期的打工經驗完全沒有根本科系有關的"客服 廚助 711在學成績也很糟糕現在繞了一大圈還是想找跟本科系有關的工作...該從何找起阿?還是該任命點去進修一下?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.160.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444220220.A.40B.html→ lucky1lk: 你還是乖乖找其他行業吧...推 a1210122: 澳洲打工度假嗎，呵呵沒錯... 當初一頭熱就衝了...推 orangelolly: 創業比較快，就繼續7-11也不錯...→ priston: 英文溝通ok嗎? 大學專業強嗎? 都不強去研所好好學吧英文還可以，目前在準備多益，是希望可以有800→ orangelolly: 以前我要念資訊的時候，老一輩都說資訊發展很快..推 yoyoyolin: 去資策會吧→ orangelolly: 一不小心就會脫節...所以我當初沒選資訊，選機械→ orangelolly: 因為機械再怎麼發展迅速，原理不會變太多→ orangelolly: 當初身旁的人這麼樣跟我勸..不過我還是沒後悔選機械天阿真該死阿阿阿....※ 編輯: amynruby (61.230.160.146), 10/07/2015 20:34:32※ 編輯: amynruby (61.230.160.146), 10/07/2015 20:35:35※ 編輯: amynruby (61.230.160.146), 10/07/2015 20:43:09→ msty: 原po幾歲阿？超過30以上，進科技業我看只有打雜，薪水比7-11→ msty: 夜班多個幾千，但可能被操個半死，補學歷我看是晚了。→ amynruby: 26捏 還有救嗎QAQ推 melzard: 你還是去考個碩士補學歷才有希望→ st930617: 大學打混摸魚成績糟糕跟繞一大圈還想找本科系?確實是繞了一大圈阿...小時後不懂事這樣，現在才後悔阿推 cht3000: 水電工很缺人推 bcew: 拼個好一點的碩班洗學歷比較容易回本科喔※ 編輯: amynruby (61.230.160.146), 10/07/2015 21:59:50推 hhaappyy1112: 同為繞一圈後吃回頭草的建議是資策會推 hhaappyy1112: 我剛從資策會畢業一陣子→ hhaappyy1112: 之前也去澳洲打工度假，我去兩年→ amynruby: 我也是去兩年..所以集結各位建議 看起來資策會算是良藥→ amynruby: 不然就是考碩班洗學歷了這樣..推 ssmmss: 去巨匠轉職推 nxji4z86dk4: 想想你跟剛退伍新人競爭同份工作時能有什麼優勢吧！推 joyboy0320: 屢歷開著別怕投就對了，邊讀邊面試，有面有希望推 joyboy0320: 很多人剛開始軟體也都不好，面試努力點，進公司好好學推 fengcc: 趕快去補習  碩士洗個4大4中2科還會有未來推 Verriasen: 碩士先念推文自動更新已關閉