[請益] 研替offer請益(synopsys,MTK) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ted210197 (BALL-IN)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益(synopsys,MTK)時間Thu Nov  6 20:39:18 2014版上各位前輩好，小弟我是114資工碩，最近幸運得到兩家工作機會Synopsys                    MTK工作內容     前端RD或後端RD工程師       EDA相關部門下班時間        約6~7點                  約8點後地點            新竹                       新竹優點            準時下班                  pay比較多目前也是口頭offer，因此薪資還不確定，不過最近被催說要趕快做出決定，想請教各位大大對synopsys的看法~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.75.125※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415277560.A.83E.html推 miracle99: 有人第一個工作就是董事長的嗎推 pp11224: 朝聖推推 final01: 強者，不過這兩間有那麼早下班嗎→ ted210197: synopsys打聽後是很早下班沒錯  MTK就不確定了→ uvvvv: 錢還時間 選一個吧推 PoorLoser: 強! 大腿借我抱→ okbom: 第一個工作是董事長? 應該要姓連推 Fast5566: 左邊cp値高，右邊錢多→ baseguard: Synopsys台北比較推→ ted210197: 可是synopsys研替缺只有新竹QQ推 jovekuo: s外商錢又多推 PTTWar: 當然s ....mtk 做一做還是要跳去s....  XDDD→ iceric: 給你錢 快點上推 zhi5566: S 獨霸事業 準時上下班 輕鬆賺推 leo61532: 當然s 以後M還會找你去勒推 lovemost:推 OHYAOHOHYA: 錢多賺飽飽，好MTK不去嗎XD推 XiaoAnn: MTK錢多多  趁年輕 肝還新鮮可以去拼一拼推 w800820: 怎麼看都是MTK推 ahsuan6: S新竹的聽說不推,新竹的話我推M推 forseti: 想賺一票就選MTK吧推 ando5566: 該去看一下SoftJob版EDA那篇....推 OHYAOHOHYA: 剛剛回的有點籠統，以台灣來說M的招牌比S大，以後要→ OHYAOHOHYA: 跳哪都很好跳，雖然工作時間長了點，但是趁年輕剛出社→ OHYAOHOHYA: 會，累積多點經驗和錢是比較有幫助推 handydog: 羨慕 忌妒 恨~推 ando5566: 兩間都是各自領域的頭...但一個是很窄的...另一個很寛且→ ando5566: 眾多公司的...哪個可突顯價值？推 ando5566: 以前我同學說他在新思時另一個還以為是做觸控那個Synapt→ ando5566: ic新思國際推 centra: 如果是我會選S，因為會寫C以後出路不錯，就算以後自己有→ centra: 些創意想自己搞，都有機會，算是進可攻退可守推 gn01705529: 你MTK的也是EDA部門(CAD?) 路都一樣窄推 centra: 而M的EDA錢一定比較多，但路會比較窄，看個人，有好有壞→ tobestronger: 請問樓上為何一樣是EDA,M的路會比較窄?→ tobestronger: 如果只論國內M是相當知名的公司吧推 ando5566: 練就的能力(不限EDA/CAD) 新思比較寬(程式設計的功力)→ ando5566: 就公司選擇 MTK比較多 CAD和EDA公司工作內容是不一樣的推 steany:     絕對是 S推 csii5566: S不錯→ ted210197: 謝謝各位大大的回覆!!  SoftJob版EDA的文之前我有研究→ ted210197: 不過目前實驗室是做EDA,對這領域也不排斥,所以就選相關→ ted210197: 延替。不過想問一下ahsuan6大大，為何新竹的S不推呢?推 keithkeith20: 推新思 CP值高錢又多推 jovekuo: 前年也有同樣二個offer現在後悔沒選s 已哭→ ted210197: 喔喔  想問一下，為何會後悔哩推 jovekuo: 哈 M上萬人要出頭難 s爽爽賺又有時間發展自己興趣(把妹妹→ jovekuo:  誤)推 modigliani74: 推新思   這間屌推 rockyboy: 剛好我朋友兩間都有，s早十晚五年薪一百初→ rockyboy: Mtk 晚6 or 7 年薪150up cp值都很好推 godwed: s薪資因人而異, 新人有認識7xk也有6xk, x<5, 我是覺得差→ godwed: 滿多的, 主要是看你期待的工時吧, s工作真的非常自由推 antoniee: Mtk 晚6 or 7? 怎麼可能....→ tobestronger: M的確有可能6或7下班，我認識的就兩三個→ WenliYang: S+1推 bboman: M看部門吧 有操的部門也有爽的推 rockyboy: 我認識的mtk都晚六，別在以為現在的mtk是以前的mtk推 godwed: M有晚12也有晚6，真的完全看部門→ lalala419: 晚67就是沒得報加班 大家早下班阿 這樣錢少十萬吧推 alau: s真的不錯推 einotna: M哪些部門可以那麼爽阿? 我拿到offer的部門說至少九點QQ推 CuO3: S的老闆是誰？Director是台灣還是美國？→ CuO3: 前端或後端RD? 所以哪個team還不知道？推 codehard: 推S 工具在那都用得上 M要看產品興衰 看看過去的nokia m→ codehard: torola 今日何在→ fuwai: 兩間公司性質本來就不同了; 未來誰也說不準推文自動更新已關閉