[討論] 鄉民主管會請這種人嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MyohMy (我的天老爺呀！)看板Tech_Job標題[討論] 鄉民主管會請這種人嗎？時間Wed Aug 22 19:56:12 2012故事背景是商周文章http://forum.businessweekly.com.tw/web/topic4_1361_p1.htm撇開破學歷、爛經歷不談畢竟文章中也有提到，人家已經迷途知返了。而且也有相當的技術能力。可是，真的有人會請溝通能力那麼差的人嗎？先說我是絕對不會難道每天問個status就花我半小時嗎？專業技術要好表達能力也不要太差呀！當然，比較起來技術能力/表達能力，還是技術能力比重高。可是至少兩項都要及格才行吧！各位鄉民主管怎麼看？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.66.243.96→ iincho:看開多少錢請人啊推 Lomdy:22K錄取→ LiarBu:為什麼這間公司只找科大的碩士來面試?→ yourock:看這種情況應該是非常非常缺人吧,所以還是會用下去.推 largesperm:那這麼多弱者 這文章是補習班寫的吧推 twin2:看工作內容吧 維運需要這種 但開發就.....推 soem:照他的問題，找碩士也不會比較強呀.. 倒不如找好一點的大學生推 jamison0814:沒辦法，業界寧願多花錢找碩士，也不願找低價的好學士推 gogohc:資訊的工作就是如此，技術能力強，管你甚麼學歷。→ gogohc:之前所上請了一個演講者提到他在美國的IT工作經驗→ gogohc:碰到一個猶太人高中畢業，但領的薪水比他薪水高(名校博士)→ gogohc:就因為他技術能力紮實，很現實的問題。→ IBIZA:技術能力沒問題或是學習能力強就可以用看看, 溝通能力在IT→ IBIZA:一些職缺很重要, 但是一些職缺就比較不重要→ IBIZA:更正, 應該說表達能力, 很多工作能理解交待下來的任務內容→ IBIZA:就行了...反饋比較沒那麼重要 真的溝通不來就直接看程式或是→ IBIZA:看設定推 marcusmiller:to gogohc:你都說了，『美國』IT經驗，這是台灣。推 happyjoker:Li大是在自以為幽默嗎?→ IBIZA:補充一下, 我想這是跟我是技術出身有關, 我們另一個部門→ IBIZA:的主管是採購IT設備出身的, 他就比較不重技術, 比較要求→ IBIZA:書面跟口頭簡報的能力→ adenrex:光看這樣不知道吧~~到底是什麼值缺和工作內容?→ adenrex:有些位置堪用就好但有些位置卻得找精英~~→ soem:happy是說科大那句話嗎？文中有寫呀..推 asdfghjklasd:上III就以為網管會管了??騙錢也不是這樣子→ IBIZA:其實只要有學習能力, 我想很多公司對III也不排斥→ IBIZA:事實上, 很多念到研究所畢業, 比較專業的部分也是一問三不知→ IBIZA:對於最基層無經驗工程師的要求, 我覺得只要有學習能力→ IBIZA:行話聽得懂, 不要交待個事情, 一堆名詞聽不懂, 這樣就可以用→ IBIZA:了推 lg31cm:這叫表達能力不好?我看過更爛的,很多RD講話結結巴巴,→ lg31cm:東西解釋的不清不楚的一堆(也不是笨,就是口條缺乏訓練)→ lg31cm:這個人作過服務業，與人互動的能力早就強過一堆啊宅鄉民→ lg31cm:就像很多聰明人講話超快，也不管下面的人聽不聽得懂，我要→ lg31cm:是主管，我寧可找一個稍微笨點但是能把話講到大家都懂的→ lg31cm:天才就讓他留在天上就好了→ lg31cm:至於找一堆碩士來一問三不知，很正常，研究所怎麼可能教這→ lg31cm:種教授眼中的低級實務課程？→ lg31cm:從技職教育被毀掉之後，這種狀況只會越來越多啦..→ lg31cm:台灣公司只會用職等跟學歷敘薪，像美國那種情形是不可能發→ lg31cm:生的，所以逼著人人都去考大學唸研究所結果跟社會脫節→ lg31cm:然後公司再來靠腰找不到可以用的人~我到覺得這個主管很明智→ lg31cm:再說這個胖子也不是真的表達能力不好，他只是保護自己→ lg31cm:III搞不好很多老師還強過很多大學教授，至少教出可以用的人→ IBIZA:我教過III網工班....師資我只能說............→ IBIZA:不過那也是多年前的事了, 現在也許有改善推 ku399999:商周也學水果貼假文章嗎？找這麼多沒差又沒準備很不容易→ ku399999:不然就是該公司....恩推文自動更新已關閉