[新聞] 小米機興起 宏達電中國優勢恐不再 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者X9google (童年的回憶)看板Tech_Job標題[新聞] 小米機興起 宏達電中國優勢恐不再時間Tue Aug 21 07:38:10 2012http://ppt.cc/lbF-小米機興起 宏達電中國優勢恐不再自由時報 – 2012年8月20日 上午4:25〔自由時報記者羅倩宜／台北報導〕麥格理證券表示，中國小米機新機種來勢洶洶，對準宏達電擅長的中國中階手機市場。為因應勁敵，宏達電可能將One S降價25%。而未來宏達電能否在中國享有過去的品牌優勢，也值得觀察。麥格理證券出具最新法人報告表示，8月17日推出的小米機新款M2，具備28奈米四核心APQ8064處理器、8MP後置鏡頭及2MP前置鏡頭、16GB記憶體，規格直逼hTC的高階機種，但價格只相當於中階機種New Desire，售價1999元人民幣。中國中階智慧手機市場一直是宏達電的強項，例如New Desire手機6月份在中國市占率達到6%，比第一季的3%成長一倍，但面對小米機的挑戰，麥格理認為6月初才在中國上市的OneS機種，將從3999元人民幣，降到3000元以下，降幅達到25%以上。麥格理指出，小米機和宏達電的形象和通路都不太一樣，例如小米主要在網路銷售，宏達電則與電信商配合。但兩者在中國2000到3000元人民幣的中階智慧手機市場，市占率都是頂尖，而且成長快速。以出貨量看，Q2小米約拿下15-20%，宏達電則有10-15%，第一季兩者還只有5-10%，目前僅次於三星的20-30%。麥格理分析，小米此次率先業界推出APQ8064處理器的手機，也就是高規格但低價的M2，顯示智慧手機的進入門檻更低。對小米而言，少了通路費用支出、而且因著眼後續軟體銷售，較能忍受低毛利率，都是優勢。另外，小米從網路切入手機，創辦人雷軍表示當初只想開發好用的手機，沒想到一炮而紅，等於打了最好的廣告，也省下不少行銷費用。麥格理認為，宏達電在中國也願意犧牲利潤來衝量，而且hTC的品牌價值比中國本土手機高，目前同樣規格還能賣貴一點，但下半年雙核心及四核心的中國手機輩出，宏達電的優勢還能持續多久，需要觀察。即使宏達電降價，上升的銷量能否抵銷毛利的下滑，也在未定之天。最糟的情況是降價之後銷量還上不來，這對於歐美業績大跌而寄望中國市場的宏達電來說，將是雪上加霜。麥格理對宏達電維持減碼評等，目標價200元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.113.19推 DickMartin:豬油不可信 hㄒㄈ加油 重返榮耀→ Zephyr750:Hㄒㄈ要去中國當中國品牌，優勢早就不在。推 centra:不知道是誰給王姐獻策的 看中國人買舶來品的程度推 centra:自己行銷成沒有優勢的中國本土品牌→ centra:那就只好拼價格了推 allenmusic:HTC行銷上本來就很弱阿 不是第一次看到這種行銷方式了→ centra:三星和蘋果不是中國品牌 還不是打爆所有人推 centra:擬定這策略的人真的完全抓不到重點推 gdluck:中國品牌互打推 zhi5566:爽~推 awayaway:唱衰台灣~推 kickflip:一旦形象弄成中國牌  連26都不會想買→ kickflip:跟26拼價格長遠來看是不可能有優勢...推 okladavid:當定位成中國品牌時 品牌效益就不見啦 中國都是拼價格戰→ okladavid:為什麼iphone可以在中國賣很貴 因為舶來品很潮阿推 PTTcrazy:歌喉戰推 poiu1234:不只潮吧 你比較過就知道 真的很難用阿推 chivalry70:軟體協調度才是重點  硬體超強跑分超高...?推 way5978:真腦補，台都不買台了，中會買中嗎！推 YJM1106:可是在這裡手機賣場 宏達 三星 唉鳳 仍是最大宗耶→ YJM1106:其他什麼OPPO、天語還是較少～→ dog5566:不是說好中國人不打中國人嗎???推 skyo1979:行銷成低階的中國貨，那只好拼價降價啦！推文自動更新已關閉