Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alpha617 (好聚好散)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗時間Tue Jul  3 23:32:40 2012面試小的在高雄，在找工作兩三個內，面試大小通吃，來找不拒個人經歷，洗臉小公司偏多職缺；高雄實驗室分析工程師?我:主管你好主管:大學還可以馬，怎沒唸碩士呢?我:先出來工作，將來看產業或者個人能力不足再去補強，進修主管:推甄也沒有去推喔，你的程度也滿差的吧我:是....(我學貸不能先還嗎?在外地唸書家裡很硬你知道嗎...)主管:你期望薪資寫28~30K喔，不可能啦，你們社會新鮮人，去輪班才有這價錢我們雖然週休，但是有case你也是責任制阿，但是你們薪水沒有這麼高大概過試用後25k上下，要累積經驗慢慢升，還有問題嗎?我：請問貴公司升遷是?主管:工程師上去就是主任工程師，經理等等，做久了4.5年加上專案，應該有3萬多厚~就這樣，你可以走了我:是(..................)難道我真的該回去唸碩，理工碩真的是基本裝了私碩vs國立學士，請問洗上去不管考還推，應該算只會加分不會更糟吧?起薪跟職等就是一個間距，好難追※ 引述《jd21 (我是火星人)》之銘言：: ※ 引述《Dezire (貓咪)》之銘言：: :   在面試時遇到高壓面試，針對一個點狂問，或是去不同類型的工作面試，被狂定: : 或是被針對一些不足能力部分被狂洗的經驗，各位大大都如何排解，最近面試有遇到: : 那種很會的人資，感覺整個就.....明明是人資對內部最好有那麼會，自信心整個受創。: 有一個面試 我2004剛從國外遊學回來 大學畢業 當完兵約25，:   威X科技 在中和: 人資不太理我 直接帶我去會議室，就叫我填資料，叫品保課長來。: 那個 "衰哥" 一坐下來就說，我沒看過你履歷，她們叫我來面試的，: 那你會啥? 為何可以面試這職位 我:...........學習能力好: 這裡不是學校，那你說三個優點 公司憑什麼錄取你。 我：...........:  我們公司都要加班，你能接受嗎? 我:可以短期配合，加到11點12點都可以: 衰哥：我們都加到3點，每天。: 那你懂品管啥咪，六個系各碼/3個系各碼? 我:.............: 衰哥: 今天到此為止，(他就走調了)。我自己走出門口，沒人送我。: 算是剛畢業啥都不會，被洗臉很夠的一次體驗，對了 威X那時 股價好像上百元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.129.114.21推 l1l1l1l1:跟碩士沒關係  不用把他的話看的那麼重→ older:那種廢物主管的話聽聽就好~他是找奴才~不是找人才推 Cosnos:我覺得是公司問題 學士起薪是比較低沒錯 但是沒那麼誇張→ terry530:有沒有這麼誇張阿 !!!推 cafopupu:跟這種人工作很痛苦, 直接灌他一拳推 surot:薪水那麼爛還好意思那麼嗆……推算應該是學歷關係吧...※ 編輯: alpha617        來自: 220.129.114.21       (07/03 23:51)推 quoll13:就只是要壓低底薪,在用2266加給加到三萬up,真是臺灣奇蹟.→ bndan:跟學歷沒關係..工程師2XK 是工程師還是技術員=_="推 liweits:薪水真的很爛  大學畢也該有個30k以上的推 chob:我也遇到過相同的 起薪是給我25000 重點我還是碩士推 werty982730:薪水也太低了吧= ="推文自動更新已關閉