[請益] 台灣現存最老的 MIS 幾歲? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者steve2012 (落入人間的精靈)看板Tech_Job標題[請益] 台灣現存最老的 MIS 幾歲?時間Thu Aug 22 22:39:08 2013小弟是從 80286 和 8088 開始學的電腦的,快 40歲了.沒想到大約九年前,去中研院語言學研究所工作一個月,竟然發現那裡的資訊人員(中研院統一稱這些人為"臨時助理"),是一個姓劉的女人, 50年次, 那今年不就 53歲了嗎?記得她那個年代,市面上好像也沒有販賣什麼電腦,一般人也買不起,也沒有學習的管道.不知她算不算台灣最老的 MIS ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.223.69.119→ Upswing:不算 很多傳產都有做到法定退休年齡的老MIS推 shter:以前衛普電腦台還有播時就有一個滿頭白髮的老MIS在教課→ shter:話說那個時候我怎麼做到放棄鬥球兒彈平看衛普電腦台的...推 hcchiang0806:台糖MIS有做到退休的~→ freeunixer:在有 PC 之前,還有 mini , AS400 , 大型...一堆啊...→ gg3210:        8086         Dec ,Digital ,Wang ,NEC ,S/360...→ howshou:前五年遇過一個IBM顧問，約60多歲。他說以前程式都是用打→ howshou:卡機紀錄。然後給電腦讀的。→ howshou:以前市面上沒賣電腦時，明明就有一些人在用大型主機了。→ howshou:只能說你見識也太淺了。→ fm123456:mainframe的管理人員大多都四五十歲以上吧噓 Lunatix:搜尋一下這個ID，還有同IP的分身，就知道根本不用跟他認真→ meowyih:現在看到文章中有'中研院'九成都是你 = =噓 aks74:噓ID 廢文王噓 daltontiencc:廢文→ poiu1234:2推 byebye0714:我聽過的是做到50幾歲退休，然後才換現在主管40幾歲...推 pojicoffee:五十幾歲的應該是從打紙卡開始學起的→ stockBOY:中研院 + 土銀資訊室 + 戒邪淫推文自動更新已關閉