Re: [新聞] 日月光偷排廢水遭逮到　940公頃農地遭污 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tenshoufly (tenshou)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 日月光偷排廢水遭逮到　940公頃農地遭污時間Tue Dec 10 20:17:19 2013看新聞神教已經準備找工程師當替死鬼了,版上如果有被當替死鬼的工程師出來發個聲吧,反正注定永遠黑掉,在留在神教應該也沒有意義了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.222.2→ glue731:上禮拜五才剛去神教楠梓廠面試XD推 cutecrv:應該有廠務職缺會釋出，不知道會有勇者想去應徵嗎？→ tenshoufly:聽說連設備跟製成都一起中招→ tenshoufly:製成都被殺根本是單純找人來殺頭而已推 breakofking:日月光財務長吳田玉表示，排放廢水超標這是系統設備→ breakofking:或者是人員的疏失，並非是故意或者蓄意，並沒有不法推 conshelity:場誤 還安 都有連帶責任吧 只有上面的主管沒事兒^^→ breakofking:行為。→ wwz:這次刺激了~想走的可以或許可以自願看看? 說不定遣散費不錯~推 swatch3484:讓我想到半澤    主管永遠沒責任  錯都在下屬~推 QETMIMILA:940公頃農地多大阿?張董可以買下來蓋到第5第6個園區!推文自動更新已關閉