[徵才] 內科-PHP、MIS - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meimeimoon (meimeimoon)看板Tech_Job標題[徵才] 內科-PHP、MIS時間Fri Mar 21 13:03:08 2014【公司名稱】波仕特科技股份有限公司(AAMS全通媒體集團)【工作職缺】A.MIS工程師  B.資深PHP程式設計師【希望性別】不拘【工作內容】A.MIS工程師1.Linux Server架設與管理DNS/Web/MySQL系統2.負責虛擬主機、專屬主機、主機代管及企業架站等產品的技術諮詢與故障排除及客戶續約3.管理與維護Web、DB及Email等服務4.辦公室內部員工電腦的問題排除5.加強伺服器效能的調校、系統安全維護B.資深PHP程式設計師1. 邏輯性強、肯學習且希望在程式設計及網頁技術方面不斷精進。2. 熟悉 PHP 程式語言。3. 熟悉 MySQL 資料庫。4. 瞭解 HTML 、 Java Script 、 CSS 、 jQuery 等 Web 技術。【徵求條件】A.MIS工程師‧具團隊合作意識，一年以上工作經驗。‧因會常與其他部門溝通，故耐心、溝通力很重要。B.資深PHP程式設計師‧具團隊合作意識，三年以上工作經驗。【工作地點】內湖科學園區(近捷運西湖站)【工作時間/月休】AM9：00至PM6：30週休二日(見紅就休)【公司福利】1.不定期美麗華看電影、不定期贈送各式展覽門票、五花八門雜誌書籍任君挑選。2.國外員工旅遊、三節禮品、員工購物優惠或免費贈送。3.特休、年終、尾牙禮品、高額獎金。4.琳瑯滿目的零食、咖啡、啤酒等，不定期同仁免費愛心午晚餐、聚餐。6.免費運動器材、高級按摩椅、大型液晶螢幕影視設備、寬敞舒適的交誼廳、廚房、冰箱等。7.各節慶交換禮物、現金、特休、遲到、電影券等抽獎活動。8.教育訓練課程及溫馨友善的工作環境。9.勞健保、勞退6%提撥金由公司支付。10.上班穿著不設限，正式套裝、賽車選手、AKB48…，通通可以喔！11.上班壓力大，想要滿足表演慾？提供表演機會與舞台，讓每位員工盡情享受主角的時刻！12.家裡有動物可以帶來上班嗎？以不影響同仁及整體環境為原則，公司有狗狗也有喵喵唷！(若具攻擊性、危險性…ect.或造成同仁困擾的話就sorry囉！)【薪資範圍】A.MIS工程師 35K～55K/月 (若經驗豐富且另具相關專才可另議)B.資深PHP程式設計師  80~100萬/年【需求人數】1-2人【聯絡人/連絡方式】nyocola@gmail.com/starmoon@aams.com.tw(建議寄gmail，避免漏信)劉小姐 / 02-8751-1999*1960 / 0961-226-272【其他備註】1.資工系優先，歡迎台成清交等資工系工作一年以上經驗者應徵。2.善於溝通互動、脾氣佳、有耐性，並能獨立排除問題者為優先。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.164.76※ 編輯: meimeimoon      來自: 122.146.164.76       (03/21 13:04)※ 編輯: meimeimoon      來自: 123.192.72.105       (03/21 21:43)推文自動更新已關閉