[請益] 談薪時機？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MikeTimlin (麥克提姆林)看板Tech_Job標題[請益] 談薪時機？時間Fri May 17 23:24:59 2013想請問各位大約都是在什麼時候談薪資福利的呢？是都等到確定上了之後才談嗎？那如果薪資不符預期不報到的話 不就感覺在浪費對方主管面試時間嗎？還是面談最後問問題時間便可以談薪資了呢ps 原po是有工作經驗面試其它公司不知道大家的經驗是怎麼樣呢 可否分享一下 謝謝--桃花塢裏桃花庵，桃花庵裏桃花仙；桃花仙人種桃樹，又摘桃花換酒錢。酒醒只在花前坐，酒醉還來花下眠；半醒半醉日復日，花落花開年復年。但願老死花酒間，不願鞠躬車馬前；車塵馬足貴者趣，酒盞花枝貧者緣。若將富貴比貧賤，一在平地一在天；若將貧賤比車馬，他得驅馳我得閑。別人笑我忒瘋癲，我笑他人看不穿；不見五陵豪傑墓，無花無酒鋤作田。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.235.174※ 編輯: MikeTimlin      來自: 122.116.235.174      (05/17 23:25)推 gmd93:面試的時候，雙方有好感後就可以開始談價碼了。雙方同意後→ gmd93:再交給人資核薪，若會過則恭喜你→ gmd93:這樣你就能得所需的進去了推 numb1102:電話接起來就可以談了(誤...不過真的有直接問過...→ ganla:人家要你的時候就會跟你談了推 Rukai:面試到後來就直接談了呀，對方要你就會考慮到薪水推文自動更新已關閉