[請益] 有關長興化工面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leonhu (伯伯)看板Tech_Job標題[請益] 有關長興化工面試時間Wed Jul 11 11:34:39 2012各位版友大家好：小弟有幸收到長興化工的面試通知（管理類），根據爬文似乎有需要做碩論PPT簡報，但是他的面試通知上僅說帶碩論過去，沒說要做簡報，請問是現場立刻做投影片嗎？除此之外其面試流程還會有什麼樣的考試或者是測驗等？感謝大家協助！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.24.40.230→ puddingtea:之前我有面試過研發部的，PTT要準備自我介紹、碩士研究→ puddingtea:簡介PPT~~祝你順利啦→ leonhu:感謝P大，請問他是在面試通知就有請您作PPT嗎？還是現場？→ puddingtea:通知即有推 skybo:打電話去問她們家HR比較快推 aids2:完全看主管心情...現場叫你寫的自我介紹  要多多多多多寫!!推 puddingtea:樓上的是學長耶~~好久不見@@推 theory:這家能有面試機會就是莫大的光榮→ BOSS33:這家薪水這麼低哪來莫大光榮.......推 puddingtea:樓上這樣講~那台灣化工產業除了頂級傳產其他都是.....?推 hellogym:薪水是沒多高 但是蠻爽的就是推文自動更新已關閉