Re: 欣興電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vgimi (等一個人咖啡)看板Tech_Job標題Re: 欣興電子時間Wed Jun  8 22:52:18 2016幫忙補充一下，欣興不保14。 所以端午節並沒有多發半個月的薪水。意思就是...你端午真的就只有這200塊的禮券可以拿而已^^這間公司真的創下很多台灣第一呢！-----Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.251.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465397540.A.1B5.html推 heuer: 麵包讚讚讚推 unwoman: 那怎會有人想去→ vgimi: 基本上會留在那邊的人都是跳不走的人，有能力的早就閃了推 mouth88802: 樓上中肯推 StrKO: 偉哉麵包推 Narcissuss: 寧願吃包子→ pptbleu: 厲害  我還以為有保14  如果這樣  這間公司真的太誇張了→ c41231717: 麵包店還在真的很神奇推 deltarobot: 滿神奇的一家公司→ voyage0131: 猩猩傳奇!!當初覺得有能力接intel的單是怎麼評估的!?→ anthon555: 真的假的 當初面試那部門還保15耶→ vgimi: 樓上是活在平行世界嗎？推 home10272: 當初接intel單時自以為是天下第一啊！推 mathrew: 至少有保12推 Coslate: 保12太神啦推 xmanhman: 推麵包保12！！真是台商典範！！推 MinJun5566: 保12 佛心公司 佛心公司推 modi1986: 拿200禮卷！？不是可以選現金還是禮卷嗎...→ modi1986: 待半年未滿5年拿400，真慘推 yanelan: 電子代工 不意外推 paul31432: 好險沒去推 just206: 這個真的是不如不要給 給的出手也是很勇敢→ coon0512: 保12和三節拿禮券  好公司 不去嗎？推 ipzt1754: 因為麵包大多都滯銷，所以發個麵包卷意思意思囉…推 w9103: 沒啥賺錢 不意外推 xholoom: 保12是……推 k30169: 拿過兩次麵包卷，已逃...推 flyhigh0930: 保12...這應該要大推的佛心公司推文自動更新已關閉