Fw: [新聞] 一位長期支持HTC的資深工程師給宏達電的信 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者batman2005 (你好)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 一位長期支持HTC的資深工程師給宏達電的信時間Mon Oct 14 20:52:46 2013※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1IM-Csxz ]作者: liar7 (萊爾‧七:我只能說12樓) 看板: Stock標題: [新聞]  一位長期支持HTC的資深工程師給宏達電的時間: Mon Oct 14 20:27:30 20131.原文連結：http://www.businessweekly.com.tw/KBlogArticle.aspx?id=49392.內容：一位長期支持HTC的資深工程師，給宏達電的一封信我是宏達電愛用者。筆者的第一台智慧型手機就是來自宏達電，目前使用的則是htc New One，所以算國貨愛用者吧！寫這篇文章有一點私心希望自己的手機能夠持續更新。但也衷心希望能夠憑藉一己淺見，拋磚引玉，找出讓宏達電及台灣品牌長期獲利、永續經營的辦法。宏達電曾經登上《哈佛商業評論》（Harvard Business Review） 的案例研究。在 2012 年初，筆者在台大 EMBA 上也曾討論本案例。當時情境設定在 2009 年，宏達電才剛銷售 3,000 萬支的 Windows Mobile 手機，佔當時 Windows Mobile手機的3/4。展望未來，應該是充滿機會的。但在 2012 年當時宏達電的經營已經出現一些警訊，沒想到短短一年多即將面臨本業賠錢。以下分析宏達電的困境，以及提出一些一己的建議。筆者非財務背景出身，以下數字不是財務／股價預估，僅供參考。當年，自有品牌成功跨出先來回顧一下宏達電的榮景。2006 年宏達電開始以自有品牌銷售，算是一項冒險的決策。當時的智慧型手機市場，雖然微軟長期經營作業系統，但仍不成氣候。最主要的競爭對手是品牌佔絕對優勢的蘋果，隔年推出的 iPhone 驚豔市場。宏達電一開始推出使用微軟系統的手機，儼然是微軟作業系統產品的一方霸主。若從 2007 年看宏達電的財務報告，我想大多數的人都會同意，當時的宏達電真的是優等生，台灣之光。財務警訊到了今年 2013 年，宏達電前二季的公開財報，有一項數據讓大家非常擔憂 — 營業利益率分別只剩下 0.1% 以及 1.5%。如果大家不懂這數字有多糟糕，可以看歷年的趨勢圖：令市場更悲觀的是，第三季預估營業利益率是 0% 到 -8%。換句話說，第三季最好的狀況是不賠錢，但賠錢的機率比較高。（編按：本文刊登時已確定宏達電第三季賠錢。有物人手不足刊文很慢請多包涵。）問題出現這中間的問題何在？筆者想討論的有五點：1. 重視毛利率但不符合使用者期待2010 年宏達電勢如破竹，Android Desire 手機深受好評。但一項重要的使用者經驗被忽略 — 版本升級。Desire 這一款智慧型手機上市時是 Android 最新版本2.2，但到最後基本上也還是 2.2。版本升級的基本需求是記憶體和存儲空間。宏達電當年產品毛利率達到 30%，卻使用 512MB 的記憶體，造成購買者不容易升級作業系統。經過一年後，當 2.3 版本或是更新的版本出現，Desire 在快速更新的世界彷彿成了孤兒。這個印象在宏達電知名度相對薄弱的歐美地區，不易扭轉。2. 公司賺錢時，負債比卻逐漸增高有一句話「科技必須不斷創新才能夠保持優勢」。宏達電在 2010 與 2011 年賺錢時，公司負債比也相對增加。不過這些負債花在哪裡呢？花在行銷、研發、產品創新嗎？還是在獲得專利授權（S3 Graphic、Microsoft）和 Beats 的合作案？這些合作案是必要的嗎？在產品上，宏達電推出機海策略；但投資在產品的創新或軟體研發相對地少。大約同時，三星 Galaxy 系列產品出現。三星利用關鍵零組件的整合能力，迅速的攻佔市場，超越宏達電，甚至威脅 iPhone 位置。3. Android 一哥被取代作為 Android 的 Google Lead Device 在市場上有關鍵的制高點，能獲得 Google最快速、最完整的原始碼支援。但宏達電原本一哥的位置，相繼由三星、Motorola、LG 和 Asus 取代。於是宏達電原本 Android 領先品牌的形象也就很快被淡化了。4. 延攬國際人才小米最近延攬 Google 前副總裁 Hugo Barra 擔任全球副總裁。這項安排在品牌上代表一個重要宣示 — 踏入國際。Hugo 在 Google 每年的重要年會 Google I/O 上總是負責 Android 新產品的發表。小米聘請到這位國際級的人物，顯現小米機走向國際的強烈企圖心。宏達電在台灣是知名品牌，但是在國外則不盡然。國際品牌知名度需要經營，所以宏達電聘請小勞勃道尼擔任代言人。但宏達電在營運巔峰時並未作相對應的投資，或許和前面提到的其他投資有資源排擠？5. 公司治理問題這是宏達電最大的癥結。企業遇到重大議題時，通常必須尋求董事會的支持和批准。因此，董事會的成員除了在平常時期給予經營團隊諮詢外，在遇到重到議題時，扮演把關的角色。宏達電在 2011 年有兩項重大交易發生：1.以將近 3 億美金（美金 300M）購買 S3 Graphic 的專利2.以約 3 億美金（美金 309M）獲得 Beats 51%股權但 2012 年 HTC 又將一半股權賣回給 Beats。2013 年八月 Beats 要求終止所有合作關係。這兩項交易案，都是宏達電在 2011 年股東報酬率達到 17.59% 高峰時所作的決議。以這兩個重大交易合計近 6 億美金（台幣 180 億）的龐大金額，宏達電董事會必然需要同意才可能執行。180 億的機會成本，代表選擇了這兩個交易，就必須放棄其他選擇。董事會的成員和決策，決定了公司的走向。我們用數字來看宏達電的大股東結構和董事會成員。以下是以 2012 年七月的分析，模擬宏達電董事會如何決策。數字僅供參考：如果以關係人來看，宏達電董監事席次，董事長相關友好關係人便擁有四席，佔整個董事會席次 4／9 的席次。宏達電董事長對於公司的相關控制權：從以上資料不難看出，董事長的董事會席次與股權不對等，失去了董事會把關的基本精神。在 2011 年宏達電所作出的幾項重大決策，董事會的作為令人疑惑。給宏達電的建議以下的想法完全從一位宏達電的愛用者，希望能幫助宏達電出發。筆者在一次拜訪 Google 總部的閉門會議中，曾經和 Android 創辦人 Andy Rubin（現為 Google 資深副總裁）請教對於台灣產業的看法。一、關鍵零組件、軟體他認為一個產品包括了關鍵零組件、硬體製造與軟體這三個組成元素。Andy 提到台灣代工廠少了關鍵零組件這一關鍵環節，軟體實力也仍待努力。其中，宏達電掌握了高品質的硬體製造能力 、快速的軟體布建能力，但在關鍵零組件的掌握，以及軟體研發能力上，則應該思考如何像硬體製造一樣深化。舉個例來說，New One 是一個品質很好的產品，但是初期在搶攻市場時，卻出現缺貨狀況。關鍵零組件就是這場戰役中沒有掌握好的環節。除了交貨時程外，零件的成本也是競爭能力之一。關鍵零組件並非宏達電的專長，但可以透過策略聯盟或是併購方式，掌握交貨品質與成本。軟體深化，則是可以發揮的地方。宏達電在過去幾年來，吸納了台灣許多的軟體人才，許多工程師是在解問題、開發或修改硬體驅動程式，但牽涉到更多創新元素的應用程式，可考慮需佔整體研發多少比例的預算方式，逐步增加，厚實公司未來產品創新的能量。二、國際化走向國際化也是宏達電目前迫切需要的。過去經營品牌的成功，一部分是因為擁有豐沛資源的世界級選手（三星、LG、小米）尚未登場。當這些廠商相繼投入智慧型手機市場，要提昇品牌、拉攏國際級的人才的成本更高。例如今年剛卸下第一線重任的 Google 資深副總裁 Andy Rubin，是不是也可以招攬？當然很多人會覺得這異想天開：宏達電出得起跟 Google 相提並論的待遇嗎？但 Hugo Barra 加入大陸公司在兩年前也是不可想像之事。前面提到的 180 億投資的機會成本，造成的排擠效應今天看更明顯。我不是真的推薦 Andy Rubin 此人。但若著眼於 Andy Rubin 這種層級的國際級人才，考量的除了待遇之外還有舞台。公司治理將會是重要關鍵，董事會的決策品質，能提供的策略發展、發揮舞台，都是人才會成為考量的重點之一。總結：筆者淺見，經營智慧型手機品牌之路在於深耕軟體應用程式，延攬國際化人才，強化董事會與公司治理功能，或許可達成「不可能的任務」– 長期獲利，永續發展。希望筆者新購的 HTC New One 能夠持續版本更新下去！3.心得/評論(必需填寫)：不過看到htc one max那個價錢，感覺htc一點都沒有希望要繼續走下去啊XD--http://youtu.be/ITIpmqFQ2IYWhat does this all mean? horrible Telephone commercial. help This company.hang The cEO. have To close. hallway To china. how To costdown. heading Tocalamity. how To cut.     去發現，去改變。 htc。   highway To catastrophe.here To crash. hug This crap. hell To come. hyper Tragical comedy.headacheTaiwan cellphone. hell That's confusing. hypocritical Thoroughly chairman.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.242.172噓 hopesong    :那S4爆炸案您會如何處理?噓 s68432      :人必自辱 而後人辱之 可悲阿 htc推 ccbbaa      :我對第四項有意見...當初它們可是挖了不少sony高層→ ccbbaa      :結果從它們跳槽到離開做了哪些事情了?→ ccbbaa      :23900個人認為還有待商榷.HTC真的這麼腦 那真的死好推 Athlon      :他這麼厲害，哪他去當CEO阿，不爽不要買→ Obama       :萊爾妻退化到只能發四天前舊聞→ vikey       :可憐啊.人家寫了那長一信.你只寫了一段等於沒有的評→ vikey       :,論.好厲害啊推 stone40licks:公司賺錢時，負債比卻逐漸增高 這完全是事後諸葛啊!噓 kenro       :為酸而酸 就沒什意義了 只能活在自己想像中仇恨噓 athran      :難得有點內容,評論還是一樣廢→ stone40licks:如果htc用借來的錢創造出更大價值 股東得到更多報籌→ stone40licks:重點就是公司走下波了 所以負債變成拖累→ athran      :當初HTC不知怎搞你的,但我想他們做的是對的~→ manlike     :血紅: 你懂什麼~噓 yanni999    :這都是上帝的旨意，凡人不懂啦！推 prpure      :不重視員工的下場※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: batman2005 (122.118.155.101), 時間: 10/14/2013 20:52:46→ windlll:到底new one後出了哪些阿，我快給弄糊了噓 Jeph:   這資深工程師弱弱的  要是我給宏達電的信 只會有一行→ Jeph:    幹他媽的!!!  火掉周永明推 hishaw:不錯的分析→ ganbatte:小米怎麼會是擁有世界級資源的公司..哪搞錯了吧= =→ xsoho:他有說是Hugo阿，就像Acer當初用蘭奇整間公司就完全升天了→ xsoho:不管手段好壞，但影響力拓展到國際就很有力了噓 RadicalEvil:台大EMBA....就寫出這樣？噓 wyvernlee:via 2.0 版確認推 craig:廢文，TLNR推 busylion:New one後主要就buttlerflys, One mini, Desire 500/600→ busylion:butterfly -> 打錯， 然後現在要出one max噓 angusyu:Acer 用國際人才結果人家拍拍屁股走了. 事情沒這麼簡單.→ angusyu:你什麼都不講, New One 一樣會升到 4.4推文自動更新已關閉