[請益] 台積12廠 產品工程師PD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zhu0324 (zhu)看板Tech_Job標題[請益] 台積12廠 產品工程師PD時間Fri Jun  5 09:23:52 2015小弟年資類比RD 7年,收到台積電人資面試通知，不過只說是12廠PD,人資不了解概況，也沒有像104上面寫的簡單的工作說明，想請問各位大大，這個職缺的工作內容與環境如何呢？年薪大概會是多少呢？謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.0.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433467435.A.2E6.html推 death123: 想知道+1→ motacoshon: 類比Rd要去當產品打雜?→ kinoko: 產品就是打雜......多考慮推 ljsnonocat2: 產品>整合>偽整合>製程>設備推 jonaswang01: 設備已哭…推 djdjdjek: 請問樓上設備差在哪→ zhu0324: 可是我朋友六年產品去發哥產品不含分紅190...讓我萌生轉推 st890512: 七年資歷，談33ok,32就別去了推 abxx: 產品與整合就是雜雜雜，一大雜，一小雜推 Shepherd1987: 也是打雜...不過普布拉達至少比批唉滴好... 未來出→ Shepherd1987: 路也比較多推 Shepherd1987: 不過有經驗的做有點可惜 等於砍掉重練...推文自動更新已關閉