[請益] 小公司SQE一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fredsaki (海風一直眷戀著沙)看板Tech_Job標題[請益] 小公司SQE一問時間Thu Jan 30 15:04:08 2014板上各位先進前輩們，小弟學歷為機械私立碩，工作三年半左右，而最近有拿到某台灣500大企業中的某子公司的SQE(供應鍊品質管理)一職的Offer薪水當然比小弟現在年薪稍高 新公司的月薪 X13 就差不多等於 現職的X17(由於現職公司保一年14個月再加兩次分紅，估計平均16~18m/year)新公司的用人主管只說公司只保證至少13個月，但一年還有兩次分紅但是他說依照他給我的底薪算一算還有近幾年公司分紅的狀況說出的年薪後，小弟在自己心中盤算，應該比現職高平均10萬(由於小弟現職這三年分紅很浮動)小弟也因此猶豫不決已久，原因有以下幾點:1. 對於SQE與現職相關性大約自認只有30~40%相關性，說真的對於此職缺的發展性不了解因此感到猶豫，想請教板上各位前輩，是否有人能提供知悉此職的看法呢?(谷歌大神上提到此職缺不外乎都是些內容說明，真的現身說法的人卻少之又少)2.  由於是某500大企業中的子公司，也就是說是小公司XD，但是此公司卻是在對岸設廠，因此職是他們公司派駐在台灣的員工(很妙XD)對於這種模式小弟也是第一次聽到，但是薪水部分卻是由母公司發放，想請教板上前輩，這種模式經營的公司是否有任何需要小心的地方?3.   其實現職的公司算是較有名的(底薪也是有名的摳XD)，人事相處也熟悉了上下班時間也很固定(八成時間可準時上下班)，因此對於SQE一職是否相對會常加班等等想要請教各位前輩們。4.   小弟會想關注此職缺相關的可發展(轉換)的職缺，這點當然是因為如果未來若有意外可以再轉換。說了這麼多，對板上的各位前輩們有些不好意思的地方是小弟因為某些緣故不能透露現職公司，因為部門同仁會上來看且現職職缺很敏感大概提到幾個關鍵字就猜的出了，這點還請各位見諒。(當然各位可能可以從一些蛛絲馬跡猜出就是了XD)如果各位先進想知道對於小弟內容中提到的新公司開的價碼可以互相交流的，就請站內信，甚至相關的公司名稱或者現職的訊息都可以。(唯一希望的是對於小弟上述四點能提供意見交流)無論有無相關訊息，在這還是先謝謝各位板上的鄉民們新年快樂摟~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.80.89.21推 Murakumo:SQE賽缺，當CQE會比較活躍推 qk8520:習慣本來的生活模式而錢又差不多我就不會跳，畢竟是未知數推 qk8520:也些公司的SQE真的很賽，出事情真的要扛到死~推 royshih0418:我怎麼覺得CQE也很賽 很多人都是CQE做久了跳SQE的→ fredsaki:請問也就是說CQE性質與SQE是相似的嗎？推文自動更新已關閉