[情報] 台塑總管理處採購部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者O1DsTeR (非我族類．其心必異)看板Tech_Job標題[情報] 台塑總管理處採購部時間Fri Apr 22 19:55:20 2016最近夢到...朋友投了幾次履歷終於給他面試進了台塑開始就是說產銷人員 但進去被安排到採購部然後就是地獄的開始...一堆中年以上的沒事都加班到八九點偏偏組長就是靠這樣升官的覺得為公司做牛做馬到晚上 假日也來 是勤勞樸實跟忠誠的表現自己沒生活就算了 還要求下面的人要跟他看齊然後不給加班費就算了 下午就先幫你訂便當 就是要你留下來只為了展現組長的高度熱忱跟忠誠朋友離職前把加班時數統計一下後報人資請款最後組長自己出錢私了 怕事情鬧大 被發現長期凹部屬加班好像是跟機電類有關組新人面試不要再被騙進去了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.139.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461326126.A.5B1.html推 kuwanosan: 大樓缺真的蠻可憐的推 chyboxer: 離職還可以討加班費!? 我怎麼沒辦法QQ推 linzan: 台X就是這樣 職稱都用騙的 進去後反應才說都同部門的→ destroyss: 跟進出口部一樣呀 不過更慘 連便當都沒有→ destroyss: 華姐都在會議上說該給的要給 不要凹部屬→ destroyss: 這些高專還敢這樣玩真的很有勇氣呢→ destroyss: 然後在大樓上班還在被凹的 別悶不坑聲了 去人事組談談→ destroyss: 你會發現沒有什麼鬼責任制所以沒加班費→ loverpost: 下班時間是要找誰議價？太假了吧......推 kyorock: 採購真的很操....常常在很晚還寄信來...→ f33783378: 看單位 我離職時加班費照算推 NAMESTANLY: wow 有加班費耶 好爽喔→ sauye: 下班後才有比較安靜的時間出議價函啊→ zszsdd: 只有離職才敢跟人資請款，為生活的都默默吞下，難怪主管→ zszsdd: 敢凹，老人最愛嗆外面很多人要進來，擺明就是要凹推 baggio36: 總管理處的產銷也是地雷喔~寫不完的制度和趕不完的專案→ baggio36: 看下來，台北大樓總管理處的都沒什麼好缺……推 ssmm5566: 一開始原po說的保養組，好像比較少人知道推 veteranbone: 感謝大家對於台塑各單位的意見，但我問的單位好像比→ veteranbone: 較少人回應XD→ fcku413: 職缺跟內容不符+1※ 編輯: O1DsTeR (36.230.250.73), 04/23/2016 01:05:11推 shyKR: 台塑採購真的都加班很晚推 BigJohn: 以前在當工讀生的時候 有的組長超愛罵部屬 根本被他巴假推 mat56: 採購是工作量太大，沒幾個人要跑整個集團的採購推 paparich: 採購部真的有部份主管常把自己加班到11、12點拿來說嘴推 paparich: 在外界看來根本就是沒有效率 又愛仗著有採購權 頤指氣使推文自動更新已關閉