[請益] 和老闆當朋友? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者excelsior11 (呵)看板Tech_Job標題[請益] 和老闆當朋友?時間Wed Nov  4 19:55:11 2015最近有個疑惑 想請教各位科技業的先進/前輩與直屬主管&部門主管是否應該有私交？應如何拿捏尺度？若與老闆(課級&部級)私下會往來（如球友），是否要注意什麼？在其他同事方面，又要注意什麼？同理，若角色互換，在與老闆有私交的同事相處上需要特別注意什麼?以免背後被桶一刀之類的..謝謝各位~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.65.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446638114.A.798.html推 kkotokyo: 少說一些八卦您是指少跟主管說一些八卦？還是少跟與主管有私交的同事說八卦？亦或兩者都是？※ 編輯: excelsior11 (36.238.65.69), 11/04/2015 19:57:30→ iPad12inch: 通常就是上下交相賊。順我者昌 逆我者亡。那跟與主管有私交的同事是同期進公司的，但私下跟主管沒有往來的不就很吃虧？※ 編輯: excelsior11 (36.238.65.69), 11/04/2015 19:58:49推 email2ray: 分寸自己拿捏，畢竟是老闆的朋友是賺錢→ iPad12inch: 看有沒有直接利益衝突。→ xiangming: 通常都是雙面刀鬼推 brainerd: 上班當同事 下班不認識 沒聽過？推 mathrew: 聊廢話就好  不要聊公司的事情→ mathrew: 我指的廢話是指  哪部電影好看  哪間東西好吃  之類的推 duser: 伴君如伴虎 沒聽過?推 cajole145: 說真的  底下的人罵老闆是很正常的  老闆也是會罵他的→ cajole145: 老闆   真的相挺的少之又少!推 nicegood888: 打球讓他推 mark777: 乾 我前幾天打籃球 打爆我leader 我到職不到一個月－－推 adidas310320: 樓上GG XDDD→ kerorofrog: 套一句半兵衛說的 主可以把臣當朋友 臣不可把主當朋友→ abc011321: 樓上說的，真是實在話!→ sunsonsam: 老闆先跟你開玩笑你才能開他玩笑  不然還是尊重點→ ciula: 上班當同事 下班不認識 沒聽過嗎推 swinhoii: leader也是打工仔 大家各斯其職。推 OsakaLife: 通常真正握有權限的主管為了好管理 不太會跟下屬交朋友推 delacruz: 身邊實例：小工程師在校籃球校隊，每天約處級打球，負責→ delacruz: 餵球撿球，一年半後坐上部級。推 Leader49: 開GO KART直接刷卡~送!!推 tsukira0430: 抱大腿比有能力重要 加油推 now99: 享升高 多深交→ moonpaper: 永遠記住自己是屬下不是朋友推文自動更新已關閉