Re: [請益] 45K該去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arati (讓我們跑遍319個鄉鎮吧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 45K該去嗎?時間Fri May 31 20:39:13 2013這個問題我想每個人家庭背景不同。答案也就不同。如果是我自己。我的看法也跟Q大一樣。重點是台灣專業的工作會累積經驗，收入也會相對增長。而打工度假則不會。如果你是老闆。有兩位幾乎條件相同的員工讓你選。一位30歲,一年工作經驗。一位31歲,一年工作經驗，一年打工度假經驗。你會選哪位？男性大多數會在職場打滾一輩子。所以中年之後好的工作機會多半是需要年輕時經驗累積上來的。但是人各有志。有的人希望賺大錢。有的人希望把正妹。當然也有人希望爽爽過。我有兩個強者我同事，都是30歲左右去打工度假。我們當時待的公司09~22算早走了。他們的出發點都是被操久了。想去休息一段時間體驗不同的生活。打工度假可以不需要花一大筆錢。就算賺不到錢也可以打平。一位出去的時候facebook還不流行。去的很低調。他本來就人生勝利組。長輩台北市的房子都買好了。他根本養的活自己就夠了。離職去了一年，回來就去當系統廠裡的公務員。內行的大概就知道哪家了。從此過著錢少一點，但是六點下班的生活。另一位去的時候facebook已經流行了。三不五時PO個釣魚，露營之類的照片刺激大家XD讓大家好生羨慕。一樣回來也跑去系當統廠裡的公務員。我不會跟他們做一樣的事。但我覺得他們的選擇也很好。圓一個夢想。確定自己的方向。犧牲一年職廠生涯，換來重新出發的心情。不過你只有一年工作經驗就要去養肝。我不知道什麼工作這麼操...如果你對澳洲懷抱夢想。經濟上又沒有壓力。去玩個一年很好。以免以後後悔。如果你是覺得去澳洲就會英文變好。見識非凡。回來就外商搶著要。那你根本把台灣人當白癡。當大家在努力工作的時候。你出去爽。爽回來還希望別人給你更好的待遇？有這麼好的事？這麼好的話台灣其實一堆小時候就送出國的小留學生。他們英文更好。待的更久，見識更多。不就一個個職場勝利組。電爆土台客。最後補個Tech_job點。你談的是TxV吧。這間似乎給的獎金還不錯。不過又比不上有分紅的公司。你應該用年薪來衡量。我有幾個有經驗豐富的同事跳過去了。想必是給的出＄＄＄的公司。※ 引述《quoll95 (團長)》之銘言：: 不推薦原PO去澳洲，理由如下:: 1.現在台灣職場環境很差，如果未來有打算要在台灣工作，: 則履歷表上最重要的累積性及加成性很重要。: 也許你覺得45K很少，但其實相較其他理工來說，也不是那麼低。: 重點是，你也不會一直領45K，剛開始幾年好好拚一點，未來: 跳槽至少55K到70K都指日可待。: 2.其他板友說得好，你已經30了，要對未來有點規劃。: 誰說要學英文誰說一定要出國。你去澳洲一年後，等於中斷: 你的職涯發展，說穿了，去澳洲其實是玩的成分比較大。: 3.不如留在台灣練功升等，等能力提升以後，跳到一家好公司，:  薪水也高， 再到澳洲純度假不是很爽嗎?幹嘛幫人家打工呢?: 現在除非你能證明到澳洲留學對你應徵這職務有什麼很顯著的幫助，: 不然，對企業主來說，你等於是中斷一年，在台灣英文比我們好的人: 多的是，你確定你英文真的比得過那些名校畢業的高材生?: 所以工作經驗及專業以及履歷的累積性才是你目前應該累積的資產，: 一起加油吧。: ※ 引述《IhateOGC (我討厭)》之銘言：: : 2013   FirmWare/SoftWare: : 05/28  我從前公司離職，打算前往澳洲養肝1年，: : 05/29 一早去辦了護照  晚上我收到某T公司面試私信...，: : 05/30 我很好奇的去中和面試，: : 主管很爽快的說: 45K*14 填好人事表6月底開工! 早9晚10。: : 05/31 今天要搬家回台中，我卻絲毫沒有睡意。: : 如果是各位換選擇:: : 1.  去工作面對生活?   (我30歲私碩工作經歷只有1年): : 2.  去澳洲當苦力.看海.看天空.  早上11點上班  下午3點下班 ?!!: : 3.  去學長的公司 35K*12 早9晚6 (<--這選項一直不是我的最高優先)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.86.112→ WenliYang:我不會只看這兩點來挑....→ arati:我意思是，自己跟自己比較。不用跟別人比推 ringo543:你把該說的都補充上了，其實就是心態問題，出去當增加→ ringo543:自己的見識是OK，但想成"一定"有什麼大收穫，那就難說了→ ringo543:我覺得那兩個人的例子只是舉例啦 不一定是這樣→ ringo543:而且出去打工度假，每個人會經歷的過程都不一樣→ WenliYang:我覺得如果確定想繼續在科技業拚搏 其實就沒必要去澳洲.→ ringo543:造化也不一定相同(被仲介騙，被壞老闆坑也不少)推 funfun00:實質的收穫不一定有，但心靈跟精神的收穫一定有→ WenliYang:但如果你心裡還有猶豫 還不確定未來怎麼走 建議出去→ ringo543:這當中的trade off，要怎麼看，都還是取決於自身→ ringo543:被騙的話，心靈和精神的收穫可都沒啦XD→ ringo543:不知道原PO如何，如果不好的話就要更小心了→ ringo543:     原PO英文推 IhateOGC:感謝大大的分析推 ringo543:建議原PO也可以到Aussiekiwi看看文章推文自動更新已關閉