[討論] 人少算利多嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mejichoco (UoU)看板Tech_Job標題[討論] 人少算利多嗎?時間Sun May  1 23:34:32 2016經過了這麼多職場現在發現人越多的地方，事情真的越多而且越要做公關，打招呼的地方也多關係又會趨於複雜，做表面又會>技術層面但是人少又怕沒制度不知道在職場上，如果在有制度的環境下人少算不算一項福利?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.73.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462116874.A.BC5.html→ kidbaby: 私以為錢多才是福利→ AceDuck: 人少算啥福利？？你以為事情就少了嗎？？多工多工→ popher: 為啥人多會沒制度..打錯?※ 編輯: mejichoco (203.73.73.89), 05/01/2016 23:47:41推 chuegou: 通常人少事情就雜  如果喜歡人少 那出來自己接案不錯推 meltin: 我現在公司只有我一個人 感覺不出利多推 godwed: 我公司人多也不用做公關啊→ kashi77331: 別傻了 人少做的事情才多推 yytseng: 同學在M,人超少的單位,後來被裁掉打發到波士頓,錢double→ yytseng: 小公司人少多勞,大公司人少事少,就看你臉皮厚不厚→ yytseng: 尤其是台廠還是有所謂冗員...看你運氣囉噓 badalghost: 人少但事情不會少 錢也不會多好嗎→ wisdom: 人多人少不是重點，每個月進戶頭的數字才是推文自動更新已關閉