[請益] 碩士可以在工研院一直待下去嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gj942l41l4 (魯魯)看板Tech_Job標題[請益] 碩士可以在工研院一直待下去嗎？時間Sat Dec  5 22:03:33 2015小魯四大機械碩最近在找研替有面試到工研院職缺在南投，是和農業工業化相關，應該算拿到口頭offer可以和機械系學的東西和農業結合做創新的應用我還滿有興趣的（而且面過兩個主管都看起來滿有衝勁和對產業未來有規劃二面資深的主管力學超強讓我滿驚嘆的，和板上說工研院老人的感覺不太一樣@@）但很顯然產業不是主流，三年出來後若不繼續做要轉職也不好轉主管是跟我說就算失敗了反正有工研院當後盾可能賺不多但餓不死的但如果產業成功轉型我就會是在這產業先卡好位的人主管也說這很難決定叫我回來再考慮一下我是覺得應該要做個最壞打算所以想問如果遇到產業沒起來的狀況，一個碩士在工研院會有多少發展呢？聽大家說工研院裡博士比較吃香事實上我面試遇到的主管也都是博士那碩士最遠能走到哪啊，會不會養不起家......（或者會有機會在職進修讓自己走得更遠嗎？）手上另一個可供比較的offer是皮卡丘的CAE工程師我是固力組的，對力學分析算有興趣力學的課也都修得不錯CAE工程師薪水較高穩定發展，出差非常態，皮卡丘最近又分很多，又在台北可能工時比較長但就是一個普遍條件上都還算不錯的缺吧兩者相比我是有點想去工研院衝衝看覺得比較有趣有挑戰性的工作剛開始少拿點錢沒什麼關係可是怕一直卡在工研院，如果碩士又升不上去薪水天花板很低的話就很慘相對的和碩工作內容能接受，錢至少能到一個可以養家活口的收入吧覺得很難選 @@所以希望有大大能分享一下碩士如果一直在工研院待下去會是什麼樣的情況呢？感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.61.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449324216.A.17F.html推 zoooooo: 想念在職博可去工研院→ DrTech: 工研院在職念博班? 你夠紅，你夠閒，你不缺錢(願意被綁)推 ttyui: 對工研院的印象越常接觸就變的越差…→ ttyui: 而且都只是講講畫大餅，實際執行真的到處出包推 deltarobot: 南投？工具機中心？→ DrTech: 看到你整篇那麼在意薪水，很明顯了，你不適合工研院。→ DrTech: 天天在想薪水的人，你到工研院你會很痛苦的就不會說要很高，工研院的起薪我可以接受但是如果碩士都不會升，到四五十歲都還是這個薪水我就要想一下了@@→ deltarobot: 我系上就是在弄農業自動化的 老實說根本沒啥屌用→ DrTech: 那你想太多了啦，工研院每年都穩定加薪。→ deltarobot: 還不如往機器人發展 現在台灣是還沒起來 但是是未來→ deltarobot: 趨勢→ DrTech: 真的給你做到4,50歲，你還沒走，薪水也是很高的。推 mico409: 工研院+研替 念博班的有啊 也不一定要被綁啊~還是看單位→ mico409: 何況現在的工研院 聽到的是 不像以前那麼公務員型態了~→ DrTech: 對喔，我搞錯了，自費不用綁，拿工研院的錢進修才要綁。→ prpure: 剛畢業都馬覺得業界的人很強,兩年後再來看推 ppcity: 每年穩定加薪3%左右 升等加薪3000左右 真的碩士做十年可→ ppcity: 能還沒破百 真的無法賺大錢有聽過工研院想賺大錢就是等技轉自己創業的說法 @@我是不追求賺大錢，但也會希望能有一定的生活水準不要整天為錢擔心推 tn00710191: 就看對研究有沒有熱忱   工研院就是這樣 之後跳學術→ tn00710191: 界當教授也是個選擇 只是PhD就一定要有推 Longbottom: gj又是你→ DrTech: 工研院這幾年出來創業的，沒聽過賺錢的。推 kbill: 沒女友? ITRI的薪水光妳結婚都要想一下了 不用4.50→ QNAP: 除非你完全不在意薪水與發展 不然認識的碩士都待不久→ QNAP: 不然就是一定要拿個PHD 這在工研院是沒辦法的事情→ y800122155: 這麼謙虛只寫四大碩喔XDDD就是四大碩啊，還是機械，大家都不要機械QQ→ brightest: 工研院還是給家裡有錢的人去比較好→ luckysmallsu: 感覺應該是要在外面闖闖賺夠了再去再去工研院比較好→ brightest: 如果聯發科副理碩士畢業去工研院可以當經理嗎?推 fantasywater: 研替三年，如果你能在ITRI順便帶走一個博士的title→ fantasywater: 就去，其實說真的因為你的對照組是和碩，感覺還是→ fantasywater: ITRI比較好，如果是什麼GG或群聯，就根本不用考慮了→ fantasywater: 真讓我選，兩個都不好，再找過XD我一開始就沒投GG了，群聯機械很難進去吧XD主要CAE是我滿想要的工作啦總覺得比起機構更能發揮固力組所學(?)但我對農業和生態方面也還滿有興趣，工研院這個機會真的也很吸引我→ brightest: 南投比較尷尬  暨南不算太好 可能找找中興博士班?推 fantasywater: 靠對吼在南投不能讀台清交...orz→ fantasywater: 那..真的要多多的想想了..不考慮當兵嗎..?!考慮當兵喔這也是個選擇，不過感覺好像只把就業往後拖一年...→ brightest: 中興農業不是很強嗎? 青椒應該沒比較好應該不考慮剛進去的時候就說要讀博吧一方面我也沒有想馬上讀的意思不然現在就簽了XD是想說先看看自己比較缺什麼再決定，覺得碩班讀得有點盲目不希望博班也這樣→ fantasywater: 但是要是踩到地雷你也走不了，而且延後一年而已不用→ fantasywater: 擔心，除非你有立即的經濟壓力→ brightest: 可以先逼工研院主管簽在職博條款 像職棒球員旅外條款→ brightest: 不簽就不去 供您參考→ fantasywater: 我還是覺得除非能帶個博士走，不然三年的年資到時候→ brightest: 在職博跟全職博 應該差很多喔 工作內容可以撈個博班→ brightest: 很划算的其實我一面的時候有問過年輕主管是說如果能幫他創造出那個價值，他花錢送我去讀也OK @@題外話是說感覺這個單位主管很重視績效他一直跟我強調他績效都是最好的跟著他錢不會差，但工作壓力不會像外面看到的工研院那麼輕鬆（沒記錯他說在他那邊大多都領到16個月以上，不過在工研院給多少是主管決定的嗎？）→ fantasywater: 想走的話真的是很尷尬..原PO好好考慮吧..!!→ brightest: 撈個博士→ fantasywater: 畢竟簽下去如果不如意不是浪費一年而是浪費三年~→ brightest: 不過最好能先找好跟工研院有合作的教授推 lovepork: 博士沒你想的那麼簡單吧~~~→ brightest: 事實就是碩班沒發展 前面都有人提了推 lovepork: 如果博士和碩士只是差在稱謂那就不需要用這個來做區分了推 lovepork: 博士和碩士的訓練在本質上就有非常大程度上的不同→ lovepork: 也是這個差別才會讓博士可以去擔任計畫主持人的職務→ lovepork: 而碩士不行...→ brightest: 我相信在大公司業界可以當到小主管的碩士都不會比博士→ brightest: 訓練差推 lovepork: 但那個訓練不是博士的訓練啊XD→ Marsch: 不是博士的訓練不重要,那訓練是符合公司要的,就行了※ 編輯: gj942l41l4 (118.160.61.122), 12/06/2015 01:16:40推 catvsdog: 碩士去ITRI綁研替請三思 建議去皮卡不然就乾脆當兵→ abc011321: 你應該先想想你是研替，不是正職，有沒有拿到16個月也→ abc011321: 是你三年後的可能會發生的事，前提是你三年後還可以在→ abc011321: 那！說不定你三年後就BYE了！推 IMISSA: 研替就是正職....推 physicsdk: 純推機械沒人要，四大一樣沒行情QQ→ Narcissuss: 就養老吧 恭喜退休 發展其他興趣推 j0958322080: 有神快拜推 ajan: 勸原PO好好考慮一下 既然文中有提到錢 代表你還是在乎它→ ajan: 工研院的碩士薪水確實比科技業少很多→ ajan: 然後不要再有養老院的想法 那不是你這種菜比巴可以享受的→ ajan: 工研院工時彈性 你要四點半走人也沒人管你→ ajan: 但是不太表你下班後就沒事了 事情就這麼多 期限內就是要做完推 ajan: 就我自己跟前一份業界的工作相比 沒覺得工研院輕鬆到哪去→ ajan: 當然比起台GG來講 壓力當然就小很多囉推 kkmoon5566: 我覺得工研院沒版上講得這麼難聽推 YOHOpig: 工研院真的不錯,要注意spin off的問題推 peng978: 工研院年資深的薪水都不低推 a7776041: 主要看你做的計畫 也看過專門接台商陸骨的活得很好 整天→ a7776041: 跑大陸 雖然變成用政府補助扶植大陸產業就是了推 chienk: 沒博士 不要去 工研院 ...→ abc7621645: 二面的資深主管應該是中分院執行長，在工研院想拿16→ abc7621645: 除非績效頂級吧推 hsinlingchu: 工研院有國外合作機會，我先生之前在工研院→ hsinlingchu: 時就被派到國外名校合作半年，這在業界很少見→ hsinlingchu: 後來他就準備留學考試，到他合作的學校唸書，→ hsinlingchu: 畢業後很順利在美國找到工作，就留在美國→ GTX280: 小魯以前在公園  16個月以上不是問題不過績效要o推 tatina927: 對名利物質比較淡薄的才適合進去推 vacagdboy: 請問研替當下他有說好第一年有提供薪資嗎?推文自動更新已關閉