[請益] Oracle ERP 轉換到 Sap ERP  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hgison (白色微光)看板Tech_Job標題[請益] Oracle ERP 轉換到 Sap ERP 時間Mon Feb 22 12:42:50 2016背景：目前Oracle ERP有9年左右的經驗，其中近3年左右是以ERP system analyst 為主。市場：PM 還是Manager 機會比較少，Sap ERP analyst level 有較多的職缺。考慮的方向： 如果從Oracle ERP 轉換到 Sap ERP 不知道學習曲線長嗎？ 不知道有人有經驗 還是 想法嗎-----Sent from JPTT on my HTC One_M8.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 183.90.36.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456116173.A.27D.html噓 appledavid: 不要學SAP了...會SAP的都快比路上野狗還多了 = =推 NCUbighead: 樓上的會是指到什麼程度？操作？顧問？推 tshuang0611: 你會五大模組的Domain就可以由顧問轉職過去比較容易→ tshuang0611: SAP的ABAP可以先自修...→ hgison: 您是指找sap的顧問有可能反而比sap analyst 接受度高嗎推 gogohc: software, mis 同洽→ gogohc: 個人覺得會導的都超大企業，舞台在對岸跟新興市場→ appledavid: 超大型幾乎上完了 現在營業額十幾億的 有錢都在導入了推文自動更新已關閉