[請益] 請教新加坡的半導體工作環境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fishchang1 (阿魚兄)看板Tech_Job標題[請益] 請教新加坡的半導體工作環境時間Thu May  2 18:44:37 2013本人自從前公司離開後，就一直陸續找工作，最近接到head hunter的電話，說幫新加坡商知名半導體製造廠找人，職務是process，要在新加坡上班。說實在，從沒出國工作過，還蠻徬徨的，有在新加坡電子業工作的大大可以分享心得嗎？謝謝喔--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.91.185→ hohea:想知道+1推 hah5240120:想知道+1Y推 tonyd:新加坡薪水是鬼島的2~3倍 能去就盡量去 就算繞一圈回來 身價→ tonyd:也整個不一樣推 jessical:別聽樓上亂說,你如果是去新加坡半導體業回來是不可能身價→ jessical:往上翻,新加坡半導體業一整個比台灣弱 是要如何過水翻身?推 dynamix926:住宿非常不便宜，要調查清楚 ^^→ jessical:薪水我印象沒有特別高,你要高就選台積就可以了推 youarestupid:樓上的我也這麼覺得推 jessical:印象中住在很靠近馬來西亞哪邊比較偏僻地方的政府組屋→ jessical:(公寓)分租房間用共衛浴就快1萬台幣,環境非常不怎樣..→ fishchang1:謝謝Jessica, 薪資大約是前公司的兩倍，這樣ok嗎？→ uonyang:可以正名化嗎!?，去去再回是沒有加分啦。賺的多花的也兇推 kyomo:兩倍差不多 現公司去新加坡廠也是補到近兩倍推 canonball:新加坡半導體體可能也沒大家想的這麼弱喔→ fishchang1:所以基本上要存到錢是不太可能，頂多是賺個國外工作的推 morrismos:薪水兩倍，物價也是。如不是有發展的職缺，你這又是何苦→ morrismos:呢!推 jessical:如果這國外工作的機會 不能幫你在找下一分工作大加分→ jessical:去了就不是很有意義.只是以後好拿出來說嘴"我也是國際人"→ jessical:老實說台灣半導體業開新加坡一樣兩倍薪水台票工作也不少→ jessical:別捨近求遠..推 jessical:canonball 願聞其詳, 謝謝→ DaDaBi:qualcomm就去吧→ fishchang1:真討厭，台灣如果有理想工作，也不是很想去國外阿推文自動更新已關閉