[新聞] 工研院成功開發超低電壓晶片 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EEGJ5566 (寶傑好，大家好)看板Tech_Job標題[新聞] 工研院成功開發超低電壓晶片時間Tue Dec 25 16:57:21 2012工研院成功開發超低電壓晶片(中央社記者張建中新竹24日電)工研院整合產、學、研資源，投入超低電壓晶片技術開發有成，將於25日舉行發表會，展現研發成果。工業技術研究院表示，隨著消費性電子產品不斷朝機身輕薄、尺寸輕巧，具備長效使用等趨勢發展，其中控制晶片需要兼具高效能及低耗能。工研院與台灣晶圓代工龍頭台積電、IC設計廠晶心科技及中正大學、交通大學合作，投入超低電壓晶片技術開發，經2至3年研發，目前已有初步成果。工研院將於25日舉行發表會，展現研發成果，同時說明超低電壓晶片技術發展前景與應用。1011224http://www.cna.com.tw/News/aIT/201212240035-1.aspx#.UNlpJHrjVrg.facebook--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.123.110.239→ pooznn:會不會也超低價授權給韓廠?!→ leouni:工研院：授權給韓廠的技術只是個微小的專利. 台廠商：...推 OhMyAlex:一堆老闆不識貨又沒遠見 到時又酸葡萄→ faxer:算了吧!就是做些非原創性東西被人家抓住小辮子才選擇妥協→ oldchang1205:關鍵字：台積電推 wade0222:推中正推 Dsman:如果台廠肯出高點價格  何必賣給韓國?→ faxer:賣還是送?我記得當時有人被約談悠...推文自動更新已關閉