[請益] 台積產品工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iloveteng (teng)看板Tech_Job標題[請益] 台積產品工程師時間Mon Dec  3 18:36:59 2012大家好, 小弟想請教一個跟台積產品工程師相關的問題,理論上是在南科, 版上相關討論有點少, 想請問像IC-design跟元件物理這類知識是不是比一般製程部門容易用到? 還有可否分享一下較詳細的工作內容, (大概知道是介於客戶跟fab之間類似溝通的橋樑) 面談不想問主管太多瑣碎事, 麻請有經驗的大大分享一下~ 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 178.26.75.3→ abxx:爽缺推 lewecool:負責追貨，跟客戶報進度跟良率之類的吧推 pcikilo:面試的時候應該可以問一下,這是您的權益→ faith2003:急診室醫生推 sux0116:抓交替  保重→ faith2003:樓上專業...!推 osbsd1:五樓是內行推 zys:應該是yeild的吧...推 Kazarinov:算是一線戰鬥單位...保重..是6廠還14廠?推 abcd5566:學長在14產品 當初他去產品還請大家 我該為他祈福嗎@@推 riversea:一級戰場的爽缺→ pd41987:一級戰場無誤 爽不爽看你是center還是site推 mrlin2011:要被客戶還有CSV追著跑  要和整合一起被錠的單位 (SITE)→ mrlin2011:如果明天要開會  今天就得針對客戶的要求生一堆報告給他→ mrlin2011:不過現在客戶越來越多  開會越來越密集....→ mrlin2011:還有要被客戶以及CSV壓一堆無理的要求  做一堆無用的PFA→ faith2003:center是資深的~ 大部分都還是site product推 vigor3:一線戰鬥單位....→ vigor3:壓力會很大→ odim:這個工作是爽缺還是爆肝要看人。　進去就知道了。推 pd41987:不管是八吋還是十二吋 總而言之 請保重推 giway:可以highlight 任意部門 而且不highlight就等被老闆客戶揍推文自動更新已關閉