Re: [心得] itri薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HTCboy (ＨＴＣ　Ｒ＆Ｄ)站內Tech_Job標題Re: [心得] itri薪水時間Sun Mar  8 00:19:30 2015※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：: ※ 引述《GTX280 (GTX280)》之銘言：: : 要跑了分享一下 研替 ME碩 2011尾報到: : 年份       2011       2012       2013       2014       2015: : 本薪       N          N          1.05N      1.12N      1.22N: : 年終       --         忘了       2.4        2.9        2.9: : 績效       --         忘了       1.6        1.8        不知: : 考績                  VG         O          O: : 工時每天大概九到六點半 下班就近運動蠻養生的: : 借書很方便 看了不少雜七雜八的書: : 一年加不到10次班 可以報加班費/補休: : 假很多 想請就請 不要延遲到個人進度就好: : 三節記得是1000 生日600: : 旅遊輔助請特休3天可發票報上限3000: : 各單位部門可能不太一樣 僅供參考:   待過資通所 正職 因某些原因看過許多人的薪資。:   不過工研院薪資是保密的。:   碩士起薪 42K~46K。國外可能到 48K。:   博士起薪 62K~70K。一般大概都 64K~66K。:   資通所業績差，福利絕對沒有機械與綠能所好。:   機械與綠能收了很多過路費與國家重要計畫，業績壓力不大。:   資通所技術普遍落後業界，所以很難搶業績。:   績效分成:優甲乙丙四等。:   我沒拿過優，名額限定，絕對輪不到新人拿的。約15~20人有一人可拿。:   甲：整年年薪不到14個月，13.5~14之間。加薪不到 3%。:   乙：年薪約13個月。加薪1.5%左右。:   丙：沒拿過。:   加上有的沒的福利（旅遊、各種活動）大概也 5000 以內而已。:   唯一優點就是放假多，回頭看壓力也是超小的。:   雖然說工研院現在業績壓力重，但出來才發現工研院很爽阿。:   適合不追求高薪只求爽過人生的人。:   目前還待在工研院的年輕人，別身在福中不知福了。:   裡面的人感覺壓力很大，出來後才發現工研院的工作氣氛真的在台灣是一流的。:   除了薪水太低外，很難往上爬外，工研院真的沒什麼好挑的。法人機構 最操的就是工研院 不過還是要看單位有些單位學的到東西 有些根本是打雜另外推薦大家都不太清楚的金工中心滿多工研院朋友都跳過去 缺點是在南部但是薪水高得嚇人 年薪百萬一堆 重點是工作超級無敵輕鬆完全無壓力 給各推!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.115.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425745171.A.9E4.html→ myboyfriend: 百萬有點太過了，但80萬不是問題~推 arhuro: 感謝分享推 YJM1106: 金工中心高手不少呀～推 gj942l41l4: 金工中心真的這麼爽噢＠＠   要怎麼進去啊推 kissa0924307: 年薪最好說明條件比較有參考價值推 mini160: 低調 好養老推 rubberking: 薪水說一下較實在推 wtmi: cp 值狂電 泡沫紅茶奴工推 Narcissuss: 狂輸戀人推 robinson: 純推金屬中心  超棒推 lave70: 在南部對某些人來說是優點XDD推 Narcissuss: 但就卡學歷 不然都約聘推 zel: 我兩邊都算呆過，明明就是itri薪資比較高假又多。mirdc你得→ zel: 看是幾年前進去的推 zel: 如果你是碩士新人，就算在業績好的單位頂多年薪也只是接近60→ Kyuumist: itri的特休天數真的是一絕推 BigCheese: 特休其實也剛好而已。其實是一般台灣企業給太少，跟世→ BigCheese: 界有落差。推 lave70: 這樣的特休述如果都能順利請到真的很好→ lave70: 數推文自動更新已關閉