Re: [請益] 鴻海新幹班採購專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kalapan (女孩噘嘴,我發呆...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 鴻海新幹班採購專員時間Sun Apr 27 10:18:05 2014我去年底才離職創業, 而你提到的兩個單位我正好都很熟, 給你一些小建議供你參考.中央採購:由於爆出貪汙弊案, 近期是郭總裁盯地非常緊的單位,現任採購長是日系Style, 過去以敢任用新人做採購著稱, 廉潔是首要要求.所以直接做sourcer都是有機會的, 想當然爾也會有師傅帶你.以鴻海的buying power, 採購額小則十位數以上,大致上百億你有機會接觸到的資源, 談判層級, 都不是一般小公司所能向背.凡是有兩面, 壓力也不是開玩笑的喔, 而且請先確認自己的心是否能把持得住.對內受單位老闆壓迫,不斷要求降價; 對外又處處有人討好, 趾高氣昂.在這樣的矛盾中, 大型企業的採購是一個讓人非常容易迷失, 性格非常容易扭曲的工作.如果選了, 請務必記住"I am who I am"薪資穩定成長.CP經管:經管是CP非常核心的單位, 也是鴻海在業界中非常獨特的組織設定,如字面經(營)管(理), 主要是管理成本與資源的單位,如果在事業單位裡, 就是負責報價,金流, 資源整合,稽核, 幾乎看到一個生意的面了.工作量很大,有做不完的報表與資料, 一般都可以直接面對非常高層的主管.與高階主管的連結象徵著在廠內的"權力", 另一個面向則是象徵著"壓力".有句老話:伴君如伴虎.薪資成長幅度看所屬單位賺錢與否.選項建議:1. 如果你愛與人打交道: 建議採購.2. 如果你希望學到扎實的工具技能: 建議經管.3. 如果你渴望隨時了解業界最新動態: 建議採購4. 如果你希望快速的進入一個生意的核心層面, 快速與高層一起工作: 建議經管補充:1. EXCEL& PPT是兩個工作的重要工具2. 凡事都有兩面, 我只能說兩個工作都是壓力極大, 但都能讓人快速成長的工作.3. 進去請做好至少待5年的打算, 如果沒有5年以上, 離開時多半只是個不上不下的半吊子.4. 兩份工作兩年年薪百萬是基本, 後面能衝多高, 就看你表現了.以上, 僅是過來人片面意見, 參考參考.Good luck~※ 引述《rokman14 (洋)》之銘言：: 小魯112工工碩畢 新鮮人一枚: 近日接到鴻海人資邀約: 面試新幹班採購專員職務 70%大陸深圳&(?): 人資說此職務隸屬於中央採購處 並非under某一BG: 是好是壞這邊還請有經驗的大大替小魯開釋一下: 採購專員工作內容如下:: 1.採購策略制定供應商策略結盟: 2.供應商開發與遴選，引進具競爭力之產品應用技術，供應商新技術評估、導入: 3.各Commodity議價管理工作，保障供需，成本管控，成交條件優化, 持續降低採購總成本，確保產能供應: 4.市場價格趨勢預估與供需分析與對策: 5.供應管理，合約簽署，採購風險管控: 看起來是偏採購的Sourcer部分: 想請問各位大大對於此職缺的評價? 或是有經驗可以分享給小魯的嗎?: 面試時該如何表現或有哪些基本知識需補足的呢?: 另小魯亦有面試CCPBG的經管專員 70%山東煙台 外派加給200HK/日: 核完薪是(N-2)K 可否也給小魯一些建議呢?: N=GG: 謝謝各位大大~!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.236.82※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398565087.A.7CA.html※ 編輯: kalapan (118.168.236.82), 04/27/2014 10:20:11※ 編輯: kalapan (118.168.236.82), 04/27/2014 10:21:50推 rokman14:感謝大大的專業用心文! 真的幫助我許多，受教了!! :D推 kerwin:專業，推~噓 felix0520:我曾再系統廠當過Sourcer,年資三年以上的同事,都沒破百!→ felix0520:請問你說的兩年破百是基本? 有含灰色收入嗎?→ felix0520:加碼到3年RD經驗,也不一定破百! 可能鴻海很願意給囉?推 zomzom:他說的是鴻海 加上出差就破了推 rokman14:F大有必要噓嗎 月薪+外派加給+績效 的確破百不難呀→ kalapan:f大, 如z大所說, 原文問的是鴻海,所以我說的是鴻海的行情→ kalapan:可能你曾經待得是英業達, BenQ之類的, 這些確實不到→ shaq0809:含灰色收入才破百，那還不如安份守己→ shaq0809:拿鴻海跟ODM廠比會不會差太多推 cj6gji:鴻海外派三年破百會難嗎?....某人眼界也太小了...→ pttc:之前聽說經管也有灰色收入?→ felix0520:Sorry , 我眼花沒注意外派，請海涵→ felix0520:我之前公司，外派+7500RMB, 可破百→ felix0520:在台三年都沒破，是我眼花，抱歉 ！推 jasontmk:樓上拍拍→ kalapan:一場小誤會～！^^推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉