[新聞]火狐台灣CEO：台灣很多人才，只是沒人投資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yadakaky (yadakaky)看板Tech_Job標題[新聞]火狐台灣CEO：台灣很多人才，只是沒人投資時間Fri Sep 14 01:15:10 2012根據知名科技雜誌《WIRED中文版》的專訪，這名曾經擔任微軟MSN總經理，經常往返北京、台北、舊金山的「宮力」，對台灣的人才十分看好。他認為台灣這邊的「教育水平」與「視野」其實都不錯，但是今天會碰上這波「人才出走荒」，主要是市場太小，沒有公司來投資。針對台灣的「科技人才」部分，宮力認為這是一個有待妥善開發的金礦，而火狐的公司Mozilla來的時間剛剛好，「這邊有這樣的人才，沒有這樣的項目」。為了拓展Mozilla自己的開放式行動作業系統，宮力決定把研發主力放在台灣，好好利用台灣的人才與資源。Mozilla開發了嶄新的行動作業系統「Firefox OS」，打算與蘋果的iOS、Google的Android以及微軟的Windows8一較高下。首波Firefox OS手機預計2013年初會上市，未來的行動裝置市場將會越來越熱鬧。http://www.ettoday.net/news/20120914/102404.htm?from=fb_et_news原文章在此http://wired.tw/2012/09/13/mozilla_ceo/index.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.217.233推 shter:其實就像高雄人才也很多但是大家跑去台北工作一樣道理→ shter:因為也沒有公司來投資高雄 (高軟跟南軟差很大)→ PPTAlex:說明白點就是老闆給的薪水都很低推 gioiechang2:其實是台灣老人怕被年輕人幹掉.....→ derekhsu:Mozilla在台灣給的薪水算高，但跟美國依然天差地遠→ USkitty:拜託，在台灣拿美國薪水，你以為公司老闆是笨蛋嗎→ USkitty:這樣他在美國找人就好啦！推 gojohn:其實是不長進的老人怕被年輕人幹掉...→ gojohn:很多老人嘴巴都喜歡講要有創意,但骨子裡只是僵化的腦袋推 kksword:很多老闆都說找不到人,其實是他們自己不想出錢→ angusyu:有這樣觀念就夠了，說要在台灣拿美國薪水真的很幼稚噓 ABBOBO:講這麼好聽 是在台灣請了多少人??→ ABBOBO:講客套話大家就高潮了推 b6byc:講這麼好聽,台商跟外商,你選哪個?→ yadakaky:2012年設立台灣分公司 有徵才http://ppt.cc/uYDg噓 wanabe:有徵才才怪推 iceonly:板上就有mozzila的徵人文也有板友去了，噓的人是?→ iceonly:mozilla→ VanDeLord:老的僵硬，年輕太軟。嘴泡創意倒是不少→ Quasars:真的有去面試過Mozilla嗎? 的確有徵才啊...推 zeebra:我朋友最近剛進去 千真萬確有找人推 kakue:有找人沒錯,挑的很,給不到100.無加班費,責任制,工作地點好.推 ckai1983:外商不到一百還敢徵人→ juin:有兩位同事過去了，給多少不清楚，但文化似乎不錯，很活潑推 cuttie1349:推G大K大~中肯!前浪都很怕死在沙灘上.想要創意又不出錢→ cuttie1349:怎麼可能進步?想要"潮"就要花錢請人研發.想白吃門都沒→ cuttie1349:有!我們千萬不能向22K屈服~~大家加油!→ b2209187:想拿Global pay也要有那個能力吧...推文自動更新已關閉