Re: [討論] Acer跟HTC的問題到底是？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fengwen (啦勒)看板Tech_Job標題Re: [討論] Acer跟HTC的問題到底是？時間Sun Oct 28 21:16:35 2012無聊來回一下  我倒是覺得看決策者跟企業文化就可以知道為什麼了小弟剛好在泛宏碁集團 兩家待過 但是偏偏沒有ACER  (這樣應該頂好猜的)第一間是明碁友達集團的... 對 我那時候進去 明碁還是在友達前面喔那時候西門子剛買沒多久  在大家眼中  是間充滿活力朝氣的好公司董事長還會定期來跟員工報告下狀況 讓我感覺公司是一體的..不過都在賣掉西門子後..突然開始覺得不對..了每次員工大會  我只感覺到 上面那位演講的 怪東怪西就是不會怪自己"環境不好 文化不同.... 大家不懂"...類似這種話我就開始覺得這個人帶這間公司..安全嗎? ...待了八個月後我就放棄國防役去當兵了 因為那時候是國防役身分進去的..後來退伍後又進了分家出來後的另一間 新人訓董事長講的話讓我覺得這個人懂得低調 收斂 或許是因為他經歷了把公司從谷底帶起來的過程也因此我比較放心在那待了快五年 ..雖然最近好像又挺慘了 只是跟其他比起來或許還算可以的 雖然以後怎樣沒人知道~.~相同的狀況ACER在蘭奇走後 上面那個出來講的話  都很讓我有似曾相似的感覺好像當年員工大會聽到的 ...所以變成這樣或許也不奇怪吧 ..XD退伍那時候  也有去宏達電面試過  我是有靠關係 (堂姐前公司主管被挖去 需要找人)不過進去時候  到考試都還正常 一開始面試時 是一位我猜高級工程師吧 ?來面試我  那時候問了些C的問題   因為剛退伍也不熟 加上有關係所以也沒準備XD  可是面試者知道我不會後  開始用輕視的語氣  跟眼神對我我就有點不太爽.. = = 不過由於我的確技不如人 也沒話好說不過相同的狀況發生在我朋友身上 她是靠實力去另一個部門面試 他比我厲害很多但是面是他的小主管 一樣的瞧不起人 不停的問 這個你應該要會喔這個你自己寫的嗎(因為我朋友帶了個程式給他看 他有點訝異想說沒經驗應該寫不出這種東西) 可是卻還是要用質疑的態度一直酸人不會是抄的吧? 就認定應屆畢業生沒那種能力 於是我朋友一樣感受到不爽事後那人有打電話問他去不去  他就拒絕了~.~那時候宏達電的確是在最紅的時候  可是紅就用這種態度面對面試者 . - -總覺得這間公司很驕傲吧  當然只有兩個範例沒辦法代表公司文化只是我們感受是這樣的   那時候我們都說他三年後就會下來了要是公司都是這樣的話  不過那時候到現在是五年  XD至於輕視軟體這部分就不提了不過我倒覺得很多台商很討厭的企業文化是 資歷>>實力 管理>>>技術升遷都是先看資歷>>實力  分紅也是 除非你實力誇張到驚人否則我倒是沒看過新來可以爬到老人頭上的  假如資歷有差一段的話永遠不重視技術人才 你一開始有能力 技術好  能解決問題  能做東西老闆賞識你要拉你往上爬  你就非得往管理階層 不管怎樣都得當個小主管但是很多只喜歡研究技術的人 一接觸到管理  會變成四不向的原來的荒廢 新的也不好  不是每個人都可以天天開會溝通又鑽研技術的但是你不往這走  職位分紅就得永遠差人一截我是沒看過20年的高級工程師 可以跟經理差不多薪水的   = =但是倒是聽說微軟 GOOGLE這種人不少?雖然不是說外商一定沒這些台商這些文化不好好根治 我倒是覺得只會越來越慘尤其錢越來越少的時候 誰還想天天加班把事情做到好哩XD話說最近一到下班時間 健身房人真的多好多  ( ￣ c￣)y▂ξ※ 引述《turnpoint (start)》之銘言：: 台灣品牌好像只剩Asus一家獨撐，: 所以想請教這邊的諸位前輩，: 能否從業內的角度看看這兩家曾經風光一時的品牌廠怎麼會變成這樣？: 小弟其實follow台灣的硬體廠一陣子了，: 所以包括Smartphone/Tablet取代PC、Apple/Samsung/中國品牌崛起這些東西也都清楚。: 但是我相信Acer/HTC裡面的強者也很多，一定比我更了解這些威脅，: 但為什麼會處理成現在這個樣子？: (Asus在金融海嘯跟剛分家時也出過包，但現在就活的好好的): Acer的問題：: 1. 在NB以外的產品線幾乎完全沒競爭力，這一年好像也半放棄Android了。:    (完全壓寶Win 8的情況，就是被MS的Surface一招給...): 2. Lanci走後，組織跟通路亂了很久，也找不到明確的組織策略方向。: 3. 沒有RD的資源，重新建起來費力且不知何時才有成效？: HTC的問題：--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.249.151推 Assyla:就準時下班去健身房，洗完澡再拿包包，順便回個mail打個卡→ magamanzero:其實你說的事情 跟現實社會現象有點衝突→ magamanzero:台灣公司很重視技術 所以管理職大部分都是工程師出身→ magamanzero:原因正如你所說 工程師看不起比它弱的人 所以目前→ magamanzero:RD主管 都是RD出身 很少是非技術職轉過來的→ magamanzero:文人相輕這種毛病 在華人世界裡太普遍 所以很難有→ fengwen:其實我的意思是 為什麼一定都要轉成管理職？→ magamanzero:純技術職的高階職位出現  因為公司需要強者去壓那些→ fengwen:為甚麼不能非管理職  也可以有差不多的待遇→ magamanzero:狗眼看人低的工程師→ magamanzero:有非管理職的話 老工程師不帶人 誰去壓下面的工程師?→ magamanzero:很多老鳥的心態就是 你技術比我不行 就閉嘴→ fengwen:我覺得當然也有人喜歡管理 但是不是全部 可是台灣就得→ fengwen:全部都得轉 否則你就沒啥出息了 XD→ magamanzero:所以才需要最資深的工程師當管理階層帶這些工程師→ fengwen:一個部門有主管 但是為啥都沒有一個差不多資歷位置的→ magamanzero:資深工程師培養非常困難 讓他去當非管理職 RD部門可能→ lucas01:笑死人了 樓上沒待過大企業嗎 管理職沒技術照樣壓你→ magamanzero:可能就內亂了→ fengwen:資深技術人員來協助帶人獲解決問題→ magamanzero:luca兄 反問你 那沒技術的人壓你 你會爽嗎?→ fengwen:當涉入管理後 你的技術自然就開始得退化了 這沒辦法的→ magamanzero:fen兄你的想法很好 很簡單 但是實行非常困難..→ fengwen:台灣又那麼愛開會 開倒智商退化都有可能→ magamanzero:台灣愛開會的文化 跟喜歡推卸責任 和 電人有關→ magamanzero:某種情況來說 這是老闆喜歡 或是 故意營造的氛圍→ magamanzero:以我以前公司老闆來說 它會刻意營造部門間不合 如此→ magamanzero:避免部門間私相授受的情況出現 特別是品保和測試推 Change:同意f兄  當開始走管理時技術就慢慢退化了→ Change:不走管理又不行推 tonybin:淚推 管理職沒技術照樣壓你→ tonybin:簡單說 一當上中階主管 開始享受到80/20 爽的那邊時→ tonybin:沒幾個人不會換了屁股腦袋跟著換.利之所趨也→ tonybin:不走管理對工程師來說 我想不出沒有不行的道理→ tonybin:而說管理 也就不以技術為重.這些事情都不是互斥→ tonybin:也不是陳義過高 當很多決斷都是以主管或個人利益出發時→ tonybin:說要確切 有效,就不可得了.取而代之的壓人,互鬥,藏私→ tonybin:還能有什麼營養的東西? 這些積習在順境的時候都被業績和→ tonybin:分紅沖淡,但看看現在是什麼樣的景氣和大環境?推 leeys1092:你不是我第一個聽到說 紅茶店 驕傲的.推 Iadefy:其實像TI就有管理線跟技術線  不過有這種兩線的公司也不多→ Iadefy:而且即使TI  管理線的還是很多技術出身→ Iadefy:技術線的職等或是統御技巧也是"管理階級"的水準→ sbdr:自己年輕沒經歷過不代表沒有 A社就有20年技術副理比處長高薪推 ledia:特例嗎? XD→ fengwen:對 我也很好奇 真的有嗎 不過技術副理也是管理職吧?→ jackcorner:其實是台灣的管理方法有問題, 產品是由總工程師導向,→ jackcorner:經理跟PM都是附合工程師或負責傳話, 在台灣整個都反了→ jackcorner:我認識一個思科的資深經理, 他就是這麼幹的, 紅的咧推文自動更新已關閉