[情報] 台塑颱風天還要上班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者O1DsTeR (非我族類．其心必異)看板Tech_Job標題[情報] 台塑颱風天還要上班?時間Thu Jul  7 23:01:35 2016台塑新人面試的時候人資就會提醒說颱風天還是要上班多數人想升遷好像也都乖乖來聽說是企業文化 比較勤勞樸實 是優良傳統 展現風雨無阻的大無畏精神專員以上必須到 而且沒有加班補休是台塑人資教育得很好 很有手段嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.245.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467903700.A.739.html→ agigoo: 拿離職單甩老闆→ jrarcherjack: 不爽就不..推 ieatshit: 有給加班費嗎？還是像我們老闆說的我們員工都是自願來→ ieatshit: 的→ pc1024: 有刷卡就會給，不來也沒差填異常單而已推 leader000: 為什麼我是颱風天有刷反而會出異常單→ ji3ji3ji3: 我同事說台塑風氣 跟軍中很像→ f33783378: 這是測試員工責任感的好時機→ f33783378: 專員以上有黑包 颱風地震駐守崗位只是應盡義務→ atpx: 就演戲, 傳產一堆這樣, 某大樹logo集團還要拼晚下班推 jeffle: 專員有以上才要來，明天辦公室會冷清一些噓 simama: 噁心的公司推 nemies: 颱風天才是真正的上班，放__煙囉~推 ljr: 原來這麼爛推 jojomimi: 風雨無阻阿...唉...噓 art216169: 爛公司被越南搞剛好而已→ jumbotest: 當日薪資加上年終和考績影響 搞不好差個一萬塊→ jumbotest: 摸摸鼻子去上班也是可以理解的噓 leoyeh: 可悲的公司 有種去鬼島以外的國家試試看 還不玩死你？→ herrowui: 你不去台G要去台塑怪自己吧！推文自動更新已關閉