Fw: [新聞] 竹科相機廠突關 207人失業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilove1530 (好久沒解除隱身了)站內Tech_Job標題Fw: [新聞] 竹科相機廠突關 207人失業時間Sat Jan 25 01:12:57 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IufnzPo ]作者: lexion (真真假假) 站內: Gossiping標題: [新聞] 竹科相機廠突關 207人失業時間: Sat Jan 25 01:01:47 20141.媒體來源:Apple daily2.完整新聞標題/內文:竹科相機廠突關 207人失業【侯力元、唐鎮宇╱連線報導】年冬難過！台灣帝歐希數位光學投資七億五千萬元的竹科廠，昨傳出將於除夕夜關廠，現有兩百零七名員工全遭資遣，淚泣：「這個節骨眼關廠，年該怎麼過？」帝歐希表示，會依法規給予兩個月資遣費；勞委會也會關注廠方是否照實給付。允給兩個月資遣費台灣帝歐希是美商Tessera Technologies集團旗下公司，二○一○年來台，申請營業項目包括電子零組件及光學儀器製造業、國際貿易業、微型照相鏡頭模組、光學鏡片開發設計及銷售，去年一月才耗資七點五億元在竹科設置廠房，並營運微鏡頭生產線。陳姓員工說，竹科廠去年十一月接獲大單，還大舉招募一百人，這個月開始趕工，原以為公司賺錢可以過好年，「說倒就倒，真的太差勁了！」林姓員工也說，他以為美商公司發展好，三個月前跳槽過來，「早知道這樣就不來了！」鄧姓員工也說，今年公司生產線產能滿載，甚至因早、晚班產能不足，日前下令所有員工輪值三班，變成早、晚、大夜班二十四小時生產趕工，三天後公司卻以不敵全球嚴峻景氣要關門，不明白為什麼會變成這樣。勞資雙方昨談判薪資發放給予、休假補償及職工福利金等項目，雙方初步達成兩個月資遣費，公司另提兩項獎金與休假補償方案；至於職工福利金，竹科廠應提撥七百五十萬元，勞方希望公司能按比例分給員工，因公司沒有設立工會，資方寧願被罰款也不願提撥。竹科管理局副局長杜啟祥表示，帝歐希上周四向竹管局通報，將分兩批資遣員工二百零七人，若關係企業有職缺會協助媒合。竹管局已派員至帝歐希勞動檢查。台灣帝歐希數位光學 小檔案資本額：7.5億元員工人數：竹科廠207人設立日期：2011/9/22大股東：美國上市公司TesseraTechnologies主要營業項目：電子零組件及光學儀器製造業、國際貿易業、微型照相鏡頭模組、光學鏡片開發設計及銷售資料來源：經濟部商業司3.新聞連結:http://ppt.cc/4T3E--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.234.188.222推 kisaku1980:薪水薄了 親情厚了→ pornpig32:失業率上升中 木炭需求率上升中 twfcb推 aresa:有照勞基法，應該是資優生，不懂員工在該什麼推 watashiD:...媽的超恐怖的，林北當初為什麼要讀電機阿推 jamesyu545:五樓射了推 WeasoN:92公司幾乎都是人力仲介約聘 想裁就裁 不會上新聞 潮爽的推 alex55555:慘推 WeAntiTVBS:公司就叫DOC 官場不意外推 LOVEMOE:我想他們會照實給用 "底薪" 來算的吧噓 cc618000:資方寧願被罰款也不願提撥→ suhaw:底薪 挖靠................那就很有趣了推 les5277:山雨欲來※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ilove1530 (203.217.122.115), 時間: 01/25/2014 01:12:57→ tweens:外商本來就只有底薪呀! 不像台廠搞一大堆名目。→ summer08818:拿高月薪比期待老闆分紅實際多了, 一堆同學年底哀哀叫推 testutw:沒有工會活該被人吃夠夠→ arcc:挖~~多了207個不爭氣的人，勞工豪口連推 discoby:肯定是員工不努力兼懶惰不衛生的關係→ discoby:大小便時間太長導致生產效率低落推 nixo:八卦版有人說，是原廠外商要轉方向放棄生產專注在賣技術專利推 lave70:山雨欲來? 其實是 屋漏偏逢......推 hosen:這不是鄉民眼中的"外商"嗎?看來"外商"比較好也只是....推 mydreamcome:只是短期炒作→ centra:如果照勞基法 那真的沒辦法了→ ajen22:這家公司我之前還差點想去應徵，一月時還有在徵人...推文自動更新已關閉