[請益] 系所選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a7101251 (小傑)看板Tech_Job標題[請益] 系所選擇時間Fri Mar 13 21:47:23 2015大家好~~小弟今年碩考交大機械和成大工科皆有上機械是固力組工科是系統整合組想請問未來若往科技業發展的話那兩者哪個會比較好呢?還是原則上只要四大畢業就都差不多?另外小弟工科那邊有機會找到做光電的老師以現今趨勢來說是否比純機械來的吃香?還煩請各位先進解惑--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.247.156.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426254446.A.48E.html→ kclvpc: 科技業的什麼公司? 系統廠 IC廠 台積?→ color529: 光電是要吃什麼香？？→ kclvpc: 很多高中生 大學生都覺得光電不錯→ kclvpc: 我覺得你選工科那個智慧型網路實驗室去寫寫程式的比較好噓 trama: 你看過版規嗎？？推 tkhan: 吃香要找媽媽買喔..噓 ganninian: 有研所版讓你問→ ko232: 小朋友，請看版規→ gn01216674: 新竹風很大，去臺南吧→ gn01216674: 而且不知道光電好在哪？沒聽過上輩子做壞事，這輩子→ gn01216674: 做電視嗎？推 OoShiunoO: 光電電類最低下的 生醫電子去寫code或是作IC都比它好推 a78a78: 反正都是輪班救台灣噓 soso7885: 版規？噓 ctx705f: 菜味重到可悲推 zxc2694: 選光電 畢業找工作會後悔推 frank11118: 有差嘛反正都輪班噓 duser: 光電在怎麼差都比機械好推 Narcissuss: 你選作鋼鐵人的老師 你畢業還是工科 有差嗎→ jengmei: 建議工科→ jengmei: 畢竟交大強項是電資.成大是工學院推文自動更新已關閉