Re: [心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vincent59 (愛世代)看板Tech_Job標題Re: [心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些時間Mon Apr  4 10:33:44 2016我之前是TP的黃光製程去年跳去做嵌入式linux的RD現在這家公司管理風格比以前好很多回歸正題最難聽的話嗎？對我而言，前主管所講的廢話都很難聽例如我加班加到快GG了他曾說：你要搞清楚，你不是打卡制工程師或者說我管你做到幾點，明天晨會要看到結果被高層知道了他：需要幫忙，要說啊我又沒要你加班加到很晚我知道你很努力，可是你作的是苦勞你就是效率不好後來再遇到了這種情形我就回因為臨時你又交待這麼多工作每樣都很急，我又不像某某可以直接交接給輪班他：好啦 好啦 你這個理由伯 什麼時候可以完成另外一種假日公司群組如果有回報品質異常如果我們沒在上面發言周一的晨會他：常日班工程師們，假日也要focus在工作上啊，某某某 你是機台負責人你怎麼沒在line上指示值班該下什麼對策再這樣下去，烤雞 我一定要給輪班很高不要到假日就隱身巷弄還有一種周會不曉得他對我是不是有偏見他的愛將不管寫的如何對於自己該負責的業務一問三不知他輕聲細語的說甚至有人幾乎不用報如果是我或其他的黑名單他：你那是什麼周報，問這些東西你竟然不清楚，你是負責人回去改完明天重報，你的碩士論文是怎麼過的，國立科大欸後來在忙碌之餘盡可能去寫，也被他靠北靠母有一次真的惹我到當面頂回去他當時說：你會這樣對待自己的指導老師嗎？我就冷冷的說：我的老師不會這樣對我他突然爆怒：什麼 你說什麼你是不是要跟某某一樣留下來談什麼時候走……………他講過的廢話，要我認真想搞不好可以集結成冊希望每個板友盡可能遇到了一個正常的主管我的行為請不要參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.130.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459737226.A.9F8.html推 cerwvk: 有感而發,主管是非常重要的職務,卻沒有退場機制.→ cerwvk: 手下一直跑.公司價值無法累積,好像是台商的常態.→ cerwvk: 還是認為,交接程度是100%.不少公司認為,人再找就好.→ cerwvk: 100%->80%->60%~~~ 難怪,很多公司的價值,只是賺辛苦錢.→ goldduck: 這樣哭巴你還做的話要怪誰→ vincent59: 所以我換了啊推 tracykao1982: 我有主管說過：這個你也不懂，要不要窗戶撞破跳下去→ tracykao1982: XD我只記得他說他想拿椅子砸我或要我跟另一個黑名單同事互砸→ ciula: 在台灣 能生產 能出貨 能賺錢才是重點 我管你"RD"做了多少→ ciula: 前置作業 review多少工程文件→ mark771006: 在我菜鳥期被幹說 我是有什麼障礙? 碩士學歷是不是造→ mark771006: 假?推 tihs104: 幹c大講到我的心坎裡推 bab7171: 我工作有五個主管，每天交辦事項都說今天要好，沒好就被→ bab7171: 罵他馬的。→ bab7171: 到最後我就一直加班，也是被人說因為品質差才加班。→ bab7171: 因為我一個人做三個人工作，時間被壓縮到一個工作天，這→ bab7171: 樣不會出錯嗎?推 xgrass: 太弱 是我就回他 我研所老闆是IEEE fellow 這種level的rep→ xgrass: ort給你這種等級的看 剛好好強阿！如果我當時吐出這句話他應該會很衝動叫我馬上走隔天就叫跟我很熟的同事叫我考慮一下04/04 12:08推 chung74511: 有五個主管的要不要考慮換了...一個人有五個頭還得了→ chung74511: 光他們自己打架你下面的就裡外不是人了→ ccbbaa: 結果妳還是吞下來繼續做  讓這些傢伙繼續幹妳  很爽?→ goldduck: 有五個主管你還做？ 這樣厲害應該是當這五人的頭→ goldduck: 白x才給他們狗干推 stl3: 你這長官是志願役退伍嗎?  怎覺得思維都一樣推 PanJason: 主管:沒有心的話早點滾，不要浪費彼此時間!※ 編輯: vincent59 (180.217.130.87), 04/04/2016 13:48:28推 xgrass: 什麼都能忍 嗆到研所老闆就是不能忍 耍皮條給他看推 alert96: http://i.imgur.com/eDm0AmU.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/eDm0AmU.jpg"/>→ ashyang: 小弟曾在一間仿台積的公司;晨會最長開3小時,週會中午開到→ ashyang: 19點,1個人要報30分鐘以上外加被狗幹的,有時候主管還會人→ ashyang: 身攻擊,後來開會有資深的一來就手機放桌上開錄音,"我在錄→ ashyang: 音,因為年紀大了記性不好怕漏掉重要的事",之後開會秒結束→ ashyang: ,再也沒有人被狗幹...推 pengpluto: 樓上讚XDDDDDDDD→ vincent59: 真的超讚的→ vincent59: 周會可以開到19：00 太扯→ vincent59: 我們最晚頂多17：00※ 編輯: vincent59 (180.217.130.87), 04/04/2016 15:46:03→ lensuper: 嵌入式LOL cost down很厲害，版主薪水應該跟我一樣少吧→ vincent59: 可能喔  可是在前公司再待一陣子→ vincent59: 我可能就上新聞了推 Lamourcafe: 世界很大,建議出來看看.推 MrRedHair: 最後一段笑死XDD推 summerkof: 開很久的會就算了 根本沒個結論才靠北 大家互相幹來幹→ summerkof: 去 可以幹上兩三個小時推文自動更新已關閉