[請益] 台積啥時才會結構性調薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justiceGG (正義GG)看板Tech_Job標題[請益] 台積啥時才會結構性調薪?時間Sat Jun 23 21:54:29 2012小弟印象中在08~09年時張老下令新進人員調薪15%現在31菜鳥新進從那時就是45K過了三四年了~每年都有一般性調薪3~5%的新聞但是結構性調薪就.....放眼望去各大廠從戀人 肉鬆 到今天包子的新聞新人起薪都有調身為超級資優生的台積卻還在裝死....該不會是張老年紀大忘記了吧.....XD有人可以說明一下嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.244.38→ diabloevagto:寄信問張老xd推 RTA:有些公司連結構性調薪都沒有~...推 lovearmani:寄信提醒老張+1推 hertzianwave:大概會有人喊~~不爽就不要進來~~~~推 jopyt:原po好像"結構性調薪"跟"一般性調薪" 分不清楚....SORRY剛剛發現打反了....以更正 感謝樓上大哥→ leoisthebest:又還沒進入公司成為員工 怎麼會覺得自己可以談調薪?我是討論公司政策的整體調薪....ex:新人起薪並不是個人戰功加薪喔...※ 編輯: justiceGG       來自: 220.133.244.38       (06/23 22:41)※ 編輯: justiceGG       來自: 220.133.244.38       (06/23 22:44)※ 編輯: justiceGG       來自: 220.133.244.38       (06/23 22:49)→ hertzianwave:從呆久的人的分紅分給不知道會留幾個月的新人當底薪?推 a52214:推3F lovearmani:寄信提醒老張+1※ 編輯: justiceGG       來自: 220.133.244.38       (06/23 23:26)→ d730411:問人資或是問老張推 windgoing122:之前結構性調薪是因為分紅費用化，現在的理由是？→ standly38:油電雙漲推 lovearmani:物價提升推 iamapigtoo:英九當總統。→ pnsboy:包子調薪比GG第一年領的還少推 liwhere:戀人不管怎麼調年薪也是比較少呀~~~~推 Toyario:像以前一個人當兩個人用的時候~現在人徵太多了推 hedonist:調高底薪減分紅，你要嗎?推 lovelykuraki:如果年收入一樣 調高底薪降低分紅  我要 !!→ lovelykuraki:薪水才是有保障的東西噓 furuuchi:你不會自己去開一間? 隨你高興調多少推 youarestupid:調高底薪降低分紅才好 傻傻的推文自動更新已關閉