[新聞] 校園徵才職缺增 嗅出景氣回溫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 校園徵才職缺增 嗅出景氣回溫時間Sat May 16 17:39:21 2015校園徵才職缺增 嗅出景氣回溫（中央社記者許秩維台北16日電）畢業季將至，為招收優秀人才，企業廠商已陸續參加校園徵才博覽會，以台大為例，今年就超過200家企業參與、提供逾2萬個職缺創新高，顯見景氣回溫。每年3月開始，各大專校院的徵才博覽會就陸續展開，越來越多企業、廠商參與，前進校園提早爭取優秀的人才，從校園徵才博覽會的規模、參與企業數和釋出的職缺數，也可以對今年的景氣略知一二。台大校園徵才博覽會的規模可說是各校之冠，今年台大徵才博覽會就有259家企業參加，提供職缺數超過2萬個，規模和徵才人數都是歷年新高，包括鴻海、台積電、聯發科等科技大廠全數報到。台灣大學校長楊泮池表示，今年參加徵才的企業比往年增加1成以上，開放攤位申請約3分鐘就已全數額滿，可見景氣回溫；為縮短學用落差，台大也積極推動實習計畫，讓學生及早認識職場，做好準備，讓企業找到好人才、學生找到好工作。台灣科技大學今年校園徵才也吸引近150家廠商參與，提供逾萬職缺，比往年增加，除了鴻海、台積電等國內大廠，還有不少外商公司參展，職缺需求最熱門的是軟硬體工程師、程式工程師等各類工程師。台北科技大學校園徵才博覽會也有超過120家企業參與，職缺數逾5500個，比去年增加64%。台北科技大學校長姚立德說，今年市場回溫，科技和製造業人力需求增加，北科大和勞動部共同辦理校園徵才活動，參與企業和職缺數都大幅成長。台大電信工程研究所蕭姓博士生表示，自己鎖定聯發科、台積電等科技大廠，希望從事研發工作為主，月薪希望能高於7萬元，雖然感覺今年景氣回溫，但也有點擔心企業對博士的需求不高。台科大電機系陳姓碩士生也說，今年感覺景氣有回溫，企業釋出的職缺數也增加，因此在徵才博覽會現場就已投遞履歷，希望能獲得企業主青睞，起薪可以超過4萬元。http://www.cna.com.tw/news/aedu/201505160048-1.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431769163.A.458.html→ irinonozomi: 地方的工廠需要新鮮的肝→ z19890506: 學生怎麼有辦法感受到景氣回溫推 abcdeffg: 職缺是釋出了，真正聘任進來又有多少？→ jengmei: 保險房仲 釋很多缺 有什用推 Love1019: 以前請兩個錢 壓成請三個？→ McLarenF1LM: 狗屁居多，一直丟履歷連回覆都沒→ twisters121: 如果是DPP執政,報導就會又不一樣了喔推 cycle: 今年我有投感覺都很挑推文自動更新已關閉