[請益] 產品PM薪資（新人） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obamainjail (歐爸 馬陰久)看板Tech_Job標題[請益] 產品PM薪資（新人）時間Tue Jun 21 17:09:23 2016本魯職場新鮮人最近有幸拿到技嘉子公司的offer職位 筆電PM薪資 3xK~40k (底薪+伙食)通勤 50分鐘還在考慮要不要去，因為畢竟產品只有NB，不知道整間公司的文化如何，創新or死板？想請問有沒有人在這個部門待過可分享經驗呢？還有一個困擾是，這禮拜已經約好另外兩家面試，但是技嘉要我這兩天回覆offer...，下下禮拜報到。一方面找工作找得有點久，想說就直接去了，另一方面，又怕去了會後悔。另外，想瞭解一下科技業PM的薪資水準平均是多少？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.246.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466500165.A.D02.html推 Ntustkid: 學士碩士？推 zarsar: 剛畢業就做PM的薪水不會太好→ obamainjail: 碩→ IBIZA: 沒人規定回覆了就不能在面試其他工作啊推 XJY13: 87塊 不能再高了推 xjapan100: 盈嘉科技嗎？→ obamainjail: 對 盈嘉 有經驗可分享嗎？謝謝推 tihs104: 獨立經營 Aorus品牌，PM若懂技術很吃香會受重用，老闆是→ tihs104: 工程出身，比較重視工程，可惜廣告一直做不好，所以名氣→ tihs104: 上不來推 fatdragonz: 剛畢業的PM只能幫忙做助理的工作, 等到你能叫得動RD→ fatdragonz: 了, 薪水才有往上升的空間→ obamainjail: 請問是新鮮人不適合做PM嗎??推 kla184: 技術不懂又叫不動人，很容易被吃死死，搞得自己裡外不是人推 beergap: 菜鳥PM就是美化後的助理吧推 fencingboy: 新人做pm會很痛苦 但是稱過三年後心態會→ fencingboy: 變很堅強推 laputaca: 我也有收到產品PM的邀請，也是新鮮人…希望有前輩大大能→ laputaca: 給一些建議0.0噓 NoCode: 碩畢40k 忍不住噓了推 valenbebe: 只有我覺得這個薪資很不錯嗎？→ Numbbreak: 又不是每間碩士畢業一定有4w推 zanguy: 新人就要卡在工程端跟客戶端之間做事...加油QQ噓 gametheory: 6年前去石頭店上班  PM起薪43K推 cancooc: 心臟大顆點新鮮人做PM沒啥不可 當然應對要得宜→ obamainjail: 痾...我國立前段文組碩士推 WTF1111: 五六年前去戀人，碩士PM 45-48k→ gabbana: 哈哈文組哈哈→ payson0641: 去年面試過這缺~怎麼今年還在徵人啊??推 ptta: 不要做筆電這種夕陽產品，你會後悔噓 mathlover: 原po要不要一次把條件說清楚！哪有人發文完下面才慢慢→ mathlover: 補學經歷的@@推 tume7: 文組碩畢新鮮人當產品PM會有點辛苦 薪水也有點慘 再找找吧→ oolongtea: 新人做PM 只有打雜的份 PM leader才是真PM 不過NB做到→ oolongtea: PM Leader 起碼要做小PM 跟過3~4個案子才有那個能耐 否→ oolongtea: 則就是等著被工廠/RD耍著玩 最後被客人狗幹這樣→ sc1: 42k推 yilin64: 估計你應該叫不動RD推文自動更新已關閉