Fw: [問卦] 被前公司霸凌怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cacalota (卡羅特)看板Tech_Job標題Fw: [問卦] 被前公司霸凌怎麼辦?時間Wed Apr 13 01:01:01 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1N3IROQ1 ]作者: cacalota (卡羅特) 看板: Gossiping標題: [問卦] 被前公司霸凌怎麼辦?時間: Wed Apr 13 00:48:22 2016※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，※   超貼者將被水桶，請注意!※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。※ d.一行文、未滿20字視同鬧板，請注意！※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)阿魯的朋友前一陣子離職公司是在民生東路上的X強國際通路業當碼農到職一個月因主管不喜就被部門主管逼迫簽自願離職給逼退了現在公司打來跟他說基於入職時簽的聘雇契約書要賠半個月的薪資數目接近兩萬要他匯至指定帳戶我幫他趴了職業版相關文若是沒簽約金的話這種賠償約定都是無效的他當時可以說是在主管強迫威脅下簽的離職書可以算是非自願離職了吧現在公司威脅他要是不從就要寄存證信函走法律途徑來嚇他請問各位我朋友他該怎辦? 不理公司就好? 官司要是真打起來站的上風嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.191.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1460479704.A.681.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: cacalota (58.114.191.167), 04/13/2016 01:01:01※ 編輯: cacalota (58.114.191.167), 04/13/2016 01:03:03→ avgirl: 一堆咖小公司 以為先告先贏一樣→ avgirl: 你都自己找到答案惹怕屁阿謝謝A大但是就怕他們真的告我真的是被逼退的真的覺得他們吃人夠夠※ cacalota:轉錄至看板 LAW                                         04/13 01:07※ 編輯: cacalota (58.114.191.167), 04/13/2016 01:09:05推 cityhunter04: 請洽勞工局，還有拜託中文好好打好嗎??又不是阿陸仔→ cityhunter04: ………謝謝提醒※ 編輯: cacalota (58.114.191.167), 04/13/2016 01:15:24推 keyofdejavu: 沒拿著槍頂著你的頭的話就不要被簽自願離職那天他跟你在一個小房間不斷重複講著一樣的理由要你退快一個小時到後來還說要是給你非自願離職那會很難看你留下記錄自己看著辦這樣※ 編輯: cacalota (58.114.191.167), 04/13/2016 01:32:28推 luke72: 勞基法15-1條  明文規定公司要給簽約金  才能綁人→ luke72: 15-1還有規定非自願離職者  不用負綁人條款的責任但是要是有簽自願離職書怎麼辦?※ 編輯: cacalota (58.114.191.167), 04/13/2016 01:33:03→ luke72: 但是你是自願離開的  就只能主張沒簽約金這一塊了可是那時候他是硬逼的可以說是幾乎當天就要你走在那僵了很久※ 編輯: cacalota (58.114.191.167), 04/13/2016 01:37:43推 keyofdejavu: 就給他講到下班時間到走人就好了我那時也有退意了反正你這樣這種公司我不待也罷可是他現在卻硬跟你要辦個月的薪資這點實在說不過去※ 編輯: cacalota (58.114.191.167), 04/13/2016 01:40:57→ kober5566: 所以到底是你還是你朋友~"~~"~推 luke72: 不理他 會怎樣嗎？而且沒簽約金的話 你可以反告恐嚇取財吧※ 編輯: cacalota (58.114.191.167), 04/13/2016 01:56:50→ luke72: 在這裡問也問不到你相信的答案  建議去找律師推 mistreat7755: 簽了自願離職書，在法律上就是自願離職，→ mistreat7755: 就算你背後有什麼委屈都一樣，公司也可以→ mistreat7755: 裝傻說沒有逼你阿推 z110663: 要是我寧願白爛到被裁員，一堆自以為是的主管推 iWRZ: 遇到簽約不去也罷推 ginicat2000: 先找勞工局…這條路比較簡單→ ginicat2000: 錢…別鳥他，請他走法律途徑跟你要錢推 pttuser: 別那麼單純啦拜託，爛公司告不贏的，給他玩阿，寄什麼給→ pttuser: 你都沒用啦推 sjclivelo: 已經承認你就是阿魯的朋友了 XD噓 HorseHawkDog: ㄏㄏ 先承認一下啊推 stl3: 把事情經過誠實跟勞工局講 如果他們覺得錢公司有不法的地方→ stl3: 你就先給他告下去→ leavefly: 自己傻簽非自願離職...推 f58rtht: 聯X不意外推 indigostar: 原來這間公司會這樣搞人喔…→ craig: 一直覺得很奇怪，幹嘛要簽非自願離職，關小房間又怎樣？公→ craig: 司既然都要逼你走，何必留情面推 cmyang: 再打電話去錄音，帶出是你硬要我簽自願離職。 接下來轉100→ cmyang: 去那個帳戶，再去勞工局填勞資爭議主張他違法，接下來就→ cmyang: 換你跟他要錢了！推 cmyang: 另外提一下  對方提訴訟並不構成恐嚇取財要件推 o760823: 都簽自願離職了法院上你也站不住腳~→ o760823: 有什麼委屈誰會知道，白紙黑字最準推 bluedragon: 不到兩萬塊 對公司打訴訟不划算吧 打訴訟要花的時間→ bluedragon: 金錢人力成本就多少了 連付律師費的一半都不夠推 icelaw: 公司就是拿法律逼退阿！噓 a313255a: 自己有檢討過？噓 Coslate: 先承認噓 qker9527: 所以是你朋友還是你啊?講清楚啊噓 chuegou: 要都講朋友，要就都講自己，兩個人情況混再一起是想怎樣推 cmyang: 簽自願不代表他可以跟你要錢！他沒給簽約卻要錢就違法了！→ cmyang: 打官司可以找法扶，資格合你一毛錢都不用付…推 KobeEatShit: 是他還是他朋友 有很重要？ 不懂→ KobeEatShit: 1.找律師 2.法扶會 3.勞工部推 teardropbox: 就讓他告 沒簽約金無效 有判例推文自動更新已關閉