[新聞] 勞團調查：輪班勞工最慘...「私生活」變 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 勞團調查：輪班勞工最慘...「私生活」變時間Tue Jun 16 02:11:55 2015勞團調查：輪班勞工最慘...「私生活」變成一種罪惡？Yang 2015/06/15 13:26:00 發表於 ‧ 職場 ‧ 網摘台灣勞工陣線針對輪班制員工進行網路調查，發現有超過6成以上輪班勞工每日工作時數超過8小時，其中又以醫療保健與社會服務業排班最為複雜，常見早中晚班交雜的「花花班」；有7成以上勞工，認為輪班制已嚴重影響家庭及社交生活，有服務與售貨業人員抱怨沒有私人時間，「私生活變成一種罪惡」。中時報導，台灣勞動與社會政策研究協會執行長張烽益指出，立法院日前三讀通過《勞基法》每周40小時工時修法，但很多勞工工作是輪班制，工時降低並不能保證勞工實際工時下降。勞陣今年5月25日到6月12日間在網路上發起調查，總計回收215個個案，其中6成都是醫療保健服務業，其次為製造業13％、半導體電子業9％，男女比約4比6。根據這份調查，每日工作時數8小時至12小時者有61%，超過12小時者有5%，每日工時8小時者僅34%。受訪者有高達67%實施輪班制，其中72%是三班制，有28%是兩班制。輪班制對於家庭與社交生活的影響，回答很嚴重的有33%，回答嚴重的有40%。實際了解輪班制排班型態，張烽益表示，半導體與電子業多為兩班制輪班，製造業則多為3班制，排班最為複雜的是醫療保健與社會服務業，為應付醫院24小時營運，多是三班制，常見「花花班」，一個月內早中晚班都會有，排班混亂，對勞工身心有很大影響。年資22年的醫療保健業女性在問卷裡感嘆，上班時可能隨時被告知下午或隔天早上放假，放假也可能隨時被叫回去上班，輪班時間很不穩定；也有女性說，因隨時on call，引起睡眠障礙；還有服務業銷售人員抱怨「工作超級累」，薪水不到23K，根本不像人，「像機器」。自由報導，台灣職業安全健康連線理事長鄭雅文表示，國際癌症研究組織IARC已將「影響生理週期的輪班工作」歸類為「可能致癌因素」，尤其已有證據證明會提高女性乳癌罹患率，以丹麥為例，已將長期夜班輪班工作者的乳癌患者，視為工作職災認定。鄭雅文也呼籲，政府對於夜班、輪班工作形態也要加以限縮，不必要的夜班輪班應予以排除；像國際勞工組織在1990年《夜間工作公約》裡就明文規範，夜間工作雇主應該保護勞工安全與低於8小時的工時，若影響的健康，雇主也應調整到日間職位，並給予免遭解雇保障。2003年歐盟頒佈的《工作時間指令》也規定夜間工作者於24小時中的工時不能超過8小時，工作者若因夜班工作影響健康，雇主也應轉換為日間職位。另外如英國規定夜間工作者每日上限8小時，德國每日規定雖可達10小時，但每4周平均平均工時不得超過8小時，北歐各國還更嚴格。蘋果報導，勞陣祕書長孫友聯說，台灣習以為常的24小時產業，在歐洲不會發生，政府「40工時」安排要更嚴密，以法令和勞動檢查，避免僱主要求勞工不當輪班、施行不當變形工時。http://www.thenewslens.com/post/176413/--------------今晚的夜班輪班星人辛苦了，沒事就快去(會議室)睡吧~--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.58.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434391919.A.F4A.html推 monarch0301: 把有值夜班紀錄的人健保費調高60%，會不會有罷工潮出→ monarch0301: 現..推 ROKEE: 一個月內白小大算甚麼,1週3~4種班別的班表都常態出現→ joe931: 大家只會叫而不實際罷工有何用？→ joe931: 還是只能乖乖繼續上班…→ SuperModel: 都說鞠躬盡瘁了啊！推 irinonozomi: 所以死而後已推 ting0522: 石化夜2天換一次班怎麼辦？推 damm: 樓上的不去罷工還問怎麼辦…推 suckobe: 那這些工作要誰來做?推 Love1019: 大絕招：抗議？換一個新人就好啦...→ ganninian: 限縮?那就叫醫院跟電子廠都朝九晚五→ ganninian: 晚上想看病?有急診?對不起明天請早推 sjp: 電子業只有9%真的假的推 Unstable: 都在公司是要怎麼寫問卷啦！推 Unstable: 張董前天說"反對"周工時超過50小時，奇怪的是，在公司→ Unstable: 的宣導變成"不鼓勵"，明顯說法不一致！說好的核心價值→ Unstable: 根本.......推 unwoman: 輪班最喜歡用新人了顆顆推 masakianto: 石化業爽到翻,看同學上班還煮火鍋推 vcx530: 台灣很多企業不把人當人用推文自動更新已關閉