[新聞] 李遠哲：公務員退休領18% 新生兒負債1百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 李遠哲：公務員退休領18% 新生兒負債1百萬時間Wed Dec 25 20:34:29 2013http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS1/8382992.shtml【聯合晚報╱記者游婉琪╱即時報導】       2013.12.25 11:30 am前中研院院長李遠哲今到台灣師範大學演說，自稱一向非常關心「世代交接」的李遠哲說，台灣這兩年受到退休制度、勞保制度的影響，平均每名新生兒身上背負的債務將近100萬。但他到國外開會時，卻常常看到退休領18%的公務員，成群結隊到國外旅遊，四處宣稱台灣的退休制度相當好。李遠哲說，40年前他第一次到韓國，聽到韓國朋友說，以前韓國人民非常窮困，一家人祖孫三代生活不下去，為了養活下一代，常常得揹著祖父母到山上拋棄，類似情節也曾出現在韓國卡通片中，每次聽了都讓他相當不忍。對各國政府而言，國家財務不夠讓好幾代都能好好被照顧，自然就會產生矛盾，如美國奧勒岡州健保經費有限，就選擇優先醫療年輕人而非年長者。日本近年來推動大學法人化，表面上看似要讓大學自主，實際上國家卻是要將教育經費挪到照護老人。【2013/12/25 聯合晚報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.152※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.142.152       (12/25 20:35)推 thanksyou:雖然眾所周知' 但講的是事實推 SETL:現在正步入老年的那一代，出生時是嬰兒潮  不用養太多老人→ SETL:他們差不多多退休時，臺灣是高齡化社會→ SETL:年輕人負擔變重   就是一批人一起生一起中年一起老年→ SETL:哪後國家債務用到接近上限   雖然好像一堆國家這樣都~.~推 morrischen2:以後少子還要養一票老人.. 再不改革肯定出事推 twsoriano:回二樓 歐洲國家已經脫離這個說法了→ twsoriano:二戰嬰兒潮後的少子現象是因為女性高等教育和就業抬頭→ twsoriano:生小孩時間延後 並不是變少  遺憾的是台灣好像不是這樣→ rjrsdblutt:李先生的教改結果  讓筆者對其建言持保留態度→ rjrsdblutt:任何政策都會影響長遠  會成為歷史的關鍵  不可不慎啊推 f1234518456:以後就會有年輕人跑出來殺老賊了 反正台灣刑度很輕→ bluemkevin:李先生也沒當過教育部長就是了推 Hu5566:楊治良:人類歷史上沒有一個地方像現今台灣社會豐衣足食，→ Hu5566:年輕人卻不願意成家立業。→ Hu5566:楊志良以「不婚、不生、不養、不活(自殺)」及「多數年輕人推 smart1988:李遠哲的教改本質上又沒有錯...錯的是教育部過度躁進的→ smart1988:實施方式推 cobrasgo:本質上沒錯？你確定？推 ravelson:我一直覺得教改沒錯，只是台灣產業蕭條不需要這麼多人了→ ravelson:薪資的上升在於搶奪勞動力，現今台灣？推 smart1988:教改的精神原則上是沒錯的啊...在外國許多國家也有成功→ smart1988:的範例  很明顯是實現方法出了問題才導致四不像→ BColangelo: 讀讀這個吧 http://ppt.cc/wtzr→ BColangelo:"教改會結束後新任的教育部長吳京並不認同教改諮議報告→ BColangelo:書的結論，走一套自己的教改路線"→ BColangelo:"那一年周祝瑛(2003)或是黃光國(2003)各自寫了一本書→ BColangelo:直指教育改革的問題都是李遠哲、黃武雄和史英等人的→ BColangelo:錯，認為當時許多教改政策的問題很大一部份都是沒有→ BColangelo:師範體系學者的參與，這完全是錯誤的"→ smart1988:感謝樓上的資料支援推 chibal:講的是事實 但改不了吧  鐵票部隊  改了就換綠的執政了→ JrShit:他自己已承認錯了 哪來沒錯?!→ smart1988:樓上有沒有把當初李遠哲先生講的內容看完啊  0.0?  他有→ smart1988:說是實施方法錯而非教改精神錯噓 lucas01:關本版屁事推 sea1985:回樓上  難道科技新貴不用養老人??噓 lucas01:新貴哪會在意這點保護費 那樓上乾脆廢掉本版 改成八卦板→ gk001:李先生對社會科學的認知就不要太認真了..推 b6byc:學生真多.→ freeblizzard:現在進去當公務員的早沒18%了..剩下一些五十歲的老人→ freeblizzard:有而已 應該在沒幾年也退光了吧→ cschenptt:教改的爛攤子 花了多少年 現在都還沒收完→ cschenptt:個人也對他秉持著懷疑的態度→ WTF1111:!! 退光還沒死光阿~~@@推 SETL:回4樓   我沒有想要探討嬰兒潮起因 一起生一起青壯一起老→ SETL:生多少是結果→ jerohands:他自己月領50萬，怎不繳出來先？推 buddar:→ lili110:李遠哲只會打高空而已啦,怎樣都說國外好,也不想想台灣適合→ lili110:與否..推 lili110:而且這老兄自己領爽爽啊,還出來炮XD→ kcey:其實講18%只是個標靶  更浪費錢的不去講講這幹嘛....→ kcey:能領18%的遲早會死光啦....其他的年金才是問題...推 jyhsheng:會講18%是小問題的 知道18%一年多少錢嗎 最少還要三十年→ kcey:因為他會漸漸變少...而勞保  年金 福利   洞卻越來越大→ jyhsheng:領18%的利益者 怎麼可能放棄→ kcey:是不會放棄  但是他遲早會死.....→ leouni:不管什麼公保 還是任何社會保險.只會炸掉 台灣老鼠越來越少→ leouni:老鼠會 爽的是第一隻老鼠 中間鼠半殘 最後一隻老鼠全殘推 joh:我對李遠哲這個人還是很不舒服...他把我們一些學生的優勢打平→ joh:害到後面的人求職常常看到不對等的薪資和待遇...推 Taiwania:應該立法給小孩也有投票權,由其監護人決定要怎麼投票,這→ Taiwania:樣才不會政策只偏重老人推 lun1110:退光沒死光啊還不是照領推 SEELA:整天網路嘴砲，還不如想辦法多賺錢比較實在，讓自己生活更加→ SEELA:美好。→ howtz:新生兒沒有投票權，報告完畢→ gioiechang:老人用舉債的手段奪取年輕人的財富真的是太可惡了!!!!→ onstar:李遠哲怎不講講教改？ 不敢講了？推 csii5566:鬼島 18%常上新聞給大家罵 又不會痛 銀行業的退休不知幾%推 Huskycat:不要生，現賺100萬噓 tshuang0611:不要臉的李和人本教育把台灣的教育摧毀了推 joh:當時李遠哲可以說是第一個提出消滅優勢族群的人→ joh:結果砍到的卻是中間偏上的學生→ joh:而且又提出多元教育搞到累死的是學生和教授兩方→ joh:smart你說他的想法是很好,我是覺得他把國外那一套引進來不是→ joh:說不好,而是他一直想消滅明星學校,導致受害的人更多→ joh:整天說要公平要正義,結果搞到最後求職市場看起來新人是平等→ joh:事實上不過是個假平等主義罷了推 ggg12345:借轉 afterp 版※ ggg12345:轉錄至看板 AfterPhD                                    12/26 12:27推 atto:18%造成財政黑洞，政府沒錢只好從人民身上扒→ WTF1111:財政黑洞是來自政府的減稅...打特定族群沒意義的推 joh:藍綠政府都不敢增加稅收,所以根本不是甚麼值得驕傲的事情..→ WTF1111:圖 利 財 團 .....沒其他的了噓 BunnyChen:教改失敗者 學術象牙塔推 pengpluto:會走到這步田地,當年的教改才是真正的遺害子孫推 kksword:推行失敗的教改者還有話講?噓 samtws:教改根本悲劇推 rmmps:小孩養一養去當公務員給政府養OTZ推 ming70017:我覺得債留子孫是一回事 可是現在年輕人的未來都被扼殺推 hayato01:教改本來就不是他應該負責的→ hayato01:為教改提決策的沒人喊打，把一個不應該負責的打到死→ hayato01:他對台灣的貢獻從根本被抹殺，有能力的腦子受傷才留在台→ hayato01:灣給你們羞辱推文自動更新已關閉