[請益] 兆凌這間公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soysause (醬油)看板Tech_Job標題[請益] 兆凌這間公司時間Tue Nov  1 14:26:06 2016最近想換工作有投了幾間材料跟化學相關的工作地點跟工作內容可以接受就投了今天收到這間公司的面試通知職位是材料研發工程師稍微google了一下，發現董事長是前任台達電技術長，然後母公司在美國加州。但版上完全找不到資訊…請問這是怎樣的一間公司呢？任何資訊都好，薪資福利等等。先謝過了。-----Sent from JPTT on my Sony F8132.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.144.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477981568.A.BDA.html→ ganla: 幾年前跟梁董事長在咖啡廳面試過，那時候在台灣還沒設廠，→ ganla: 話說它的新型ACF專利可以很賺，只是我沒能錄取，也不曉得後→ ganla: 續公司營運！推 g70941: 等待你面試心得!推 erial: +U推文自動更新已關閉