Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wj1009 (wj1009)看板Tech_Job標題Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎時間Sat May 14 16:10:13 2016※ 引述《commonfish (小雨)》之銘言：: 想請問百萬年薪又5點下班的公司多嗎: 年資約三年: 高雄的外商公司: 下屬尊重主管。 主管照顧下屬。: 同學聚餐時有提到: 請問這樣的公司多嗎坦白說準時下班，年薪破百(破百其實真的不高)這類的工作真的不少先從薪水來看碩畢45-50,年薪20個月就有了如果調個兩三次薪後，可能18個月就有了在園區要找個發18個月以上的難不難只要你學校不太鳥，有心找真的不難準時上下班這點坦白說是個人選擇就算你去很操的公司，也是能準時上下班但是要面對的是1,你的工作表現被放大看2,升遷順位很後面3,績效不會太好但是你只要八小時都能認真做老板跟同事也不是傻子，原則上你就是個幫忙作事扛略差績效的腳色可能同級的年薪25個月你拿20出頭這樣也是符合原po的要求但是講白了在台廠只要找間還算賺錢的公司進去你沒跟著一起演，要破百不難要再爬上去很難等你結婚生子後，除非老婆也破百要不然你很快就覺得其實不夠用...當然如果你出類拔萃就沒這煩惱--posted from bbs reader hybrid on my samsung SM-N910U--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.130.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463213415.A.33C.html推 rrwang: 南科有哪些？推 Refauth: 碩畢45-50,年薪20個月就有了 <<-- 原來理組碩畢這麼爽T-T推 bearisgod: 這預算→ bearisgod: 推錯... 年薪20個月有這麼好找嗎......推 D9780381: 老婆體重破百的話呢→ Narcissuss: 熬個兩三年底薪有個60K 15~17也是輕鬆破百推 snowyba: 非軟體業有這麼好嗎？→ yolasiku: 你怎麼不說月薪10k 年薪100個月 又不是小學生造句推 asleisureto: 原來園區人人拿20個月以上喔? 那那些拿14個月的 你要→ asleisureto: 補6個月給他嗎?推 tingmayday: 理組中間以上碩畢差不多 最慢也第三年一定有→ lgates: 我想回 "22k 快50個月一樣也可以達成" 給那句話推 TodayPaTiger: 真的 造句大家都會  22K拿100個月不是更好推 bearisgod: 原來現在園區現在景氣這麼好喔...推 loseptt: 領二十個月基本的吧推 kaio76930: 哪幾家公司這麼好？可以拜託跟魯蛇們說一下嗎？救救魯→ kaio76930: 蛇阿→ bearisgod: 連20個月基本都來了XD 討論這麼多 沒半個公司名稱→ loseptt: 系統廠一般都二十個月 60k*20 就一百二啦推 cates: 20個月真的有那末好找到喔→ loseptt: 豬屎屋一般起薪更高76k 76k*20 都150萬起跳→ kadouin: 跪求公司名稱→ loseptt: 科技業沒破百很難找吧推 Narcissuss: 4大碩要找應該不難吧推 princepisces: 真的假的 不景氣都騙人的哦XDDD→ larrysu: ...講破百超容易???推 xvft: 嗯，有上新聞的都有20個月呀，包子，戀人，血海，三口組，→ xvft: 日月光，石頭，螃蟹，股王，紅茶電→ xvft: 以上通通都沒有20個月XD推 deltarobot: 破百不難啊 難得是前三年破百吧→ kinoko: 又有學生在看新聞誤導人了推 Narcissuss: 石頭跟紅茶有吧→ zhanren: 講得跟真的一樣→ deltarobot: 沒分紅的公司比比皆是 除了保14以外 要破百不知道要多→ deltarobot: 久推 peterzx: 三口組並沒有20個月→ goldduck: 呵呵 20個月？推 ijg: 紅茶一定沒有都虧錢了怎麼可能發獎金→ ijg: 石頭考積前段應該有→ LsugerI: 破百的多…沒破百的更多  保14整年分紅不到10萬的一堆吧→ ijg: 不過石頭別想五點下班…噓 dakkk: 你先列幾間看看推 luckysmallsu: 現在紅茶有20個月...呵呵呵推 StrKO: 非管理職有給20的，手指頭絕對數的出來推 gsmzxcvbnm: 不是我的世界推 bearisgod: 真的有平行時空的感覺XD推 QQ5566:  #1H3b_nVV (Tech_Job) 到底14多還是18多~~~~~~→ Yesw: 你說18月以上的....大部分都是豬屎屋吧!而且也不是說進就能→ Yesw: 進去噓 zarsar: 豪洨免錢 造樣造句→ QQ5566: #1H6qpBSY (Tech_Job) 看來大大都待好學校好公司噓 DaHahn: 賣豪洨拉→ Yesw: 直接講出哪些有20個月吧....噓 carrie10014: 先列出來給大家看看是不是這回事→ Yesw: 很不想噓你這篇...但別講的很容易一樣吧==對新人來講第一年→ Yesw: 要破百連GG都很難辦到了....→ StrKO: 第一年破百去GG反而比較難 會扣住 MmNPR簡單多了 每個都是噓 valjoux: 講得好像發20個月的公司很多一樣推 kess: 石頭 紅茶 有的也不會在這推文  推了也沒人信噓 kerorofrog: 大家都說低調賺的滿多的 結果問是哪間一間都說不出口推 forbake1: 群情激憤XD→ kerorofrog: 比25k小資女靠存錢+父母資助買房還唬爛噓 willie0171: 景氣那麼好？平行世界？反指標？厲害厲害！推 bearisgod: 樓上讓我想到隨便20個月是不是爸媽每年給8個月→ Argos: 不要結婚不就好了？呵呵→ wj1009: 三年經驗，MmNPR,gg,大碩，仙境，力成，石頭，那間不行?→ kclvpc: 之前版上說五點半下班 一堆人跳出來說有 結果大多沒破百萬推 bearisgod: 樓上那間5點下班？→ kclvpc: 嗎→ wj1009: 甚至有的鳥鳥的系統廠含簽約有讀沒的也勉強破→ auraandy: 就算給你真的年薪有破百好了,我才不信科技業能準時下班~→ auraandy: 台灣這種沒技術的代工產業鏈,毛利低,錢哪那麼好賺?→ auraandy: 要破百又要準時下班,要掌握技術的大國家才有可能吧~噓 JustIceYL: 夫妻同傳產加起來沒破百 三個小孩還不是照養推 littlebau: 倒數第三句滿中肯噓 ches5566: 基本才14噓 totqoq: 先給噓，等你列公司出來再補推→ DrTech: 蠻中肯的阿，找間版上說的高薪公司，在準時下班就有。→ DrTech: 不升遷的話，只求破百，真的很多這種。噓 khhuang1: 最好年收20個月很好找啦，虎爛→ wj1009: 基本上各產業龍頭，二哥都有這能力...→ wj1009: 賺錢的產業就多幾間，不賺的可能就龍頭可以辦到→ sayya2311: 5年前蠻多都有20個月,5年後更多只剩16個月,下個5年後?→ wdv999: 竹科大碩準時下班～但破百很難噓 fishfi: 可惡只有體重破百怒噓噓 cityhunter04: 年薪20個月的能有幾家？而且還要準時下班？你活在→ cityhunter04: 火星喔噓 Yesw: 那也是3年後才能破百....第1、2年有嗎？還有年薪20個月的講→ Yesw: 一下有哪些啊!又不列出來噓 burza: 用嘴巴講最快推 note100: 學生文？推 snowyba: 大碩一般人有辦法破百嗎...推 Nowell: 其實真的蠻多的，只是可能沒辦法真的每天準時五點下班，常→ Nowell: 態倒是可能。但是畢竟不是公職不可能總是準時。噓 Yesw: 跟你講啦..不加分紅的話16個月已經很不錯了...分紅的話別跟→ Yesw: 我講一些名氣過高的公司 光是中上的公司有給到3個月已經很→ Yesw: 威了 16+3 怎麼年薪破百?新人給你算50k也一樣沒破百......推 Nowell: 列公司出來？怎可能，通常不會是整個公司都可以，而是某→ Nowell: 些部門可以，或者某些職缺可以，怎麼可能明白的講給你知道→ Nowell: 。這樣不是要被盯嗎？推 Nowell: 以我做十年的經驗，同期的同學跟同事，在不同公司，大部→ Nowell: 分都年薪百萬，加班超過六點已經是很少數的狀態。→ Yesw: 跪求做1、2年就有辦法達成的有嗎？推 grace5566: 跪求內推我男友，讓我繼續留在新竹教書，不用煩惱介聘推 Yesw: 樓上是妹子!?男友真好...有如此好的女友推 Nowell: 一兩年就可以達成的也是有，最簡單的就外商，只是這麼早→ Nowell: 到外商，有時候就卡在百萬哪邊就不動了。→ wj1009: 個人建議找想去產業的龍頭(最大/最賺)→ wj1009: 例如，你想走半導體，就去gg,要不然頂多去仙境，大碩→ wj1009: 要不然硬要去些就不賺的，然後說頂多就保14啦...噓 rattrapante: 有講跟沒講一樣.....→ wj1009: 以封測而言，有力成，有南茂....→ wj1009: 板場有景碩有麵包店→ wj1009: 出社會了怎麼可能不知道同產業像樣的公司有那幾間噓 Yesw: 你這通解就是去GG...講了一堆 根本等於沒講到重點噓 jinmin88: 我寫軟體工作十年後才破百 是我太魯嗎Q.Q→ Yesw: 我在想 你真的踏入科技業了沒嗎?沒進去體驗之前 都會覺得科→ Yesw: 技業不就爽拿百萬年薪 事情弄完準時下班 都會有這種感覺啦!→ Yesw: 但進去做以後會發現沒那麼容易....→ wj1009: 重點很簡單，四大血統碩畢，三年後你們班80%的人可以回答→ wj1009: 你推 grace5566: gg廠務面試沒下文，清大化工碩也沒比較好找工作→ wj1009: 今年找工作，只能算衰而已...噓 kaio76930: 這什麼鬼 公司不能說 部門不能說 那乾脆不要上來說就好→ kaio76930: 啦→ DrTech: 搜尋曬薪水系列文不就一堆了，然後也沒透漏公司阿→ DrTech: 為什麼這篇大家就無法接受，曬薪水唬爛文就接受→ DrTech: 然後不考慮績效升遷，準時下班，真的很輕易破百與準時下班→ DrTech: 阿推 loloman: 重點是畢業學校不要太差，然後公司不要太差→ loloman: 符合這兩個條件然後才是不太難，這篇我怎覺得怪怪的推 DrTech: 更不用說早上刪文的工研院，都大大方方違規不照工作時數→ DrTech: 走人了→ DrTech: 工研院去機械所，隨便也百萬年薪，提早下班推 rockhart: 5年前的文章？推 Nowell: 情報是也是實力的一種，謝謝。想不費吹灰之力就得到情報→ Nowell: 那有這種事情，愛噓給你噓噓 ggBird: 聽你在覽趴推 daidairay: 去GG  然後不顧別人眼光準時走推 bluebird: 我就是但是我不想告訴你噓 luckysmallsu: 情報個鬼?你以為知道個公司名稱就能進去喔噓 TodayPaTiger: 唬爛也是實力的一種嗎 XDDDDDD推 NCUking: 十年才破百真的很魯…推 yargy: 20月up看到麵包店有  我就笑了 認真分享一下啦推 kaibaseto: 選對產業不難 選錯產業任你每個月學新技術一樣4Xk→ dakkk: 無聊 當別人沒在科技業 沒朋友在科技業 膨風的人看多了推 luckysmallsu: 含分紅20個月不就MmNR GG嗎?ASML AMAT DowDupont 康→ luckysmallsu: 寧較著名外商應該也有 不過更多鄉民公司都是默默賺→ luckysmallsu: 的比這些公司多很多又準時下班的只是不能告訴你推 TodayPaTiger: 不能告訴你 因為我老爸姓連 每個月給我兩千萬零用錢推 zhenglack: 找對公司才是重點→ TodayPaTiger: 反正澎風又不用錢 還可以騙到沒出社會的推 mathrew: 20個月比60K還難找.... 這篇就照樣照句→ TodayPaTiger: 剛畢業要百萬準時下班 我只想得到出國工作最實在→ Yesw: 樓上 你的選對產業不就豬屎屋....倒頭來還是豬屎屋==新人進→ Yesw: 去第一年就65up...隨便都破百 但是...容易準時下班嗎@@？噓 wallholla: 汐止有那些？推 clamperni: 這篇很故意XD推 Yesw: 請問聯電 仙境 美光 這幾間要待多久才有機會破百?推 darkgoblin: 景氣好好喔!原來出口連連退都不是科技業.→ StrKO: 2線豬屎屋disnger 起薪大約都有55~60K 有賺錢的那幾家第一→ StrKO: 年就可以接近破百了 第二年沒破百是黑到不行才沒破推 sqt: 原po分析精確，推→ StrKO: disgner...推 Yesw: 沒走資電系所真是一大錯誤...豬屎屋隨便就吊打其他產業！推 s85204: 不切實際 漫天喊價→ StrKO: 而且2線豬屎屋也不會像1線豬屎MmN會操到11.2點...→ StrKO: 學歷不夠想進去被操都無法﹨(╯▽╰)∕推 Yesw: 跪求進豬屎屋操被操!第一年就破百.....推 StrKO: 乾 我怎麼一直拼錯..罰寫300次 designer→ ark7912: 二線豬屎的工時最晚就大概8點多 身邊一堆6.7點走的推 Yesw: 6、7點走...然後月薪6萬!?保幾個月？→ ark7912: 豬屎屋幾乎都會保14  有賺錢一定有分紅或季獎金→ ark7912: 近兩年每家半導體廠跟晶原廠有賺錢都有結構調薪的現象..→ ark7912: 講錯 不是晶元廠 是豬屎屋 都有結構調 因為GG的錢給得太→ ark7912: 多了...每個公司高層都發現人才被GG吸走 不調不行...推 hypeng: 有聽過的就是B家，新人7萬多，常態準時6點下班，但好像保1→ hypeng: 3而已，還有配一點股，三節生日一些獎金，沒有什麼其他分→ hypeng: 紅了。推 Yesw: 為啥gg就那麼敢給...難道那麼多同性質的公司 只有gg有賺錢→ Yesw: 嗎？噓 StevnCurry: 都不難找，可名字都列不出是怎樣推 jamesgtrs: 講有一堆20個月，卻名字都沒列出來噓 DeviLucifer: 紅茶明明就只保14噓 StevnCurry: Mm我不敢說，NPR今年平均有20月我跪著回來朝聖→ ark7912: 可是咖哩 這五家光底薪*14就破百惹...→ ark7912: 比很多公司底薪*20還多R推 Yesw: 對啊 所以這問題不是針對保幾個月去談論 而是「破百」→ Yesw: 講保幾個月實在沒啥意義...像gg保的少 但分紅下去 吊打一堆!噓 kashi77331: ..推 StevnCurry: 是沒錯，NPR追求的大概是破兩百，但是講說這幾家破20→ StevnCurry: 月的不知是何時的傳說，幾年前的事還在扯推 EZ5566: 我公司去年賺翻也才x18而已，前公司之前搭順風車x17.2噓 Cheng886: 年薪破百 新人有哪些？ 五隻手指頭有嗎→ EZ5566: 這都是這幾年來最好的狀況了→ EZ5566: 而且現在這間x18也要去年滿一整年才領的到，沒有那麼簡單推 loseptt: 感覺今年新竹房價要暴漲惹→ reticentmind: 竹科現在一堆碩閉4x保14...推 ITRIboy: Itriㄧ堆博士都有→ maoju: 我是魯蛇....碩畢，應徵不到40K，年薪只能13個月(昏倒)推 r996: 竹中南科 很多非電資碩畢新人都是4萬多 保14而已 Q____Q推 kess: 純推Nowell，講出來的話 不同公司你是進的去嗎？同公司講出→ kess: 來給你HL靠北靠目嗎？推 kess: 信者恆信，不信就當笑話就好  網友虎爛你的殺傷力比政客→ kess:   資方大嗎？ 不去靠北資方政客整天檢討勞方 過太爽  領太多→ kess:   有事嗎→ Narcissuss: 工研院博班 第一年 起薪63000 14個月 破百要第二年噓 aben112008: 怎不說做個20年就有100了? 等你給名單我推回來推 chungrew: XD推 QQ5566:        沒拿百萬/無法準時下班的科技宅男群情激憤推 justadreamer: 一堆沒20個月的崩潰了嗎？推 Yesw: 我是新人 也沒20個月!哭哭 哪位新人有20個月的 出來幫他說→ Yesw: 個話。哈噓 MurphyEcoli: 看來小魯我學校又鳥又沒心 保14就偷笑了 還18個月...噓 l90289312: 幹  這系列一點參考價值都沒有  討論個屁噓 totqoq: 有講跟沒講一樣，靠腰我在那五間之一的豬屎屋誰跟你五點下→ totqoq: 班噓 tongzhou: 三角形起薪有50K就偷笑了  還60噓 j02850: 碩畢 45-50 20mth就有了  呵呵噓 giggs11s: 很嘴 有當大老闆的潛力噓 juangpeiyi: 是學生嗎推 andx: 偶聽說系統廠紅部門領20個月3年破百 8.9點下班 但須中字輩推 glue731: 我在大碩 研替第一年就百萬 不過我在操的單位 所以把加班→ glue731: 費算進去 一年多同期的15萬左右(同期第一年大多90左右)噓 msn31912: 碩畢45-50…你有沒有去看一下之前板上調查的薪資記錄？噓 brent43: 除了台積 那些公司可以給到平均25個月 這根本是虎爛噓 BalloonBa: 一堆拜託推薦一下→ glue731: 休假時間很少 不過你不用怕賣肝啥的 重點是一放假 人家出→ glue731: 去玩大吃大喝 你要去運動 好好維持住學生時代的體重 但我→ glue731: 查大部分的科技人很少人做得到這點 放假基本都是出去吃喝→ glue731: 然後一直職業傷害的發胖 才抱怨沒時間運動→ deltarobot: 大碩第一年百萬加了簽約金吧 第二年還有破百嗎推 cobrasgo: 20個月的有哪些間，我真想知道噓 MSN04: 呵 感覺是學生誤把保14當作是額外的年終，加上ㄧ些學長姐→ MSN04: 的工作經驗拼湊出來的→ tiramisu44: ptt真的看看就好 ...→ gn00295120: 第三年才20個月QQ路過噓 sopi: ㄏㄏ噓 ab2326764: 大碩沒噓 adam4252001: 列出來啊啊啊  我要投噓 toehold: 嘴推 xyz30317: 包子工程師一輩子無法破百推 s006664: 其實桃園不少公司4-5點下班破百的...只是都很低調....→ kclvpc: 其實有個重點是年資幾年吧 資深一點的其實根本不稀奇推 ChampionYe: 要問自己憑什麼取得公司資訊阿XD 好公司都嘛先跟認識→ ChampionYe: 的說，與其在這裡問不如快去多交朋友吧噓 ggBird: 幫噓→ badyy: 最怕大家都是傻子,裝傻子XD推文自動更新已關閉