[討論] 去年能年收100萬的公司？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者masi (專業酸民)看板Tech_Job標題[討論] 去年能年收100萬的公司？時間Thu Feb  4 15:03:22 2016以未兼行政職的小工程師來說，碩士畢，幹好幹滿一整年，能年收1M的公司有哪些呢？台積電？一定有！這個我確定。大立光？我想應該有。鴻海？一定有吧。台達？我想應該有吧。裕隆？我想應該有吧。還有哪一間有百萬的呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.222.168.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454569405.A.DCF.html推 antiall: 包子推 twsoriano: 多到列不完......→ zhanren: 碩畢滿2年長春大連一定有推 tw689: 你講的除了gg完整待滿一年都沒100推 sswu2823: Apple Google Facebook推 tw689: 能年收100的很多 待滿一年完整的要100扣掉豬屎屋很少→ DrTech: 承認一下很少，好像很難一樣。本來就很少阿。推 shaoweei: 看原po可見新聞唬爛之深→ physicsdk: 先想進得去再說吧推 GODriveUFO: 碩畢新人第一年破百 兩隻手數得完推 ipod89757: UMC有.........推 knight0121: 慧榮遠遠超過→ IBIZA: 大部分都要第二年領到完整分紅才會有啦  第一年光靠薪水太→ IBIZA: 難        第二個完整年度→ zarsar: 好傻好天真推 prito: U也能百萬！→ WenliYang: 整個竹科，全部。推 jeffle: 新人的話比較難！→ iddete: UMC...頗呵推 ipod89757: U是靠簽約金跟獎金還有哩哩摳摳撐上去的 也不是每個都→ ipod89757: 百推 twsoriano: 原PO把台積當成有 表示以拿獎金不只第一年待滿阿推 tttttttiger: 血海應該大部分都沒有推 wj1009: 第二年能破百的，叫的出名字的豬屎屋都可以推 wj1009: GG,u,仙境....→ wj1009: 其實如果勉強破百就算，在園區還不少→ wj1009: 碩畢45-50×14,就近70,只要公司有分一點或簽約金加一下推 randystock: 血海年資一年就破百很難吧推 milanookimo: 整個竹科平均一定有噓 orangelolly: 約聘的也吃得到?推 iamyu58: 鴻海第一年一定沒有....連第二年第三年都要看運氣......→ iamyu58: 別被新聞騙了推 mytelson: 大家說U爛，裡面其實一堆惦惦領120+的工程師，還不是待f→ mytelson: ab的。當然是輸GG的200啦...推 wj1009: 120跟200是差很多的，尤其有家庭的，算每年支出100就好，→ wj1009: 一個剩20,一個剩100,可支配所得差五倍推 robler: 多到無法列舉→ SEEDA: 待了好幾年拿個120算多嗎？就跟台積新人一樣價耶推 sionxp: CMC 有推 MarvinBagley: 所有豬屎屋 加 台積 加 群暉  台達除非績效很好不然→ MarvinBagley: 沒有吧推 mytelson: 是啦，120真的少，家庭花一百也要好好學習學習→ mytelson: 120+是個保守說法，算算旁邊的一年大概157w→ eric210: Qualcomm,nV,TI都有推 mm19918s: 年花100   這個世界.....推 joujima: 石頭 別懷疑推 toolittle: 神教推 HOLAN: 看科技版真的會自卑...工作好幾年也沒拿過100推 st930617: 很多小公司也有啊 台達第一年沒有一百推 wingcake: 唉..我是魯蛇....推 slime756: 樓上別難過 我也是推 sswu2823: 石頭有喔@@?推 MAN5566: 是指新人第一年嗎？如果是的話很少才對吧推 weisenter: 很看部門吧推 MarvinBagley: 新人第一年的話，應該只有MmNP才有，台積也沒吧推 ten9di9: 慧榮慧榮得第一推 loseptt: cht→ loseptt: 豬屎屋都140起跳喔→ loseptt: 系統廠大概都第二年都破百推 piolet: 幹好幹滿一整年→沒指定第幾年吧？推 Leaves827: 狐狸真的要運氣......推 HollyCross: 說U第一年破百的一定都不是U的...噓 WonderH2O: 台積第一年也不會破百啊推 w3dB: Design house 140起跳是平行世界嗎→ mt580: 請以正常工時八小時來看~~那個超過十二小時就別來亂了→ duola: 鴻海前兩年一定沒有推 waterfully: 不含完整年終又要破百   有難度→ mt580: 只能推奇美實業了!周周休 工時正常 有加班費~~又可吃包子推 gn01216674: 鴻海有八十就要偷笑了推 goodideals: 年收百萬很少啦 不值得討論 會餓死噓 dog218: 教我怎麼在U第二年破百推 rocky5566: 康寧 杜邦 陶氏 AMAT ASML LAM 飛鳥 KLA garmin(工程師→ rocky5566: 職)推 deltarobot: U你拿不到百不代表別人拿不到 本薪簽約金都有會因為→ deltarobot: 學歷有差→ nicejeffery: 為何只想待第1年就有,先練功待3年以上有的公司就很多推 wj1009: U其實破百不難，但是要破很多就不容易推 boy10568: 做幾年都馬有破百，應該要看新人第一年，相信不多，ic→ boy10568:  台積 外商→ IBIZA: 台積新人第一年不會有→ msty: 100萬很難嗎？而且年收100萬還是很窮還是不夠花。推 w60904max: 台積有一半分紅隔年7月發 所以現在滿12個月大概就80萬→ w60904max: 帳面收入大概就120萬 只是沒入袋推 Narcissuss: 大家都好厲害喔 我有50就偷笑了→ allenxxx: 詐騙集團或許可以,很多科技公司老闆不就是合法詐騙頭目?推 Alphaz: 有的都不會出來講  問也沒用推 cxiii: Mtk碩畢研替第一年領150 （去年）噓 joice76x: 裕隆沒有啦 別聽別人亂講推 black205: ㄧ百  這啥世界推 plokm0987: 原相有～不過會進豬屎屋的應該覺得破100不高才對...推 bbuc: 系統廠資深員工應該還是有100推 joe7078: 鴻海? 別笑破人家內衣褲了...推 Binomial: =================你去賣雞排比較快===================推 dreamerch: 鴻海待兩年後破百很容易噓 ablazed: 鴻海別笑死人了噓 zhi5566: 我跟你說豬屎屋有人準時上下班 年領兩百 你信嗎?推 seattle20: 中鋼年資十年可→ k12345679: 新人沒滿一年都按趴數給吧 又不是慈善集團推 kess: 應該要列個200W關卡 不然對GG太不公平惹推 kess: GG跟others(大間豬屎除外)比 要校正一下(-100W)才對推 linsou: 和泰第一年有...推 ppacers: 很多科技業都有 但是也很多工作時間是別人的2倍→ ppacers: 如果下班後的時間都算加班時間 其實沒領到200都算窮→ ppacers: 自己以勞基法的加班時間薪水倍數算一下就知道了→ ppacers: 何況人家說時間就是金錢 想想你人生有多少時間呢???推 ppacers: 科技業在我看來都是窮人 因為沒時間,人家當老師的→ ppacers: 現在早都去出國玩回來了要不環島一圈回來了 科技業的人→ ppacers: 還在為了一天補假要不要上班斤斤計較 看這就差多少→ ppacers: 當職業軍人的40歲就連長退伍終身俸了 科技業有幾個人可以噓 Korb: 職業軍人也要開花才有終身俸吧，多的是一堆開不了花強制退伍→ Korb: 回家吃自己的，還沒有一技之長推 wj1009: 為什麼就是有人要來科技版宣揚老師多好...→ wj1009: 連養個家都有困難的工作還想什麼退休的事→ kyll: 推 原相有推 melo310269: 系統廠哪裡有第二年破百  HR別鬧了好嗎?推 kess: 系統廠有第一年領滿近百的 你不知道而已 大哥推 boy10568: 相信很多公司加班費狂報第一年都能破百，用時間換取金→ boy10568: 錢罷了，沒什麼意義，應該要看的是時薪推 QQ5566: 我看推文都下跪囉 怎麼面試一堆香蕉價噓 WonderH2O: 永遠有那種講"你不知道而已" 但永遠也講不出來哪一間→ TodaYui: 半導體設備的外商都有啊?  看來台商員工只能吃...推 yandin: 很多推 hihiptt: SMI 碩畢第一年約 74K*14 + 1~3 月年終，大約110～120 上推 hihiptt: 第二年後有現金分紅以及股票，所以就有機會 over 150-→ hihiptt: 200推 bear0418: 上ptt嗆人窮人產值不知道多少→ derekQQ: 科科呢?推 Mary5566: 豬屎屋  基本不加分紅可以破百推 minico: 前面文章都說u比仙境還差，仙境應該發更多才是推 gn01670782: U第一年要破百不太可能，四大碩進去的起薪雖然有20萬→ gn01670782: 簽約金，但年終跟分紅還有前2次績效都領不滿…→ ipod89757: U設備有續留獎金 值班費 夜班津貼加一加可以百萬破一點→ ipod89757: 不過這當然要完整滿一年啦推 vidia34: 神教→ mytelson: 看推文結論不少是討論第一年第二年怎樣怎樣的，代表剛→ mytelson: 畢業學生似乎都頗急的推 dreamerch: 鴻海BG好壞差很多..一般水準兩年後能領股票 破百不難推 lucas01: 還很多推 ejnfu: 因為都剛畢業的學生在推文推 lammin: 慧榮慧榮得第一→ mt580: 爆肝工時換年薪~~沒有比較厲害!! 少拿來出來剔~~推 a81288653: SMI > 8x99噓 wtmi: 系統廠紅茶六年沒破百 誰的錯?推文自動更新已關閉