Re: [心得] 這個年代的科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [心得] 這個年代的科技業時間Tue Nov 26 00:51:07 2013※ 引述《ykjiang (York)》之銘言：: 台灣最大的問題是: 人人都自覺自己很聰明: 聰明人當然都懂得要付出得少，回收得多: 大家沒發現的是，身在人人都聰明人的環境，: 只有懂得付出的人，才會獲得成就台灣科技業，是靠人情味在賺錢吧。苦幹實幹，花一年半載研發出某樣不錯的東西，或花勞力拼出些成果。結果，總是有一堆人來沾光與免費搶功勞。升官發財的人都是些出張嘴，搶功勞的人。領高薪的，都是搶你功勞的人。久了大家價值觀都轉變成：東混西混、一帆風順。任勞任怨、永難如願。會捧會現、傑出貢獻。會鑽會溜、考績特優。台灣人就是太有人情味了，也就是大家所謂的民族性，當人情世故比較重要時，就沒有講求效率與研發精神了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.71.220推 MeiHS:喔喔 這個一定要推推 iloveov:現在變成作文比賽了推 hotbeat:恩~這一定被歐美看不起...不..他們可爽的勒推 murray5566:價值觀真的真的是這樣 沒救→ ykjiang:你點到盲點了，但沒想到要怎麼破解嗎？推 wtmi:人情世故 就是靠爸靠媽靠關西推 noonOut:講到台灣卑微的人情味 只好推了推 AJones:不推不行推 flylover:真是不推不行，努力的就那幾個，沾免費光的一大堆推 lave70:好詩好詩推文自動更新已關閉