[請益] offer力成封裝三部產線主任？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[請益] offer力成封裝三部產線主任？時間Sat Jun 28 08:22:38 2014各位前輩好小弟最後得到此offer想請問這個部門風氣如何？有同學說這是力成最操的老廠？操有分的多嗎？面試時主管有說加班30小時隨你報，算算一個月加班費也不少？我只有此offer，且這在我家隔壁而已，過兩年也差不多要結婚了，所以想定下來了，各位前輩有什麼看法呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.65.35.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403914961.A.CAE.html推 wyvernlee:過兩年不曉得肝有多硬 ?→ Kyuubi:這間公司股票可以買，但是薪水不能領→ gogohc:樓上會不會太中肯，準備好起飛了嗎→ gogohc:股價起飛，我的肝指數也要起飛了推 onedvd:只可報30小時？→ gogohc:樓上主任？推 kenneth0103:老闆Ｌ開頭的嗎ＸＤ推 cyuter:每個月給３０個小時隨便申報加班  超好；我聽我朋友某產線→ cyuter:加班沒貢獻不給申報==推 j5108:可報30，一個月在公司60hr吧推 winnieanddic:有更好的選擇就別來了，現在錢少事多，小姐又難管！→ gogohc:j大我也是聽滿多人說主任60hr→ gogohc:但主管30hr 要多報除非是被他抓回去寫project or 報表推 j5108:30 or 60看主管，不過超過60是很平常的事→ j5108:可不可以報又是另一回事了，沒季獎金，沒分紅改積效獎金→ j5108:還是激怒獎金or饑笑獎金呢？推 breakin:間接人員報加班系統上限是60小時，超過就只能報名補休→ breakin:可以報多少看部門，有的可以報滿，有的只能加20-30小時推文自動更新已關閉