Re: [討論] 最酷的離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 最酷的離職時間Tue Sep 23 21:41:08 2014※ 引述《nocturne (肥肥宅 >///<)》之銘言：: : 分紅費用化，真是趕走人才的惡法: 很抱歉 分紅費用化是惡法?: 這不過就只是慷股民之慨 將股票價值以面額計發給員工: 不願意認列成實質費用罷了: 一張台積電100元 公司發1張理論上應該要算10萬: 結果只算票面價1萬 差那九萬跑哪去了? 顆顆: 分紅費用化 只是讓沒賺錢的鳥公司現出原形: 以前隨便發 員工隨便賣: 現在一認列 台積有賺錢還是能發現金 鳥公司只能共體時艱了: 外資為什麼警告?: 還不就是因為這樣 而如今居然有人認為分紅費用化是錯的...先推kai大有勇氣放棄原本的，去追求另一個層次的。再來評論一下分紅費用化：正如同偉大的馬總統講的，老闆賺夠了，自然會幫員工加薪。費用化前老闆印股票先把自己餵飽，剩下的給員工。費用化後，印股票要付錢。但還是要把自己餵飽，所以就換拿的現金。剩下的也給員工。問題是公司沒賺那麼多錢。所以分給員工的自然就少了。分紅費用化只是一面照妖鏡。把公司賺錢與否照出來。也把公司盈餘分配的狀況照出來。實施的時間剛好就是台灣電子業衰敗的轉折點。於是即使是賺錢的公司，員工分紅也縮水。台積電不是更賺？是沒錯，但應該還是比不上一直成長的員工數。所以就開始了一些『方法』，結構調薪、季獎金....。很多在科技業待越久的人，仔細算一下，幾乎從某一年後，每年的年薪都一直下降。回到原標題：最酷的離職方式。手上握著幾千萬、幾億計畫的關鍵技術。在沒人查覺你會離職前偷偷的把所有資料只存在自己腦袋裏。算好自己的剩餘休假(年資久加上六日很容易就>30天)。留一天跑流程。一天遞辭呈。交接？把我的腦袋接上電源跟排線，看有沒有資料會show出來吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.193.65※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411479670.A.2C5.html推 lavatar: 推這篇..推 caseyy: 真實。照妖鏡照出一堆爛公司。老闆轉去炒房炒地→ bear753951: 不是剛好在轉折點，是因為實施了所以衰敗→ bear753951: 沒錢人才走->沒競爭力鑽更少->人才越來越少，惡性循環→ bear753951: 現在換成公務員超級有競爭力，正走向繁榮推 evil0108: 只能說直運不濟。沒配套措施就分紅費用化，又碰到金融大→ evil0108: 海嘯，一好+一好=死好→ evil0108: 政府做政策時實在都不夠嚴謹評估給予相關退場的配套機制→ evil0108: 難怪出包越來越多~推 lave70: 政府的政策有些也是炒短線 沒有看長遠 沒有顧後路→ lave70: 後遺症一堆推文自動更新已關閉