[新聞]求職走後門遭詐想喬台電鐵飯碗被騙五百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spsd (豆漿奶茶)看板Tech_Job標題[新聞]求職走後門遭詐想喬台電鐵飯碗被騙五百萬時間Thu Aug  6 21:23:53 2015錢多事少離家近，這是很多求職者的夢想，但現在卻成了詐騙集團的手法。高雄市就有一名女子宣稱不用考試，就能進台電工作，但必須要繳交疏通費，一名在台積電工作的員工，聽信了她的說法，前後匯了十九萬，但卻還沒辦法進台電，向警方報案，員警趁交付後續款項時，當場抓人，這才發現這名女子光是用這種騙術，兩年內就詐騙了近五百多萬。一名女子就和一對男女在路口聊著天，穿著藍色衣服的女子，還接過男子遞過來的錢，仔細的數一數，還沒放進口袋正準備要走，就被埋伏的員警一擁而上，原來穿著藍色衣服的女子涉嫌詐騙。而這一對男女是被害人，男子是台積電工程師，特別從新竹來到高雄報案。被詐騙台積電員工：「就覺得很奇怪，就感覺到他急，比我還要急，常問我匯錢了沒有，就說人家要錢，可是又怎麼說呢，我人又在新竹，總是要下來求證。」原來被害人早在幾個小時前，就來到派出所報案，說自己被詐騙了，員警一問，原來被害人是在台積電工作，在朋友的介紹下，認識詐騙女子，這名女子宣稱自己有門路，可以不用考試就進台電工作，保證錢多事離家近，被害人說雖然台積電已經很好了，但是台電工作更是穩定 福利也不差，所以才讓用錢買個工作。可是要想從後門進台電，要給錢疏通疏通，第一期的款項是六萬六，然後陸續幾個月，被害人又匯了金額，高達十九萬，可是卻看不到工作的影子。進了派出所後，員警一查，這才發現被害人不只一位，眼前這一位也是其中之一，這名女人之前就參加他們的團體，用同樣手法詐騙。這名女子光是這兩年來，光靠這一套騙術，就已經騙了至少十幾個人，得手超過四百多萬，警方呼籲被害人 出面指認。http://www.ettoday.net/news/20150806/545998.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.178.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438867435.A.FE2.html推 joh: 連結?→ ksxo: 花五百萬拚台積電 值得嗎?推 crazy56: 樓上有看文嗎 明明在講台積電員工想進台電→ asiu: 老張看到會哭哭推 b9632111: 二樓崩潰 頗好笑※ 編輯: spsd (122.121.178.231), 08/08/2015 08:12:25推 BPEE: 二樓....推 tttttttiger: 二樓根本來亂推文自動更新已關閉