Re: [請益] 碩班做交換學生值得嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meanhorse (小草)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩班做交換學生值得嗎?時間Sun Jul  8 03:22:11 2012※ 引述《SNSDWADE (我要睡覺)》之銘言：: 標題: [請益] 碩班做交換學生值得嗎?: 時間: Sun Jul  8 02:19:26 2012:: 想請問業界的各位前輩!!!:: 在碩班期間出國(德國)做交換學生:: 代價是晚一年畢業:: 這就代表著比起同屆晚一年進業界:: 各位前輩覺得這樣值嗎?:交換學生也要花錢除非不用花錢否則還是早畢業比較好: 我不太清楚有交換學生的身份在業界是否有加分:: 所以想請教各位，如果有做過交換學生的前輩願意分享經驗，那就太感謝了!!!!:: 先在這邊謝謝各位前輩了:: --: posted from android bbs reader on my HTC Incredible S:: https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 42.70.163.105: → dakkk:才晚一年 絕對值得                                         07/08 02:20: 推 zpin:值得                                                       07/08 02:20: → powmien:去了最多之後 後悔這一年，不去你以後的30年都會後悔..     07/08 02:30: → YunJonWei:在業界加分有限，但是你的視野會影響你一生。            07/08 02:30回來之後不用一年就又被周遭環境同化了就像妹妹系的女生喜歡出國旅遊拍照放上網一樣回國之後還不是一樣妹妹系有變得比較懂事嗎: → YunJonWei:不用考慮業界有沒有加分，就值得去了。                  07/08 02:30如果全額補助倒是值得去沒有的話就不要了: → Millgan:不用想少賺 多賺一年的問題...回憶無價                    07/08 02:41--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.35.177→ katzlee:你的視野太小了 -- 只用錢看東西→ ViperII:你講的妹妹系是memesii嗎推 ray80127:這邊的妹妹係是指娘娘腔吧...→ ray80127:不過我還是支持出國晃一晃 工作之後就幾乎沒這種機會了推 kmx:這不是反串就是酸葡萄吧XD推 ufoon:       可以把到噓 foxsan:視野真窄 肯定是很好又忠心的員工噓 u9412038:人生是寫屬於自己的故事  而不是為了數字而活.→ AJones:說真的 就是去玩而已 何樂而不為噓 GOPOL:無言推 batman2005:金融風暴還沒過 還想爽一年喔 先去種花卡位 先養活自己→ batman2005:再說噓 flyingcow:嘖嘖 欠噓→ tonyd:交換學生 基本上就是繳台灣的學費推 serez:你有交換過嗎??推 hawaiian:如果是國外業務相關的工作的話會很有用 其它就...→ Maffia:目光如豆噓 alexj:傻了，你要知道去了就可以不回來了阿..→ kobe3:目光如豆+1噓 s0450336:井底之蛙推文自動更新已關閉