Re: [請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a178 (發文專用id)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？時間Thu Sep 24 19:58:42 2015研究生幹嘛想說你忙不忙？忙也是拿畢業證書，不忙也是拿畢業證書！找工作，只在乎你那張畢業證書啦。你在學校學再多，出去還不是打掉重練。學會如何找資料快速學習跟領悟才是重點。碩士班又不是博班？研究做再好？一樣看畢業證書。爽爽過日子就好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.242.248.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443095925.A.FBB.html推 CMRR: 有道理噓 Greedyman: 幹0糧廢文→ avgirl: 你這樣很操的實驗室會很不爽....→ jengmei: 廢文,文不對題.→ wallholla: 其實中肯 新人重點在積極 在態度噓 LP111: 如果在實驗室耍廢等畢業何來泰度→ wallholla: 在實驗室耍費還能畢業是教授的問題整個研究室的問題→ wallholla: 教授本來就該把關 耍費的研究生理論上不能畢業→ wallholla: 但若說有人就是能混畢業 我想不是每間大學都可以這樣→ jesse555: 大學操 可是很難搞的...→ moboo: 很操的實驗室  如果真的學到很多東西  幹嘛不爽...→ moboo: 本來畢業證書就佔了學位大部份的價值推文自動更新已關閉