[新聞] 被說思維舊 施振榮：我是64位元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者isoxxxxx (LP玫瑰)看板Tech_Job標題[新聞] 被說思維舊 施振榮：我是64位元時間Thu Nov 28 16:09:50 201364位元腦袋+16位元腦漿=宏基http://worldjournal.com/bookmark/24125522--64-被說思維舊 施振榮：我是64位元筆電大廠宏碁半個月二度人事大地震，甫回鍋接任董座的創辦人施振榮，昨天對外界批評「思維太舊」的說法頗有微辭，他駁斥說「我不是PC腦袋」，強調在位時已有創新想法，「現在腦袋已經從32位元進化為64位元」。儘管施振榮重掌董座，但目前仍身兼國藝會董事長，昨天他與總統馬英九、國際知名導演李安等人，共同出席「第17屆國家文藝獎頒獎典禮」，會後回答宏碁再造的相關問題。施振榮指出，高層人事半個月二度異動，主要考量公司正啟動變革計畫，但又必須兼顧「穩定」，兩者同步時難免產生衝突。施振榮表示，前董事長王振堂及全球總裁翁建仁在得知宏碁即將變革，便打算請辭交棒，只是兩人當時都希望能兼顧公司的穩定，才暫時留任。他說，但為了讓公司更快轉型、塑造新文化，最後決定全面交接。施振榮指出，未來宏碁將兼顧「二大主軸」，第一、在王道思維及利益平衡下創造價值；第二、東西文化的雙融、創業與專業的交會，都是新宏碁努力方向。他認為，一間公司如果只是基本專業化，若沒有具前瞻性的專業也沒有用，這應該是發展的基礎建設，而宏碁目前正取得共識中，希望借重過去的強項，選擇未來發展重心，預期重心仍在行動、物聯網等領域上。另外，美國戴爾（Dell）因營運不佳，決定下市重整；市場擔心會否依循戴爾模式下市？董事長施振榮昨信心滿滿說，對股民有責任，宏碁不會下市重組。施振榮表示，團隊正在腦力激盪，期望能在一、二個月內找出新方向，轉型為「硬體＋軟體＋服務」的公司。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.120.63※ isoxxxxx:轉錄至看板 Stock                                       11/28 16:10推 GoldenMouse:王道思維是三小? 台灣的王道不就cost down→ coware:可是接到bus的寬度縮小到8位元→ abscented:確定真的有64嗎...→ Murasaki0110:腦袋的內容和幾bit有啥關係 哀連老闆都這種程度→ arcc:施董也會嘴砲歐*.*→ REMEMBERYAU:我後座都能64分離了，腦袋也該分離一下，64已經過去了推 REMEMBERYAU:舊思維新思維都比不上跳脫性思維!!→ jackthedog:腦袋64bit 思維window 95推 flyingIdea:64BIT的dos還是DOS~→ hababy:兩大主軸=空話→ howshou:找了兩年還在找方向? 好恐怖啊。推 dophin332:64位元但是沒有拿來定址→ howshou:而且64位元軟硬體，不是幾年前就流行的東西嗎@@?→ f1234518456:記憶體沒有ecc 進去儲存的資料都錯的推 supersissy:然後作業系統跟20年前一樣→ jacky77437:作業系統沒換新推 sads333:PTT酸民 各各都128位元的推 Acme:wire [63:0] addr = {64'b0} ;推 ql4au04:costdown 和 they的錯 占了9成記憶體推 lave70:容量/運算再快 傳收什麼 裝什麼才重要→ ruthertw:實驗室裡已經有了 128 bits了!→ MikiChen0819:其實是指腦容量只有64個bit....噓 hhrf:軟體+硬體+服務  這啥...根本全部都說了 哪家不是朝這方向走推文自動更新已關閉