[公告] gdluck 列為Tech_Job版不受歡迎名單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (Blue Bleaching)看板Tech_Job標題[公告] gdluck 列為Tech_Job版不受歡迎名單時間Thu Aug  9 12:47:47 2012查 gdluck 發文遊走板規邊緣文章常引起版友爭議並有引戰之嫌依據版規七 將gdluck列為本版不受歡迎名單七、 版主對於惡意鬧版之版眾將依版規罰則處理。版主對上述行為有主觀認定之權力，必要時將給予劣文一篇。　　 PTT官方公告不受歡迎人物及廣告文章一律劣退+水桶且不另行公告。本公告後 如有gdluck文章推噓文達X1以上,文章劣退gdluck有任何意見可向 組務區 檢舉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.255.85.2→ gdluck:正常問問題..也要被劣...太恐怖了吧推 fcueeman:gdluck很不錯啊 為什麼要把他列為不受歡迎呢?推 abcdeffg:推  我對廢文和嘴砲沒意見  但看到慫恿曠職就覺得太過份→ gdluck:我真的不知道哪裡違反規定 而且我沒引戰的意思 真冤...推 suckpe5566:轉戰NBA版吧推 fcueeman:個人反倒覺得iammc文章比較爭議吧 雙重標準→ gdluck:唉...冤獄     工作版...小人得志→ QQ5566:gdluck把科技版當自己的blog或fb了吧→ gdluck:一直在炮輪班星人的都沒事...我正常發文就有事情..真扯推 ksix:只能推了→ gdluck:現在公告出來就等於發文=劣退..一定會有鄉民想搞我的→ ShoeiX12:看了一下 不意外→ mmkntust:如果是轉錄新聞 因新聞內容達X1以上 不劣退推 jeff94lee:你每天兩三篇叫正常發文？→ jeff94lee:你回別人文章像在回fb一樣，叫正常發文？→ jeff94lee:你可以回推文就好，不用每篇都回應本文。推 MainXI:早該這樣做了 一直貼廢文 嘴砲 還想引戰 少在那邊裝無辜→ z19890506:都是別人的錯~~沒工作也是別人的錯~~你都對→ jeff94lee:聽不進別人的意見，就把別人當小人，這樣不是很可取推 fcueeman:gdluck努力上進的科技業求職者 VS iammc公務員狂戰科技業→ MainXI:#1G5psL7G 這篇在嘴砲也就算了 還酸75年次後都草莓引戰→ MainXI:這種人竟然還沒水桶我就很驚訝了 還讓他每天po 2,3篇廢文推 fcueeman:gdluck加油ㄟ~ 早日在科技業闖出一片天~~~~~~~~~~推 seeingspace:早該如此了！推 l9830826:#1FQr4ugu 這個推文的影分身要不要順便處理一下?噓 NewWuman:gdluck事到如今還不宣布義無反顧的參選板主證明你的清白噓 zoliasm:比vfmt  小弟 小妹傻傻分不清好多了推 renovartio:版主英明!!!推 a80109325:酷喔...典型的虛擬社會推 Compalcomm:發文當聊天  鎖的好→ Soxx:他從7/16到今天為止  幾乎每天都po 1-2篇文章  還不少文被噓→ Soxx:光是今天  一個早上就po了3篇文  最後都自刪噓 werws:雙重標準→ werws:iammc文章 勒噓 shanks2012:iammc沒列入嗎推 dakkk:x1還好啦 發文前多想想就行→ werws:gdluck發一篇試水溫吧推 ZXCWS:iammc+1推 lucifer19:推板主  每天一直PO實在看得有點煩推 littleantAC:推版主，看他PO文就覺得礙眼，所以都懶得看他PO文推 Nikkor:推版主推 trashsuede:連 google 都不會用的學生~~早早桶了也好推 obov:放心拉我會日行一善幫補ㄦ推 ghikml:辛苦了推 john0312:iammc+1→ trashsuede:obov大北美時間半夜兩點~~還不睡阿orz→ werws:obov也順便吧~壓力測試~關於iammc事件查iammc自 5/19板上投票結束後#1FjdGKUv16 m14 5/19 [馬路探子]   □ [公告] [Tech_Job] 看板 選情報導 推文尺度投票…噓文大於 1 以上 皆為新聞內容42  X1 5/17 iammc        □ [新聞] 頻果傳釋量爾必達 三星業績恐受衝擊43  X1 5/18 iammc        □ [新聞] 蘋果加速去三星化 iPhone5面板轉單夏普44     7/23 iammc        □ [新聞] 台積電安謀合作至20奈米以下製程45     7/30 iammc        □ [新聞] 企業憂:陸韓若簽FTA台灣ECFA優勢將被吃光●   46     8/04 iammc        □ [新聞] 28奈米營收佔比提升 平均晶圓報價看升並且無 X1 以上噓文 因此目前行為 未違反小版工 認定※ 編輯: mmkntust        來自: 122.255.85.2         (08/09 14:03)→ Eshow:時未晚也!推 fcueeman:iammc得到救贖 gdluck你下次注意發文也不會被裂退→ fcueeman:iammc:從嚴處理 397 票  71.92%結果現在一切平安無事推 Linvina:可以幫忙跟NBA版主也說一下嗎 那邊更是每天廢文推 mulin7746:愛po廢文 又愛被打臉 ~ 他臉不腫嗎推 shanks2012:認真給推 但iammc兩篇X1的文章都是因為莫名其妙的心得→ shanks2012:這種用新聞掩飾鬧版的行為是否也該考慮劣退推 Samuelfish:推一個推 kucat:快~ gdluck發個文試探一下→ gingotk:gdluck真衰  明明是個優質板友推 money00000:推→ twtwman:科技板版主真的~高學歷的人當版主都好溫和→ twtwman:是我直接送他劣退+20年終身俸水桶噓 twtwman:dluck:唉...冤獄     工作版...小人得志gdluck:唉...冤獄→ eric03032001:gdluck你是水桶哥接班人....推 fcueeman:水桶哥外國公司工程師 gdluck如同努力求職的科技人→ fcueeman:gdluck是升斗小民的縮影 加油 找到工作 闖出一片天推 older:水啦~~~推版主~~~噓 furuuchi:那這條咧? 八、 禁止學校科系文、軍公教醫相關文章。噓 furuuchi:這小朋友發的文的確沒什麼營養,→ furuuchi:but, 版主對上述行為有主觀認定之權力, 這是什麼?→ furuuchi:你是神嗎?推 BigHotDog:樓上青筋快爆了(菸→ hahaluck:嚇一跳 我以為是我 想說哪時候有發文過推 eric03032001:先幫忙補血 obov你傳人被圍毆 這就是bbs鄉民正義???→ bervis:gdluck推 aoaay:版主好狠 人家待業中還這樣打擊他 XD........推 mark0118:推版主推 ysy2003:推! 其他"有爭議的"沒被列入 不表示"某g"被列入不合理→ ysy2003:只是有人躲在"新聞內和推文內"引戰 我覺得該討論一下噓 verylikeTN:iammc+1→ gdluck:悠悠我心悲，蒼天曷有極。哲人日已遠，典刑在夙昔。→ gdluck:風檐展書讀，古道照顏色。→ gdluck:法已死 吾人仍正氣頂存推 oi0016:推板主噓 dog5566:沒關係啦一起轉戰NBA版吧→ Santander:好慘 沒工作就算惹 連發文權限都一起沒惹  GG囉推 SCLEE5566:GG囉→ Santander:先為gdluck上一柱香!推 iammc:<--GG的審判者,非不受歡迎→ Santander:樓上是下一位推 kents1201:大怒 gdluck是優質版友耶 不能亡推 nhctcmouse:gdluck 真的是 good luck 勒XDDDD 我覺得把他桶一桶讓→ nhctcmouse:他認真找工作吧 科科推 twtwman:http://ppt.cc/gppP    推文前請翻譯一下推 stanleyplus:推阿~~~白目不歡迎很正常推 obov:幹   甚麼時候被塞惹一個徒弟→ obov:gdluck  以後你就是我佛門子弟  贈你法號弘感→ obov:如果你俗家姓李    大家以後就可以叫你李弘感惹→ obov:阿彌陀佛阿彌陀佛推 QQ5566:何時上演師徒在美帝相認 gdluck認祖歸宗AMD的戲碼?推 DickMartin:obov神人一枚 gdluck好好補充實力跟上師父腳步推 Endlessbz:不去NBA版好可惜!推文自動更新已關閉