[心得] 研替面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ric5566 (我愛kobe)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試心得時間Fri Sep  2 17:51:39 2016大家好 記得去年的這時候除了忙研究 也會抽空準備研替的資料也看了許多鄉民的經驗 因忙到前陣子也想來分享我的面試研替的經驗 希望給大家一些資訊-----------------------------------------------------------------------------學歷:115 機械材料製造組學 114 動機固力組碩論文:奈米線 高分子材料 熱電性質等-----------------------------------------------------------------------------差不多在去年的11月初陸續接到 聯電 台積電 友達 漢磊的面試以下就我的面試經驗分享給大家1.聯電:職位:黃光製程這是我第一間面試 蠻緊張的 地點在南科聯電面試官請我自我介紹 我就簡短介紹我的所學與背景因在大學時候修過半導體材料 半導體製程 Wafer bonding等 研究所也修過固態物理面試官也請我簡介我碩論的內容與規劃 這邊面試官也說要了解我對於研究的想法與態度問我對半導體製程是否了解 具有基礎概念由於我在研所修課時有研究過 光阻劑等材料 研究過不同光組的特性 化學反應 對於微影製程影響 我自認為我在此說的算是詳細快結束時 面試官 說我表現得不錯 問我一個問題 是如果聯電與台積都上會去哪一個其實我自認當時回答很模糊 答的不好 可能因此沒上結果:無聲卡2.台積電:職位: 光罩RD、3DIC RD、RDPC(設備)聯電面試三天後 到了台積7廠 測驗後 就帶到一間小房間首先是面試光罩RD這個台積電的主管 感覺上就是一個非常博學的人 感覺上也非常有自信除了自我介紹外 問我對半導體製程 deep UV EUV的想法也對我碩論 或是 成績單上 提出一些問題之後換主管介紹部門 部門是一個小team 所收的人限於物理 材料的人才感覺上是很精實的部門最後時間快到 他問我 會不會TEM 我答不會 僅看得懂XRD最後 還跟我確認 是否修過 半導體製程 與英文好不好接著 我被帶到另一間小房間裡面有兩位面試官 是3D IC 部門 主管真的非常客氣 自我介紹跟遞上名片除了自我介紹外 我提到我開發了一個 新型的製程 可以把石墨烯與奈米線做再一起希望可以提升導熱的性質 他也特地停下來問我那是甚麼材料我也提到一些LOW K高分子封裝材料的設計等等主管最後跟我提到 是不是有心願讀博班 可能是給我軟釘子碰吧第三個 是RDPC蝕刻部門的主管這個主管很輕鬆 直接用聊天的方式 也問我對工作有甚麼想法其他的倒是沒問我甚麼 可能是已經找到他想要的人了吧結果:感謝函3.友達:職位:產品RD收到台積電感謝函 投了很多履歷也沒消息的心情下某天收到友達L3B 產品RD的邀約 好像是主管親自打來當天測驗完 進到小房間與主管面試 除了自我介紹外剩下的時間 大都是主管在談產業結構 政治 兩岸 感覺還滿有趣的那我提問時 我也提出奈米銀線於營幕上的應用與製程還有一些網路上看到石墨烯螢幕的問題面試結束 他也說如果對友達有興趣撥通電話給他 我也有表示意願他說他會再安排二面與聯絡主管可惜之後也沒有下文4.漢磊:職位:整合工程師在面完友達隔幾周後 某天接到漢磊科技的邀約 當時在準備高分子電子學的期末考 面試前一天機車的啟動馬達還壞了 感覺很倒楣面試一早到了漢磊的研發廠 做完簡單測試後 面試到主管首先也是問我自我介紹 與 碩論的內容 還問我最近有沒有讀什麼課外書問我對大數據有沒有什麼想法 我就只能盡力回答之前在聽到MTK副總的演講與新聞內容接著 也問我對於 Cu Al 製程的想法 與為什麼會做製程轉換我自認我在這裡回答的算是ok 從材料物理性質 與 製程方面回答主管也給我人生一些建議結果:第二順位 感謝函接著 隔了幾天 又接到漢磊HR的電話這次問我有沒有興趣再面一次 也是整合工程師這次是另一位主管 是前一位主管推薦的這主管直接開門見山 問我有沒有興趣做GaN 或是 CMOS如果有興趣就直接來吧不過他同時也提到 公司營運狀況不佳 福利就不怎樣我因為家中經濟上的需要急需一份工作主管直接說 我也不是電類的 去他那邊練功將來有機會再轉職結果: offer get----------------------------------------------------------------------------心得:不管最後到了哪間公司 我也盡力學習 希望厚植自己的實力對自己 公司都有交代勉勵自己!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.57.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472809902.A.421.html※ 編輯: ric5566 (111.255.57.29), 09/02/2016 17:58:05→ k55623: 有點像我面試經驗 很多面試都無聲卡xd推 Schrodingers: 戀人這麼挑喔？感覺上要面試好幾關欸※ 編輯: ric5566 (111.255.57.29), 09/02/2016 18:09:31→ andyrong: 有打去問嗎有喔 不過都無消息→ nxuu3u2ye: 大學生問個問題，你是機械的怎麼工作都是找電子的!?推 h935p4: 不然樓上你認為...？推 tn00710191: 論文研究都跟半導體相關 不找半導體找機械幹嘛? 不會→ tn00710191: 比較好推 gary810426: 115的聯電居然沒給研發職缺※ 編輯: ric5566 (101.8.6.76), 09/02/2016 20:44:18推 boublestar: 今年真的...雖然景氣不好 感覺上更要有耐心※ 編輯: ric5566 (101.8.6.76), 09/02/2016 21:05:37※ 編輯: ric5566 (101.8.6.76), 09/02/2016 21:10:45推 glag: 推心得分享※ 編輯: ric5566 (101.8.6.76), 09/02/2016 21:42:49推 Leifoxx: 景氣真的不太好   看到用心心得文給推  景氣不好更要充→ Leifoxx: 實自己給推推 stkeiko: 延替本來就僧多粥少..跟景氣有什麼關係...推 weneedyou: 來精材吧 台積金雞母推 ts5203405: 感謝分享～推 anleyou: 今年好像景氣又更差了。大家都不好找啊！推文自動更新已關閉