Re: [請益] 女生在台GG當設備要值夜班嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者osbsd1 (Eclair)看板Tech_Job標題Re: [請益] 女生在台GG當設備要值夜班嗎？時間Thu Oct 25 20:29:24 2012※ 引述《fatpooh (i live in 100 aker wood)》之銘言：: 我表妹今年剛從中部某私立大學資訊所畢業，剛出國回來，想進台GG，: 因為台GG比較穩，不會像一些小公司亂裁員。: 但因為學歷不夠漂亮，因該只能應徵台GG的設備，但她很擔心要值夜班，: 不是怕累，因為她平常都有做瑜珈，體力很好。主要是她先天體質不好，: 若生理時鐘被打亂就要好幾天才能恢復。: 因為版上有熟人，她不好意思自己PO文，想請問女生進台GG當設備要值夜: 班嗎？這樣薪水會不會跟別人差很多？分紅會不會有影響？她英文不錯: ，可以幫忙接待外國客戶，這樣薪水可以加多少？因為她不想靠勞力賺錢: ，而是希望能夠因為自己的能力強被主管賞識。基本上你表妹不管學歷多漂亮進GG當設備 應該連面試機會都沒有吧至少我現在還沒看過技術和設備部門有女的  連ETE和AE都是男的進製造部當小姐應該有機會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.178.60推 Throwout:搞不好人家有EE 馬上電爆你→ gbcowandy:人漂亮就不一定了→ osbsd1:設備人漂亮沒有用→ osbsd1:你說製程RDINT那些還OK 不過這些又很看學歷推 NTNU5566:設備ETE有女的 原po沒看過而已→ osbsd1:那就當ETE吧 不過我論也輪不到他推 dhc830830:F12P4 CMP AE有一個女的→ yayakaka:設備女ETE又沒有在值班,主要工作是在辦公室打report推 o03213:我本來也不相信有女設備→ o03213:但我錯了,最近我部門一個女製程轉設備,千真萬確推文自動更新已關閉