[請益] 業務與研發，怎麼選擇？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xdctjh (核雷爆)站內Tech_Job標題[請益] 業務與研發，怎麼選擇？時間Tue Jul 31 02:58:45 2012小弟目前正積極的尋找工作，有兩間性質不同的公司，我都很喜歡，也有把握應徵上。1.達興材料職務名稱：技術師工作內容：把RD的構想"做"出來。工作時間：日班附帶條件：無塵室，有機溶劑接觸薪資    ：推測為35K，14個月。2.興中行(貿易進口商)職務名稱：業務工程師(就是個有售後服務的業務)工作內容：產品介紹(化工裝置)，售後服務。工作時間：日班薪資    ：不明，13個月。選擇達興，我可以見識到4大RD的威猛，了解研發部門的運作。選擇興中，我可以讓英文飛躍起來，了解買賣的相關知識。到底哪一個選擇，對年輕人來講才是最好的？小弟為25歲科大學士。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.44.62→ dte:果然是新手→ pptofaccount:總比在那說風涼話好....→ Kellen547:之後求職1可轉2 但2很難轉1→ Lazi:樓上不見得 沒有實際業務量的1轉2也是重頭開始領新人價→ Lazi:同理做幾年的2轉1也是領新人價 一樣意思推 behappy:去錢多的推 dakkk:rd是領死薪水業務要看你的手腕 要看個性噓 fcueeman:技術"師" 我真沒聽過這個 只有技術員吧 而且也不是研發~→ fcueeman:標題寫研發 內容卻是作業員的工作 混淆視聽→ fcueeman:寫技術員沒甚麼不好 不要寫的見不得人 每個工作都令人尊推 oldy:達興開的缺真的就叫"研發技術師"阿   XD推 klwei:應該只是名稱的問題 我想原po應該沒有那個意思嚕→ dte:講實話總比有人挑骨頭跟自我安慰好推 Darby:在台灣的研發......簡單來講一句  就是修破爛!推文自動更新已關閉