[請益] 免役還能找研替缺嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ayayakawaii (隔壁的三歲女兒)看板Tech_Job標題[請益] 免役還能找研替缺嗎？時間Thu Oct 27 15:20:00 2016小弟117機械碩從小夢想進台GG輪班救台灣因為機械想轉到半導體業除了設備還是設備沒想到體檢硬是多了0.5公斤被判定免疫雖然不用當兵爽了一兩天但想到GG變成要投正職嚇到心慌不知道板上有沒有自願簽研替的例子還是可以怒減重再去體檢一次？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.81.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477552802.A.5BB.html噓 IMISSA: .....噓 ffAkiyuki: 慘了 公司都愛用研替，不愛用正職推 gn01216674: 投就對了，再跟hr談談看噓 shiauji: .....→ deltarobot: 請學長內推→ deltarobot: 研替是一定無法了噓 johnbaw: 慘了 設備就要求身體強健 過重不會要→ robler: GG不愛脂肪肝→ Taiwanbiru: 沒辦法. 好死不死你居然想投GG設備, 這單位重身體健康推 xuptjo: 運動一下吧→ robber1234: 我笑了...免役還想簽,研替多賽你不知道嗎噓 b7068970689: ...噓 enix09: 完全不能理解噓 yainman: 這種要求我這輩子沒聽過→ tgudegfig: 我家缺掃地工噓 bervis: 87分～下一位噓 NSKB: 只能給87分了噓 Ben54743: ....推 wolf0000: 所以是肥宅了推 tkhan: 肥宅找解藥無誤..噓 HollyCross: 免役只能投正職，不然就想辦法讓自己可以當兵→ a9041208: 不是很懂 我也是免役 也是有面gg設備 有甚麼問題嗎?推 julikeet5: 請問樓上是過重免疫？噓 chter: 從小夢想就是當輪班星人？呵呵噓 lbjameschen: 沒必要阿 直接投正職設備就好啦噓 DrTech: 連google都不會，不要露出IP丟臉好嗎。→ DrTech: 你連當兵或服役都資格都沒有，謝謝。噓 tayatiffany: 投正職就投啊推 HFET: 傻孩子推 tt60302: 可以，同梯超過100公斤照樣研替。只是我不確定是簽完才發→ tt60302: 胖還是簽之前就發胖了→ yak2573: 是可以專案啦 只是這不太好處理推 sc85508: ...推文自動更新已關閉