[新聞] DRAM景氣好轉 業界元老紛回鍋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flyvsmax (透抽)看板Tech_Job標題[新聞] DRAM景氣好轉 業界元老紛回鍋時間Thu Nov 27 11:18:08 2014http://m.ltn.com.tw/news/business/paper/834068DRAM景氣好轉，部分原離開產業界高階主管紛回鍋，營運好轉的力晶更吸引大批老員工回籠，這些老員工來自原瑞晶電子居多，瑞晶已改為台灣美光，外商薪資雖比台灣廠商翻倍，但組織與管理模式改變，很多人適應不良，紛回力晶老東家，迫使美光對力晶下最後通牒，業界傳最後通牒「不能再收人，否則日後技術移轉免談」。美光對力晶施壓 不准挖角前幾年DRAM業不景氣，部份業界人士紛主動或被迫離開產業界，在南科（2408）待8年之久的副總經理白培霖，2012年間轉換跑道到觸控IC廠F-敦泰（5280）任行銷副總經理，前陣子離職，重返記憶體業界，加入華邦電（2344）擔任總經理室資深副總經理，負責新產品業務策略開發，白培霖與華邦電總經理詹東義同時也是台大電機系同學。茂德營運不善，陸續資遣員工、賣廠與進入重整，原任職茂德發言人兼業務副總經理曾邦助早於2011年底離職，回美國一段時間後，今年陸續現身台灣半導體業的場合，目前擔任一家新型記憶體公司的執行長。瑞晶電子原為爾必達與力晶共同合資公司，多數中高階主管都來自力晶，力晶財務陷困境、爾必達被美光併購後，去年年中，瑞晶變為美光子公司，公司也改為台灣美光，業界傳外商台灣美光的薪資雖比台灣廠商翻倍，但組織與管理模式改變，又改英文溝通，很多人適應不良，紛紛回力晶老東家。今年以來，包括董事長謝再居、採購副總經理陳章鑑及部分中階主管、工程師陸續回到經營好轉的力晶，因為數眾多，迫使美光對力晶下最後通牒「不能再收人，否則日後技術移轉免談」，近期力晶已不再收留來自台灣美光的人才。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.36.180※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417058291.A.643.html推 boymen: 看來待dram還是不太穩定 因為台廠沒技術推 ebeta: 明明是一堆被踢去天后宮、被報導成跳槽？推 hunter2011: 美光自以為?推 MeiHS: 經理也是人 產業不好避風頭 有賺頭又回鍋主管  呵  呵  呵推 Lubuw: 瑞晶變美光哪有待遇翻倍，胡扯吧....推 bosch: 蝕刻經理推文自動更新已關閉