Re: [新聞] 世界首個3D列印人工脊椎植入 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linzda (好疲勞Q_Q)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 世界首個3D列印人工脊椎植入時間Tue Jun 21 21:43:51 2016小的是脊椎骨材的工程師關於利用3D列印技術來製造醫材植入物其實有相當多的限制美國食藥署(FDA)也剛在先前不久發表相關的規範的"草稿"稱此類裝置為Additive Manufactured Devices有興趣的可以看此 http://tinyurl.com/jv5jfrf像這篇文章中的類型脊椎置換術 (Vertebral Body Replacement, VBR)一般國內外常見的都是利用機構的方式去配合因人而異長度如圖http://i.imgur.com/MVBRQha.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/MVBRQha.jpg"/>而3D列印就可以直接利用影像學的結果去設計但由於脊椎植入物是屬於半永久性的植入物所以國際規範上對他的要求是相當嚴格的也因為加法製造的特性必須相當的控制其製程(材質控制，軟硬體控制 等......)對於品質、清潔、力學性質及生物相容性方面有相當多需要考慮的部分其實國內目前有不少製造廠商已經有再投入相關的機台但是歐美及台灣的新醫材申請相當的曠日廢時(台灣一項不是Me too的產品約需三年)所以要看到國產的相關產品可能還需要一些時日吧----→ freef1y3: 切除脊椎可以保留神經?A:可以但需要花相當的時間清除周邊組織推 Simonfenix: 我可不可以問一下這個用3D列印的好處在哪裡?A:這種結構及3D列印的好處是低自重,適中的強度,客製化的長度曲度過大的強度會造成上下兩端健康的椎體損壞而文中"患者今後可與常人一樣工作和生活"是有點言過其實畢竟取代掉相當大一段的椎體，活動度會相當受限，但對比癱瘓在床是保有相當的生活品質※ 引述《Sea5 (Sea)》之銘言：: 來源：http://bit.ly/28KPzvX: 世界首個3D列印人工脊椎植入: 世界首個3D列印人工脊椎植入，由中國大陸成功完成。: 大陸北京大學第三醫院於2016年6月15日公佈，世界首個金屬3D列印定制19釐米人造脊椎植入順利完成。: 這也象徵中國3D列印技術正式開啟人工椎體時代。: 這位患者惡性腫瘤長在脊柱上，長達5節的脊椎必須切除，切除後放入人工脊椎，患者今後可與常人一樣工作和生活。: 病患因一種長在胸椎和腰椎上的惡性腫瘤，癌細胞已侵蝕他的胸椎10、11、12節和腰椎1、2節，共5節脊椎。: 在順利切除5節脊椎後，北京大學第三醫院制定的手術方案，依照患者的解剖結構，製造出與他5節脊椎形態與長度相仿的金屬3D列印人工椎體，多節段胸腰椎植入物長達19釐米，以替代被徹底切除的5節脊椎。: 該人工椎體的特殊之處在於採用特殊金屬材質能被製成海綿狀的微孔結構，類似人體骨頭中的骨小梁。: 成功裝上人工脊椎的患者，今後可以與常人一樣工作和生活。: 3D列印技術的發展和應用普及另一證明。: ──────: 科技日新月異丫><: 但看完還是怕怕的...各位怎麼看呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.177.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466516635.A.2AF.html→ Simonfenix: 感謝推 nsmmsn: !推 jacksas83: 推 長知識推 teardropbox: 問個專業問題 3d列印 軟材質 現在發展如何?推 zxcvxx: 推長知識，原來已經進展到實用階段了→ linzda: 不好意思，材料及3d列印不是我的專長推 em1234: 推推 Hateson: 推推 TwinkyLee: 長推 qooisgood: 我以為台灣公司都以植體為主 沒想到這也做出來了推 x36023x36023: 之前聽說對岸這種案例都只報導成功的 那有這種手術→ x36023x36023: 的成功率多少？推 freef1y3: 長知識推推 hypolen: 讚→ codehard: 要組織可以附著不排斥就是一種材料限制 3D列印堆疊本身→ codehard: 也有材料限制 兩者AND之後更少 不過FDA比較嚴謹也限制了→ codehard: 技術演進 中國就比較沒有這麼嚴謹 也許會超車也不一定推文自動更新已關閉