[新聞] 傳百位宏達電工程師投效英特爾 宏達電： - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longley (澳洲大袋鼠)看板Tech_Job標題[新聞] 傳百位宏達電工程師投效英特爾 宏達電：時間Thu Dec 12 00:30:49 2013http://goo.gl/kOqKWv東森新聞 – 2013年12月11日 下午4:01英特爾才剛展示最新實驗室成果，不過根據本台獨家消息掌握，英特爾近期大量吸納台灣工程師人才，而且不少人都是從台灣手機大廠宏達電轉戰英特爾，我們獨家專訪到一位從宏達電跳槽到英特爾的工程師更證實，會去外商就是因為不想再當血汗工程師，而且科技業界更是盛傳，前陣子宏達電不斷縮編，人心惶惶讓上百位工程師只好離職投效英特爾、甚至是蘋果，這也彰顯出台灣工程師面臨的困境。不管是蘭花繞著軌道跑、智慧蘭園讓蘭花變聰明、自動感測日照灑水裝置，還是在機車上裝鏡頭，就能透過手機或筆電裝置，提醒你要小心保持安全距離，英特爾台灣實驗室大秀前衛科技，卻也傳出大量延攬研發人才，而且有上百人都來自手機大廠宏達電。僅管英特爾低調，不過市場盛傳宏達電日前人事動盪，縮編動作頻傳，更讓工程師人心惶惶，東森財經新聞獨家訪問到宏達電離職員工，證實確實爆發離職潮，不少工程師選擇投效英特爾，這位離職員工說在宏達電上班，晚上8點以後才下班稀鬆平常，假日更是要Oncall待命，反觀外商英特爾工時固定，跟他一樣跳槽英特爾的同事起碼就有2-30個人跑不掉。宏達電離職員工坦言，紅利縮水工時長就是跳槽主要原因，加上今年初也有宏達電員工KUSO影片，抱怨拿不到紅利，不過宏達電強調沒有爆發離職潮，也沒有工程師集體跳槽英特爾，同時發新聞稿澄清，公司一直都將員工視為重要資產，只是日前也傳出蘋果要在台灣設立研發中心，以年薪四百萬甚至千萬挖角台灣科技人，台灣科技業似乎正面臨外商高薪強勢徵才的窘境。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.201.141→ WenliYang:這畸形扭曲的產業 倒一倒剛好而已 我寧願失業....→ ShoeiX12:高薪??不是吧 是台灣薪水太低造就這種錯覺吧?→ smart1988:英特爾工時正常而且不on call?  真的假的...→ smart1988:一般來說有急單的話  再爽的單位也必須on call的吧  @@→ pepeengle:把創意變勞力的公司,是不值得期待的。→ supermmi:現在「工時正常」變成引吸台灣優秀人才的方法...推 kaigogo:看部門吧 跳MTK的也不少推 ddss:真正過的爽的  不會上來大書特書自己有多爽   我同學從MTK跳→ ddss:HTC   女RD   她說部門氣氛很好  很好請假  屬於自己的時間→ ddss:比待在MTK多更多   從她臉書打卡去玩的次數明顯感受的到→ ddss:MTK待六七年了   HTC的錢少，對她來說應該還好→ bluesapphire:HTC新店大樓很漂亮QQ推 horb:應該是美國那邊的工程師被挖 台灣不可能 除非有美國公民推 tabrisPTT:讚啦~ 怕了唷→ tabrisPTT:ps. hTC的新大樓醜斃了，是不是沒請建築師設計阿...噓 zhi5566:看來HTC可以適合不欠錢的人去了 操的賽的 人都走光光→ zhi5566:以往這種公司 過一兩年會變很爽 很爽 但沒啥分紅獎金噓 visa9527:Apple會工時正常?看看矽谷海盜裡凌晨被挖起來的RD吧...噓 clintt:Intel也不是想去就去的。噓 hishaw:記者都不敢署名，不負責任的報導→ wfm2007:有比沒有好→ dslite:intel要系統廠的人?→ brightest:intel 下面有很多不賺錢的部門 XD推 goldensnare:這版真的很多酸魯蛇，事實上就是SSD跟radio不少人過去→ goldensnare:好康逗相報，三五好同事一起過去推 loloman:VIA2.0 coming soon推 titigirl:我知道的也是很多 SSD 的集體過去推 Qmeja:我想進宏達電~~推 pega5566:Intel很多系統廠的人推 Sawilliam:怎麼講的英特爾想進就能進的樣子...推 chensb:剛一個窗囗做到今天,下禮拜on board. XD推 hu8842163:有些又不是去INTEL推文自動更新已關閉