[請益] 中年轉業面試科技業業務薪資怎麼談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kimi206rc (法國人)看板Tech_Job標題[請益] 中年轉業面試科技業業務薪資怎麼談時間Sun Aug 12 16:24:50 2012最近投了一家桃園家附近科技公司國內業務本身有九年多工作經驗  都是待在同一家公司 做MIS實不相瞞 是為了不想再領死薪水 所以才想轉做科技業務會投這家是朋友閒聊中聽說福利不錯  如國外旅遊補助四萬元網站上有寫保障年薪14個月等等而且朋友說這家業務用人沒有一定標準(如有之前是當空姐進去做業務的)結果事實好像跟朋友講的一樣因為昨收到對方打來要我下周一去面試請問像我這樣雖然工作經驗有快十年但沒有業務經驗  這樣大概薪資要怎麼談才能盡量拉高?我在履歷上是有寫期望薪資是55000~65000元/月私心是想說只要不要低於50000/月 我就能接受或是試用期45000上下也可以~只要有看表現加薪或調薪的機會請各位多多建議一下謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.181.243.158→ kimi206rc:補充  是一家電子零組件的通路商→ bervis:直接打公司名字板友會更清楚推 appleboy46:MIS vs 科技業務→ kimi206rc:力神科技 http://www.li-sion.com.tw/→ byebye0714:以你經歷應該可以投資訊相關主管職，當然可能會看學歷→ byebye0714:我現在主管就是外面公司工作幾年，空降卡到主管職的→ kimi206rc:是的~本人學歷是化學相關科系~非資訊本科推 EuridiN:請問一下  您大概幾歲呢→ kkkkkkkkkkk1:好奇問 化學相關科系 怎麼做MIS呢?→ JamesSong:沒相關經驗  產品也跟你的職務沒相關→ JamesSong:你這跟大學剛畢業的人條件一樣 為甚麼你以為可以開這樣?推 yychiu:沒業務經驗要怎麼開薪水?光公司內鬥你都撐不了了→ yychiu:去晃一下就知道人家要甚麼了,幹9年都只能拿死薪水,別想業務→ yychiu:了,業務不是那麼好當的,而且誰想教你→ yychiu:我會建議先轉PM吧,講真的你應該已經定型了,有35了嗎?推 yychiu:我才幹4年工程師轉業務都覺得自己思考邏輯快被定型了→ yychiu:但是我要補上一句,業務還是可以靠後天努力成功的,我相信推 horsehead:很抱歉 現實很殘酷 旖旎現在的資歷轉業務 頂多3萬出頭→ horsehead:                  以你推 joy830:五萬好像太高了→ kimi206rc:是啊!! 所以我才很好奇詢問 因為我履歷有寫期望薪資五萬→ kimi206rc:本身是化學系 第二專長是資策會的程式設計班培訓半年→ kimi206rc:才當MIS~ 履歷是有寫期望薪資 或許是公司沒有特別注意這→ kimi206rc:部分吧? 不然怎麼會找我去面試 我也不得理解→ kimi206rc:我在MIS九年,一開始是PG,然後SD,SA,到後五年是PM推 fang425:我覺得你去轉軟體業的業務還比較有希望,零組件的話應該是→ fang425:打掉重練了推 glofish:沒有談薪的空間，因沒有能談的籌碼。另雖然你在MIS有完整→ glofish:經歷，但看來對外面的敏感度不足。祝好運噓 looks143895:沒有經驗開那麼高...  當業務真的那麼好賺 大家都去了推文自動更新已關閉