[討論] 今天有誰在上班啊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nobady (只是個空號)看板Tech_Job標題[討論] 今天有誰在上班啊時間Sat Jan 30 12:48:56 2016昨天晚上接到朋友電話，問我今天要不要去看電影，心情就頓時冒出XXX，心想今天為什麼明明要補班，有人就是可以爽爽去放假，然後我要去自願的去趕鳥專案，因為趕不完，這個年還不知道能不能安穩。然後一早進竹科，沒想到竟然我不是孤單的，從大門就開始看到車流不少，突然有種開心的感覺啊!今天到底有多少公司是要上班，還是大家都放假了？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.48.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454129338.A.6A8.html→ zhi5566: 很多公司都有放啊  沒放公司有問題 你也有問題推 tortoise7843: 傳慘補班！→ nobady: 我奴性重....唉.推 daigan: 上班+1→ ganninian: 你啊 但我不用 科科推 zz990583: 上班加1推 gotostanford: 上班+1推 hades14: 上班+1，不過年假剛reset，想放就請假就好啦推 kerokeo: 不用上班但到時扣假推 sonyes103: 不需輪班性質的公司都要上班吧，除非初五是扣假補休就→ sonyes103: 不用上啦推 corrona: 我們公司從1/30放到年後唷，想加入嘛 goo.gl/QfQiPW推 corrona: http://goo.gl/QfQiPW推 Alphaz: 有放的比較多的樣子 通勤的人少很多推 rex850467: 上班。。。。→ faniour: 放假推 nchrist: 放假！推 justinjan: 傳產都要補推 terence1008: 上班 唉推 dickyman:  唉 慘慘慘推 louis6705: 上班+1推 MeiHS: 樓下說 我現在在峇里島 初七才回去喔^^~推 FK56: 冷冷的天氣就是要死在床上啊推 semihumanity: 不用上班喔～推 ppacers: 連這也可以比 要放不會自己請假推 mathrew: 我啦  幹推 andx: 爽 我有放假推 boy10568: 外商放假推 IhaveASecret: 小公司 爽爽上班推 Biglottery: 放假推 chentsun: 不用上班，但是小年夜開始上班到初五推 callmeman: 樓上加班費有5倍嗎推 koko622: 上班+1推 tsuc1031: 放假爽，整個工廠除夕放4天，完全沒人上班op也是放假推 semihumanity: 過年總共放九天喔～→ frostfinger: +1推 she770124: 上班+1推 richard42: 不想上就請啊 沒人逼你推 rmxtpc: 小公司都要補班.... 唉推 qoopkcs2000: 爽 不用上班 ...因為已經離開了推 linyap: 我放假～ 但老公上班了 ?推 randystock: 有放的也扣一天假？推 wwwang67: 上班+1推 freezeshot: 外商上班→ chris1281: 放假，已經於去年十月的時候補過班推 powerkshs: 放假+1推 Parker08: 放假推 ppacers: 爽 放假又年終多 快跳槽喔推 reyoo: 上班舉手    今天騎在園區路上    一路順暢不塞車(淚~→ WizardRush: 看看中午台北的餐廳 超多人不用上班推 clamperni: 上班好啊不然這種天氣在家也是一直睡推 sakeru: 放假 但是晚上尾牙→ plato690: 強迫放假+1,但是特休假會被扣掉1天!推 lalala419: 上班好 還有可以放但用自己假的 是有多奴阿→ lalala419: 正常人是該不爽吧推 ap99: 奴性重+1 ==推 powerking01: 怪我囉?→ petercoin: 不用上班也不用扣假...推 yandin: 什麼上班??→ o760823: 放假推 paul726: 要扣假不如來上班 今天根本是來等下班的→ gbcowandy: 請假阿推 shiyeh: 不如來上班+1  今天超爽的 完全沒事推 tetsu0401: 今天爽阿 滑一整天手機推 jo66: 上班+1→ ed78617: 雖然放假，股市有開市還是要工作啊推 t214312004: 放假但是來加班 +1推 unwoman: 上班 而且操推 carrie10014: 放假推 MelbourneOZ: 部門只剩我沒請假....但爽爽過一天→ tianyun129: 上班+1推 docker: 在公司看了一早上的盤也是很累的→ airua: 最累的是今天上班+尾牙...推 cacasi: 放假+1，反正公司平常也不給加班費，還怕你放假~推 ywbBetter: 苦→ WenliYang: 上班 Q Q推 savii: 上班+1  終於熬到要準備下班了....→ Sju065: 含淚上班替老闆賺鈔票....+1推 SigmaLIU: 過年照放，今天沒上班。難到我有問題?推 SigmaLIU: 難到我們公司有問題?→ MOONY135: 我 不過我請特休推 teardropbox: 今年過年一定要怒放九天 手機關機推 sore: 放假+1推 jeffbear79: 科技業沒有下班啊，只有回家休息而已推 monofather: 如果強迫扣假寧願來上班！推 Iamidiots: +1推 pinnky: 放假→ mickeyha: 1放假 好爽→ dannyowan: 沒上班，但扣假啊推 a619willy: 睡到自然醒。爽爽推 handsomeKim: 睡到中午才醒→ handsomeKim: 不用扣假爽歪歪推 accin: 嗆屁QQ推 BusyBee9939: 週六晚上尾牙、也是一種上班的感覺推 qctcs223: 上班+1推 iiihung1: 上班推文自動更新已關閉