[討論] 廣達offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者choulun (神所祝福的孩子)看板Tech_Job標題[討論] 廣達offer時間Wed Jun 29 23:48:02 2016最近有人收到廣達的offer嗎?本魯5月中參加面試，並在5月2x日收到口頭錄用及核薪通知，上週致電HR得到的答覆是"簽到最後一關，但副董目前出差"。雖知廣達offer簽核跑很久的傳聞，但不免還是擔心自己是否被放生晃點了呢....請各位協助分享資訊作為我參考，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.77.52.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467215285.A.802.html推 Cersei: HR講話比Sales還不能相信了推 SHALIMAR: 廣達是無論大小咖,offer一定要簽到梁次震→ SHALIMAR: 所以有可能真的卡在CC那or真的被鳥....推 cecilia0527: 六月初面試，隔天電話通知錄取和核薪，約十多天過後→ cecilia0527: 打來說上面卡關，所以我不打算等了(但官網還是簽核→ cecilia0527: 狀態，給你參考)推 markbex: 廣達簽1個月很正常...請耐心等待 不想等去面試其他也ok啊推 fightforlive: 當初我等兩個禮拜,不過是2年前推 jaywinder: 正常,小弟當初等了兩個半月..→ fester: 系統廠五年後薪水台清交成碩士22K起跳推 rickwu43: 當初只等一週耶，主管還一直催我報到推 chief11: 我也是從五月底卡到現在QQ推 Raza: 我六月初面試,一樣說是副董出差.但我是任用主管告知的所以→ Raza: 覺得可以再等推 feverh: 廣達超！級！久！推 terryc: 真的等很久→ kingofsdtw: 交大38000 ?→ kingofsdtw: 印像很低T_T推 davild54849: 沒拿到offer什麼都不是 請繼續面試推 f800311: 我三週拿到電子offer 碩畢43k推 mit958: 月初卡到現在 國立科大畢32k orz推 ohwhy: 那有可能主管說好，但最後被副總打槍嗎？這樣不就白等一個→ ohwhy: 月？推 Subzero0000: 樓上的..不是不可能我就遇過...超幹的→ physicsdk: 一個朋友也是，而且是白等2個半月推 ingest: 月初面，現在還在主管稍後決定推 whipzj: 有同事等過半年才打電話來 真的要簽到梁董推 jeter8210: 真的要簽到CC→ milanookimo: 快再找吧！等結果是浪費時間！推 giantwinter: 別等了去別ㄐㄧㄢ推 Ntustkid: 印象中不到一個月就簽完了推 JESSICA507TW: 看你的單位主管有沒有去追推 Hawking: 明天就七月了推 eatingshit: 人在QCMC沒空啦 慢慢等吧推 eatingshit: 說個笑話。十年前ms起薪56k→ choulun: \⊙▽⊙/~by PTTNOW~→ choulun: eatingshit 指的是梁副董目前還在QCMC嗎？有無消息何時→ choulun: 會回台簽大家的任用簽核嗎……推 chyau: 我的大約簽一個月推 patty6824: 我的簽一個多禮拜就下來了 六月面試的→ physicsdk: 個人不太欣賞高層沒參與面試又介入太多推 Snorkler: 有點耐心，我是研替也等了將近兩個月 加油推 tkalien: 五年前等了四十天..推 Ackack: 我二月面試，任用簽呈到現在還在簽...→ daney6164: 建議等超過兩個月的就不用等了,真的急著用人的老闆會→ daney6164: 親自去想辦法簽的推 jjang: 中肯，他要用你的話，就一下子就簽完了推 JESSICA507TW: 事實如樓上所說喔！推 a7811042003: 我是週五口頭 週一就收到了推 lostrain00: 程序問題,很缺人的話就跑非常快（兩到三天完成）→ lostrain00: 跑的慢原因就很多了,也不一定是壞事,不過會另人很焦慮推文自動更新已關閉