[情報] 2014 MBA高峰論壇 邀請到Mr. Jamie(NYU) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pingping999 (我也可以吃下整本字典)看板Tech_Job標題[情報] 2014 MBA高峰論壇 邀請到Mr. Jamie(NYU)時間Thu Apr  3 12:43:37 20142014台灣MBA高峰論壇講者介紹 - Mr. Jamie教育背景：紐約大學 NYU Stern MBA、台大化工系輔修經濟學工作經歷：AppWorks 之初創投 (台北) 創辦人暨合夥人、曾任 HSS Ventures (紐約)、AllAsia Partners (台北) 、Muse Games(紐約)共同創辦人暨產品副總、Sosauce  (紐約) 共同創辦人暨產品副總、碩網資訊 (台北) 共同創辦人暨大中國區總經理嚮往Big Apple、想去紐約一圓留學夢？想到華爾街一睹金牛的風采？在金融重鎮、時尚之都的紐約念MBA，會給你什麼樣的文化衝擊？2014 台灣MBA高峰論壇 (5/25) 很榮幸邀請到AppWorks 之初創投合夥人 - 林之晨 Jamie Lin 參與 <MBA與我> 講座！擁有超過六萬粉絲的高人氣，活躍於社群網站、並每天固定在個人部落格發表文章的Jamie將與大家一同分享在紐約這繁華之都的MBA生活，想與"Mr. Jamie"面對面的同學，一定要把握機會！2014台灣MBA高峰論壇講者介紹 - Arthur Tsao教育背景：賓州大學Wharton MBA、政大企研所MBA(行銷及組織管理)、中興大學農業經濟系工作經歷：先進國際顧問公司負責人，曾任商周集團副總、台灣大哥大、台積電、中華汽車等公司人力資源主管、行銷/市場研究主管及企劃幕僚、工商時報記者有別於華頓商學院畢業生多數投入了金融領域，曹先進 Arthur Tsao職業生涯多在產業界。Arthur 曾經服務過科技、汽車以及出版業中頂尖的公司如台積電、台灣大哥大以及商周，並且專注在人力資源管理領域。此外，Arthur還有兩項與一般國外商學院畢業生不一樣的經歷：一是錄取華頓商學院之前已經有一個政大企研所的MBA學位，二是他錄取華頓商學院的時候已經超過35歲。想知道Arthur如何從記者走上頂尖商學院之路？如何以「高齡」申請者之姿得到全球第一商學院的青睞？你千萬不能錯過2014台灣MBA高峰論壇！時間：2014/5/25 (Sun) 10:00AM-6:30PM（9:00AM 開始受理報到）地點：台北國際會議中心 Room 201 （台北市信義路五段一號）所有相關訊息將會第一時間公布在FB社團:台灣年度MBA高峰論壇:https://www.facebook.com/groups/545522552184708/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.247.147※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396500220.A.6EB.html推文自動更新已關閉