Fw: [亞洲] 工作選擇,選賺錢多,還是去前途好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlethe (東周小星星)看板Tech_Job標題Fw: [亞洲] 工作選擇,選賺錢多,還是去前途好?時間Sat Mar 28 18:19:23 2015※ [本文轉錄自 Oversea_Job 看板 #1L5dtL9f ]作者: littlethe (東周小星星) 看板: Oversea_Job標題: [亞洲] 工作選擇,去菲律賓好,還是去新加坡?時間: Sat Mar 28 18:09:13 2015大家好,小弟目前有幸錄取了兩個職位,一個是在新加坡,擔任APP developer,另一個是在菲律賓,擔任MIS,兩個工作的薪水其實差不多,但是菲律賓的職位有包吃包住,粗算一下,去菲律賓的話,每個月可以比在新加坡多存15000元台幣,而且工作比較輕鬆,但就工作內容來看,APP developer應該可以學到比較多的東西,要往上再談薪應該很容易,MIS不能說學不到東西,但會的人太多了,有點擔心走MIS的話,以後會不會沒發展性,菲律賓的MIS開給我的薪水,算是高到讓我嚇一跳,一個前程好,一個存錢多,讓我很難做決定,心裡很爭扎,所以想來請教大家,你們覺得選擇那一個工作比較好呢?若有同樣也是資訊人的人,能給我意見的話,那更好,還有我有一個很重要的夢想,就是把英文練好,有沒有熟悉馬尼拉和新加坡的前輩們,能和我說,在馬尼拉和新加坡,那一個環境比較容易學好英文呢?--寫程式是一種信仰，寫得出來是一種藝術，寫不出來是一種哲學。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.6.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Oversea_Job/M.1427537365.A.269.html※ 編輯: littlethe (1.200.6.169), 03/28/2015 18:10:25→ littlethe: tech_job※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: littlethe (1.200.6.169), 03/28/2015 18:19:23推 kusoman: 如果輕鬆，你能否安排自己的時間學app developer?→ book2381: 送分題... 當然是新加坡啊推 milly911: 發展性卡重要推 hegemon: 新加坡發展性較好→ michaelgodtw: 新加坡妹比較正推 gogohc: 你要看哪種 MIS 包山包海的也有 也有可能要自行開發系統 M→ gogohc: IS 是一個統稱推 yudofu: 自己開發的系統能撐多久，最後整合不下去了最後還不是用or→ yudofu: acle推 zxc2694: 新加坡推 a26732300: 我推菲律賓存錢且自己時間也多啦，可以花時間學其他的→ a26732300: 技術→ littlethe: mis是包山包海的推 KMTATM: MIS+1 App自學一下就top了 沒什麼難→ ShoeiX12: 只看國家 新加坡應該會好些 不論是生活機能與水平等推 onlykals: 我會選菲也, 這樣的薪水在那邊會活得更開心推 dogodogo: 前景謝謝推 gogohc: 個人投 MIS 如果企業夠大一切都可外包 企業省錢可一切自己→ gogohc: 來 操技術 如果你是主管看你怎麼駕馭這個職務，APP 現在很→ gogohc: 夯，未來不知道。推 Superoa: 如果菲律賓妹合胃口的話 請選菲(被毆推 tn00710191: 新加坡高消費呀...推 Messibugoo: 新加坡會生活辛苦些，菲菲則會生活的很開心，兩邊都可→ Messibugoo: 學英文~推 rainyparis: 在新加坡未必可以練習英文哦…→ littlethe: 天呀,6位選新加坡,6位選菲律賓,剛好一半一半,好難決定→ fatb: 我建議你先去兩個國家看看再決定推 RunRun5566: 我選菲律賓 7:6 我成為您的貴人了  日後要記得我→ littlethe: 其實這兩個城市我都去過,但我覺得也許你們有更好的意見推 rea1: 選五年以後回頭看工作內容你不會厭倦的推 sads333: 秒選新加坡 選那個連判軍都打不贏的國家幹嘛推 f4umoe: 你工作不就為了錢→ f4umoe: 你認為你40跟一個24 app兩年的 老闆要用誰→ f4umoe: 老闆會用3個24的 也不會花大錢請您→ havanabay: PTT有這兩國經驗者 極有限 你問錯地方了推 cobrasgo: 新加坡的錢多少？推 access7310: 很好笑，就像台大畢業的在問國中生要選哪個推 ACHILLESS: 練英文當然是菲律賓，新加坡英文都被新加坡化了→ littlethe: 回樓樓上，就算台大畢業的，也不是每件事都一定比每個→ littlethe: 國中生懂推 kobe741107: 所以最後是選擇哪一個?推文自動更新已關閉