[請益] 科技業轉傳產，年資相關 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BLF (生命中重要的事)看板Tech_Job標題[請益] 科技業轉傳產，年資相關時間Fri Mar 27 13:52:28 2015如題~在南科某廠也精實了三年最近有想要轉更精實但年薪會比現在更高的公司或者直接走比較好的傳產 (prefer)想請問一下從科技業轉傳產的話，年資的部份傳產會怎麼去定義呢?雖然產業真的不相關，但練功過畢竟思路還是會完備不過我現在投的傳產如果能讓我進去，其實把我當薪人價我也沒差就是了XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.127.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427435551.A.5C9.html→ sogapame: 你年薪多少?推 gbcowandy: 喜歡怎麼訂就怎麼訂啊→ gbcowandy: 薪水滿意就好推 tingmayday: 新人價推 easan: 傳產直接2萬8起 3個月試用期推 subochuan: 推樓上，在T-Site登出GG後真的是開這樣。那傳產還是上→ subochuan: 市公司！！→ ng0529: 看科系公司，低到30以下或高到40以上都有，但多數很低~推 wait: 也得看啥傳產如果GG轉長春三寶也是高薪的很推 yonlin: 0 沒什麼好講的推 Leadgen: 請問你是誰?推 joice76x: 科技業什麼工作 設備嗎 還是製程 想轉什麼傳產 什麼都沒→ joice76x: 說要怎麼判斷→ haleny: 傳產只會跟你說，你沒經驗...SO..推 lorimoe: 科技業與傳產互不承認年資推文自動更新已關閉