[請益] 設備助理工程師(大立光/矽品) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者basketballj (Johnny)看板Tech_Job標題[請益] 設備助理工程師(大立光/矽品)時間Thu Apr 14 13:15:35 2016各位先進大家好，小弟朋友目前有拿到兩個offer看半天都是一樣操，想問一下二選一哪個比較好，或有什其他可以建議的。ex.在差不多的狀況下哪個未來性高.分紅多.學的多。感謝各位!!!公司         矽品               大立光職缺    設備(助理)工程師    設備(助理)工程師待遇     33+1.8K(伙食)        33K(應該包伙食)時間       做二休二(12H)       日.夜.常日(版上實情3休1)        (實情 未知)地點         中科                精科通勤時間     15-20               20-30--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.127.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460610938.A.313.html→ StrKO: 哪個能跳GG去哪間 樓下推薦→ marslgj: 再找→ basketballj: 痾...他不考慮再找學歷夜市大學航太學士想留台中→ basketballj: 前面他面試的都不太順利→ YummyOX: gg版標準: 沒gg offer就再找→ StrKO: 錯了 是沒GG Offer 先去UU補習 沒得補習才是在找推 d055086: 分紅多當然是右邊阿阿阿!!!!!!!→ timbrake: 大立光缺點是分紅離職後須繳回兩年→ timbrake: 矽品缺點是裡面捧LP文化深植推 spsu: 這兩個...還是選大立光吧→ mario253ttp: 未來性高應該是大立光吧。十年內還不會有問題→ macicine: 設備助工也要問...都隨便吧推文自動更新已關閉