[討論] 晨星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn00618777 (123)看板Tech_Job標題[討論] 晨星時間Fri Nov  8 19:57:01 2013小蛇有幸收到晨星職務為STB System S/W Senior Engineers一職面試邀約不過完全沒投這家卻收到邀請函，打電話過去人資那邊一直沒人接聽，想先在這請問一下，有要考什麼測驗嗎?還有爬文了一下，某位大大電視軟體部門精美的工時 洞八到兩三 是真的假的@@，這是屬於電視軟體部門嗎@@? 謝謝賜教。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.53.199推 abin85889:我八月面試得到的資訊差不多就是這樣工時 考C 爬板有推 popcool:我朋友在晨星幾乎每天都11點多下班 是哪個部門我就不知了推 leiyan:肝肝好 反正那鳥地方也沒什麼娛樂推 Hyozero:確定只到兩三嗎？ XD推 peter7612:早上08去公司應該沒人推 maxjoiny:反正你去就是去賣命領錢的阿→ maxjoiny:布過PAY部挫推 Usecase:好精實的公司→ zhi5566:超優的 快去→ ApacheHunter:面試都是假的 拿到offer才是真的 XDDD→ bluesapphire:淚推樓上這句推 timlu:洞八去大概只有剛送完小孩去學校的大哥大姊吧推 jovidream:晨星是9点打卡，不是8点推 mardaban1:看案子 09~22 是大多數推 Trinomial:每天加班到能看見隔日早晨的星星→ ApacheHunter:樓上專業的說文解字!!→ aloneme01:這家超爽 錢多到你留到12點都甘願推 asleisureto:比GG操一點  但錢多不少  要衝要快→ Hyozero:推文別害人了  聽說今年分紅後走不少人→ diablotim00:這職缺我兩個月前有收到面試邀約推 Assyla:9-23  朋友在裡面一年後的作息，菜鳥的話就沒問了推 bxxl:對老人來說只有愈來愈差,邊際效應遞減.→ bxxl:很多之前有賺到不少的老人就陸續走了推 waterdisney:晨星不錯阿  最近廣發offer, 尤其是STB..反正適者生存→ waterdisney:不適合的人自然就會被淘汰了..可以往上查我文章→ waterdisney:我就是被淘汰的魯蛇~推 acepp:我前一個禮拜有去面試 他說我備2? 但是看到又有人接到面試..推 acepp:有人知道內幕? = = 代表我gg了嗎?→ purplewind:去了，合併之後就變mtk??→ Hyozero:走的並不是老人喔 XD  要小心  裡面老人才爽呢→ Hyozero:連新人都會被鬥了  真的要三思推 zaku:工時多寡看老闆，六七點後就神隱的也不少，只是不能天天這樣→ ggandrew:現在進晨星是要幫人抬轎嗎...沒簽約金沒股票來心酸的嗎?→ ovalcircle:上市後才去 package那塊就不用期待太多了→ ianwind:新人沒簽約金還是破百啊..推 AllenbeaR:遇到爛老闆，到兩三洞洞洞兩X都不意外，我表姐深受其害→ les0818:女性不是很適合晨星~叫你表姊快離職去當家庭主婦吧→ les0818:不過台灣IC設計發的起這樣薪水的也剩下晨星跟MTK了~→ kchuan:m的stb部門氣氛比tv好太多了, 現在工時大概0900~1030(avg.)推 envogue:不是已經是MTK了嗎?推文自動更新已關閉