[請益]工作的抉擇... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者default123 (Testing)看板Tech_Job標題[請益]工作的抉擇...時間Sun Sep  2 11:20:29 2012小弟國立資訊相關的碩士畢業，工作至今快一年，基本上還算是個菜鳥....服務的公司算是網通業，主要以伺服器等相關服務為主。而我的工作其實就是在幫客戶排除故障問題，雖然有些人覺得我們是FAE但我的感覺是我比較像是客服中心的人，任何阿貓阿狗寫信打電話來都得處理，有時甚至要幫忙測試，需要假日輪班，但基本上工時還算正常。薪資方面就是一般大學畢業的水準，但每年分紅算是不錯..若是分紅正常，年薪要破70應該不是問題...但因為低底薪的關係，又要在天龍國生活，實在讓我有點痛苦...而最主要困擾的還是工作的未來性，實在不知道這樣地工作下去，以後會不會發展受限？自己其實有點IT的底子，也接過一些案子，基本上前端的UI到後端的程式都有涉略，加上有點美術的底子，只是不知道若是轉跑道的話，有沒有現在這樣的年薪都很難說...感覺有點不知所措...一點方向也有沒...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.103.158→ ji3g4go6:射略 噗噗噗噗～→ gogohc:有IT底做這類工作是有點可惜了※ 編輯: default123      來自: 114.42.103.158       (09/02 12:09)[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]→ jamison0814:先做吧，現在景氣不好也不好找，等好一點再開履歷找→ yourock:這個位置對於碩士或是學士都是拿一樣的薪水嗎???→ yourock:根據你第二段的論述,謝謝.→ fishfu:論點不同阿 有人說大城市生活費家租房扣完 家鄉超商打工的→ fishfu:都比你存的多.. 也有人說先把履歷洗好看點 看你自己吧 網路→ fishfu:言論也不能幫你做決定推文自動更新已關閉