Re: [請益] 台灣比較有挑戰性的公司?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MichaelTeng (MStarGood)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣比較有挑戰性的公司?!時間Fri May 27 19:59:11 2016※ 引述《peter308 (pete)》之銘言：: 請教各位: 台灣目前哪家公司的技術目標或是願景: 比較能夠激起員工的士氣和鬥志??: 就是說大家有共同努力的一個目標 或是共同的敵人去打擊: 促使員工能夠更有向心力 齊心協力去完成自己的任務: 然後因為有這個使命目標在 所以每天會有非常多的動力去衝刺: 而不是為了在公司能夠往上爬才產生的動力: 然後同事的程度(本質學能 品德)也比較好: 比較不會有那種亂凹人的上司或是擺爛的屬下: 大家可以一起進步成長: 請問台灣有那些公司符合這樣的條件的?: 感謝~~~~~~建議您進入 IC 設計產業敝公司上下一心，總是不計個人得失為同伴付出追求卓越，共同的敵人就是 “不完美”因為有這個使命目標在每天會有非常多的動力去衝刺雖然上級趕人下班，但總是不知不覺到深夜同事的程度相當好，樂於互助也不會有那種亂凹人解問題的上司更沒有無謂繁雜的文書作業大家都能專注提升自己的能力供您參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.116.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464350353.A.597.html推 zorogto: good job推 T3T: 客運嗎?  樓下一哥→ Hu5566: 不懂原po在八卦板也努力好幾年，為什麼會來問這種問題推 ptta: 你幾歲了，還相信女巫嗎？推 sportlin: 麥當勞推 accin: 別說了 城門要燒女巫趕快騎馬去看推 MeiHS: 汪達我可以推 labdog: 反串的太露骨敢嘴我?※ 編輯: MichaelTeng (118.160.116.228), 05/29/2016 21:21:44推文自動更新已關閉