Re: [討論] 請問各位大大知道神準科技嗎˙？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveseeker (暖暖的鵝絨被)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問各位大大知道神準科技嗎˙？時間Sat Dec  7 12:15:24 2013※ 引述《ufju (呆呆)》之銘言：: 最近要去神準面試: 想請問大大們知道這公司的福利及文化如何？: 獎金大概幾個月？: 謝謝我來講一下我親戚的經驗他是最近剛進去的員工(不是工程方面)這間公司不提供筆電(相關部門說法是：因為筆電是「管制品」所以公司不提供，但是可以專案簽給董事長核准，提供30K補助，然後綁約三年)不過如果你沒筆電，工作會遇到很大困難所以人人自備筆電上班另外，工時不長也是假的晚上七點部門人跑光光也是假象因為你有筆電，可以在家連到公司sever就算回到家也要繼續「把該做的做完」包含假日、請假、休假都一樣所以主管不會管你幾點走也很大方准你的假因為我們家沒什麼人在電子科技業工作也不知道神準的這種情況在業界是特例？還是通例？--ㄧ○︿\√ ﹀.......GO!GO!GO!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.217.90→ f1234518456:那麼大ㄧ間還用補助的 連軟體都出不起喔...推 bluesapphire:這間未上市股價120耶  到底好還是不好orz→ robler:股價和薪水又沒關係→ ghost008:我記得底薪還ok 一般大公司從家裡遠端是有卡key的→ ghost008:有些公司是只有一組或兩組輪流用→ loveseeker:這間貎似沒有卡遠端..因為他就是要員工「在家也工作」推 jushtsai:科技業是如此吧。axo也是。。部份傳產也是→ kasumikyo:沒NB應該有 PC吧?→ ufju:給30K卻要綁約3年很怪耶!這是真的嗎?→ gozelee:那個補助只是寫寫而已...不給請...推 master0101: 30K 還要綁三年 不滿三年 30K全還? 還是照比例?推文自動更新已關閉