Re: [討論] 現在的科技業還有主管缺可以佔嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Deltaguita (貝里斯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 現在的科技業還有主管缺可以佔嗎?時間Sat Jul 25 19:20:42 2015如果是軟體業的話，我們行業一直都不缺主管職的機會，超多主管到一定年資後喜歡自己跳出公司創業，假如新創公司有主管缺，再加上原先的那個洞，一次就增加了兩個以上的主管缺呢！※ 引述《dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)》之銘言：: 強者我朋友今年快四十歲想跳槽找工作: 目前看到很少主管缺: 有的話大都要常駐大陸: 科技業主管缺不多: 而且大都是靠人脈介紹來介紹去的: 只能說位子都被老屁股坐得死死的: 後生晚輩....機會越來越少--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.162.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437823245.A.B23.html※ 編輯: Deltaguita (1.161.162.109), 07/25/2015 19:21:33推 dasala: 覺得自己有能力不受重用升遷，要馬出去找找看看自己有幾→ dasala: 兩，或去代款自己開公司啊？整天在網路上哭老屁股佔死死→ dasala: 的，不是很魯嗎？→ dasala: 這種的升上去我看也變另一個老屁股吧推文自動更新已關閉