[請益] 台積面試流程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sky783285 (好忙)看板Tech_Job標題[請益] 台積面試流程時間Mon Nov 12 16:30:45 2012朋友最近透過內推應徵台積的製程一職主管表示有興趣找他面試也請他回傳了制式履歷  並表明會儘速替他處理接下來的流程過了兩三天  他收到招募部的e-mail重點如下 :Your resume is now under the recruiting process. We will be contacting withyou if we find a suitable position.他覺得第二句看起來有點像在打槍他由於他有其他offer需要回覆  所以想儘快知道台積近期會不會面試他想請教有經驗的板友  這封信在程序上的意義為何?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.236.19.73→ Mancare:遇過一樣情況，投製程然後過很久收到這封信。又過幾天設備推 iamamanguy:我也是請朋友內投然後10/26收到這封信, 接著到今天還無→ iamamanguy:任何面試通知...QQ→ Mancare:打來邀約面試。推 shrimpblind:我看到那行字後，大約過一個禮拜被通知近期會面試→ shrimpblind:只能說希望再來不會等太久.. 今天是等待第一天XD推 SECOM007:11／7內部投，明天面試^^推 yuhui530:我上次收到這封信後沒幾天就叫我去面試囉→ lavigneA:感覺像罐頭訊息推 iversonthree:有上傳履歷都會收到這封信。。推 d9572431:我也是幾天後收到面試邀約→ Korb:那是系統發出來的信，大概兩個禮拜內就會接到面試通知囉推 isotropic:這代表他的履歷已經被放上系統了 會不會被面試不一定推 NCTUpttman:我來翻譯：你理想是製程...但面試你的是設備,你別意外→ NCTUpttman:           你理想是整合...但面試你的是設備,你別意外→ NCTUpttman:           你理想是廠務...但面試你的是設備,你別意外→ NCTUpttman:           你理想是課長...但面試你的是設備,你別意外→ NCTUpttman:這樣懂了嗎?推 ichup:100%罐頭信 別抱太大希望囉 繼續投吧推 hypermoney:樓上錯了 我也收過 大概沒幾天就約面試時間了 加油囉→ sendtony6:我也收過~不過之前就面試過~所以無感→ pinkpinko:等了一個月也沒收到這封信推 Emerson158:NCTUpttman大推文又讓我想起之前某篇文章XD→ Emerson158:某版友去應徵台G製程(or整合) 結果經過的部經:我認為你→ Emerson158:適合(黃光)設備           適合這個字...哀推 QQ5566:為什麼都是我朋友?推 nelly5477:叫你去做設備的意思推文自動更新已關閉