[請益] 研替Offer請益 (聯發科MTK/原相PixArt) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kitchenman (美食社廚管)看板Tech_Job標題[請益] 研替Offer請益 (聯發科MTK/原相PixArt)時間Fri Oct 14 23:37:56 2016代Po各位百萬年薪科技人好小弟四大 EE學 CS碩(尚未畢業)碩士研究方向為電腦視覺  台北人公司          聯發科                 原相科技地點         竹科三期                竹科二期職務          WCT/SE2                影像演算法開發 (Sensor)(非先進製程)工時         8:30~ ?                 8:30 ~ 17:30(週六偶爾要)             (趕Project可能到24:00,不常)本薪         (N+19)*14               (N-1)*14額外津貼     12*12/年                (21*12+330)/年 (津貼+簽約金)(分紅不知)              21K依績效每季浮動預估年薪(底)  N*23.1+加班費          N*26.22加班費         有                    不確定(主管表示很少加班)住宿          租屋                   租屋狀態          收到錄取/報到書        口頭(放棄MTK才有)-----------------------------------------------------------------[備註]1. MTK據主管表示進去後再分,但大方向是 4G/5G通訊軟韌體開發部門內也有影像訊號處理背景的人, 經過訓練很好上手品牌夠大,世界級的競爭力,掛在履歷上很漂亮(？2. PixArt是新部門 Team的成員不多,博士背景比較多跟所學比較相關,或許可以減少磨合期(？PixArt可以入伍前先辦報到,留職停薪去服兵役前兩年兩個月累計一天特休一例一休但是維持7天假3. 本身台北人,還是希望未來有機會回台北PixArt HR: 未來可能會在台北租辦公室,調一些人過去MTK: 有聽說未來有機會跳台北外商,或是調內湖但也可能因為薪水捨不得走(不確定是否為都市傳說)=======================================================================[請益]1. 職缺工作性質,產業性質本身差異非常大三年年薪(底薪)看起來感覺差不多(當然扣完所得稅21%後都剩不多...... 搭配新手村高物價)想請教大家: 影像 vs 通訊  市場上哪個職缺多？研替這3年的歷練很重要,希望不要一開始就選進比較窄的產業可是小弟我本身又對產業認識不足2. 論: 演算法vs軟韌體開發哪個職位本身訓練,會讓我在本身實力(價值)上能有所提升？3. PixArt如果待到第四年沒有簽約金是否表示薪水會很普通,還是調薪幅度可能 >= 簽約金？4. 懇請各位有經驗的先進,如果方便的話能給我一些意見  不方便的話站內信也可--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.217.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476459478.A.5F5.html推 spencer222: 感覺左比較優→ rxiang: 聽說有比330K還更高的簽約金推 TIspace: 右邊下班時間是真的嗎，好爽主管是說他曾待到24:00過 (已補上)但應該是"Seldom"等級的推 p23j8a4b9z: 發哥比較好跳吧 至於那種沒寫定錢的我都不太信→ p23j8a4b9z: 應該說軟韌比較好跳 演算法我覺得不太好跳※ 編輯: Kitchenman (140.112.217.6), 10/14/2016 23:51:03→ p23j8a4b9z: 況且津貼還是浮動 等於你65k上下不知道跳多少推 ptta: 想去就去吧，安心最重要推 yamakazi: 沒差啦 當初MTK跨通訊領域還不是找原本做光碟機的人來做→ yamakazi: 想當初聯發科起家可是靠光碟機勒 現在光碟機技術已經不→ yamakazi: 值一哂了推 andy261: 左→ jeromeshih: Sensor能做的可能有限,除非不重視IQ,不然各大廠→ jeromeshih: 就不需投資在手機或者監控的影像人員了→ yeahhey: 簽約金漲了?之前聽8字頭~ 津貼浮動是有減少的可能嗎?推 guest0079: 個人感覺 職缺數目前通訊>=影像→ guest0079: 業界職缺 軟韌體>>演算法 因為軟韌體有大量打雜的工作→ guest0079: 演算法才是需要訓練的工作 軟韌體就找個奴才慢慢磨就好→ guest0079: 所以你的問題1與2是矛盾的 職缺多就是求廣度不求專精→ guest0079: 年輕人有機會就去做演算法 軟韌體職缺超多 想做一定有→ guest0079: 演算法你三年後想從軟韌體轉過去? 只能說回不去了→ guest0079: 這兩個差異有點大 也個有優缺點 人生的十字路啊呵呵→ guest0079: 如果是我會選工時少的右 做演算法又有機會一圓精英夢→ guest0079: 如果後悔還可以轉寫軟韌體 進可攻退可守 說不定下班還→ guest0079: 可以做點事為未來打算(出國之類的) 不過這真的要看人→ guest0079: 有想法的人去右 沒想法首重安隱的去左確實是人生的十字路口....不太清楚打雜和菁英夢的定義不過還是感謝G大的經驗分享 ^^之後希望能站內信跟您討論推 a125419401: 這個ID...好熟悉啊嗯......推 b19918025: 選右邊，早下班。左邊軟韌體雜事多，又是WCT，很操的。推 hungys: 羨慕右邊工時噓 nctu1990: 原相爛公司大大是再PixArt剛服完研替嗎？推 e158420502: SE2 ... 加油推 brightest: 發哥演算法比較好推 iiiikkk: 原相再怎麼樣也勝過80%以上的豬屎屋推 chienk: 一日軟韌體 終身軟韌體我只聽過 一日系統廠終生系統廠原來軟韌體也有局限性......推 candy3607: 這個版就是GGMTK版 問也沒用 而且一堆人也不在這兩家→ candy3607: 公司→ candy3607: 跳台北外商... 要不要先打聽哪家→ csii5566: 右吧 年輕人先把底打好 三年後一條好漢 選擇多很多推 programMan: 選右邊要請他先發紙本再回復，千萬別先放棄  哥被婊→ programMan: 過推 gn11167: 原相演算法給的不輸Mm工時又短，是研替的好選擇→ gn11167: 出路來說軟韌缺多但原相演算法出來不用怕換不到好工作推 RFIC: MTK想知道跳哪家外商+1   最近也在想可以跳哪推 Dreamer77: 當時選擇左的我 極度後悔 要跳右非常不容易→ zhi5566: 右前幾年CP值很高 但今年EPS不知道有沒有一塊推 flowheart: 不推原相，我永遠記得那年面試官的嘴臉→ flowheart: M想要調台北的人多的是，沒有離職決心很難調成功推 iiiikkk: 樓上  說不定那年面試官早就離開了→ flowheart: 希望是如此，這對原相是好事→ flowheart: 面試時感覺到的氣氛，通常就是公司的整體風氣→ kclvpc: 台北IC設計有哪些好外商能跳啊 每次都說外商外商多好多好→ kclvpc: 但就不知道是哪家→ mekail: 右邊很挑人,研替沒有夠強的可能幾年都不補人→ hungys: 跳什麼外商用LinkedIn多少可以查到一點外商部分可能會再查查 (畢竟是有耳聞,不算直接認識)不過聽說給的可能不如M可能就圓個能回家鄉服務的夢想吧但也有更多好像因為年薪的關係繼續留M淘金的→ mekail: 左邊是穩穩賺,不過右邊新人年薪>120又5點半下班..好好考慮→ fallcolor: 是ISP team嗎→ kyll: 不能同意 guest0079 更多了 說得真好推 kyll: 選右邊，早下班。左邊軟韌體打雜的事超多，又是WCT，很操的→ kyll: 原相演算法出來不用怕換不到好工作 另外原相的工時還蠻正常謝謝大家的熱烈回覆,我再提供給我朋友參考→ mekail: 原相沒記錯的話簽約金給完會給限制型股票推 hans1478: 右邊應該沒有這麼晚下班吧 (有也是其他部門)推 childlike12: 右邊還會挑實驗室，跟N相比有過之而無不及...推 totemist: 拿到紙本才是真的!!!→ stary030565: 原相pay應該不只贏80%豬屎屋喔同學在裡面賺的很推 plokm0987: 幫原相講個話 我以前在原相演算法 大概贏99%豬屎屋推 gn01216674: 那剩下的1%是聯發科嗎？XD推 iiiikkk: 所以80%算是很含蓄了→ iiiikkk: 這年頭過得去的豬屎屋不多了推 bboman: 有認識右邊的真的過得很爽 加簽約金年薪不會輸M 很少加班→ bboman: 研替待個3年 CP值爆表推 shanks2012: 原相，或是再找其他更有意願也與CV相關的公司→ shanks2012: 不要為了MTK的名聲或是多一點點錢去沒興趣的部門→ shanks2012: 有興趣做演算法就從現在好好累積 台北很多相關職缺推 Pixart5566: 原相的話待到沒簽約金就差不多可以考慮離開→ a0928963938: 看好右邊付完權利金後明年分紅暴增→ a0928963938: 不過新人建議去Ｍ見識一下※ 編輯: Kitchenman (140.112.175.129), 10/17/2016 17:17:42推 sphere: 這兩間在台北都有辦公室,但在總部總是比較好推文自動更新已關閉