Re: [請益] 達創 vs 研華 機構。。。都在內湖 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockeye (stockeye)看板Tech_Job標題Re: [請益] 達創 vs 研華 機構。。。都在內湖時間Thu Sep 15 17:49:07 2016: 推 gn01216674: 研華月薪高達創多少阿？                              09/15 09:33: → final01: 你也把炎華 RD想太美好...年輕人                         09/15 09:48: → manpower2000: 好天真的文章哈哈                                  09/15 10:10: 噓 fatdragonz: 紅明顯，不是說研華不好，而是去研華是求穩的，如果是  09/15 10:55: → fatdragonz: 想提升自己價值，建議別去                            09/15 10:55: 噓 bowen0618: love大，你跳跳過去過去一年半後相信就會知道很多具體   09/15 11:47: → bowen0618: 如果只是要混日子，那研華倒是不錯                     09/15 11:48: 噓 ssswitch: 達創沒你講的那麼差                                    09/15 13:06: 噓 manpower2000: 你一定學生，研華香蕉好吃                          09/15 13:29: 噓 final01: 整天想燒看看來研華真的適合你，恭喜                     09/15 15:05: 噓 fl203135: ...                                                   09/15 16:15謝謝上面幾位噓的,我知道你們是善意覺得達創比較好但我一直強調就是天天沒事也要八點下班這件事情讓我直接刪掉達創會特別再回一篇因為文字會蠻多的,真的很抱歉,只好用一篇回我個人經歷過每天下班是七點或八點的公司,常常加班是到九點或十點去的第一年直屬主管家裡小寶寶誕生,抱歉,加班,錯過小孩出生那一刻直屬主管的小孩滿一周歲,抱歉,一周歲當周出差,錯過一周歲的慶典第三年直屬主管老婆又懷孕,直屬主管加班,他老婆下班只好自己開車,出車禍...差點流產...直屬主管後來也受不了提辭呈,因為他總算知道不要那樣晚下班如果不這樣八點多下班,他可以接老婆,他可以跟老婆一起輪流照顧小孩一起陪著小孩長大...很多事情如果不是惡性的必須那樣晚走他的人生會有很多回憶但是他現在要怎樣找回之前因為太晚下班造成的遺憾???永遠不可能後來跳槽到外派的公司,隔壁的同事癌症往生因為長期壓力以及太晚下班加班,沒辦法照顧自己身體發現癌細胞時候已經來不及,一樣七八點下班,一樣繼續敖結果越來越慘最後就只能珍重再見最近看到他FB,他老婆一直貼小朋友長大的照片給他看但是他已經不在了,留下的是遺憾,不是他一個人,而是全家人的遺憾回到為何我不太想選平時就是八點多下班的公司一天24小時,扣掉通勤,上班九點下班八點,睡眠...大約只剩下3小時是全家人的時間這三小時要用來了解自己小孩,老婆,爸媽...家裡大小事務處理我真的覺得不夠知道大家好意,達創的確錢比較多達創的確能讓我學到更多東西達創能有比較好的工作環境但是...再多的錢買不回人生再好的工作環境那是老闆的,永遠不會是我的我不希望我年紀大了之後,眼睛閉上之前,滿滿回憶只剩一台螢幕這台螢幕從CRT進化到LCD,然後越來越薄其他的回憶都沒有...我也不想跟我爸一樣,連自己小孩幾年級都不清楚因為他忙工作,忙到自己小孩讀幾年級都不知道這樣的榮幸跟機會,我會留給其他願意的人研華真的不是那樣好,我很清楚,但他能給我的是生活品質,這是我想要的謝謝大家耐心看完如果還有噓...我會接受,但就不在回了謝謝滿滿的感激這幾篇有對小弟我建議的朋友--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.193.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473932949.A.2BF.html→ yonyon: 你想選什麼是你自己的事 沒必要交待那麼多回這樣多除了謝謝給建議的朋友順便讓有心參與八點之後下班的人多思考一下,你的人生選擇了什麼~※ 編輯: stockeye (36.224.193.160), 09/15/2016 17:55:00推 jerrtuy3000: 共勉之，生活最重要，加油推 FrozenMoment: 進研華就顧好生活，工作成就薪水什麼的別想太多，大→ FrozenMoment: 概也沒什麼問題→ final01: 加油~不過你也不就看直屬主管的例子??有啥代表性?同team主管的上面那位得癌症五個同事,一個尿蛋白,一個脂肪肝,一個高血壓,剩下我跟另一個沒事因為我跟另一個很不喜歡熬夜加班的事情,注重身體健康運動等等那幾個都是很愛八點過後才走...後來換公司,喜歡晚走的就上面說的癌症往生,然後還有割掉膽囊的...該怎樣說晚下班這事情就個人選擇吧...我選擇早點下班去跑跑步,運動一下...照顧家裡大小有人就選擇燃燒自己照亮公司,幫老闆賺錢,自己家庭跟健康擺後面順位,那也是個人意願※ 編輯: stockeye (36.224.193.160), 09/15/2016 18:11:24推 Roderickey: 推一個 跟你有同樣感覺→ Roderickey: 同事有十點多加班的時候突然昏倒送急診推 bbqsandwich: 生活品質.....→ manpower2000: 我知道你是想表達你看中生活比錢重要啦...但說真的推 manpower2000: 達創跟操也完全搭不上邊啊...根本不會沒有生活吧，→ manpower2000: 是研華太養身，你決定什麼真的不用跟版有交代啦→ manpower2000: 自己選能接受的最重要推 ken3125212: 說真的每個人選擇生活方式不ㄧ樣，不必太在意→ fl203135: 你滿有趣的～推 uuilee: 恩 每個人的價值觀不同 這版很多肥宅不用follow推 bigguy: 幸福是你的開心就好 別人錢滿滿做到晚他們爽就好噓 ssswitch: 我其實不太懂欸 你都心中有想法上來問幹嘛→ SuperModel: 人生自古誰無死，臺積電有八十多歲還在上班的人。推 mojopin31: 研華能夠準時六點下班的應該也是極少數，平均也是七點→ mojopin31: 多，還是有的老闆會"建議"部門同仁應該要晚點下班推 mojopin31: 研華比較大的問題是做幾年就廢掉了，出來只有IPC敢要，→ mojopin31: 偏偏台灣IPC比研華優的也沒幾間→ mojopin31: 建議如果要去研華，就要做好一輩子都不再出來的打算→ checkIO: 只想面養老的工作也有問題嗎推 CowBaoGan: 推你的觀點 下班時間無價推 hypeng: 支持你對健康的看法，但大家有反彈應該是因為你第二篇的語→ hypeng: 氣較強烈，大家想要的不同，選另一間也不會是肖仔呀。推 wallholla: 推~機構真的屎，以前在緯x也是機構rd開模一天通霄→ wallholla: 有案子時 常常10點才下班，雖然中午才上班但沒生活品質→ wallholla: 就覺得應該要轉行   機構真的太不適合成家了推 codehard: 推 錢可以再賺 時間健康沒了花錢也買不到→ wallholla: 其實八點下班真的算晚  你的老婆都跟別人吃飯感覺會好?推 rickie: 推 同事機構淪落人 跟你有同樣體悟 也做了跟你同樣的選擇→ rickie:  選擇能準時下班能享受家庭生活是幸福的推 wtfconk: 一樓那種真的有趣愛看又愛嫌,又沒人逼你可以別看哪,人家→ wtfconk: 講得雖然多但也不至於文不對題,你如果看到字多就煩的話pa→ wtfconk: ss不會?搶頭推只為了推句沒意義的話www推 upurs: 推啦 我也是跟你一樣想法 不過我是過來大陸了推 bustta: 還年輕的話真的別去研華，不是只有研華能兼顧家庭→ upurs: 17:40下班回家抱女兒 月薪1xxxxx台幣推 kiwi90310: 有點感觸，推一下→ Jose: 推一樓推 final01: 不查還好～一查才知道大大的人生真的很精彩～難怪需要早→ final01: 點下班,多陪家人是好事..Orz推 tzeru: 研華在哪個部門啊推 a0952864901: 推 下班時間是自己的+1推 Malzt: 推 人生不是只有工作重要 ！！推 Harifucks: 生活品質才是無價推 qscNERO: 推生活推文自動更新已關閉