[請益] 中壢日月光soucer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wzer (miss by this way)看板Tech_Job標題[請益] 中壢日月光soucer時間Thu Jul 21 06:54:10 2016在104看到在徵人。請問ㄧ下，這個職缺如何？上班時間？請有去面試的人分享ㄧ下，感激!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.247.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469055252.A.7BD.html推 dirk147862: 北神教讚讚讚推 p29892: 猴子養育中心→ wzer: 太弱 真不知道是什麼意思!推 revee: 打過去會說目前沒這職缺，然後問你生館企劃師好嗎XD→ wzer: 噗！ 掛羊頭賣狗肉推 suzuki1400: 然後生管會分真生管跟客服生管→ suzuki1400: 目前有缺的應該是林小姐那組客服要補滿5人→ suzuki1400: 是對國內的 其他4個同事都是女生 快上→ wzer: 呃呃 我也是女生耶！ 客服生管在做什麼→ hank780420: 被客戶的生管各種異想天開的schedule壓然後再來壓工廠→ hank780420: 多半是這樣吧推 dirk147862: 之前接到通知是對外客戶的 要能英文對談 On call 那種→ dirk147862: 是客服嗎  還是真生管 XD推文自動更新已關閉