Re: [新聞] 鴻海員工分紅 每人可分144萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者janos (janos)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 鴻海員工分紅 每人可分144萬時間Thu Mar 31 22:54:13 2016※ 引述《sean12345678 (男人)》之銘言：: ※ 引述《kinannn (keep walker)》之銘言：: : 鴻海今(30)日董事會通過104年度員工酬勞分派案，擬配發員工酬勞總額達105.98億元?: : 鴻海公告董事會通過104年度員工酬勞分派案，擬配發104年度員工酬勞總額達105.98億: : 即將超越一哥?: 根據一顆睪丸理論, 或者是80/20法則,: 106億*80%=84.8億: 7333人*20%=1467人: 84.8億/1467人= 578萬/人: 所以鴻海的菁英可能可以領578萬.: 有沒有鄉民要出來炫耀一下啦?: 難怪我堂弟昨天跟我說: 除了投資夏普之外,: 還有彩蛋.: 原來彩蛋是給他的.這篇新聞不知道是鴻海的廣告還是刻意誤導,1. 分母很明顯的低估,為何分紅只算台灣員工,難道美國,中國......的員工不領分紅嗎?2. 記者當四大的學生傻了嗎?鴻海可以領這樣,為何要去四大 design house每天工作14小時.3. HR說虎耀有6000人,其中4000人常態出差, 其它廠加起來不到2000人,其實我不太相信。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.41.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459436056.A.5BC.html推 jeromeshih: 之前大M開獎許多連1/3都不到，媒體以為這樣可以騙到別→ jeromeshih: 人嗎？推 alwang: 鴻海在大陸幾乎沒人吧 你應該是把狐狸當成鴻海了推 luckyBF: 等等，狐狸跟鴻海不是畫上等號嗎？推 d147258: 陸幹也能分紅嗎？→ m2002fe: 兩間公司有不同的分紅費用要認列啊→ miketk: 中幹也能領股票  為何不能分紅?→ miketk: 虎躍6000人太扯蛋了吧  是一個位置四個人輪坐嗎?→ IBIZA: 在子公司任職的, 費用的分開列, 富士康、鴻富錦這些都不會→ IBIZA: 和鴻海一起分紅→ IBIZA: 以富士康來講, 雖然鴻海持股73%, 但是富士康跟鴻海之間的→ IBIZA: 進出物料、成品, 都還是要用買賣算, 富士康自負盈虧推 rodrigues23: 鴻海是鴻海，富士康是富士康...名片上是寫鴻海科技→ rodrigues23: 集團鴻海精密工業股份有限公司____分公司，FOXCONN只→ rodrigues23: 會有小小的字樣在左下角....推文自動更新已關閉