[新聞] 和鑫裁員250人 員工大罵「沒誠信」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 和鑫裁員250人 員工大罵「沒誠信」時間Fri Dec 21 08:57:50 2012來源：http://ppt.cc/C7P7原文：和鑫光電（3049）在10月大砍200多人後，公司表示不會再進行裁員，但《蘋果》近日又接獲多名員工爆料指出，和鑫在18、19日又再度進行大裁員，據悉下個月還有一波裁員動作。員工指出，公司10月裁員後表示「不會再裁員」，此話言猶在耳，又再度裁員，根本沒有誠信可言。投訴員工指出，公司日前舉辦「人力資源說明會」，被點名的員工就當場辦理資遺並打包走人，裁員手法相當粗糙，預估1個班約有20~30人被資遣，4個班約有120人會被裁。對於突然被裁員資遣，員工相當不滿的指出，被裁員的多都是任職很久，控訴公司不夠尊重員工。員工氣憤的說，和鑫先前公告將辦理現增2.5億股，之前還寄信問員工要不要回來，現在還裁員，懷疑公司根本就是在玩弄兩面手法，欺騙員工與投資人。對此和鑫發言人呂清平指出，本次裁員主要是模組廠與觸控感測器生產部門的員工，本次裁員人數大約是250人，其中模組廠約170~180人，觸控感測器部門則約有70~80人。--------------------------------------------------------------------------------強調未來不再資遣呂清平指出，由於目前接到訂單多是以模組為主，由於模組使用人力較多，成本也比較高，加上面板與接單都來自中國，若要在台灣生產，運輸與人力成本勢必增加，因此就近於中國生產，不但成本較低，也可減少庫存風險。至於觸控感測器部門因為自動化與優化產能控管，才產生多餘人力，只能按《勞基法》資遣，至於接下來是否會再裁員？呂清平強調，歷經2次資遣之後，目前五股與南科員工數約2500人，未來不會再資遣了。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.25.142推 dakkk:簽名檔的3推 b6byc:3→ buddar:這幾天的新聞狂粉飾太平(幸福感亞洲四小龍之首、出口創新高→ buddar:)，事實是無薪假 裁員不間斷，薪水變低物價狂漲,可悲推 l8lcm:3→ SSIISS:3→ jodomada:我夢見今年沒年終.....................推 visa9527:新聞明明就是整天都在報憂吧，那時粉飾太平過了→ visa9527:報的不都是馬邦、無薪假再起、GDP不保這些→ SuperModel:誠信一斤值多少？→ tabrisPTT:請列出台灣有誠信的老闆...→ SuperModel:馬叩頭 Bank!推 qekezfeed:五六年前剛畢業懵懵懂懂 去面試PM 對面板毫無關念→ qekezfeed:所以找了很多資訊來看 面試時女面試官她問我→ qekezfeed:你認為觸碰面板 哪個市場會比較大 我回答電容式的→ qekezfeed:在當時好像電阻式的量比較大的 她就開始嗆我憑什麼認為推 ckck589450:結果就射了推 candon:她也不是嗆妳吧!只是想知道理由，妳毫無理由就亂回達推 qekezfeed:反正 高層看不遠 只看成本 會這樣不意外→ qekezfeed:我還沒打完呢 她中間講了蠻多話 我懶的打→ qekezfeed:不外乎就是你這個剛畢業的小子懂什麼→ qekezfeed:結果你也是個看不遠的人 只看到當下就急急忙忙回應→ qekezfeed:急忙指責我亂回答 你是當時的主管嗎?→ qekezfeed:我不後悔沒錄取 因為我工作三年就快破百 再那邊應該不行→ qekezfeed:你別說五分鐘都沒再回就是打完了 最後一句話明明還有後推 aataipei:3推 sdtty:沒有人該一生為別人負責~~ 與其抱怨 何不想想自己能做甚麼?推 sdtty:企業的出發點就是賺錢  若自己是老闆  我相信也會如此的推 fegat:和鑫早該倒了推 ckai1983:前兩年不是在炒股→ Emerson158:3.老闆:我不會忘記你的貢獻。推 csii5566:有感幸福→ Su22:[新聞] 幸福感居四小龍之首 總統：台灣沒那麼糟推 tahohoe:護航的人別忘了你也不是老闆喔~(笑)推 glofish:推文真有趣，最後一句話還是有人沒打完呀XD推文自動更新已關閉