[請益] 有關電子科技產業工安勞安環安工作問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者terrankingtw (很恐怖不要問唷!!)看板Tech_Job標題[請益] 有關電子科技產業工安勞安環安工作問題?時間Thu Jun 14 17:22:36 2012小弟不才，先自我簡介一下，目前２９歲私立技術學院工管系畢業的～目前有家室妻小房車要揹～（年資五年，１．５ｙ旅遊業，３．５ｙ建築工程業）因為想要為了工作能賺多那麼一點點的錢，準備想洗國立科大碩專班的學歷小弟目前正在建築土木業的營造廠任職勞安人員～工作大概是：排休六天　～　年終１．５ｍ上班８～１７（中間休１）每個月大概加班量在４８小時～都有加班費可領所以一個月含加班費約５０Ｋ左右～但本身比較嚮往周休二的工作，休假固定也比較多時間能陪妻小～所以想走向傳產或是電子科技業的廠務勞安環安的工作～本身已經有考取乙級勞安證照～目前正在拚考甲級的及工安技師高考～想問各位大大的是各位大大的公司，勞安環安職務的薪水大約落在多少？這個產業勞安環安職務會常加班嗎？我知道此職務不是賺錢的部門所以不敢奢望有高分紅～有分到紅跟固定的年終獎金就很不錯了～畢竟有妻小要養～另外本人也面臨到要確立工作產業的抉擇～看要走建築土木業的勞安？或是電子傳產的勞安？因為一旦決定後～本人想讀的碩專班的系所才能明確～看是要讀環境工程還是營建管理的系所煩請各位大大們給小弟一條明燈指引～謝謝各位～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.128.127.106推 book2381:多考幾張証照比較有用 =-=→ terrankingtw:我知道要多考照照~但要確定產業後才會去多考證照~→ terrankingtw:因為走電子傳產,就要考甲空甲毒甲水甲廢等證照~→ terrankingtw:走工程類的證照又是不一樣,所以才會發文請教各位大大推 autoppp:台灣有多少公司需要甲級或是技師?推 tknes:看公司規模 甲級安全衛生 500人以上 但也分產業→ terrankingtw:應該是300~499人就要管理師*1~第一類的電子業及傳產推 s0303520:碩專班 一個學分都5000以上推 aaaaafat:以我最近面試的傳產工安...薪水都超低...都2xK吧.....→ aaaaafat:科技業就3xK左右~比你現在的薪水少很多啊...而且科技業→ aaaaafat:雖說是周休二日~但我覺得陪老婆小孩時間會更少喔...推文自動更新已關閉