Re: [心得] 我的薪資歷程史 (續2) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hugelulu (哿岢)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我的薪資歷程史 (續2)時間Wed Dec  9 01:35:49 2015私立科大 電子2012~2014 30K 系統廠 在RD部門當工程師(助工吧) 年薪30W2014~2015 36K 工程師 年薪70W (公司賺錢,分紅很高,也調兩次薪了給新鮮人建議如果找不太到工作 系統廠倒是可以去見見世面多和RD聊天,多交朋友,多練習說話,趁這時間補足語言也可以當時 我管料件,常常需要見廠商,也練就一身談話技巧題外話 得到免費食物之外,還能約女業務,好像還不錯哩!!老實說 待了兩年我有點後悔對於新資成長 毫無幫助 建議直接換公司,薪水可以多個3k就跳一跳吧最後 換工作多調查公司有沒有賺錢,小公司準備上櫃這種,可以去試試運氣好 目前這間公司,除了錢多之外 其實還是有缺點的 但還能忍受最近也準備前進外商了,如果順利的話,邁向破百我這例子好像有點唬爛,但我家助工26K 年薪也40w阿...送文件的也是最後 選對公司真的很重要!!  至少第二份,你要認真找一下※ 引述《love5200527 (love5200527)》之銘言：: 分享一下，小弟的個人薪資。: ，一般都約13個月，景氣好一點最好到16個月。: 背景：科大碩畢: 2008    28K     當完兵，金融風暴中，離家近，只求養活自已。均8hrs/day。(週休): 2009    29K     原單位，加薪1千  8hrs/day。(週休): 2010    36K     相關半導體廠。三班輪班  均13hrs/day。(週休不定時): 2011    38K     原單位，加薪2千。13hrs/day (週休不定時): 2012    44K     受不了輪班方式，去光電廠當RD。11hrs/day (週休): 2013    46K     原單位  11hrs/day (週休): 2014    48K     原單位  11hrs/day (週休): 2015    50K     原單位‥‥職稱:資深工程師   11hrs/day (週休): 雖然薪水不高。但生活已很滿足了，每個月還可以拿8千給父母，: 另外母親節與父親節及過年，還可以包的1萬2元紅包。: 雒然父母不欠這些，但收到時，都特別開心。: 想到金融風暴其間，有機會到各家大公司面試時，不好經驗居多，: 有的等了三、四小時，只面試5分鍾、有的數落學經歷不足，有的鼓勵多多加油。: ‥每當面試完之後，知道等的時間，比面試還多好幾倍，自已知道九成沒希望了，: 看到家人，那種想關心又不敢關心的表情，心中五味雜陳。: 只怪自已沒有好好讀書與重考四大四中。: 面試時，感受到，沒經驗要進大公司，四大四中已變基本了。: 共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.232.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449596151.A.4E6.html推 balaboo123: 19個月......→ pinkowa: ...太高了... 可能運氣真的很好...推 slime756: 群暉的分紅也差不多是這數推 kinmogi: 推19個月 gooooood!推 tuyhl: 推推 ancientmoon: 選對公司很重要豈不廢話xd推 marktony: 30k，年薪30w，消失的兩個月→ JQY1025: 怎麼大家薪水都用飛的 我國立碩台中三年機械RD 38k again→ saram: 年薪算法是k*12+年終+其他分紅.→ saram: 每個公司的紅利分派不一樣,也不是永有一樣有大分紅.→ saram: 所以為什麼保全員年薪不高,就是沒分紅.→ hugelulu: 忘記算兩個月了XDD BTW成功入外商 沒破百.. 月56K推文自動更新已關閉