[請益] 電話通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kai1204 (kai)看板Tech_Job標題[請益] 電話通知時間Wed Jan 21 15:39:47 2015今天陸續接到兩家公司電話通知錄取第一家人資告知第二階段不補滿只再補給12K 要領11個月第三階段才補滿比第二階再多領10k都保障14個月 然後再給績效獎金工時八點到五點不太加班（面試時有親眼所見五點後有下班潮）本來對公司十分有興趣但是聽到第二階段不補滿臉真的是綠了....所以有請人資給我時間思考，但是人資說希望我明天就可以給他答案，然後才發offer letter給我。不然他們就直接通知下一位備取第二間是部門主管打給我問我去的意願，如果願意去再請人資發offer letter給我，我去的意願也普普薪水跟上一家一樣但是第二階段有補滿我是想請問，一般都是先答應拿到offer letter再說嗎？因為我陸續面試幾家我喜歡的公司也在等待回覆！如果我拿到offer letter後就不能改不就很囧....之後有更好的不就含恨而終...手機排版有點亂請見諒希望有人能幫我解答我是要先答應人資主管拿到letter再說嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.153.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421825989.A.03B.html推 skygodzzz1: 先拿offer→ kai1204: 拿到之後可反悔？※ 編輯: kai1204 (42.70.153.163), 01/21/2015 15:58:31推 noNotice: 可以請問一下大概是等多久會接到電話啊?!推 skygodzzz1: 應該會有切結書詢問你的意願，並在期限內回傳，我的是→ skygodzzz1: 這樣，供參考→ LFimi: 先拿offer可反悔XD→ LFimi: 在簽名傳回或上網填志願之前還有反悔機會→ kai1204: 第一間我等了一個月 第二間只等兩天推 p23j8a4b9z: 一不用去了 二可以留著 一根本賽巴公司→ p23j8a4b9z: 連2w多都補不起的公司還覺得他會有獎金喔推 nanasport: 第二階段補滿是啥？兩家都不考慮。噓 GodIronman: 我也不懂，講得不清不楚的 什麼階段又補滿推 jammy50605: 沒補別去→ kai1204: 第二階段補滿是指補成跟正職薪水樓樓上沒找過研替吧！推 GodIronman: 抱歉沒找過研替，幫你推回來，祝你拿到好offer→ kai1204: 結果跟第一間的主管談後,薪資補成正職 就簽了推文自動更新已關閉