Re: [請益] 剛報到一星期 請問我該離職嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kriz (Encoded)看板Tech_Job標題Re: [請益] 剛報到一星期 請問我該離職嗎?時間Sun Apr 12 03:28:18 2015The short answer is .... 你有仔細想過自己要的工作與生活是什麼嗎？似乎你對於人生的目標搖擺不定，才會找各式各樣的工作，你這三年工作狀況不穩定，對於你的求職路有一定程度的傷害。每個工作都有它狗屁倒灶的一面，你不管去那邊都是這樣，問題是你是否能夠因為夠喜歡這份工作，而願意接受與管理它不完美的一面。低薪的工作，會嫌收入太少高薪的工作，會嫌壓力太大公職的工作，會嫌一成不變的生活就連中樂透不用工作，也是不少人的生活被此搞毀※ 引述《unendless314 (Sonata)》之銘言：: 各位版友大家好!: 小魯不才: 116光電系學士畢業三年: 因為個人因素換了四份工作: 第一份專利事務所只做6個月 (想翻譯一些文章所以離職): 第二份和第三份在出版社打工各4.5個月 (專門解數學題目 閒暇時間從事翻譯): 前一份工作設備代理商3個月 (對客戶太誠實 被主管討厭叫我走人): 如今好不容易回到家鄉在高雄應徵到一份可靠度測試助理工程師的職務你有沒有整理過自己為何要到這些地方工作與為何離職？如果你自己都說不清楚，實在難以說服人肯定你的價值並給予高薪，你的學歷光環目前已經沒辦法幫到你了。: 試用期薪水26000: 試用期滿30000: 目前報到一個多禮拜: 工作內容算喜歡也符合個人能力: 大致上就是查詢國內外各大廠商規範: 提出實驗計畫並設計實驗: 紀錄數據進行統計分析: 整天都在聲波/噪音實驗室 震動實驗室 環境實驗室....來來回回: 而且公司內 Knowledge Management Database 資料豐富: 可以讓我接觸到之前想學但是沒學到的訊號處理、非線性迴歸分析、Matlab/Labview等等: 也好不容易讓我一個小小大學生擠進了研發單位: 但是....: ...: ...: ...: 同事都很晚下班忙著趕專案進度: 而且加班是沒有錢的: 我真的很不喜歡那種天天在公司待到9點以後的生活: 沒吃晚餐加班工作真的非常沒效率(公司偏僻沒地方買晚餐): 從報到第二天開始就一直在工作也不知道以後會不會真的有時間學自己想念的東西: 請問我該試著留下來嗎?: 還是再找一份呢?: 老實講我工作經歷太零碎每次面試都會被問: 要再找其他工作勢必又要再花一段時間: 只是留下來的免錢長時間加班真的不太喜歡面試的時候，你沒把工作型態先問清楚嗎？你不是新鮮人了...這個要檢討一下對方主管在瞭解你，你也要瞭解對方的公司文化，自己若有什麼紅線地帶，當下就要說清楚講明白。: 這星期資料多到看不完假日也是帶回家讀不然下禮拜一沒辦法開會: 爸媽是希望我先留在高雄做一段時間騎驢找馬他們希望你提升定性吧...: 想來想去很猶豫所以來科技版尋求各位大大們的意見: 還請各位多多指教~謝謝!其實你缺的不是意見，你欠缺的是沒想清楚自己要的是什麼，最後還是老話一句，你要先把自己整理好，才能規劃自己的人生與工作目標。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 69.204.169.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428780500.A.94E.html推 orange0319: 推整理好自己才能規劃→ b6byc: 有些不認同.推 aporphine: 這篇寫得很好耶 也適合給沒有穩定工作經驗的人→ aporphine: 如果是第一份工作 經驗很短暫 還可以接受 但太多份都是→ aporphine: 這種短期的 名校學歷反而大扣分 沒有人敢用的 是真的→ aporphine: 即便是外商也至少要有三年以上穩定經驗 因為外商是短打→ aporphine: 除非你去應徵的公司的人資很菜 不然有經驗的人資詳細→ aporphine: 問下去 就會發現問題所在 直接在心中否定了→ aporphine: 騎驢找馬也要先能把驢騎好才可以推 unendless314: 謝謝你的意見 坦白說我真的並不在意收入高低→ unendless314: 但是我非常在意做的事情能否符合自己興趣推 unendless314: 希望有一天我能在這個世界上找到屬於我自己的位置→ unendless314: 最後也很謝謝能得到你們這些陌生人的關心與建議:)推文自動更新已關閉