[請益] 化工所做模擬對於找工作會不會有阻礙? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jing0619 (靜)看板Tech_Job標題[請益] 化工所做模擬對於找工作會不會有阻礙?時間Thu Jul  4 00:24:24 2013現在正當選擇指導教授想請問一下雖然都說碩班做的題目不一定與工作內容非常相關但如果在碩士論文是跑模擬，而沒接觸到實驗相較於學歷相當碩班是做高分子合成、會不會去工作後真的是重頭學起在面試上有所吃虧?請給在選擇指導教授的我一些建議謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.86.148→ MHWU:這裡是科技版!不是算命版 連續看到這種文章真是...........→ MHWU:現實就是校名最重要，學校對了 工作內容跟碩論再不相關 人家→ MHWU:認為你學歷不錯 能力應該不錯 潛力無限。→ MHWU:校名錯了，就算正相關也會對你的能力有所質疑推 moboo:一樓完全道盡→ wumingxian:校名錯了，連要去GG當輪班達人都沒機會~→ WenliYang:新鮮人 校名第一重要 就這麼簡單 研究啥其次再其次推 MeiHS:你們讓原PO沒台階可下 他就沒打校名了..→ wumingxian:校名不對 連面試的門票都沒有 誰管你碩論做什麼??噓 YunJonWei:我還以為這種事情大家高中生就知道了→ azumi96:我是覺得都研究生了至少對於自己什麼時期應該培養什麼能力→ azumi96:要有所認知跟有所計畫了啦...事實上研究所到底在什麼實驗→ azumi96:室做了什麼碩論不是重點 重點是這兩三年過程裡成長的發現→ azumi96:和解決問題的思考方法  還有提出假設並設法求證的習慣→ azumi96:這些都跟你的碩論領域近乎無關 但是認清這些事情並有所準→ azumi96:的人 做碩論跟找工作都會相對比較順利一點點啦→ azumi96:至於板友提到的校名最重要這個事實 我覺得也是因為好的學→ azumi96:校的學生 會思考這些事情 知道自己在幹嘛的"比例比較高"→ azumi96:看起來你未來想要走業界 那與其在意碩論做的領域 選一個→ wumingxian:我覺得扯再多 也改變不了台灣文憑至上的窠臼觀念→ azumi96:想法不要太學術 跟業界有一些經驗 會"帶學生"的老師比較實→ azumi96:在→ azumi96:是阿 所以當然是考進一間好學校比什麼都有用→ azumi96:可是他現在也不能換學校只能選老師 要不就是叫他重考推 cyhung1025:校名跟科系對了  指導教授跟題目完全不重要→ azumi96:要不就是其實你也只是覺得這是一篇費雯沒什麼好認真回答XD→ wumingxian:校名不對 不管你學得在紮實 老師多會帶 很多公司你就是→ wumingxian:連面試機會都沒有。 只能自怨自己遇不到伯樂。→ wumingxian:這一篇的等級 其實跟廢文差不多阿~→ wumingxian:台灣真的沒人管你碩士學得多紮實 大家都是看文憑結果→ wumingxian:有多少主管 不會先用學歷作為第一關塞選條件? 反而慢慢→ wumingxian:細心品嘗你的履歷，看看你求學過程多紮實?→ azumi96:我覺得我講的跟你講的沒有衝突耶 只是我以為我寫明白一點→ azumi96:往後板上可以少一點這種文@@→ wumingxian:只能說不可能! 這種文章已經是月經文了推 rubberking:找研替會比較吃虧 不找研替當完兵就找石化廠→ rubberking:會比較適合 雖然科技業也會收啦推 YJM1106:模擬? 哪一類的模擬? 用套裝的還是自己寫的inhouse softwa→ YJM1106:re? 這都會影響你在市場上的價值~推 band33:想請問YJM樓上，有哪些公司有需要跑模擬會寫程式的職缺?推 YJM1106:小型公司 買不起大型套裝軟件 但是又必須出計算書→ YJM1106:不然連參與投標的資格都沒有~噓 YSimpson:要去業界工作，就不要念研究所推文自動更新已關閉