[請益] 本土設備廠跳美商? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harrypotterp (harry)看板Tech_Job標題[請益] 本土設備廠跳美商?時間Thu Oct  9 21:14:01 2014小弟科技業新鮮人剛進竹北某間設備商主要製造黃光微影製程的因為沒有USER端的經驗所以薪資不是很高打算當跳板希望2~3年後跳至美商公司由於是私科畢 不是知道有沒有差?1.請問有推薦的半導體書籍嗎?適合新手讀的2.美商比較重視哪些方面?希望加強這些方面P.S 私心想跳科磊  哈哈  雖然很遙遠  但是會努力的!!謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.25.231※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412860444.A.AD2.html→ NoCode: 英文好 不只柯磊吧 AMAT ASML LAM真的都有機會推 maikxz: 不要生產機台都好→ NoCode: 英文不好 又私科 連派遣都上不了→ les0818: 想去外商先把英文弄好～至少也要八百分以上多益...推 CHEN688: 外商設備很多私科的好嗎 少見多怪→ pba: 800以上多益？見鬼了，平行時空嗎？沒那麼高門檻啦....→ pba: Application, market比較需要，設備就還好了..→ balius: 設備可能不用那麼強但也要有夠用的英文能力→ balius: 至少也會跟國外原廠E-mail往來之類的→ balius: 或是國外工程師來一句完整的英語都講不出來就有點困難了→ harrypotterp: 目前是設備維修的工作!不知道維修缺的機會多嗎?推 hotbeat: 要會對談多益並不準→ pba: 基本的英文能力是必須的，但最重要的是心態，敢講敢溝通→ pba: 不要一開始心態上就覺得矮老外一截，很多老外一開始姿態都擺→ pba: 很高，但是據理力爭，照實去講，到後來finished的時候他們→ pba: 反而會特別記得你，日後要做什麼都會客氣許多推 jailerhouse: 億力鑫?※ 編輯: harrypotterp (203.203.18.2), 10/11/2014 12:41:07推文自動更新已關閉