Re: [請益] 分紅費用化的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddss (像風一樣)看板Tech_Job標題Re: [請益] 分紅費用化的影響時間Mon Nov 19 01:08:29 2012我就是在還算敢給的公司不過不敢給的公司是不敢還是沒有能力給?一面倒說老闆是捨不得，絕對不是給不起，這是台灣的風氣~要推分紅費用化可以，但是不是能先檢討"加班費" 、 "責任制"的問題?要算就算個清清楚楚，加班費照實給，比起大筆分紅的費用化，相對而言，給加班費但少一點分紅，才是更精確呈現公司的體質，對員工而言，我拿我該拿的，也不會整天吵不對等的薪資。避而不談「責任制」幫公司省多少成本 ， 創造多少價值，但卻非常推崇「費用化」幫公司呈現正確的資本支出。兩個不能一起談?對員工而言，分紅這窗是被關起來的，而加班費這扇從沒被打開過，推費用化的這批人這麼公平正義，怎不順便幫工程師爭取一下加班費?正確的嗎?台灣電子業在費用化後變得比較 "強" ?沒被三星一一打趴就是了沒有被大陸用年薪五百萬，三千萬的價碼挖過去?費用化之後台灣有很多公司有能耐用這價碼留住人才就是了~寧願呈現公平正義的數字也不願把有技術的人留在台灣就是了~※ 引述《garbo (阿勃勒垂淚)》之銘言：: 分紅費用化是正確的: 公司要分多少獎金給原工本應視為＂費用支出＂: 以前股票隨便發的年代: 多發股票不算費用，不影響公司帳面上的獲利: 只是股東拿少一點，員工多拿一點: 大股東拿的金額太多，少拿一些也看不出來，多分一點給員工也無彷: 現在分紅費用化了: 不是公司就不能分紅了: 而是這比帳怎麼分要清楚: 這也影響公司帳面上的數字: 影響股東和投資人的權益: 所以不能亂發了: 公司不是不發，而是變得更精打細算了: 有獲利的公司還是敢給: 獲利不高的公司就.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.239.127→ WenliYang:我幫老闆(還有自以為老闆的奴工)回答你:不能 不爽不要做→ furuuchi:反過來說, 台灣電子業沒費用化, 就不會趴?→ ddss:會不會趴不曉得，但起碼費用化之後  是趴了!→ likesea:趴的是本來就廢的吧，不然台積電趴了嗎? 幹.........→ ddss:友達奇美Dram 沒趴?  以前就很廢?  很廢推兩兆三星時沒人抗議→ pititiiii:台灣老闆的觀念 最先要減少的就是人事成本推 kay2005:其實我一直不懂副總和協理這麼多個幹什麼 單要拉賺錢的呀→ kay2005:一直拉不賺錢的單 然後他們年薪和出差費又高得嚇人→ kay2005:累都累下面的 幹→ cafopupu:              丘若男→ iincho:.............就股東當然不用管員工死活, 他只管公司收益→ iincho:台灣最大的問題就是哪個位子該幹啥搞不清楚，老想別人出手→ iincho:上到CEO下到小員工都只想問我能不能開外掛.............→ iincho:我再說一次，這東西二十年前講還有點正當性，現在都已經→ iincho:發這麼多年了還是一不能發就倒這是要怪誰....→ ddss:就員工而言應該也不用管股東的死活吧!?  只是科技業員工比較→ ddss:乖，沒像這些股東會吵會鬧，不然拔得頭籌爭取到廢除責任制，→ ddss:來這邊哭腰的就是股東了 ==> 廢除責任制害公司沒有競爭力→ iincho:所以員工就要去爭取啊，我就幹過六點下班被火掉的事→ iincho:這兩邊的利益本來就是衝突的，你怎麼會期待股東幫你講這個→ iincho:員工不敢和管理階層對幹怪股東沒來救這真是讓人大開眼界..→ iincho:再說台灣的責任是99%以上應該都是違法的...→ iincho:責任制，根本不用改法條就可以去勞工局告....→ ddss:大開眼界?  所以擋你財路的事情你也是被擋的很怡然自得就是?→ iincho:大公司不敢講，小公司告這個還蠻有用的，老闆還是會怕...→ ddss:每個把費用化講得那麼理所當然，犧牲別人照亮自己，被犧牲的→ WenliYang:樓上兩位 我看起來你們應該是同一國的.....早點睡吧..→ iincho:檔我財路是沒錯，如果還有發股票我也是照拿，但是沒有也只→ iincho:能說這樣搞對社會是好事，摸摸鼻子算了...→ ddss:挫破這個正義假象，叫做大開眼界?→ iincho:兩千年有篇文"進貢經濟的山頂"現在看起來真是神準→ iincho:WenliYang:我跟他的理念根本不一樣，不要鬧了...→ ddss:正義之前，先看看其他不公不義的定方，自以為是的正義害死非→ ddss:常多人推 WenliYang:我知道不一樣 但是都是勞方啊 幫幫我們自己吧→ iincho:我就跟老闆槓過啊..XD, 你自己不爭取誰會鳥你...→ iincho:勞工局我也打過電話，老實講這種事沒想像中困難→ iincho:所以我敢說這種事至少說到做到不是在跟你打高空推 morrischen2:科技業也有加班費的阿推 morrischen2:科技業好像沒有工會拿到董事席次的→ morrischen2:金融業我知道的有兩間→ morrischen2:勞方不團結 就別怪資方吃你豆腐了推 VBT:其實我還蠻推這篇的→ luche:可是如果各位都當老闆還能讓員工過得這麼舒服嗎→ howtz:只能說科技人有這種見地 也難怪台灣電子業會走到這田地了推 SCLEE5566:一群奴工，沒人敢反抗→ furuuchi:沒種就沒種, 不要說什麼乖. 都幾歲人了推 solarcells:就是costdown噓 poiu1234:奴才連自己的加班費都要別人幫忙爭取? 不愧是廢物噓 Westzone:笑話，你以為沒人爭取嗎，只不過濫政府資委會當道..→ Westzone:過勞死也只能"重"罰15萬，有個屁用..→ Westzone:還不如直接去找會給加班費的外商，免得做白工..推文自動更新已關閉