[新聞] 貶值不夠？救出口還缺幾味藥 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (Young-man VS Old-man)看板Tech_Job標題[新聞] 貶值不夠？救出口還缺幾味藥時間Sun Jul  7 13:03:38 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8011145.shtml【聯合晚報╱記者楊美玲/台北報導】        2013.07.06 02:49 pm出口商憂心新台幣對美元超強走勢，加上南韓自由貿易協定之影響，恐會衝擊我國出口，希望央行可以「貶值救出口」，但貶值救出口真的是一帖良藥？經濟專家指出，短期來說會有所助益，但若無提高產品競爭力或擴大通路等配套措施，效果恐怕有限。此外，服貿協議對於拉抬出口的效益，短期也難見到成效。台灣經濟研究院研究六所所長楊家彥表示，貶值救出口在短時間內或許可以帶來成效，但絕非是救出口這一帖良藥的主要成分，除了進口價格的優勢空間外，仍必須要有提高產品競爭力、拓展品牌和擴大通路等其他有效配藥相輔，才可以發揮效果。富邦金控經濟研究中心資深協理羅瑋指出，貶值救出口將不會有成效，目前全球經濟成長都已放緩，加上所得增加速度緩慢，貶值反而只會造成「流血輸出」，對於實質的經濟助益恐怕看不到。此外，馬政府為了全力護航服貿協議，指出簽署兩岸經濟合作架構協議(ECFA)3年來，不但台灣出口總額成長，出口地也逐漸多元化。根據統計，2010年我國出口總額為2746億美元，到了2012年為3011億美元，雖比2011年略減2.3%，但仍比2010年成長9.6%。楊家彥指出，服貿協議是以服務為主，加上中國大陸經濟成長趨緩，服貿協議對於拉抬我國出口之成效，短期恐怕難見。他表示，金融業主要也是針對中國大陸當地的投資，必須獲利有回流到國內才會對經濟成長率有所助益，但前幾年恐怕只會處在燒錢的狀態，難以獲利，因此認為服貿協議會使「質」改變，但「量」則必須過一段時間才能看到。【2013/07/06 聯合晚報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,鈔票就只是一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.151.248→ pl132:叫你弟去賣毒啊~不用高學歷起薪也很高~不過要躲警察推 sma1033:樓上推錯文？推 ming70017:1F............XDDDDDD推 b6byc:貶值? 但薪水不漲,以後買個泡麵可能都要考慮.推 VBT:不貶就邁向日本，失落10年推 justdoit:早就失落好幾年了推 f1234518456:某人一上任就準備失落八年了→ csfgsj:貶值：也就是汽油一公升50元→ eric03032001:貶值會給妳加薪嗎?好處還是上面人拿 妳面對只是通膨→ eric03032001:服貿協議會給妳加薪嗎好處是那些大老闆 課稅課的到嗎推 llzzyy01:日本也沒多失落吧 人家還不是科技強國 公民水準又好→ zhi5566:貶值沒用? 日韓搶著貶 美國也跟著貶了五年 連澳洲現在也放→ zhi5566:給貶 馬政府不要找個覽趴院來背書 因為你讓台灣薪水倒退→ gomi:台灣、香港這十年來都是貶  韓國、新加坡都是昇→ zhi5566:所以你沒本錢漲物價 說穿了 整天只想安全下莊→ gomi:結果經濟發展有比人家好嗎? 別在神話什麼貶值就經濟了→ kcey:貶值會通膨....然後又一堆人會抱怨物價又漲薪水沒漲→ kcey:要增加薪水  乾脆升值算了  雖然有些人很在意數字大小...→ zhi5566:台灣以前經濟不好? 看這五年變化就好 這五年最大變化→ kcey:我到想知道這五年有哪些國家經濟是好的.....→ zhi5566:就是歐美衰退 大陸崛起 韓國進入工業強國 以前沒這些→ zhi5566:國家跟台灣競爭 專心做歐美單 但現在你要跟對岸公司搶啊→ zhi5566:如果不用打價格戰 誰想啊 台灣又不是賣石油→ zhi5566:現在你沒價格優勢 就等著被人整碗捧走→ kcey:所以貶值就得犧牲了勞工的薪資....然後國家賣更便宜的電..?→ kcey:一個薪資水平已經沒多高的地方  還要繼續降得到競爭力?→ kcey:問題應該是在於為什麼會變成這樣....→ kcey:臺灣90%能源仰賴進口...貶值間接會使得電價上漲→ kcey:匯率變動本來就是雙面刃的...沒有說貶值就一定好....推 creulfact:我很好奇的是 不貶難道我們的購買力可以持平不下降嘛??→ creulfact:每年全球的通膨約有兩趴 該不會每次要漲你就升一塊吧→ creulfact:更何況 薪資水平還下降了16年 難道真的購買力上升了?→ creulfact:辦法應該是貶值之後獲利 每年調整基本薪資三趴 才有可能→ creulfact:阻止這樣的事情吧 畢竟我們也看到了 升值根本毫無作用阿→ gomi:最好繼續貶 讓那些只能靠貶值才有競爭力的產業繼續下去→ gomi:大老闆傻傻賺爽爽 也不用去想轉型升級 繼續壓你勞工→ kcey:其實我覺得老闆不去轉型這種想法跟一般人一個情況很像→ kcey:就好比說  我現在在寫軟體  然後某一天要去做一個不相干的事→ kcey:例如 種田好了   這需要決心跟勇氣  也需要承擔失敗→ kcey:當今天老了做慣了  就會失去轉變的勇氣...→ kcey:就象較一般人40歲去做一個跟之前不相干的東西...很難吧→ kcey:除非是被逼的....不然現在還過得去幹嗎轉→ kcey:創業維艱 緬懷祖先烈 守成不易 莫徒務近功...突然想到這個噓 aloness:純噓新聞，加入不了FTA的後果，已經開始發酵了→ aloness:偏偏擋我們進FTA的，就是馬政府積極拉攏的大陸推 gmpalex:幹麻貶值，叫出口商自己降價不就好了→ creulfact:有沒有人要賭賭看 到底繼續升值是看到企業轉型帶動出口→ creulfact:薪資上升 還是看到薪資年年下降 然後國內出口商倒光呢?推 bxxl:升值也是資金自然流動的結果,是市場決定的.→ bxxl:又不是央行叫他升值的.→ bxxl:為什麼一定要叫央行操縱匯率? 這麼喜歡干擾市場?推 Ruminative:聽過"台幣匯率由巿場需求決定，市場需求由央行決定"這→ Ruminative:句話嗎？如果台幣匯率央行不管的話，他何必出來說匯率→ Ruminative:是二面刃，要同時顧及出口商和進口商，這不是擺明說→ Ruminative:他在控制匯率嗎？推 VBT:台幣不貶只有更慘。五年來都是升值，哪來貶？只有今年開始小貶→ VBT:樓上某位是生活在平行世界嗎？推 VBT:匯率的重點不在價格而在流通性。幾十年來主政者一直搞不清楚推 VBT:貶值必有痛苦過程，但可資產重新洗牌，中產提升、貨幣流通→ eric03032001:如果大家一起貶值妳產品贏的過韓日嗎如果不能貶個屁推 VBT:現況就是日本在貶。不貶，除非台灣做的比日本好，但..可能嗎？→ lucas01:繼續升 貶啥值 製造商嘴臉真難看 台灣不缺你們→ lucas01:台灣不去思索做得比人家好 那就倒光製造業最好→ eric03032001:貶值人才就會回來嗎 腦殘推文自動更新已關閉