Re: [請益] 請問群創-TFT黃光-製程設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nicoro (N)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問群創-TFT黃光-製程設備工程師時間Thu Oct  8 16:14:03 2015※ 引述《TeAnBoy (我很醜也不溫柔)》之銘言：: 各位年薪百萬 & 30cm 大大您們好，閒閒沒事等雞排順手回一下文章，若有錯誤請版上高手指正因為我以前是待在TFT的前製程CF的: 小弟116碩畢，最近找工作，目前群創先上了，: 丟了很多間，但是都沒有下文，想先去群創做做看，: 想請問TFT-黃光部門是在做什麼的?: 曝光機、顯影機這些什麼的設備都要負責維修嗎?黃光部門，顧名思義就是工作的地點會落在黃光區域(廢話)為什麼要用黃光而不用正常的白光呢?因為TFT主要是在玻璃上面鍍上電路(這部分可以GOOGLE網路資料)要在薄如蟬翼的玻璃上頭鍍上細微的電路則須仰賴黃光製程包括曝光、塗佈、顯影....等等所以上述有關的機台都是你的責任負責範圍: 是否會接觸化學物品?: 還有什麼是光阻的味道 Q_Q?承上所述，有塗佈顯影的製程就會用到光阻以及顯影液，就會接觸到化學物品光阻本身的味道大部分來自於調和的內容物，就像是您家調和油漆會用到松香水一樣是為了讓光阻不會凝固且能均勻地塗佈在玻璃上，味道就略刺鼻聞久了會上癮。: 製程的部分不清楚是在看什麼良率還是?: 謝謝各位溫拿。製程就是撈良率解ISSUE、DEFECT等等，有時候是機台造成的大量COMMON DEFECT則要有足夠的經驗與判斷能力去找出來問題點發生在那兒，有時須往前端CF追蹤(這部分也有請達人幫忙釋疑)然後，誠摯地建議您不要去FAB1.2以上，鍵盤魯蛇小小心得。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.30.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444292046.A.CD5.html※ 編輯: nicoro (111.255.30.78), 10/08/2015 16:15:23推 TeAnBoy: 謝謝這位大大，很感謝您的用心分享，小弟受教了。噓 lianki: 呃...第二段就錯了推 TeAnBoy: 請問樓上大大指的是?→ TeAnBoy: 請問大大，黃光部門有什麼需要注意的地方嗎?推 kawasaki123: 水不要喝太多，尿尿要走很遠！推 kawasaki123: 黃光是因為光阻劑，看是正還負！推 gguntank: 請問樓上大大 fab8的黃光部門好嗎?推 XDGC: 用黃光不用白光是因為光阻會跟光反應，用黃光才不會→ XDGC: 高能量的光會把光阻燒掉造成後面etch斷線推 jickywu1: 重要是如果不會修台要跟老鳥值班處的好點→ jickywu1: 愈大廠走到fab內厠所會愈久，除非你的機台剛好在厠所附→ jickywu1: 近推 concentrate: 3在講什麼東西...→ gn03613899: 照這樣講所有製程工程師都不要去了....哪個製程是好的推 jickywu1: 檢測最好，因為成品沒什麼味，只有高純度酒精味推 chung74511: 光阻的味道真的很噁...我是無法接受啦= =→ chung74511: 燒光阻的不是白光吧....→ chung74511: 然後無塵室最麻煩就是上廁所...喝水時間要拿捏好推 jickywu1: 白光只是會對光阻形成反應，造成洗劑洗不掉，因為曝光→ jickywu1: 機就是用白光曝光的，→ kantoukanaga: 曝光機光源用白光...寧願吹牛也不查古哥...推 gguntank: 如果用白光曝 產能應該一天一片吧XDDD推 XDGC: 曝光是用UV→ XDGC: 白光跟光阻反應，進strip洗不掉？你真的做過嗎推 jickywu1: 應該說強光照出來的肉眼看出來的光色是白色，當然如果以→ jickywu1: 強度來說不足，我的錯丫→ shawnisi: 物理系看串真的是…推文自動更新已關閉