[請益] 陸資 IC 設計公司 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PECVD (PECVD)看板Tech_Job標題[請益] 陸資 IC 設計公司 ?時間Sun Aug 16 18:32:52 2015去年 10 月的新聞 :台灣人才到中國，陸企也跨海台灣，插旗挖角，鎖定產值一．六兆台幣的科技業核心：IC設計人才。中略訊崴半導體部門與鑫澤數碼皆設立在鄰近竹科的台元科技園區，據悉，不只訊崴與鑫澤，還有不少具陸資背景的小型IC設計公司也在此地鴨子划水。這些公司以地利之便加上優渥的薪資條件吸納了不少台灣IC設計的人才，不過，也因背後陸資背景，加上中國政府積極扶植半導體產業，讓產業界高度警戒。想請問一下各位先進, 台元有哪些是陸資 IC 設計公司啊 ?真的有台幣直接轉人民幣挖人的嗎 ?看起來似乎都是做通訊相關的才有 .. @@不過之前一直在 follow 相關資訊,好像陸資公司都不太會加班, 薪水也不錯, 實在有點心動!之前還有看到內湖有一家 "炬力" 科技 (作 mp3 !?) 在徵人,不過前幾天突然把所有職缺關閉,不知道是要倒了還是怎樣 ? 有人有相關情報嗎 ? (國家支持還會倒 ?)另外請教幾間公司的風評,一家是晶豪科轉投資的耕源科技,一家是老牌 "友順科技", 還有一家是 "益力科技"最後是一家 "艾特先進",氣氛跟工時之類的不知道怎麼樣 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.183.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439721175.A.A8F.html※ 編輯: PECVD (122.116.183.89), 08/16/2015 18:35:15推 yamakazi: 居然看到前公司的名字XD推 color529: 展訊…推 twobrother20: 兆芯 威盛芯推 huang1985010: 集創北方推 pttask: 集創近來有點威推 yamakazi: 展訊現在也把職缺關閉中啊XDDD→ imei02: 炬力算是臺資，但員工大部分是大陸人推 minrurl: 威盛芯不是威盛的嗎？推文自動更新已關閉