Re: [新聞] 台灣就業通提供5.2萬工作機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eiwhlp (高雄仔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣就業通提供5.2萬工作機會時間Wed Jun  3 23:29:38 2015※ 引述《MoLiCell (世界和平)》之銘言：: 台灣就業通提供5.2萬工作機會: http://news.sina.com.tw/article/20150601/14465822.html: 　勞動市場景氣增溫，究竟哪些相關科系的人才最受到企業青睞？勞動力發展署「台灣就: 業通」提供5.2萬工作機會，根據求職求才資料庫統計，求才廠商釋出的職缺中，科系所: 需求排行前3名分別為電機電子工程學類、工業類及機械工程學類，從職缺需求來看，工: 業科系人才仍是今年就業市場的當紅炸子雞！: 　缺乏技術人才是目前臺灣製造業面臨的難題，近年來技職很夯，其中更以工業類求職人: 最受青睞，但由於技職體系招生傾向餐飲觀光、服務等科系，相對工業類科招生不足，也: 使得臺灣製造業及科技產業相關技術人才出現很大的缺口。根據教育部統計，近10年來技: 職體系的服務業人力逐年上揚，102學年與98學年比較，學生人數成長最多的前十大學系: ，與觀光餐旅有關就占了4個，囊括前3大，但工業人力卻逐年下降，造成國家人力比例失: 衡。: 　工科人才有多缺？「台灣就業通」目前線上職缺由科系別排名來看，以大專院校電機電: 子工程學類、高中(職)的工業類及大專院校機械工程學類需求人數最高，由廠商實際釋出: 的職缺需求來看，工作機會最多的職務前2名為品管製造、技術服務，範圍包括品保/品管: 、製程規劃、操作/技術、工程研發…等，皆為非常重視專業技能且進入門檻較高的職務: ，其從業人員主要科系背景大多為工科或理科相關學類，行業含括製造業中最缺工的電子: 零組件製造業、金屬製品製造業及機械設備製造業，而這三個行業的求才職缺學歷需求，: 均以高職學歷佔比最高，分別為39.68%、19.55%及23.51%，可見廠商對於技職人才的需求: 量很大。: 　傳統觀念認為機械業是較辛苦且傳統的黑手產業，年輕人不願投入，也造成技術銜接產: 生斷層。事實上，黑手產業早已成為「黑金」產業！工研院IEK預估2015年臺灣整體機械: 產業產值將突破兆元，而對應的相關產業包括基礎金屬、精密儀器、機械設備等都是創造: 臺灣外銷產值的中堅產業，技術水準已逐步追上日本、歐美等先進國家，外銷訂單增加、: 產業需要大量人才投入，就業前景十分看好；以勞動部2014年7月職類別薪資調查來看，: 機械相關產業平均總薪資(經常性+非經常性薪資)都是30K、40K起跳，其中機械設備製造: 業專業人員總薪資要拿到超過50K月薪亦非難事。: 　在人力招募部分，包括全球自行車龍頭製造商巨大機械、工具機大廠上銀科技及協易機: 械、沖壓均熱片廠健策精密等，目前都在「台灣就業通」網站( www.taiwanjobs.gov.tw: )釋出機械模具設計員、機構研發工程師、CNC車床技術人員、品保人員、國外業務、採購: 人員、作業員等眾多職缺，其中上銀科技徵求CNC車床技術人員，薪資上看52K，想搶搭黑: 金產業的求職者可多加把握機會！: (蘇松濤報導)【中央網路報】我比較好奇，就業通裡一堆徵才的公司，薪水都不符合勞基法。都沒人反應嗎？像高雄海邊路有一家華麗科技，要求要有經驗，上班9小時，日薪700元，這根本是再坑求職者。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.59.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433345379.A.111.html推 bluewindwmg: 政府沒在管啊，立→ bluewindwmg: 多數立委議員也不想管，結案→ pkp: 政府沒在管，企業沒在怕的啦！推 nmhjyu00492: 媽低，就業通裡面一堆屎缺，不如去加油站打工都比那→ nmhjyu00492: 些缺領的多!推 japan428: 日薪700不如回家種田推文自動更新已關閉