Re: [討論] 後輩實力不強是不是比較好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dscandy1119 (豪豪)看板Tech_Job標題Re: [討論] 後輩實力不強是不是比較好時間Fri Jun 29 11:38:25 2012※ 引述《airchair (新的自我)》之銘言：: 由於技術不難 明明知道以自己實力如果努力一點: 就可以進度有所快速突破 但是又怕前輩眼紅搞我: 所以我向來做事就是...裝弱 懶懶散散的做事: 主管交代的最後一刻才達成 反應故意慢半拍: 連在後輩眼裡 我應該算實力弱的吧 要幹掉我應該很容易1.技術不難,如果你努力就能突破,你為什麼認為別人會眼紅搞你?因為你把別人當傻子,只有你能突破嗎?還是你覺得你開了主角光環呢?2.你為什麼會覺得自己在裝弱呢?我跟你說一個故事有一個人在參加跑步比賽時他覺得參加跑步認真跑很蠢所以他一直認為他自己沒有認真跑只要他認真跑他就會贏過前面的人直到有一天他認真後他發現即使他認真了也只超越了那個沒有認真跑的自己那個人就是我我在唸書時覺得參加運動會跑步真的很蠢後來才發現那只不過是自己在騙自己罷了----------------------------------給你個建議 不要活在自己的幻想中人常常自以為不平凡,我相信有很多神人隱藏在各個角落但我可以告訴你路人更多還有我看過很多在各個領域都有所表現的神人但我從來沒有看過一個是沒有付出任何努力與辛苦就變神人的人(有的話請告訴我他的名字 我想google他一下)因此先讓你自己站在高點後再來俯看眾生吧又或者你可以換個方式你就讓全部門的人都發現你在擺爛(不是你自己講自己裝弱)但即使你擺爛你依然是部門No.1那你再來煩腦吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.143.243※ 編輯: dscandy1119     來自: 219.85.143.243       (06/29 11:40)推 hababy:中肯!看過很多人都覺得自己只要努力就可以blabla→ hababy:結果都是以管窺天,根本不知道自己的程度有多少推 supertalker:我覺得這可以稱為"補習班思考" 就是認為只要有管道→ supertalker:有用對方法 我就可以衝高 但其實衝高有個限度在的推 SNSDpk5566:中肯~原PO如果有聽進去應該會受用推 gygyggy1234:推~態度很重要推 LaPass:原PO說的是「進度」，不是「難度」，我想他的意思是，兩小→ LaPass:時就能寫完的程式，先泡茶聊天上ppt，等下班前再寫好交出去→ LaPass:那樣.....→ LaPass:原PO說: 主管交代的最後一刻才達成 <= 換句話說，他都有把→ LaPass:交代的事在時間內做完了啊....推 DC81:同意樓上 原PO是說有做完只是時間慢點 不是說沒做裝弱嗯 我很認真的再三反覆看了原po的文: 所以我向來做事就是...裝弱 懶懶散散的做事: 主管交代的最後一刻才達成 反應故意慢半拍如果上一句的裝弱跟下一句的作事方法在文法上完全沒有任何關係的話我很願意收回裝弱這兩個字....... 即便裝弱兩個字是原po自己打的我認為原po這段想表達的意思是他其實早就作完了只是故意晚交有裝弱的意思而我只是想跟他說不要活在自己的幻想中要跟別人比才知道自己是不是真的很強當他成為該部門或是該公司最強的人時如果他沒有想過要到外面的世界看看的話到那時再來煩腦裝弱的問題比較實在※ 編輯: dscandy1119     來自: 219.85.143.243       (06/29 12:36)推 DC81:要抓準這種職場生態 其實很是很難的~推 DC81:不過說真的 我覺得原PO自我腦內劇場也演很大...推 DC81:                  ^是上一篇作者※ 編輯: dscandy1119     來自: 219.85.143.243       (06/29 12:47)推 indexcome:這世界一堆認為自己沒有認真而已 認真就會飛天的→ z2243390:我覺得開版邏輯就好像..以前國小常聽到的一句話→ z2243390:某:因為我沒念書,所以沒拿第一名阿→ z2243390:但講這句話的通常都是1X~2X名～但前5名的通常很低調→ templar44:不都問前五名的嗎...樓上的國小真奇怪...→ zaxscd0001:目前因為表現好被同事婊中，到處胡扯後腿。此人又有空→ zaxscd0001:到處放送。試問你工作都來不及了，還有空去解釋嗎？→ zaxscd0001:等遇到這種人後就跟工作態度好壞沒差了，只能說"小人"推 eiji5909:我覺得努力提升自己比較實際 去一個你真的要很努力→ eiji5909:才能跟上前輩的公司  如果真的太強 就自己出來創業阿推 stosto:甚麼爽公司可以在時間點之前做完阿 真好→ treelins:你這篇真的是很中肯, 太不可一世的想法真的很糟糕推 alinmoai:超推 我應該早點看到你這篇文章推文自動更新已關閉