[情報] 包子想裁員了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sh920909 (Hypnos)看板Tech_Job標題[情報] 包子想裁員了時間Fri May 15 23:39:31 2015內部消息在經過某董與戀人比對人力配置後發現IDL多六千人意味著這些冗員要準備掰掰了但是冗員指的是誰不是那些每天在公司咖啡廳聊天坐領高薪的肥貓而是維持產線運轉及開發人員在組織配置上一個廠內有三個廠長兩個廠還多一個總廠長總廠長上面還有協理反正多一個頭旁邊就出現一堆冗員然後專搞些沒意義的專案沒意義的開發浪費人物力幫自己做績效難怪大家在版上都說戀人棒饅頭爛不是沒道理的一個比軍隊還腐敗的地方還真不多見--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.43.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431704373.A.CA3.html推 a26732300: ㄎㄎ，這間公司是怎回事推 GucciMe: 當真?會上新聞吧..推 s860134: 人越少 領越多推 cuteSquirrel: @@推 bobhouse: 奇美老臣....→ cain5485: 之前還ㄧ直找人面試是==推 heinztzeng: 奇美老臣是否覺得大不如前了呢噓 TllDA: 兩周前的蘋果新聞 現在你才聽到風聲阿→ pnsboy: 總廠長確實很神奇  戀人LCD TFT CF只有一個廠長嗎推 TokyoHard: 沒辦法.官多不擺個位置會整天咬來咬去推 michelson: 北廠某些單位副理跟工程師快1:1 人人都是官→ wellkom: 只要他一族政府規定裁員，你也不能怎樣→ wellkom:        依足→ wellkom: 怎麼看當然都是從下面開始裁比較合理推 ggfinger: 內部確實有人過太爽推 d147258: 也太後知後覺了，總員工數一直是公開的資訊，早該去檢討→ d147258: 了，另外就上面所說的，包子為了安置一些資深員工，成立→ d147258: 了一堆做專案的單位，而這些專案的內容在廠內既有單位本→ d147258: 來就能做，所以就是疊床架屋，然後這些單位的專案很多都→ d147258: 是為了做而做推 d147258: 另外包子的生管也是個奇葩，一個生管排程工作能分成這麼→ d147258: 細，真令人大開眼界→ s860134: 看看人家英業達 20年老員工還不是照樣資遣 包子多有溫情→ s860134: https://goo.gl/EVZMfF 在包子的各位 該知足了推 kuwanosan: 那最近在徵人是在徵三小幹→ kuwanosan: 他媽的有夠爛→ s860134: "被資遣....英業達在人力銀行徵才，也有相同的工作"噓 Kaskade: 早該裁了 在裡面都是沒能力走 或想爽的→ Kaskade: 某廠蝕刻設備都是什麼明新科大 昆山 建國科大的...→ Kaskade: 用學歷評斷的確不好 但難道這些人進的去U GG→ Kaskade: 就算擺明了不發這些整天罵包包子的人也不會走的啦推 chasta: 之前部門裡就有個水貨掛技術副理然後整天不做事 好險逃了噓 pqpqpqpq: 包子HR會不會被裁？另外，包子小瑜我愛你→ hahaluck: 設備耐操肯做事頭腦清楚也就差不多 要學歷多好 那大概→ hahaluck: 台積才比較有。推 mlda888: 包子讚讚讚，GG旁邊站噓 horizonless: 老的裁掉 換新人 cost down推 vcx530: 人士鬥爭用推 tonbolin: 管理搞過頭，做表格報告跟開會的時間比真正工作的時間多→ tonbolin: ，搞規劃的對做事的從來不聞不問。會賺錢真是奇蹟，排→ tonbolin: 除做假帳的可能，應該是極少數被壓榨的員工撐起整間公司→ tonbolin: 。推 o760823: 你lag了～這一兩個月會開使有動作～推 fn140210: 鴿子封包？？？都在view工時了意外？→ moch2: 戀人應該是兩個副廠一個廠長推 cloning: 認識的總廠是好人啊...推 SamMark: 包子光晨會都可以開到中午吃飯了 真正有時間做事都是晚上推 gackt770414: 包子讚讚讚推 d147258: 包子的會議非常多，小至芝麻綠豆的事都要開會決定推 Killingangel: 其實年前從大陸各site就開始做cost down了→ twisters121: 包子讚讚讚推 vrankovic: 南科fab5真的是個坑推 misson: 戀人被架空的主管過兩年就會被拔掉推 misson: 我以前的主管被拔掉，下面都沒有兵可帶，定期向處長回報→ misson: 研究專案，最後受不了自己走了推 o760823: 樓上說的狀況麵糰也不少，上頭說這次盤點後發現太多了，→ o760823: 所以準備要__推 GSWA: 這樣高階主管才能領多多推 xyz30317: 包子會議一堆 但是永遠都沒結論推 xyz30317: 包子純動嘴的單位人越來越多 動手做事的一直走人→ SamMark: 像良率太好就被主管說過太爽都不出解析報告→ SamMark: 難道要良率很爛 解析報告打一堆才叫好員工績效高? 神邏輯推 isu: 在包子純動嘴推事情才能升官,因為錯都在別人身上,想黑也難推 yolasiku: 包子讚讚讚推 mcm0120: 有聽說準備裁員+1推 misson: 個人認為沒有冗員，但是冗事真他x的一大堆→ misson: 有時候申請個東西給客戶，被卡在公司流程規定→ misson: 奇怪，你開公司不就賣東西給別人，你的文件也是做出來要→ misson: 給使用者看的啊，一卡就是好幾關→ misson: 那你這文件是做起來放在供桌上拜的嗎？推 MrRedHair: 就說要選產業了吧推 jason77626: 包子讚讚讚→ QQ101: 有掛喔推 WenliYang: 水唷！推 unwoman: 包子讚讚讚推 Doolin: 是近期在討論依產能分配人力統計出來的結果嗎? 6,000x45kx→ Doolin: 14!!!推 nicejeffery: 包子這間公司真的是奇葩，同意管理過頭，開會批鬥，→ nicejeffery: 作報告，送簽呈，根本無法做事推文自動更新已關閉