[新聞] 把員工當資產 台灣「好老闆」長這樣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者runingman (hey)看板Tech_Job標題[新聞] 把員工當資產 台灣「好老闆」長這樣時間Thu Sep  1 12:07:56 2016今周刊─把員工當資產 台灣「好老闆」長這樣08/25鉅亨網新聞中心ꀨ來源：今周刊)由跨國人力資源顧問公司怡安翰威特評選，「2016 年台灣最佳雇主獎」出爐，這些獲獎企業在人資管理的獨特作法，值得台灣企業的人資與 CEO 效法。公司有員工餐廳不稀奇，但這間員工餐廳，不只餐餐有四菜一湯和甜點，並保證使用附生產履歷的食材，員工一上班，便能進點餐系統選午餐菜色；到了晚上，員工餐廳還會提供免費便當，讓辛苦一天的員工能夠帶回家。這家如此講究員工福利的企業，是世界級的工業網路產品供應商四零四科技公司（MOXA，以下簡稱四零四），它的技術連美國航太總署（NASA）國際太空站都買單成為客戶。更難得的是，它不僅為員工的「食安」把關，也相當樂意與員工分享利潤。創立二十九年的四零四不只從未賠過錢，且每年營收還以平均成長率達五％到一五％的速度增長，去年營收已逾八十億元，卻堅持不上市櫃，就是為了把更多利潤分享給員工。接班制度完備四零四科技培養「執行長群」八年前，它首創「E 股制度」，讓員工獲得虛擬股權，與其他股東一同參與盈餘分配，每年一起領股息。種種福利，催生出這家全球上千員工的公司流動率僅七％到一○％，比一般人才需求高、挖角情形普遍的科技業約一五％還低。不只如此，四零四在接班制度上設計妥善，基層員工只要表現好，同樣有當家做老闆的機會。今年剛剛成為四零四集團經營會最年輕成員、現年四十五歲的鄭裕宏，就是最佳佐證。二十年前，鄭裕宏不過是剛從亞東工專畢業的小伙子，從最基層的技術服務支援做起，由於對產品研發展現高度熱忱，而被逐步提拔，去年被選為集團經營會五名成員之一，也是當中最年輕的成員。四零四顛覆大眾認知的經營結構，不採取由執行長或總經理的單一領導制，而是選出「一群」決策者，稱之為「集團經營會」，簡稱 CEO 群，經過五名成員共同討論後，做出最後決策。人資長吳思慧透露，成員須展現高度領導力、過去也對公司發展有相當貢獻，才有機會入選。這個制度從一九九一年成立至今，最大好處除了能解決一言堂問題，也解決人才接班問題。鼓勵內部創業員工有成就感ꀠ更能衝高績效「我們滿同情（台積電董事長）張忠謀，這麼老了還得凡事親力親為。」目前仍是集團經營會成員之一的林信琪，歷經三代 CEO 群更替，他解釋，集團經營會成員隨時都在「觀察」同仁，透過各種專案合作機會，找出有潛力的接班人。ꀨ閱讀全文… http://goo.gl/Px82qk)原網址http://m.cnyes.com/news/id/2169955?utm_campaign=2169955&utm_medium=android&utm_source=App四零四科技真的很厲害!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.146.86.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472702879.A.F44.html推 unwoman: GG板發這文應該會被噓爆→ godzillabox: 新聞(X), 廣告(O)噓 vm6jo6gp: OP了  #1NllPG49→ k55623: 多久以前了→ rwayway: 這家五年經驗 開6萬被說太高→ godzillabox: 這種業配看看就好，會刻意這樣報導不是花錢買文章就→ godzillabox: 是關係良好，我還真不知道有第三種情況。→ tw689: 薪水不高 分紅不多 工時不少 雜事活動很多推 taccor7788: 同情張老推 jakkx: 不錯啦，看看2%、15元員工餐也都能報了呢→ jakkx:         最高噓 jueda: 業配噓 darkangel119: 買廣告歐，靠→ BIAO: 不上市櫃，所以更是老闆高層說了算...推 answer012103: 我上次看新聞看到這  記者從頭到尾念040 差點沒笑翻噓 needchange2: 給錢才是硬道理! 四菜一湯就收買了?→ needchange2: 我待過四肉六菜兩湯不限量,午晚餐免費還能外帶的公司→ SYSQP: 這篇代表RD和員工錢變少了，因為被PR拿去買廣告噓 yytseng: 今周刊不是跟旺報同級的?→ robler: 快笑死 是不是公司不行了開始買廣告了阿?→ gamelag: 很多公司都把員工當資產阿....耗材推 adma: 剛離開，想進這家三思噓 pttenjk: 這個叫做垃圾新聞啦! 今天還有媒體哭說要組工會推 fantasywater: 好奇張忠謀一年所得是執行長群總合的多少推文自動更新已關閉