[請益] 台塑 女生的錄取率及外派可能性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w050153 (小星)看板Tech_Job標題[請益] 台塑 女生的錄取率及外派可能性時間Mon Apr 28 19:35:50 2014想請問一下化工系女生錄取台塑的職務內容主要是哪方面呢？製程現場工程師似乎不太收女生，畢竟要爬塔還有開關那麼大顆的閥似乎有難度Q_Q.               另外如果想外派大陸，女生機率是否為零呢？希望有經驗的人可以幫幫我解惑一下呦^^--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.207.132.178※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398684952.A.321.html推 rubberking:zero 哦推 kyz:妳是不是誤會工程師跟技術員的工作內容了？推 linkunchi:機率低推 dash0804:我們事業部本來要收一個女生當製程主辦  後來她→ dash0804:還是被調去技術處推 wonwonlaw:女操作員沒看過，專員在塑化檢測組有一個，本職學能很強→ wonwonlaw:好像也有女盤面?推 RickChiou:幾乎沒有女性中堅幹部推 hrlb:往另一方面想 就是男生較會被丟到環境差的現場製程QQ?→ kmaster:VP是女生...XD(抱歉我來亂的)推文自動更新已關閉