[心得] 第一份工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者demi115 (小肥腿~)看板Tech_Job標題[心得] 第一份工作時間Sun Dec 23 11:18:12 2012話說十年前退伍的第一份工作我自己的設定也是22K左右我個人認為~有人給我錢 還讓我學經驗 是非常好的事情!!而且我告訴我自己第一份工作一定要做至少半年 而現在年輕人 只做幾個星期或者幾天就不做了 你說你可以學到什麼 我絕對不相信我相信只要你肯做 肯學 一定會有出路的(當初我也才高中畢業阿~)與各位共勉 加油吧!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.47.112→ flashgodie:這殺洨 來洗文章的?  妳十年前的物價和現在一樣嗎?推 androider:只要你敢做 敢學(加班) 一定會被壓榨的  加油吧!!→ KurakiMaki:老了捏～  開始打年輕人了，厲害厲害！→ JokerEX:對老闆來說:科科又一個奴隸 做到死我也不會加你薪呢!→ JokerEX:反正你不做後面一堆搶著做推 eric210:十年前 物價跟現在怎麼比 .... 10年前 竹北土地超便宜→ eric210:不知道可不可以在有生之年在竹北買一層公寓...@@推 kaibaseto:十年前22k相當於現在幾K?→ bunjie:登入次數55次 有效文章14篇噓 KurakiMaki:S搜尋版->allpost->demi115->洗文章噓 PPPGGG:我還以為吸空氣就會飽勒→ Moneybank:有個重點,高中畢業只領22K(我指的是以前),又存這學經驗→ Moneybank:的心態,我認為依個人考量可接受,因為學歷只有高中不是嗎→ Moneybank:但是現在動輒大學、研究所,就為了填飽大老闆的口袋..→ Moneybank:此風氣只會害死台灣的年輕人,大陸大學以上,應該不只22K→ Moneybank:10年前,大學畢,科技業也有32K以上..現在真的被壓的很死→ Moneybank:雖然我不是TSXC員工,但是此公司對員工真的不錯..噓 QUINY:..............................噓 tricker13:高中畢業薪水應該是比較低一點沒錯噓 justiceccc:資方派來的~→ jamison0814:10年前一公升95汽油很像不到20塊，50塊便當可以吃很飽噓 nctuuser:你很有天份! 繼續領吧→ eebear:10年前沒有設定年薪300萬已經很不爭氣了,還22K勒~噓 BlueG318:豪洨推 shietsd:10年前95汽油的確 18~20塊 好銷魂的油價噓 pooy:我不是高中畢業 不能體會@@噓 Lunatix:廢文噓 age1599:洗文章 還跟妳廢話噓 jjandy:資方派來的噓 DreamTimes:10年前我買一個雞腿便當只要60 現在80以上→ DreamTimes:少拿10年前來比較 自以為認份 嘖嘖噓 torsten123:所以你現在25K?噓 rx10:資方打手噓 lion917029:不用客氣   你吃樹皮生活嗎噓 Fiendyux:加油喔推文自動更新已關閉