Re: [討論] 責任制文化什麼時候會結束? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carlos73 (馬克斯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 責任制文化什麼時候會結束?時間Sat Dec 15 23:20:34 2012※ 引述《takugo (oops)》之銘言：: 大家都知道責任制不好 卻還是搶破頭去做責任制 CP值不高的工作: 是不是有什麼實際的方法能把這社會的方向導向正途??革命是件困難的事大家都在等著烈士出現 他人犧牲 自己等著下一步該怎麼走然後再見風轉舵 跟著享受革命成功的果實 或逮住機會出賣同事對老板展示忠誠這就是囚犯心裡 等著對方出招對老板而言 這就是漁翁得利 員工對他只是一群會互鬥的雜魚而已所以最好的辦法就是 自己決定要革命時 選擇只對自己有利的方向去走如果革命後只有自己會升官發財是最好的如果沒膽下手或是認為這個主子不能長久跟隨那還是好好充實磨練自己吧 私下把人力銀行打開有棲身之地後選個一天來個大爆發或假裝依依不捨的離去看著自己的同事繼續在坑裡受苦也不錯 因為這才會發現自己有所成長真正的鐵飯碗不是在一個地方有飯吃 而是在任何地方都可以飽餐當你會提問為何不改革時 先想想自己是不是整個制度的那顆墊腳石或許有那麼一天自己當上了可以改變制度的重要人物你會發現很多老板開始找你聊天泡茶 邀約餐敘在你黃湯下肚左擁右抱滿是鈔票時 他們開始灌輸給你對他們有利的觀念在這情況下 遙想那個青澀的自己 抱怨制度的自己 在責任制中賣命的自己當初的理想呢? 當初的鬥志呢? 當初在網路上的正義呢?責任制存不存在? 存在!有沒有人上班超過12小時沒加班費? 有!有沒有人大學畢業22k? 有!結論是....? 結論就是干我屁事爺現在人在天堂 還管地獄的事?可是自己畢竟是個可以改革的人 為了兩邊都要討好人活著就是要形象ok 大家來公開場合開個會吧 在你一言我一語中不管辯論過程有多麼激烈 總之到最後還是端上早就草擬好的結尾就算某方抗議多麼大聲就算輸家已經被打趴在地上無法回應還是得舉起輸家的手宣布獲勝冥冥之中 有股正義之聲出現........."再吵下去  連15k都沒有!"--機車一元起標http://ppt.cc/Kw1N--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.75.19推 gfmbs:不能同意你更多了→ sai1268:話說我之前想改變一點什麼就被抓去約談了..完全死心推 andy7839:40k責任制>離職>失業率高>政府22k>老闆繼續40K責任制循環→ larrysu:= =工作就這樣 你想衝一點 結果桶你一刀 卻是同事推 KTXNS:樓上+1 特別是老鳥!推 yobook:日本都中職人力派遣的制度 台灣甚麼都不修法 只會在嘴砲推 NetsFan:被同事捅過+1推 flowheart:大家都在等著烈士出現 他人犧牲 自己等著下一步該怎麼走→ proach:喜歡責任制的舉手 \^.^推 bbuggy:變成了既得利益者後，有幾個人會去衝撞這個共犯結構？推 tahohoe:不能同意你更多了+1推 Kanchi:推推推→ eric03032001:沒有意外的話12月21日結束 ..........→ furuuchi:為了避免意外發生, 你可以先主動結束, 先啟程, 先卡位.推 yrrh:推這篇，而且阿宅沒有家庭，更可以跟你耗到最後才離開推 eric03032001:沒有人想當烈士 但沒有烈士就不可能改革 瘋子果然有→ eric03032001:然有其存在必要 所以gd選總統推 white777:台灣只有鳥鳥的勞委會 不像國外推 lucas01:台灣只有鳥鳥的loser群 不像國外推文自動更新已關閉