Re: [請益] 自己一手帶大的工程師離職了... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minnaQQQQQQQ (圓圓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 自己一手帶大的工程師離職了...時間Thu Aug  1 22:37:48 2013你不要想太多我曾經遇到十年如一日的課長  每年都可以搞走一堆人牠每次都講牠多會帶人  牠人帶一堆走一堆我曾經試這跟牠溝通  也是這跟牠上頭老闆溝通告訴牠這會影響組織的發展  並告訴牠上司如果牠不走我也不會調來這依我自己的統計  牠五年內搞掉四十幾個人組織編制  十人   平均一年搞走 八個   每兩個月走一個沒走的以前都不是牠帶的且都幹了二十年了所以都是學長 學姊哀※ 引述《pk289 (289￾N￾N)》之銘言：: 如提: 這位工程師來工作約三個多月: 最近因生涯規劃而離職..: 高階老闆要我培養此新人的另一個目的 → 要我練習如何當一個初階的課長: 但是萬料不料他這陣子談離職了...: 會連帶的影響到高階主管對我的評價嗎？或者說我想太多？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.227.123.187推 erycell:你用"牠"是故意的吧→ cafopupu:所謂萬物都有存在的道理,這種主管在大裁員時降cost很有用→ cafopupu:看過白髮蒼蒼或是收費很貴的老屁股都能自請離職,拜託要走→ cafopupu:你這隻一年只能搞掉八個,我那隻一個月能搞掉三個推 jackylu63:牠會咬人嗎?推 boyce02:我們那邊也有一位80人被他縮成60人 只為了要邀功→ boyce02:開一個新部門說要給10人 他說4人就好.後來各組在拉一個補→ boyce02:原本他沒來前 每周加班都固定2 4 現在1~日都在排→ boyce02:還加到加班費太高...說要我們不報加班 拿別的費用發現金→ boyce02:後來如他願 第一年副理升經理 第2年就搞不出把戲→ boyce02:現在黑得發亮 開會常被放鴿子 但是我們這變得太黑→ boyce02:也沒人敢接..所以還是讓他繼續接   哀...→ boyce02:阿~~忘了說 當初80人還留著的 剩20不到  很多職缺改成記月→ buddar:相信這樣的人也沒幾根毛,經驗無法傳承,公司無法突破→ iammc:講的好像是我認識的人一樣 顆顆推 wwwq:同上 科科推 Blulala:我老闆一年搞掉30個人... 然後完全不認為自己有問題推 smc0911:推樓上→ moonpaper:@boyce02 記月是?推文自動更新已關閉