[請益] 研替offer 請益(群創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bom426 (扎摳)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer 請益(群創)時間Sun Dec 14 12:12:15 2014小弟為116光電碩上禮拜到群創南科兩個部門面試1.產品開發工程師2.技術策略規劃工程師這兩個部門基本上都已拿到主管的口頭offer只是不知道哪一個部門比較好，有人是在這兩個部門工作過嗎?裡面風氣大概是怎樣?另外也有去華映面試雖然目前還沒確定，但也是很有希望若華映及群創不知道大家會選擇哪家?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.80.161※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418530343.A.594.html推 mini160: 口頭保險嗎？推 EisW: 華映是什麼缺呢?→ fn140210: 新產品開發是LCD的PE??推 yuho0318: 當然是包子推 ts01049212: 先唸色度學推 www476: 面試你的主管是？？？？推 EisW: 產品類的工作應該學習的面還蠻廣的~推文自動更新已關閉