[新聞] 員工分紅 電子三強百萬起跳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 員工分紅 電子三強百萬起跳時間Sat Apr  4 15:07:52 2015員工分紅 電子三強百萬起跳電子業去年業績大豐收，鴻海、台積電、聯發科、大立光等指標廠獲利均寫新猷，員工分紅也相當大方，並規劃調薪。鴻海、聯發科、大立光平均每位員工分紅百萬元起跳，台積電則超過80萬元，金額都是歷來最高，員工們等於「做一年多賺至少一年」，羨煞一般上班族。和碩、廣達、仁寶、宏碁、華碩等去年獲利表現也不俗，平均每名員工也可領數十萬元不等的分紅，換算多領約三個月到半年的薪水。業者均強調，員工分紅會依各別考績表現有所差別。鴻海去年稅後純益1,305.34億元，以公司章程員工現金分紅占盈餘比重為8%計算，估計台灣員工分紅總額約104億元。鴻海去年年報顯示，台灣員工人數約6,529人，每人平均可分近160萬元。市場認為，鴻海百餘萬製造大軍都在大陸，台灣員工不到萬人，每人可分紅金額相對墊高。聯發科去年稅後純益463.99億元，該獲利數字已扣除20%的員工分紅，換算員工分紅總額約111億元，以聯發科去年員工人數約9,000至1萬人計算，平均每位員工可拿到逾百萬元分紅。聯發科每年都透過年度例行性調薪犒賞員工，業界認為今年調幅應該還是有業界3%到5%的水準。大立光去年稅後純益194.38億元，每股純益打破台股記錄、達144.91元。以大立光員工分紅比例為年度獲利20%估計，可分配員工紅利達38.88億元，年增1.24倍。大立光去年度員工約3,836人，平均可領約百萬元分紅，今年也可望加薪。台積電去年賺進2,637.8億元，發放的員工獎金與紅利，共計352.9億元，其中半數已於2014年各季度季後發放，另一半要等到2015年股東會通過後再一次發放，平均每位員工拿到的獎金與紅利合計約82萬元。http://ppt.cc/tgy5--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428131275.A.081.html噓 wyvernlee: 平均推 twsoriano: 鴻海比MTK高 你信?→ kclvpc: 我總算知道為什麼上次有朋友會覺得鴻海是不輸mtk的選擇了推 anm: 認識在鴻海做超過8年的你就會信了推 nuj52: 鴻海還真高吧 羨慕→ shaoweei: 只計算台灣區員工...→ shaoweei: 不算故意縮小分母嗎?推 s910: 鴻海底薪那麼低..分紅本來就要多一點補回來→ s910: 70(底薪)+100(分紅)=170 其他公司是 140(底薪+100(分紅)=240推 SCLEE5566: 鴻海？真可笑，笑死人推 pusomany: 華碩好意思說嘴? 今年賺多卻只送zenephone2? 要不要臉推 f731227: 看文意，是說鴻海沒要加薪嗎？哈推 a26732300: 鴻海比GG mtk高?騙誰啊，買新聞買這麼大→ Aso: 鴻海做到主管等級真的不少阿→ ritaj: ZF2還不知道什麼時候拿得到咧！推 tenshoufly: 表哥在鴻海當主管真的領非常多推 sasako: 台積電做到主管也很多 只是很難上位推 joknight: 能跳的都去MTK吧 用腳教訓灌老闆 賣肝錢多很多很多很多推 billandcs: 跳矽谷top tier還更多……→ billandcs: 最近中央大學畢業生去矽谷三年都出書了，四大一定也可→ billandcs: 以推 billandcs: 別讓屎丹佛在那邊臭屁啊！！！推 xan222: 之前報導寫華碩員工分紅占 5.7%，鴻海有良心多了→ nowash5566: 鴻海肯蹲幾年的話其實待遇不差，去Mm滿出來的四大碩，→ nowash5566: 升遷困難且很難被重視，反之鴻海相對容易往上爬，我同→ nowash5566: 學清大學畢直接去鴻海，現在收入只比同屆進M的稍低→ shawoh: 但是前面幾年累加起來的薪資已經遠遠落後，而且還要受到→ shawoh: 很多年能力比你差的主管管理，只能說是忍辱負重。也是一→ shawoh: 種賭博！→ nowash5566: 但是未來性感覺差滿多的…聽他講在鴻海四大畢幾乎都被推 whynot0629: acer虧成這樣也會被點名→ nowash5566: 寶，以升主管的規劃在養，比較慘的是底層的，有沒有膨→ nowash5566: 風我就不知道了噓 fjueeman: 把htc放哪？→ ShoeiX12: acer之前不是差點投胎嗎 這麼快就回春喔推 futureBF: 說3強 內文又提一大堆公司...噓 wtmi: 紅茶怎麼沒有 ？ 至少分一隻年度作弊降頻頻！→ wtmi: 機皇！噓 wtmi: 四大當奴工在養 哈哈 自己選的 台灣教育出來的推 semihumanity: 都沒提到滷肉，滷肉哭哭→ knetlalala: 每個BU每個部門不能一概而論→ knetlalala: 只是有學弟妹問起的話我還是會告訴他們別來鴻海推 eeking: 可以問一下為什麼別去鴻海嗎?噓 harry0727: 我爸爸跟我媽兩個加在一起一人"平均"有一顆睪丸！推 unwoman: 包子讚讚讚推 jjrdk: 反觀包子推 jhenjhen: 反觀包子爛爛爛……推 vector210: 其實鴻海有些單位 真的可以電GG推 blackmanliu: 我聽到的鴻海也是分很好推 SCLEE5566: 但絕對不是FIH推 Biglottery: 我爸爸跟我媽兩個加在一起一人"平均"有一顆睪丸！XDDD推文自動更新已關閉