[討論] 聯電作業員薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GPGO (GPGO!!)看板Tech_Job標題[討論] 聯電作業員薪資時間Sat Jul 26 14:30:02 2014早上去彰化就業博覽會應徵聯電作業員(常夜班)有問到面試官常夜班的作業員薪資面試官是說一個月(上15天休15天)能領到完整的全薪是3W多(不含加班)還沒扣勞健保 飯錢 團保 福利金 哩哩扣扣該扣的部份想請問3W多是能多到多少??(面試官沒說)薪資結構是如何?? (面試官是跟我說 底薪+津貼=3W多)所以底薪新人進去是多少??(3W多是哪些項目加總出來的)另外有提到配合加班到作3休1 能到5W(休假一天出來加班有3千 3000*7=2W1)所以能到5W加班費真的有這麼多一天3千??(面試官說出來一天加10小時所以兩倍計算)因為不是要馬上報到  還要交接一段時間所以來向各位請益一下 非常感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.44.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406356204.A.94F.html→ L9m:一日→ sc1:之前是5-6w推 gochinken:禮拜一二 台積七廠有徵 別來聯電推 sky0503:gg不是禮拜一二吧.. 日期要看清楚推 pezon123:加班真的很累 夜班作3休1等於沒休的感覺推 bbb1010:請問gg徵人資訊哪有?感謝推 pingjames:南科聯電也是作3休1嗎推 pingjames:知道的人可以透露一下南科聯電嗎推 skydj:竹科gg 7/21~24,30,31推 gochinken:樓上正解推 bbb1010:那台南gg是哪時?都查不到 感恩推 suea:聯電 夜班cp值不高 日班比較能兼顧生活品質 薪資做久就會高推 wQoQm:聯電作業員就贏在 不用日夜輪調 所以夜班就一輩子都夜班了推 kitune:不用輪調是哪門子優點...→ k91011022:日班永遠日班阿推 pezon123:終身夜班的人其實很慘推 imhanhan:你還沒把護肝保健食品藥品列入計算噢～經過我的精算後月→ imhanhan:薪約為NT5000,完畢(^_-)推 wQoQm:GG記得半年要輪一次 不知改了沒? 這對有家庭的多少都有影響推 tweens:夜班準備找外勞了→ ting:GG五個月輪一次→ ztmzg:科學園區的底薪大約是23~26k，沒記錯的推 copiasavier:umc常夜班有10000久任獎金→ GPGO:有聯電的員工可以分享一下薪資結構嗎，我只想知道這樣過去一→ GPGO:年能領到多少推 ttungg:想知道+1推 sky0503: 一年噢...  正常的話就算31k*15這樣而已→ sky0503: 加班另計  正常加班的話一年算60w吧→ sky0503: 前提是也要你有本事加..推文自動更新已關閉