[新聞] 求才若渴 推特工程主管年薪千萬美元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者utn875 (utn875)站內Tech_Job標題[新聞] 求才若渴 推特工程主管年薪千萬美元時間Tue Oct 15 12:38:34 2013http://news.chinatimes.com/world/11050401/122013101500148.html2013-10-15 01:34工商時報【記者顏嘉南／綜合外電報導】有創投資金為後盾的矽谷科技新創公司如雨後春筍般崛起，頂尖工程人才供不應求，薪資也跟著水漲船高，推特（Twitter）工程主管的年薪便超過1,000萬美元，僅次於執行長柯斯多羅（Dick Costolo）。據推特IPO的文件顯示，工程資深副總裁弗萊（Christopher Fry）2012年的年薪達1,030萬美元，僅略低於執行長柯斯多羅的1,150萬美元。推特其他重量級高層的年薪皆不如弗萊，例如技術長梅辛格（Adam Messinger）、財務長古塔（Mike Gupta），和營運長羅哈尼（Ali Rowghani）。專門為創投注資的新創公司招募人才的Riviera Partners主管葛蘭特（Iain Grant）表示，「矽谷頂尖人才的數量並未增加，但需求已經破表。」谷歌和臉書以免費餐廳、洗衣服務和接駁車等福利吸引人才，其他企業也為了延攬人才絞盡腦汁。創投資本家加納森（Venky Ganesan）表示，1家新創公司曾為1名工程師租了1輛Tesla電動車，租金每月達1,000美元。據推特的IPO文件顯示，弗萊去年的薪酬主要來自股票獎勵，高達1,010萬美元，還有薪資145,513美元和紅利10萬美元。相較之下，臉書工程副總裁史洛普佛（Mike Schroepfer）在公司2012年上市的前一年，股票獎勵高達2,440萬美元，再加上薪資270,833美元和紅利140,344美元。拿臉書與推特相比並不恰當，當年臉書的營收達37.1億美元，為推特3.17億美元的10倍有餘。即便是新手工程師在矽谷也十分搶手，據熟知內情人士透露，谷歌就提供年薪15萬美元，再加上25萬美元的限制股，向1名考慮到蘋果任職的博士畢業生招手。技科技人才招募公司Dice表示，矽谷軟體工程師的平均薪資達100,049美元。---------------------------------------科技業薪資，台灣有沒有跟著一起正成長?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.130.180.58推 iiiikkk:台灣老闆只會cost down→ yayakaka:尚淫董座:再吵連15k都沒有推 cyhung1025:會被抓進這些公司也要先是高手中的高手的阿→ SuperModel:八、禁止任何「與科技業進行比較的文章」推 WalterbyJeff:1030-1010=20萬，資深工程師的上限了吧...推 bxxl:人家是軟體業,你是硬體業...美國人還是強,總能找出新方向→ crusoe:＂頂尖人才＂，我是説在座的各位都是__ __推 bxxl:樓上忽略了"即便是新手工程師在矽谷也十分搶手"推 iiiikkk:塊陶推 francej:軟體業才有可能吧 硬體業你看Intel, QCOM若考慮美國的物價→ francej:事實上也是還好推 iiiikkk:還好?╮(╯_╰)╭推 zhi5566:硬體無第一  網路(軟體)無第二推 Wolfken:矽谷十萬只能過中等生活而已呀...推 phantasma:軟體業這幾年是真的比硬體好很多，看剛畢業研究生的薪資→ phantasma:就可以發現的確是如此。但是這篇新聞最大的重點是：→ phantasma:Twitter還沒有IPO，就拿IPO的價格當做當年度的薪水→ phantasma:雖說就算打個兩折、也還是很驚人的多、但是其實應該要看→ phantasma:的是沒有算獎金之前的二十萬美金、大概就是一般主管薪水推文自動更新已關閉