[請益] 急！！！請問有人知道雄鐸客技嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T0950989 (喔麥尬)看板Tech_Job標題[請益] 急！！！請問有人知道雄鐸客技嗎？時間Thu Aug  9 13:21:38 2012是這樣的，小妹我昨天去應徵雄鐸科技的國外業助昨天就錄取了，並且明天上班但現在覺得有點害怕，因為覺得自己太快被錄取很怪(-_-)剛剛在網錄上又估狗到有些負面的評論，都是來自之前雄鐸的員工但我也不曉得其評論的真實性想請問有人知道這間公司嗎？聽說下班還要陪老闆應酬是真的嗎？拜託各位了--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.127.23推 autumnheart:熊庹...,黑人開的?推 QQ5566:陪老闆應酬...絕對不要推 gdluck:跟老闆出國很危險..小心失身推 gdluck:反正酒.飲料.空氣味道怪怪的就要有警覺→ gdluck:哪一篇人章寫要陪老闆應酬..貼來看看推 YJM1106:還讓你感覺味道怪怪的哩→ gdluck:如果長太漂亮建議別去..長相中下的話就沒差^^"→ T0950989:恩，抱歉我沒說清楚，好像是很多人一起，不是只有業助！推文自動更新已關閉