[請益] 台塑關係企業離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hyhyhy (名不符實的辛苦)看板Tech_Job標題[請益] 台塑關係企業離職時間Mon May  5 21:21:11 2014一兩年前曾從台塑相關企業離職(五寶之一)具台塑規章制度是離職永不錄用但是最近我怎常常收到台塑的人才招募履歷維護是怎麼一回事??取消永不錄用了嗎假如去華亞科(台塑美光合資)的話，也是永不錄用嗎!?如果有人知道不吝分享謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.42.138※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399296074.A.0EB.html→ alan3340:可以再丟履歷試看看，原則上是只要從台塑企業(含轉投資公推 hafat:你投了看會不會通知你面試呀 XD 我也很好奇 華亞科是一樣噢→ alan3340:司)離職就不能再進台塑(含轉投資)，但也聽過離開二次又再→ alan3340:回去工作的案例 @o@推 noelhu:電腦會管制身分證...但人資不會知道，輸入時才會知道..推 arhuro:看你離職當下是甚麼職級 工程師大概就子公司經營主管即可→ arhuro:高級工程師(專員)大約是經營主管或總管處 資深工程師(高專)→ arhuro:總管處跑不掉 如果離職時職位越高(經營主管 組長) 簽到總裁→ arhuro:中間某關貌似是督導公司 反正有關係或是真的要借用你的長才→ arhuro:根本不管你是甚麼原因離職 因為台塑起薪固定 而且調薪很死→ arhuro:所以很多人出去又進來 才會搞一條永不錄用 我是覺得台塑→ arhuro:只能算普通好一點 沒升遷的話年薪很死→ brucelinda:有強硬後台的話，制度就只是寫好看的…→ alan3340:推樓上推 f33783378:你當初進去多久?→ KISSMYASSS:要回鍋文件要簽到副董等級才可以。除非背景很硬或超強→ KISSMYASSS:。不然很難→ linkchien:調薪很死? 但至少我起薪+獎金+年終 都贏過大部分的同學推 linkchien:而且上下班固定 我下午5點半後就下班了→ linkchien:上班如果很無聊 辦3g上網即可以解決→ kmaster:上班很無聊?那是新人還沒進入狀況,等你上線就知道了推 vanishs:回不去了推文自動更新已關閉