Re: [請益] 中鋼 中油 公家機關 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jarrod (喬爾拉)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鋼 中油 公家機關時間Thu Jul 31 12:23:37 2014※ 引述《focxino (葉慈)》之銘言：: 感覺您是用股票以及新聞的角度來看中鋼目前的狀況，: 但是如果以員工的角度來看，當然當公司沒有利益的時候，共體時艱就是一種必然，: 但環視目前頗有利潤的民營公司，利潤還是大部分的分配給了股東和公司的發展，: 這樣確實有助於公司的發展，但是對於一個以員工角度來觀察公司的人來說，: 這就是犧牲的員工的權益，而中鋼則是在少數民營化的企業中，相對偏向員工的公司，: 這也造就了中鋼老一輩的人對於後進的提攜與對中鋼的認同(這點我到是真實的感受到)，恕刪: (當然我真的只是的菜鳥，未來還很長，會變得怎麼樣我不敢說): 姑且不論公司的發展(畢竟我只是個操作的)，但是這樣照顧老員工的公司，: 害怕成為他的股東，考來成為員工，不也是挺好的嗎?看到這一串討論下來，有點感慨。一般人都認為，公司屬於員工、管理階層、股東，往往沒有想到公司要盡社會責任。特別是公司所產生汙染物，卻沒有處理好導致外部成本，讓社會全體承擔，公司財報卻不會顯示這些外部成本，導致員工、股東都有錯覺，以為公司善盡照顧員工、為股東謀福利的責任。殊不知汙染物造成當地居民生活水準低落、環境惡化讓動植物死亡。日月光不就是這樣？中鋼呢？好不到哪裡去。很多時候是，造成當地居民痛苦，這些公司的管理階層以及員工，視若無睹。做了許多社會公益活動，但是都抵不了破壞環境，讓當地居民，生活如在地獄一般的艱困情況。中鋼，行行好嗎？http://www.nownews.com/n/2014/07/31/1347656消極放任！廢爐碴農地照種香蕉　環團先請市長吃2014年 07月 31日  11:06  記者簡怡欣／綜合報導廢爐碴是產品還是廢棄物？用廢土與爐碴種出的香蕉誰敢吃？爭議多月的高雄旗山農地回填廢爐碴，引發居民擔憂地下水恐遭污染；環團再次砲轟，質疑環保署、高雄市政府消極放任不法，經陽光曝曬後散發惡臭異味與揚塵，長期引用地下水的鄰近居民也擔心健康不保。日前環團質疑廢爐碴是產品還是廢棄物？環保署即強調，中鋼公司產生的轉爐石屬於中鋼公司的產品，高雄市政府認定為廢爐碴並非廢棄物，是可再利用的該公司產品。不過，這說法仍無法讓環團接受，砲轟主管機關卸責。環團昨(30)日再次上演高雄市長陳菊吃香蕉行動劇，要求主管單位協助清除爐碴；地球公民基金會副執行長王敏玲表示，環保署廢管處認定儘管爐碴原登記為產品，但若已失市場價值或價格因長期貯存而有棄置污染環境情形，也應改認定為廢棄物；且政府面對農地污染情事卻又不斷聲稱「高雄市政府認定中鋼轉爐石為產品，不適用廢清法。」明顯是在卸責。據環團統計，2013年起旗山區大林里圓潭子段每天有70至80車次廢爐碴卡車回填農地；王敏玲也指出，高雄市地政局就曾以區域計劃法第21條罰款業者6萬元並要求業者清除，但至今卻沒有後續作為，執法決心讓人質疑。用廢土與爐碴種出的香蕉誰敢吃？反旗山大林回填廢爐碴自救會會長鄭妙珍指出，土地被填滿爐碴、覆土之後，部分地面竟又被棄置廢爐碴；不僅溢出路面，經陽光曝曬後散發異味，產生惡臭與揚塵問題，長期引用地下水的鄰近居民擔心健康不保。而業者近日也提出補助受汙染住家每戶2萬元安裝自來水，環團認為，簡直就是「用小錢收買無價的健康」的惡劣之舉，政府再不處理，不排除要提起公民訴訟。台南社區大學研究發展學會理事長黃煥彰表示，農委會明確表示爐碴不能回填農地，何況案發地是水質水量保護區，是南部民眾倚賴的水源；而爐碴被填在農地，當然應被視為事業廢棄物。黃煥彰痛批，高雄市政府嚴重失職，檢調單位應積極偵辦，停止姑息，立即清除爐碴、還高雄地區乾淨的水資源，守護旗山淨土。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.85.170※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406780620.A.3E0.html推 lave70:這是另一個重要的問題了@@推 qooisgood:爐渣這問題跟中鋼無關吧.......http://www.ey.gov.tw/News_Content4.aspx?n=3EBFEAD6FB383702&s=ABF97CD6B93A598C中鋼廢爐渣，地方質疑污染土壤及水源。  日期：102-11-22新聞提要高雄市旗山尊懷文教基金會指出，旗山區大林里一處約2公頃窪地回填中鋼廢爐渣，半年來造成水鳥消失與魚隻死亡，且整個水池呈現詭異的泛藍色，高屏溪上游的旗山溪恐有水源汙染之虞，建請相關單位重視。處理情形環保署說明如下：1.爐碴資源化再利用，用途廣泛且已行之有年。美國爐碴協會(NSA)於1988 年曾進行爐碴風險評估研究，證實爐碴是安全且有價值之產品，可用於道路石料、瀝青混凝土、鐵道碴等正式道路工程上；澳洲方面亦曾進行低強度（20百萬帕斯卡，MPa）爐碴混凝土之相關研究，並實際應用於人行步道、腳踏車道、邊坡護牆、分隔島及管溝之混凝土骨材；日本愛知工業大學自1993年至2000年進行一系列電弧爐氧化碴之材料基本性質試驗，物理性質試驗及配比試驗，顯示電弧爐氧化碴確可做為混凝土之天然砂石之替代料，在日本以電弧爐氧化碴充當為天然粒料之技術已趨於成熟。2.中鋼公司產物「水淬高爐石（碴）」、「氣冷高爐石」、「轉爐石」及「脫硫碴」皆由以鐵礦為原料之一貫作業煉鋼製程產出。其中「水淬高爐石（碴）」為經濟部公告之再生資源，應依再生利用管理方式所訂定之用途及運作管理規定辦理。其餘為該公司產品，非屬事業廢棄物。3.產品之使用不當或未符合各該目的事業主管機關法令者，致造成安全、環境污染或其他違反情事時，仍應請各目的事業主管機關（產品之管理單位或產品使用受體之主管單位）應就其主管法規負相關管理責任。4.本案回填爐碴之農地位於高雄市旗山區大林里，本區域目前非屬土壤及地下水污染控制（整治）場址，另經洽高雄市政府環境保護局，該局業於102年11月26日至本區域進行2口民井地下水採樣，刻正進行檢測分析作業。後續若確認有土壤或地下水污染情事，將要求高雄市政府環境保護局依土壤及地下水污染整治法相關規定辦理場址列管事宜。※ 編輯: Jarrod (203.73.152.32), 07/31/2014 15:38:06推 bla:所以後續調查結果如何啊？後續沒所謂調查結果，中鋼最大股東是經濟部，等於幕後老闆就是政府。跑去向政府陳情當然沒用。高雄市政府和中鋼又很麻吉，最後會被合蟹掉。→ haworz:沒有善進責任？花媽每次要錢第一個就找中鋼好嗎你是說，因為花媽每次要錢，第一個找中鋼，所以中鋼的廢棄物就可以亂丟亂填。你的意思是這樣？你這樣講好像是花媽和中鋼收保護費，所以中鋼可以為所欲為，亂丟爐渣石、亂填爐渣。※ 編輯: Jarrod (203.73.152.173), 08/01/2014 20:37:17推 kissu5566:樓上意思是中鋼有在善儘社會責任，並不用無線上剛，爐渣推 kissu5566:石對鋼鐵業是下腳產品不是廢棄物，定義先搞清楚推 wayne3058:高雄市政府一直在跟中鋼提款呢推文自動更新已關閉