[請益] 可成是全台CNC最多的公司和上銀相比較?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (那些年一起ptt的日子)看板Tech_Job標題[請益] 可成是全台CNC最多的公司和上銀相比較??時間Wed May  1 19:16:42 2013之前投履歷，小弟學歷:大學畢業，完全沒工作經驗可成: CNC 儲備幹部，宿舍8人1間上銀: CNC 技術員，宿舍2人1間(新蓋好的)起薪都是:23.5K/月 ???可成:試用期3個月後加3000??滿1年後才有獎金(表面都說週休2日，但其實月休4天而已?)上銀:試用期3個月後成為正式員工，底薪固定，但3個月後有季獎金(表面都說週休2日，但其實月休4天而已?)我想問一下可成是作機殼的(加工方式比較偏曲面)，上銀是滾珠螺桿(加工方式偏平面)一樣是CNC，是不是關鍵技術在於CNC機台裡面的「程式碼」???一樣是用CNC做，但能不能作出來，是不是技術在於如何讓CNC機台加工出來成品??還是有什麼??我要講的大概是，如果手機(硬體)，裡面的介面軟體功能，也是相當重要CNC機台大同小異(硬體)，但裡面的程式碼不同(軟體)像大立光也有作CNC的，但鏡頭是3D加工方式??所以門檻技術高我是因為有朋友在玉晶光上班，他的工作就是負責寫CNC的加工程式碼，1天工作8小時但實際只工作到4小時，問他他也不太方便透露，閉口不談這方面不知道有沒有機械方面的高手懂這領域CNC產業方面的^^--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.197.172→ orange21:玉晶光待遇怎麼樣阿對方不肯講，所以，等待其他人解答，但其實是滿爽的，重點是要會寫程式※ 編輯: a777starmy      來自: 114.46.197.172       (05/01 19:35)→ orange21:他們人力銀行現在還有一個程式缺阿@@推 lion917029:程式碼才是重點→ michaelgodtw:應該去機械板問,不過可成已經黑到不行了推 Q00863:G碼是重點 但是可成...→ michaelgodtw:CNC電腦程式排好,就下去做了,除了程式有問題,不然一→ michaelgodtw:個人要顧很多機台,所以有人實際工作時數很短,有人工→ michaelgodtw:作時數長(因為一直出包要解決問題),沒事就裝忙做自己→ michaelgodtw:的事打打手機,其實就這樣而已→ acgotaku:首先 你的觀念錯了,不是使用cnc的都是cnc產業→ acgotaku:上銀是工具機零件供應商,可能是機殼廠,兩家性質完全不同→ acgotaku:難度完全不同,上銀研發方向零件(軸承,滑軌..)的力學作用→ acgotaku:怎麼會和機殼廠有關聯..另外CAM碼轉G碼是非常入門的知識→ acgotaku:這種知識不可能會是關鍵,只是cnc工作的步驟→ ilikesony:可成這陣子管制加班, 所以有週休二日啦~→ bigbirdboy:怎麼會覺得大立光技術門檻高...推 coladodo:上銀新宿舍蓋在哪阿?推 c1823akimo:我姊夫在上銀~雖然大家都說他是國際大廠~但是→ c1823akimo:我載勝華都沒放無薪假~上銀就先放無薪假~→ c1823akimo:還常常聽到我姐說~姊夫的公司~發薪不穩定~國際大廠阿!!推 cynicals: 結果現在勝華...推文自動更新已關閉