[新聞] 「無薪假」又來！　市場憂9月更嚴重 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PM7 (PM7)看板Tech_Job標題[新聞] 「無薪假」又來！　市場憂9月更嚴重時間Sun Sep  2 23:57:46 2012「無薪假」又來！　市場憂9月更嚴重新聞來源: http://0rz.tw/A20DK景氣低迷，台灣又出現了一波無薪假的高峰，根據勞委會統計，全台灣現在放無薪假的人數超過了500人，最高峰的時期是在今年3月份，全台有超過4千人放起無薪假，電子工廠高度集中的新北市，更是連續8個月都有無薪假通報，不過人力市場研判，9月份過後，放無薪假的數字恐怕會再攀高，因為第4季的各項預測數字全面慘綠，廠商很可能藉著無薪假節省成本。TVBS記者楊鎮全：「新北市今年3月份，放起無薪假的勞工，有1100多人，其中佔大宗的包括以做電子零組件起家的科風公司，以及位在土城的國際直線科技公司，這2家就放了超過600人的無薪假。」新北市放無薪假的企業，3月份創下近年新高，但其實無薪假問題，1月份就已經存在，連續8個月都有通報，新北市8月份數字有了明顯下降，通報的有6家145人，全國的整體狀況也沒好到哪裡去。勞委會統計，3月份全台放無薪假的，多達4600多人，一直到8月份才降到547人，但市場卻持續悲觀，判斷第4季無薪假會再度攀升。人力銀行業者何啟聖：「無薪假只會擴大蔓延，未來的2年當中，台灣的經濟看不到有任何復甦跡象。」各項經濟數字都疲軟，電子、傳產影響最大，不過看看專門為準備退伍國軍弟兄舉辦的軍營版就業博覽會，現場除了廠商，全部都是穿軍服的「待退官兵」，來徵才的廠商不少都是這一次受波及的電子科技業以及傳統服務業，不少廠商派出美女接待員聚人氣。國防部不想讓退伍變成另一波失業潮，每年都會在北中南東分區舉辦好幾場，把廠商請來軍營，協助就業，只是政府想辦法救了失業，恐怕也得拿出更多對策，別讓無薪假高峰再來襲。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.58.13推 dakkk:吳敦義表示推 dmkk42:         諾貝爾和平獎是我的推 RS44:                             先王先聖所歧視的推 HSCT:人力銀行那跟蔥，也在談經濟！推 cafopupu:民國首輔欣慰:台灣中於又可以拿諾貝爾獎推 socatech:有工作的先找到新工作再離職吧,待業很辛苦~~~~~~~~~~~~~~→ manlike: gdluck表示:→ eebear:有嗎??我認識所有在竹科的同學還沒聽到任何一個放無薪假的~→ cafopupu:樓上不知裁過一波了嗎, h公司一直汰弱換強你都沒看到?推 socatech:竹科沒聽到任何一個放無薪假的?那我去談業務是見鬼了嗎??→ socatech:竹科之前就有風聲了,再過幾個月,無心價新聞會更多→ cafopupu:[心得] 現在台灣的科技廠是這樣對員工的...→ cafopupu:源po看那篇在寫甚麼推 b6byc:先打個預防針,再來名正言順,沒聽過鬼島嗎 ?→ ABON0828:土城的某電子零件相關公司,3個月前就在放無薪假了→ fishfu:現在重點就在於 無薪假時找工作 就職日期要怎麼回答新東家?→ ABON0828:聽說訂單是較往年同期直接砍半,只能寫個慘字...→ fishfu:資遣和無薪假 依舊公司名氣和遠景 大家的選擇都不同推 socatech:有捨才有得 施主想清楚囉:)→ marlind:b&q才對吧 樓上不專業推 shter:無薪假快來吧, 希望國內能真正一片看衰→ shter:最好是某人跳出來喊還要壞三倍, 那就是進場的指標了→ shter:現在根本就是在複製四年前的過程中, 隔年又要大反攻→ ABON0828:無薪假哪需要快來,他早就到了!! 不知道不代表不存在~推 batman2005:幹推 milanookimo:操推 csii5566:呆灣是諾貝爾鬼島推 solarcells:10我之前公司 無薪假還特別放在禮拜六 要人排特休推 smalldra:諾貝爾獎耶, arent you thankful?推 werws:又來了..................................................→ werws:台灣到底是怎樣阿~→ werws:做半年就好啦 下半年放假........推 creulfact:這次跟四年前那次可能不太一樣喔 這次是來自出口被奪 如→ creulfact:果能口產業升級可能還有一線生機 不然就變成跟中國競爭→ creulfact:我們可能就真的GG惹...推 WYchuang:我們依賴出口給中國的數字太高 對岸開始蕭條 我們就 ...→ basesam:500人? 你相信有這麼少嗎?推 visa9527:與其說依賴，不如說現在全世界都要靠賺人民幣過活→ visa9527:歐債後歐洲就緊縮，美國經濟沒起色，中南美市場不夠大推 gdluck:唉唉唉→ key9028:我在投履歷時就發現到! 投2個月沒半次面試 跟歐債一樣推 ViperII:好棒喔 每年年底都喊一次 年終都不用發了→ skysail:分紅也不用分了,主子沒裁你,給你一口飯,還不趕快謝恩推文自動更新已關閉