Fw: [請益] 寄送電子郵件副本的動作有用處嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bleed1979 (十三)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 寄送電子郵件副本的動作有用處嗎？時間Thu Dec 13 22:33:47 2012※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1GoUPe8O ]作者: bleed1979 (十三) 看板: Soft_Job標題: [請益] 寄送電子郵件副本的動作有用處嗎？時間: Thu Dec 13 22:29:57 2012目前遇到的情況是：與直屬主管共同討論出回覆客戶端的時程，並由我回覆電郵給客戶並將副本寄予主管。如今時程恐怕因故耽擱，主管卻表示他未定此時程。我硬著頭皮寄信給客戶賠不是，並詢問是否有轉圜餘地。目前我唯一想到的就是當初寄予主管的電郵副本，整串電郵包括副本記錄仍在我的信箱，但寄副本這動作有用處嗎？想詢問一下建議，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.177.97※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: bleed1979 (114.32.177.97), 時間: 12/13/2012 22:33:47推 netstraveler:自保之用啊!但前提是你主管同意這個時程的相關字眼→ netstraveler:有在裡頭,否則是沒什麼用的,所以寄這類信最好要順便→ netstraveler:在信中問主管是否同意?或是白話說清楚是主管同意的→ netstraveler:另外除非事情鬧大了或是你打算翻臉了,不然這信就別→ netstraveler:翻出來,如果你的考績不是他打的,那就不在此限....XD推 cafopupu:信要留好,客戶要告人時可以翻出來堵他的嘴→ bleed1979:感謝pupu大回覆，希望您暢遊股海荷包滿滿。推 cafopupu:偷偷跟你說要上萬點了,包子店股票多買幾張→ bervis:樓上我笑了推文自動更新已關閉