[請益] 新人要如何裝忙找事做 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin915 (凱文~帥)看板Tech_Job標題[請益] 新人要如何裝忙找事做時間Sun Aug  4 13:35:45 2013小弟新鮮人 剛進公司三個禮拜想請問一下 剛進公司前幾天時主管說:你先跟A學吧到A那邊時  A:這就這樣這樣 你先看看 有不懂的地方再問我後來他就去忙了 我了解大家都很忙有時很忙時真的不知道現在到底要幹嘛 可以幫上什麼忙那問A時A也說我也不知道現在可以叫你幹嘛....所以常常就在那邊不知所措想請問各位 新人進去時 要如何裝忙找事做才不會讓自己起來閒在那裡..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.211.155→ ysy2003:有教材就多看! 有不懂再問 裝忙找事做? 別鬧了...有時就是看到不知道要看什麼了...※ 編輯: kevin915        來自: 118.170.211.155      (08/04 13:39)→ ysy2003:很閒的話 直接問帶你的人 有甚麼事是你能幫忙的→ ysy2003:其實你沒說你做甚麼性質的 在這裡要問出結果也有限→ sai1268:開會的時候記一下聽不懂的名詞上網找或是問人,搞懂術語→ sai1268:等真的有事或是要人來分擔工作量的時候就會有人來找你了→ ysy2003:忘了說 讓他人知道 你懂甚麼! 不懂甚麼!推 watcher57:偷偷打MSN和FB到晚上十點就可以了→ watcher57:有空擋就聽英文 練英文聽力→ watcher57:然後和前輩交際混熟 拍拍長官馬屁  剩下時間看文件→ watcher57:再剩下的時間寫code→ watcher57:然後再跳到上面TI當Sales賣很貴的機台和設備給台商→ watcher57:順便嗆前公司 問倒了沒推 tkdsmile:樓上完美計畫XD推 CBGET5858:讚嘆這計畫→ rockwho:研替的?推 SETL:新人就知道要裝忙 不知道這是前途無限還是前途無光→ kyll:然後再跳到上一篇TI當Sales賣[很貴的]機台和設備給台商推 tezuka1115:辭職選總統了....XD推 tomaso:裝忙很正常吧 不然沒事做妳要幹嘛? 新人沒事比有事累推 solamb:先好好享受"新人時光吧"等一陣子之後不在是新人~就有可能要→ solamb:你承接一個程式而且沒人帶~然後又是你沒用過的系統推 yudofu:看到不知道要看甚麼?你的意思是你已經看到可以出師了?看完→ yudofu:不表示有看懂、看懂不表示實際一定會、就算都會了去google→ yudofu:一下又會有很多新東西出來，我作了十幾年只覺得自己懂得東→ yudofu:西愈來愈少，如果這間公司的技術被你讀一讀文件就摸底了，→ yudofu:那我看你可以重新投履歷換一間公司了...推 cyr1216:想到以前在一間傳產也是沒事做 差不多一星期只被安排改一→ cyr1216:個很簡單的網頁BUG 後來就偷帶英文單字去背 結果財務長走→ cyr1216:過去還一直盯我...有次真的太無聊假裝看電腦 結果眼神放空→ cyr1216:財務長走過去:「哈囉 上班嘍」 當然真的很無言→ cyr1216:最後因為太無聊跟主管提離職 帶我的人才說不好意思忽略我→ cyr1216:因為他在忙一個專案 問我考慮要不要留下來...→ cyr1216:結果當然是閃→ cyr1216:我是覺得若師父也不是很肯帶 自己又不容易摸熟架構的話→ cyr1216:還是早點閃 我們部門最近就有個新人是這樣才閃的推 roseritter:整理工單 把機器和site先認一認 順便學寫工單推 mathrew:渡辜啊, 反正沒事推 ererer:打ONLINE GAME打到下班,時間過超快推 hacker10158:每天6點準時走 應該過陣子就會有事做了 沒事硬要加班→ hacker10158:惹人嫌而已→ plsung:同意樓上,你每天準時走自然會有同事看不爽叫你老闆給工作,→ plsung:雖然準時走沒什麼不對...推文自動更新已關閉