[請益] offer選擇（外商與傳產） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pinkandblue (瓶可)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇（外商與傳產）時間Thu Jun 25 13:40:51 2015大家好，即將從高雄一間國立科大工管學士畢業，目前有兩份offer在做決擇，希望板上的前輩能提供些寶貴建議，小妹不勝感激。A公司（美商：高爾夫球桿製作）地點：臺南關廟交通：機車單程25分鐘職位：製造部助理薪資：（22+3）k*14挑戰：語文能力需加強B公司（傳產：特殊合金）地點：臺南柳營交通：火車+機車一小時以上職位：資訊部IE薪資：（22+8）k+分紅挑戰：將整天與數字為伍兩間老實說各有取捨，家中長輩也各持不同意見。我未來有再進修的打算，面試中都有講明。感覺主管都很明理很親切（面談時會對我笑的我都覺得是好人QQ）再次謝謝大家了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.129.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435210853.A.0E3.html※ 編輯: Pinkandblue (182.234.129.245), 06/25/2015 13:41:37推 gamania00828: 再找@_@推 rc0216: 外商→ Ds209j: 再找推 saikino: 都很賽沒發展，你不信進去做一個月就懂了推 daiking429: 以後想走哪方面的產業? 既然還要進修 在職要滿2年→ daiking429:   日間部工作也是要辭 現在做什麼沒差 選錢多的吧→ Messibugoo: 外商22+3K.....???推 minico: 這薪資水準跟技術員差不多 建議要進修之後進去再講推 unwoman: 助理25k差不多吧推 powerkshs: 這是竿弟吧推 KMTATM: 會對你笑的不見得是好人啊～小妹傻傻→ Pinkandblue: 先謝謝各位前輩的熱心,其實正因為有進修的打算,家中→ Pinkandblue: 有長輩認為應該以易上手或離家近作為優先考量→ Pinkandblue: 我真的覺得面試官都看起來好和善,結果被家人們噹:妳→ Pinkandblue: 每個都說看起來是好人QQ※ 編輯: Pinkandblue (58.114.105.37), 06/25/2015 19:28:03推 kissa0924307: 壞人不會把"壞人"兩個字寫在臉上啊→ kissa0924307: 面試時畫大餅 騙新人進來多的是....噓 dog5566: 滿嘴長輩家人的 你幾歲了選個工作還要問爸媽→ dog5566: 我噓你所以我是壞人啦推 twitcha101: 我覺得家長意見可以問（但大多有把你留在身邊的私心）推文自動更新已關閉