[請益] 帝寶工業(台南永康) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mggpyhs (小工程師)看板Tech_Job標題[請益] 帝寶工業(台南永康)時間Sun Apr 19 11:06:29 2015請問各位，版上搜尋了一下發現薪資不高，不過都沒看到工程師的討論，最近看人力銀行上有看到徵韌體工程師，想請教版上先進們有沒有在裡面或有認識的朋友，可以分享一下裡面的風氣、薪資福利之類的嗎？謝謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.195.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429412792.A.0BA.html推 Push5F: 好像5點下班？ 不在意薪資蠻好混年資的樣子→ Push5F: 反正人資都是腦殘只愛看學歷和年資→ mggpyhs: 請問樓上不在意薪資是指?和經歷無關嗎？推 llzzyy01: 不在意薪資是指 不在意薪水低 可以爽爽過吧推 tingmayday: 在鹽行那邊，外觀蠻酷的推 Push5F: 這我不熟。。。嘴砲而言推 yenmeshon: 起薪底，都靠其他項目往上加→ yenmeshon: 可以爽爽過就是了推 book2381: 聽說要提早到公司開會，晚下班，責任制→ bjock: 薪資超低，而且不管資歷，只要不是車燈相關的都不算，恁爸→ bjock: 我8年機構資歷去面試，居然給我開28k ，還開心的說加班無→ bjock: 限制喔…推文自動更新已關閉