Re: [新聞] 德法禁下班「敲」員工　台灣難跟進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abring ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 德法禁下班「敲」員工　台灣難跟進時間Tue Sep  2 14:07:29 2014※ 引述《keyofdejavu (海洋)》之銘言：: 原因其實很簡單: 就是台灣員工每個都耐操任勞任怨: 當每個員工都加班: 你也在加班: 那老闆只會認為應該的: 當每個員工下班時間一到就跑光光: 你留下來加班: 那老闆才有可能覺得你有比別人努力: 每個員工都想當老闆覺得努力的人的結果: 就是每個人都在加班: 然後老闆覺得操死員工應該，不操悲哀看到這類文章，總是感觸很深，資本主義的世界，有錢的人總可以決定規則並凌駕法律，但有的時候問題並不一定出在老闆，而是中間的主管，主管為了自己的績效好，不惜凹自己部門的同仁。這樣的主管常常自己很認真，以為這樣的工作態度是對的，具競爭力，所以自以為這樣要求員工是為員工好，於是訂出一些內規，要求員工連放假都要每天看報表，隨時確認電話、E-mail，要求產線有狀況30min要on call工程師處理，要求基層主管第二天上班前甚至半夜就要能報告昨晚的事件，然後藉口是:這樣我在大頭早會才能說明清楚。其實，這種主管不過就是「踩著員工的屍體往上爬」罷了!有多少人因怕電話聲吵到老婆而分房睡?小孩找你玩時你卻很不耐煩的兇她說沒空，要處理公司的事。如果你也是這種主管，或者是其幫兇，請早點醒悟，你以為你是為員工好，其實不是!台灣人不是怕加班，怕的是愧對他所愛的家人。員工願意加班，但苦的是他的家人。大家都希望下班後好好的陪陪家人、教養小孩，不想當孩子的提款機。甚至擔心小孩幼稚園下課比人家晚，盼著爸媽怎麼還沒來接。如果上司給你的任務，必須靠壓榨部屬才能完成，千萬不要只想到自己的績效，請以下屬為重，跟上司反應工作的調整。莫讓台灣的工作環境陷入惡性循環，往往都是這些中間主管把老闆的不當要求給放大的，這是小弟的親身經歷。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.64.102※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409638052.A.EFC.html推 MachiQ: QQ推 visa9527: 反正現在生育率低，也沒啥小孩當負擔了推 b18902040: 生育低，誰害的?結婚少，離婚多，誰害的?→ b18902040: 世界工時最長傳說可不是浪得虛名推 balius: 之前公司大家下班對於公司來電都直接開啟無視大法...推 apley: 全部都自己人害的啊, 只會怪老闆有屁用, 台灣工會強度這麼→ apley: 弱還不就是因為勞工自己『只會用嘴罵老闆, 卻沒半點行動』→ apley: 以為在PTT上跟著大家罵一罵, 福利和正義就會從天而降了嗎?→ apley: 我自己前2個工作就是跟上頭衝撞, 爭到福利人也黑掉, 看看同→ apley: 事, 每個都一付你黑掉我就紅了, 然後爭來的福利比你還會搶→ apley: 著用, 深深感到台灣垃圾的不只是老闆, 底下的勞工也一樣噓 poiu1234: 就勞工弱阿 為啥要願意加班 從一開始心態就是錯的→ brightest: 主管不踩著員工屍體往上爬 難道要當屍體給員工往上爬嗎→ WenliYang: 中間主管不壓榨你榨誰？ 自己升官發財最重要 管你死活→ abring: 小弟就是跟上司抗爭的中間主管，真的別再惡性循環了推 b6byc: 很多同事人格也是個垃圾. 相信很多人有所感.推 apley: 在上面推文就看得到了, 所以大家都怕黑, 大家都想踩人更不→ apley: 願意被踩, 所以一起加班一起被拗一起當苦命勞工一起上PTT罵→ apley: 馬英九, 你們說好不好? XDDDD  那些會說踩別人的絕對贊成吼→ kwk22: 下班後無視公事訊息啊,主管也不敢對我怎樣,不然找別人阿:p推 cobrasgo: 千錯萬錯都別人的錯，對吧→ cobrasgo: 臭俗仔只敢網路上靠盃，事情會改變才有鬼推 sinfox: 奴性重，怪誰？推文自動更新已關閉