[請益] 新鮮人想當業務進小公司好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者n1lk5g2 (傑先生™)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人想當業務進小公司好嗎?時間Tue Sep  8 23:20:37 2015抱歉剛剛那篇文先刪了，因為我認為這篇文比較符合我現在選擇的癥結點。還請大家不吝指教@@各位好，小魯四大化工化學雙學士新鮮人剛退役在找工作，期望工作為國外業務，目前對於業務的認知是，企業徵才時對於學歷反而不是基本要求，業務的經歷比較重要，多數大公司不肯任用沒經驗的新人當業務，特別是國外業務。最近遇到的抉擇是，因為業界最近慘兮兮，說實話工作很難找，加上自己沒有碩士學歷，找起來有點吃力，最近剛好有兩家小公司給我offer，以薪資來說算中等，大部分的人都會說，以你的學歷值得更好的pay，再說絕對要去大公司，去小公司會後悔，對未來也沒幫助。而我的想法是，如果去小公司，雖然薪水不高，但至少可以學到些業務的基本工，雖然新人多半會被放生，但或許因此可以自己自強，加上上下班時間固定，我能有自己的時間補足背景知識的不足，學習國貿的東西，也加強第二外語，或許兩三年後等第二外語學好了，經驗也有了，國貿知識也有了，再找大公司的業務會比較容易?但很多說法又是，小公司的資歷在大公司眼裡就是垃圾，不需要浪費自己時間在小公司上，想問問各位的看法@@--標題  [新聞] 七夕小禮物 宜蘭將發保險套                       看板  Gossiping噓 abc811009: 用不到→ wang1b: 用不到→ jubel: 手套→ axzs1111: cd樓下幫噓 bbdirty5566: 幹 拿保險套尻槍喔--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.172.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441725641.A.F77.html※ 編輯: n1lk5g2 (36.234.172.164), 09/08/2015 23:22:50推 gogohc: 大學成績還OK嗎?→ king4078: 業務固定?→ michaelgodtw: 去一年之後閃人→ n1lk5g2: 大學成績中等偏上，兩家公司都是09-18的上班時間，應酬少→ n1lk5g2: ，加班少。推 showhere: 公司有前景就去阿~~鍵盤不負責"答"人→ n1lk5g2: 我是希望去上班就是磨自己基本功+加強實力，因為目前面試→ n1lk5g2: 心得是要進理想公司當國外業務我並沒有那個能力，人家也→ n1lk5g2: 不會要我…推 christofer: 不建議去小公司→ sai33792001: 到最後會發現大小公司不是問題,問題是公司的業務前輩→ sai33792001: 會不會挖洞給你跳!! 這是我最近的體驗...推 h27045368: 業務沒人帶你會想自殺 大公司好點推 KoreaGG: 有一間敦化南路上的化學大公司在找國外業務 但需外派 你→ KoreaGG: 可以去試試→ chuegou: 上下班時間固定?何以見得?→ n1lk5g2: K大是說台塑嗎？→ n1lk5g2: 上下班時間固定是面試時主管提的@@推 drwhmsjustdo: 雙學士月薪=碩士價??→ terry338877: 同樣想問那採購這個職位呢?→ n1lk5g2: 碩學士在業務來說薪資差5k左右推 KoreaGG: 永光化學 台塑只有越鋼專案推 h27045368: 剛還以為是Dow xD→ n1lk5g2: 目前想找台中為主的工作@@推 smho: 我覺得很難常態的正常上下班耶，因為你的客戶不見得都是同→ smho: 縣市阿，如果外縣市，你還要把交通的車程算進去@@。→ n1lk5g2: 面試實有提到準時上下班的原因是因為他們的產品有獨特性→ n1lk5g2: ，幾乎都是客戶主動來找他們比較多，且不需要拜訪客戶，→ n1lk5g2: 坐辦公室接單為主，主管說他一年出差不到五次…→ n1lk5g2: 另一個工作則是負責客戶為臨近縣市客戶，下班時間回公司→ n1lk5g2: 打卡，少應酬所以上下班時間穩定。→ xiangming: 公司大小不重要做得起來比較重要→ afternight: 直上大公司就好了 去小公司想學那些根本太理想化→ SDCREW: 小公司做5年，到大公司還是新手，不會承認推 mlkj: 有興趣的話可以試試看日本商社在台灣的子公司→ mlkj: 不一定要會日文 學歷漂亮的新鮮人很有機會推文自動更新已關閉