[請益] 東元電機與漢民科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊e作E者leob46895 (rodexlin)看板Tech_Job標題[請益] 東元電機與漢民科技時間Thu Aug  2 19:49:02 2012明天要面試東元電機商用空調研發工程師下禮拜一要面試漢民科技客服工程師(CT新竹/台中)請問一下有面試過的大大有哪些地方要注意呢？還是要準備的？薪資要如何選擇？？？退伍一個月了,不想要沒工作了PS.東元- 我是從104履歷投的漢民科技- 軍中的就博會說對我有興趣不過上禮拜四跟他延後上禮拜五的面試到下禮拜一...不知道會不會產生壞印象？今天本來要去正隆面試結果...颱風要怎麼面試啊...難過＝ ＝聽說正隆還不錯？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.67.218※ 編輯: leob46895       來自: 61.57.67.218         (08/02 19:51)→ inVINCEable:漢民CT新人好像現在都先給contract即便是國立大學也→ inVINCEable:一樣，薪水大學36k、研究所約40k，四大的話可以多談一→ inVINCEable:點，沒有交通津貼，去年發3~5個月看考績，大致就這樣→ leob46895:可惜我不在四大...我在他們後面的中字輩→ inVINCEable:網路上查到的其他福利很多都裁減掉了，緬懷一下就好！推 ohoho1208:漢民視營運狀況有季獎金  中秋端午也會發獎金→ ohoho1208:每年還會給為數不少的福利點數   中餐免費→ ohoho1208:至於薪資   就看自己怎麼談→ ohoho1208:不像其它公司保14個月  但絕對領超過14個月 ~推文自動更新已關閉