[請益] 有關長春的錄取通知（報到） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric1068 (eric)看板Tech_Job標題[請益] 有關長春的錄取通知（報到）時間Wed Apr 23 09:10:59 2014大家好：想請問一下有關長春化工的錄取通知（或是報到通知），是以書信還是電郵呢？做完體檢後通常大約幾天會收到通知呢？本想直接打電話問，但怕被說太早打…所以先上來問一下各位前輩們。謝謝各位前輩了！（手機編輯若排版不好請見諒）--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.80.198.30※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398215462.A.68E.html→ comit:怕東怕西，上班會不會怕？推 kkotokyo:打電話問, 不用怕, HR就是在處理這些事的 不然就是等推 heliosshe:是書信通知哦！我大概兩個禮拜收到。你可以先打去醫院→ heliosshe:問體檢報告出來沒→ heliosshe:打錯……是電郵通知推 isoh0719:簡訊、郵件，自己印推 BrianCheng:簡訊~mail...4/8大發已收到通知...推文自動更新已關閉