Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ericwahahaha (54615)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？時間Wed Apr 22 02:42:57 2015嗨  原PO你好  我是你學長  我猜你應該是電機系通訊系統組首先人生是連續的過程  不會因為你一次的失敗  決定你的一輩子但每次決定都會讓你要到達的目標  有不一樣的路程  有的長  有的短所以先講勵志的  如果你想去的是那兩間公司而你的選擇是留下來唸研究所放心你是有機會  只是你的路途會比較長  終點也不一樣只要你持續努力  你在台積的終點應該是  資深設備而聯發科的終點  就是SA如果選擇的是三大研究所  或是  中字輩的研究所呢你在台積電的終點  還是資深設備而在聯發科會不太一樣  應該會是資深RD或許你會覺得 好像怎麼努力都只能這樣但我要告訴你 這是沒辦法的事  我們在考大學的時候因為貪玩或是其他因素  不夠努力的結果來到了私立大學雖然任何時間開始都不會算太晚但是那些從以前就開始努力的人  他們也不會被你輕易追上他們在你覺悟開始努力之前就開始不斷地向前也不會停下來等你  所以你永遠都追不上但這並不代表 絕望這要告訴你 上帝是公平的  你付出多少努力  就會得到多少但那些比你努力  甚至比你聰明也從以前就開始努力的人也當然會得到相當的報酬下面跟你說一些結論1.多對這個產業了解一點，了解台灣科技業的產業型態你會把 TSMC 跟 MTK 放在一起  代表你完全  不了解產業所以其實我有點懷疑  你說你想要研究的東西因為你根本不了解  那些產業會用到2.推前三研究所，如果你沒有前三名，就去考研究所吧你想知道有什麼不一樣  我可以用一個最簡單的方法跟你比喻私大修課跟前三修課沒有什麼不同  差別在進度增加30%  分數照算  考試不提示  沒人會作弊3.前三的視野跟私大完全不一樣如果你留下來  你就永遠不會知道  所謂的怪物長什麼樣子雖然你最後會發現根本追不上他們  但是你至少可以知道那些卷哥卷姊的天花板到底在哪裡4.如果你想當系統場扛壩子，就留下來唸吧淡江的學生是很好的工具人  因為你什麼都懂  但是你什麼都不精如果你留下來唸研究所  你在通訊領域不會接受到前三的相關課程殘酷的洗禮所以你只懂得皮毛  最後你會到各大系統廠當RD  或是到IC設計廠當SA或驗證5.給你一點實例TKU -> NCTU -> GUCTKU -> NTHU -> NOVATKU -> CCU -> SIS -> NOVATKU -> TKU -> BIOS -> ITETKU -> TKU -> FaradayTKU -> TKU -> DNITKU -> TKU -> PegatronTKU -> TSMC (設備) 運氣好那時沒人想去12廠現在應該只剩14廠有機會TKU -> COMPALTKU -> Inventec好好想想  多了解這個產業  選擇你想走的路  不要後悔我個人是有點後悔研究所沒考三大P.S.  如果要來新竹  先多認識點妹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.184.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429641779.A.619.html→ Knudsen: 前三的怪物都是到國外念研究所的 外校到前三看到的都不→ Knudsen: 算真的怪物→ ericwahahaha: 的確是這樣  我剛剛沒想到我是在當TA的時候遇到的XD→ Knudsen: 當同學的時候遇到怪物覺得自己是大器晚成 但我當TA遇到→ Knudsen: 怪物 我就覺得我是廢材了→ bwat: 舉個小怪腳的例子: 強者我朋友 112會計畢業後 發現自己念錯→ bwat: 系，  念五個月->清大資工→ bwat: 更正 清大資工所，現在在間NAS廠當開發人員推 toeic101: 中肯！你想選好公司，公司也想選好學校的人才。推 sqt: good share, push推 banqiao: 考上淡大等於失敗？ 言重了？推 XEROX: 你居然後悔了!!!(指推 rabbbit: 後悔去唸三大了嗎？噓 Cheng886: 我看樓主沒看過真正的怪物推 a61137w: 推學長推 hhashoww: 一如哥哥耶 !!→ D600dust: 年薪300和擁有3個砲友 who win? you decide it.推 fasthall: 年薪300和炮友三個又不是mutual exclusive→ ericwahahaha: 如果後來去 CMU 跟 Berkeley不算的話  我真的沒看過→ ericwahahaha: 年薪300跟3個炮友可以同時存在 我認識一個卷就是推 abilitylife: 基本上不知道自己想要什麼的話，讀什麼研究所都一樣推 Peter600: 身為原po同學，幫你補一個TKU->Insyde->Inventec->ACER推 Edmundpu: 朝聖推推 rex1988601: 學弟推！推 xO9a: 如果真的要選我會選年薪300推 wowcowshm: 是615!!!!!!!!推 PeterKiller: 被這篇文激勵了 我一定要上三大！！！→ PeterKiller: 嗚嗚 深受感動的廢物路過再推推 orange7886ro: 是15大大快拜！！  激勵人心啊！！推 fasthall: 樓上上很不誠懇推 maxmax0626: 原po學弟推，現在就在皮卡推 PeterKiller: F大大怎麼這麼傷人呢 ？→ PeterKiller: 再推！推 q456741: 請問三大是哪三大？每次看到這種戰學校的文  實在....唉→ qnloveme: 我想知道po這些經驗是自己親身體會的嗎？感覺淡江被你貶→ qnloveme: 的一無是處，淡江不只只有工具人的作用吧？噓 dd005364: 原PO你覺得你很優秀? 躲在學術界 我也為整天都在看code→ dd005364: 沒想到是在發廢文推文自動更新已關閉