[心得] 在北神教當保全的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nilo (辰)看板Tech_Job標題[心得] 在北神教當保全的心得時間Fri Apr 17 13:46:01 2015打這一篇文章，算是我ㄧ個小小文組學生為tech-Job版貢獻的小小心得吧。我想板上應該有一些北神教的人，也許都曾看過我。我也不怕指認，雖然我覺得自幾幹保全實在幹得很差，但既然是自己幹的，就要有被指認的心理準備。我在去年十月份左右，曾經由某家保全公司派駐到北神教當警衛人員。保全人員是由人力資源處所聘用的。初入到神教工作時，我覺得還滿滿意的，因為薪水給得不少（雖然都是用時間換取的，一個小時125吧），一個月至少可以拿到三萬六。但工作一兩個月之後，感覺越來越不對勁，因為我常常被投訴，事情做不好，又愛滑手機，所以就開始有了「自己可能會被撤換」的可能性。( 什麼叫"被撤換呢＂?因為聘用我到神教當保全的公司不是神教本身，是保全公司，所以神教可以向保全公司要求撤換人員，維持服務品質。)大概在今年一月的時候，我就和神教人資某位長官吵架閃人了。在去年十月到今年一月期間，我覺得神教的工作氣氛真的有點嚴肅，我舉出下列幾點好了：1. 神教人資大佬：這一位大佬通常罵保全罵得很大聲，有些對保全的要求也很奇怪。有一次我同事從餐廳拿便當給大門的同事吃，推著一輛推車滿載便當而回，該大佬看見這位同事就說：「為什麼要用推車推便當？」我同事沒有回應，也不敢回應，因為怕被該大佬撤換，導致工作不保。隔天早上我們就收到指示，說以後不要用推車拿便當？那ㄧ個人要怎麼拿五十份便當呢？這個問題，我的長官也沒回答，反正這件事情就是這樣。為什麼推車不能用來抬便當？為什麼停車場不能有車子？這種問題出現在民間企業還滿有趣的。2. 官僚體系嚴重：日月光的官僚體係很嚴重，尤其人資部門。這一點我的同事(曾任某家企業的中級幹部但因為膩了想換工作試試）就曾經和我討論過好幾次。其實官僚體系嚴重並不是什麼問題，但重點就是在這樣的官僚體系往往危害到了確切的行政問題。舉個例子吧：安全室的重點在於確保廠區安全，沒有任何閒雜人等得以出入廠區。但每天出入廠區的員工快一萬人，僅憑區區幾個保全根本記不了那麼多人的臉孔，也根本無法阻攔那麼多人車。一般而言是希望建立一個有阻車架的車道，藉由員工自行刷員工證件取得進入許可，或是在汽機車上貼上通行標籤，讓警衛方便辨識。有一次安全室為了人員出入問題，要員工統一申辦通行標籤，沒有標籤中無法進入。警衛第一天實行這政策的時候，就遇到幾十個員工沒貼上通行標籤，按理應該是不准放行。但這因為員工太多了，所以只好通知他們的主管，確認之後才能放行，但警衛不可能通知所有主管，依照這樣的人數，至少要兩個小時後才能放行，所以這時候某大佬出來說話。那大佬直接說：「員工車子就算沒貼標籤，也讓他放行。」那大佬直接說：「員工車子就算沒貼標籤，也讓他放行。那大佬直接說：「員工車子就算沒貼標籤，也讓他放行。」這樣一來，安全室員工耗費數個星期的成果就因為一句話就廢掉了。申請的通行標籤完全沒用，因為有貼跟沒貼都一樣。我是不知道台積電或其他科技公司會怎麼做，不過北神教是這麼做的。3.究責氣氛濃重：人都會犯錯，犯錯了有沒有必要窮追猛打？北神教的官僚體系實在太嚴重，導致底下基層員工人人僅以自保為主，因為某些上司只以做報表為主，有問題就向下究責，自己反而置身事外，所以中階以下主管要嘛就被踏腳石被人採（因為人太厚道）；要不然踩著屬下屍體往上爬。上層呢？沒事。這樣導致日月光維繫人心的手段只有薪水。我不要說別的。北神教幾年前的大火災讓多少部經理黯然離開？但有多少部經理以上的職務被撤走？自己去Google吧。這樣的氛圍當然導致每個人只會各守本分，人情味非常淡薄。但我知道基層員工並不是天生就是淡薄，而是被環境逼的。4.北神教的案子不好接：北神教自從幾年前的火災之後，很少有保全公司願意承接這一塊燙手山芋。雖然錢多是真的，但也相對讓保全公司非常難為。高淘換率（每個月換多少保全人員)造成保全編制一直無法滿編，保全人員因為受到投訴而心生不滿，當天不爽做直接閃人也有。從以上可以看到，北神教的工作氛圍其實不好，除了能在幾位厚道的中階主管底下做事（我認為處理客戶和處理電腦的主管還人不錯，還有幾位工程部的主管，當然，還有我沒看到的主管），能幫你頂住上面的壓力，其他的其實都不是很好（人資就不用說了）。但對於想賺錢的人而言，是一個不錯的選擇我一月底離開之後，又到一個八德社區當保全，一個月之後就換工作了。現在有一個白天工時正常的工作，工作氣氛還滿好的。不過還是很感謝日月光有給多一點錢讓我還清學貸。也感謝在日月光曾照顧我的大哥大姐。希望改天小弟能多照顧妳們。我還有一些東西留著沒說。不過就留著之後有機緣再說吧。之所以打這一篇的心得，只是希望像我ㄧ樣的年輕人（我才退伍不到一年）能夠在選擇科技公司工作前先看清楚工作文化，免得做沒幾個月就走。錢固然重要，但工作氣氛才是決定你能夠撐多久。關於我失業找工作的歷程，改天再發一篇好了。小弟118應外系畢業，相信有板友看到這就知道我是誰了。喜歡我的，歡迎跟我聊聊天。想要找碴，告我的，我也沒在怕。我沒簽保密協定，講的東西日月光廠的基層員工也知道。況且我自己永遠也不會進入科技廠工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.218.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429249564.A.818.html推 remmurds: 有卦有推推 Catpalm: 先搬張椅子，等著看未完的卦推 ninetofiver: 推→ jengmei: 雞排不切不辣謝謝噓 rushaun: 先說說為什麼被投訴，滑手機之類的吧滑手機當然有啦，不過這不是什麼稀奇的，因為我文章開頭就說了。讓我跟你說一件更有趣的事情：我在日月光是負責發信的，平常快上百封的信件+包裹通常會盡量於當日發送給員工。但有時後員工就沒時間拿咩，所以通常會請該員工的同事或上司幫忙拿。有一次不知道是哪一廠的副理(我猜的)經過櫃檯，問我說有沒有信件，我說有，然後拿了兩個小包裹給他，他嫌太重，不想拿，我就拜託他，他只好勉強幫忙拿。後來他打電話跟我上司投訴，說我叫他幫忙拿信件。奇怪？幫忙拿信件錯了噢？萬一裡面有重要進度所需的材料怎麼辦？你幫你屬下拿很痛苦？我他媽有逼著你拿？然後我的上司跟我說什麼呢？他說：「這就是你的工作。」幹，什麼叫做「這就是我的工作？」我不是來當奴才的，好嗎？我只是把我的工作做到好。推 snoopyboy123: 樓上這很稀奇嗎?...南神也...推 NightGod: 哥我看到一半，快補阿推 sw3939889: 有掛有推推 hn771123: 老闆 雞排不要切  要辣喔推 cyhoza: 拿張板凳先～～～推 amethystboy: 保全很賽 超血汗 有空快回來爆卦嘿→ allenxxx: 誰說的,我當兵學弟應徵上google保全,飯店小主管都不幹了推 sowhat11914: 推推 jdn325: 腦殘長官 50個便當不用推車怎麼拿推 MyohMy: 50個便當, 代表有50+位日班保全？編制好大！※ 編輯: Nilo (60.251.218.135), 04/17/2015 15:44:04→ pinkowa: 來穩懋當保全吧! 超爽的!※ 編輯: Nilo (60.251.218.135), 04/17/2015 15:58:02推 ofoursiang: 南神人資女舵主ㄏㄏㄏㄏ※ 編輯: Nilo (60.251.218.135), 04/17/2015 16:03:38※ 編輯: Nilo (60.251.218.135), 04/17/2015 16:06:10※ 編輯: Nilo (60.251.218.135), 04/17/2015 16:16:59※ 編輯: Nilo (60.251.218.135), 04/17/2015 16:39:36※ 編輯: Nilo (60.251.218.135), 04/17/2015 16:42:50推 Isaac202: 老闆~ 雞排不切不要辣 在一份魷魚跟甜不辣~推 window13: 你知道有個部門叫做稽核室嗎?推 taurus1981: 北神教的風氣就是這樣，背後隨時有好幾把刀子要捅你推 fishlinghu: 推分享 這公司文化也太糟糕了吧......推 yuself: 人資大佬有聽聞過，很貼心，怕對方聽不起楚，所以講話聲→ yuself: 音很洪亮，很細心，所以很多事情都會親力親為。而且長官→ yuself: 們都很nice，會先訓練好底下人的抗壓性，社會性，能在那→ yuself: 邊待兩年，大概換到哪裡都不會適應不良，不愧神教。推 happy2028: 有興趣是說放行是那位主管啊！推 o8pu: 感謝分享!!!推 DKNYR: 推……推 happy2028: 北神轎要求保全是嚴，上下班管上萬人不是簡單工作，尤→ happy2028: 其又在火車站附近，隔壁又是加樂福，可見壓力，辛苦了→ nds310540: 某處長吧? 印象中還有個女的也很"棒" 倒是118應外怎會→ nds310540: 跑去當保全....推 ancientmoon: 我非常佩服神教的保全根本十項全能,這種風氣南舵也..推 fegat: 神教不意外  其實大部分大公司都有這種問題推 slee7678: 保全辛苦了，我騎車經過都會跟你們致意→ tn00210585: 人資就... 北神一堆廢物 但都練就一身踢球好本領推 K110855: 你是高高的那位嗎→ gogohc: 台科應外去當警衛 ...噓 older: 千錯萬錯都是胖人資的錯~版上有名的胖人資~女的~你見過嗎？推 legend0705: 練就一身控球後衛本領→ Devilamo: 不懂你的官僚體系嚴重跟放不放車進來有啥關係推 taurus1981: 處長還在某粉絲團(ptt不歡迎人物設立的)喊話，說啥有→ taurus1981: 問題請去跟他反應，不要在網路上亂放話呢推 coach0809: 我也剛逃出來啊～！裡面各種閃躲推推 snoopyboy123: 拜託..南神也一堆馬拉度納 好不好 還好我逃出來了推 Kenver: 台科應外別這樣委屈自己吧......................→ z70126: 覺得不適合就走是件好事，找自己喜歡也能接受的工作是每→ z70126: 個人的權益，不過受薪階級對於什麼叫"我的工作"，應該是→ z70126: 由付薪水的人決定，你的態度也有需要檢討的部分....(但沒→ z70126: 必要理會慣老闆)推 happy2028: 推，通常與老闆的溝通gap, 是兩者都以我認為這樣做才→ happy2028: 對，推 happy2028: 結論是一個受氣一個感到受辱，所以雙方有認可SOP最好，→ happy2028: 沒有，若不是平常做的口頭照會一下，雙方回很好相處（→ happy2028: 之前有過結不在此方法）推 f7663: 麻煩多爆點，好想看後續推 qkboy0813: 推older，南神胖人資嗎??推 superbatman: 台科應外找不到相關的工作嗎？還是保全是你的興趣？推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉