[心得] 新竹長春人造樹脂廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mathew0319 (bogy)看板Tech_Job標題[心得] 新竹長春人造樹脂廠時間Fri Jun 15 15:54:32 2012面試地點:新竹廠區面試時間:上午8:00職缺:研發助理工程師一早睡眼惺忪地趕到廠區由於是開車以為廠區內會有車位但很像外車不能入廠區 部過還好外面的路邊都停了一堆車附近交通不是很方便 要坐火車去的人可能要考慮轉搭小黃進去大門後 就有人引領往左手邊方向的會議室一進門就可以發現很多人都在位置上等著了每個人都會拿到識別證而且都已經分配好座位(只是我比較好奇怎麼應徵的全是男的= = 是不是公司都只收男生)桌上有放長春公司的簡介及杯水8:00一到公司同仁就放影片不外乎就是長春公司的介紹一下子那麼多也記不太起來(這裡我有稍微留意發現影片中 大多是男同事 女生很少)放完後約莫10-15分鐘的時間 接著有人會帶著大家去參觀廠區要戴上工廠的安全帽參觀從一樓走到五樓 回到會議室後 桌上就擺著考試卷及一個蛋糕會統一一起開始作答 其中一開始圖形測驗2分鐘 寫完20題題目為圖形配對從散亂的圖形中 找出與下面相同的圖形(這部分我覺得還蠻難的XD 大概是她畫得太醜了 因為我沒寫幾題T T)第二份是性向測驗 也是2分鐘寫20題 這裡就不贅述了接下來考英文及化學專業 考卷同時寫 基本上不限時間同時面試也會同時進行 面試總共有4個面試官被面試官問的問題還去過哪家公司面試 通知錄取後有多少機率會來?Ex:哪裡畢業? 退伍到現在在幹嗎? 有沒有抽菸、B肝、開過刀住院?有現場的工作職缺要不要? 有沒有考慮外派? 會不會排斥加班?簡述一下論文做什麼?此外同時外面有兩個人員會做身體健康調查也是問有沒有開過刀住院、抽菸、B肝等..做起立蹲下的動作 順便測手指頭靈不靈活..還有肺活量看誰吐氣吐的久...另外一位小姐則是負責測色盲、聽力 還有一個是散亂數字堆成的金字塔從1開始念念到哪邊手指到哪邊 計時兩分鐘 念多少算多少這部分也很難 因為數字也是非常多 大約80多個字吧!!!接下來分享一下化學專業試題1.請敘述化學及化工的差異性2.如果今天上司給你一個競爭廠商的樣品 請試著說明以何種方法得知其樣品的熔點、黏度、分子量、官能基、及金屬種類及其含量3.寫出產品材料化學組成為何?Ex:電纜線導管、塑膠袋、保鮮膜...4.混合物的分離方法 請試著舉3種5.試舉例說明加成聚合與縮合聚合反應有何不同6.何謂熱固性塑膠及熱塑性塑膠 並舉例之7.MeOH Benzene water CHCl3 Hexane 排列極性大小8.反應A+B = C+D 為一放熱反應 D為副產物 試舉3例如何增加反應速率9.吸收塔(這題我也不會) 這題大意上是 100度F時 25%氨氣與75%空氣從底層流入流速為1000 ft^3/min， 水則從塔上流入，此時底層流出的水為90%及10%的氨氣而上層流出95%的空氣及5%的氨氣，且上層溫度為70度F，求初始水從塔上層流入的速度10. 我想不起來了...大致上是這樣英文的話就是英翻中 中翻英 其中有一題是要寫信給客戶 其他題因為我英文退化所以就無法分享太多囉!!目前等通知中....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.60.122.200推 F126759335:感謝原PO...很有用的分享推 JFNfrog:有看有推～推 yaf20030918:推推 YSL7415:傳產90%男生 沒有像科技業有年輕的女HR OP 祝原PO順利→ jay373:原來吸收塔後面還有一題阿！？  沒寫到 XD推 gary73183:推超詳細推 isoh0719:詳細推推 momorabbit:我工作兩年多 化工的東西都忘了 還有機會嗎...推 Ntustkid:好強 我看他官網都沒職缺阿 0.0推 gary73183:很多好像都是專程邀請的推 vupblue:製程和研發的考題差好多~不過考試好像不太重要!→ sc1:不需要女生 入職前便宜健康的素人適合推 theory:這家超好，有機會進去就不要再出來了推 mmm333:好文推→ mathew0319:其實我是想問說 有沒有人可以想起來最後一題> <推 n89105100:跟以前一樣,好公司推 cpuos:推!→ iphone32:很詳細,跟高雄的筆試&面試80%相同..讚~推文自動更新已關閉