Re: [請益] 請問"威聯通QNAP"的"應用軟體測試工程師" - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Binomial (二項分配)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問"威聯通QNAP"的"應用軟體測試工程師"時間Thu Feb  4 20:45:38 2016※ 引述《rick030215 (灌籃小言)》之銘言：: 先跟各為百萬年薪 & 30cm大大拜年請教，: 小弟有榮幸機會面試威聯通的應用軟體測試工程師，: 在汐止那邊，: 想請問各位大大幾個問題：: (1)應用軟體主要是在研發什麼?據小弟所知威聯通是做NAS的。: (2)薪資福利新人大概怎樣算? (中央資工碩畢): (3)測試的考試內容跟邏輯大約是考什麼?: (4)做這職位要會哪些測試工具?: (5)做Q的職位這樣只有保14還是只到保16呢?: 請有待過QNAP或是清楚知道的30cm大大能說明一下，: 感激不盡，: 新年快樂。遇到小魯二項式分配算你好運記得三年多前小魯正思考工作跳槽 剛好QNAP邀請面試想想當作往後面試練功 太久沒豪洨也是會生鏽的職缺也是軟體測試工程師聽對方主管描述 工作內容就是每天8點上班無腦測試 然後9-10點下班工時大概12-13小時 等到你下班大概也沒火車可以坐了測試工具的程式RD都會幫你準備好基本上你手.腳.眼睛都健全這工作大概就能完成120%我繞了一下裡面的測試員工 桌上都會有一張check list哪個項目測試完就打勾 反正上面叫你測什麼就測什麼重點小魯雖然不是什麼咖 但交大資工所畢業應該不會差到哪去但對方開38K要小魯做這些浪費生命沒錢且職缺替代性高達300%的屎缺聽到薪資小魯就拒絕走人 隔天主管打來說幫我爭取到40K我聽到不禁感動落淚 直接說掰掰三年了 我看現在還是一間沒什麼成長的公司當然問他們為什麼不上市 他們當時說過完今年就會上市了結果現在呢?要去就去群暉吧 好歹那裏薪資包你滿意 高手雲集去什麼QNAP 不如去賣雞排還比較開心--我會扛下一切責任... ◥◣      中華隊加油！  ◥◣    沒關係！雖敗猶榮…◣ ◥◣              ◢ ◥◣          ◤─ ─ ◥◣      ★ ★ ◥◣  ‵ ′﹨ ⊿  ◢◤   ※  ▼  ※        ◢◤   ■﹥     ◢◤      ﹀   ﹀       ◢◤      ∞...︶ ）    ◢◤          ∕ ﹨       ◢◤       ︱︳  超．聖人三部曲--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.111.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454589942.A.252.html→ tw689: 測試開到40K又保14有分紅超佛心了吧 群輝測試也不會高到哪→ tw689: 正常有能力不想當測試就直接拒絕就好啦 台灣測試不就那樣→ Binomial: 樓上這你就外行了 群暉靠得是分紅 年薪少說20個月以上推 rick030215: 謝謝交大強者的分享，小弟會好好考慮清楚的。推 layan: 聽說今天Q也開獎了→ saladim: QNAP用工時去除不知道數字有比較高嗎.......推 Qoofate: 好爽的工作  都不需用腦推 ts21020: 小魯第一份工作軟體測試開到45k.......推 pokkys: 必須反駁你一點,看似浪費生命又沒錢的工作其實替代性很低→ pokkys: 光是願意做這一點就打死一堆人了推 dakkk: 如果能把簡單的工作做到精 沒有人會看輕你推 Yokishi: 上市年念喊，結果...→ Yokishi:     年噓 caseyy:      年推 caseyy: 按錯推回推 showhere: 這薪水應該屌打不少剛畢業的…推 ctainan: 母公司威達電有上, 威聯通應該不會上→ jay751207: 您手腦正常為何要應徵測試部門呢？推文自動更新已關閉