[新聞] 和碩人事洗牌 啟動中生代佈局 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 和碩人事洗牌 啟動中生代佈局時間Thu Apr 21 11:13:27 2016和碩（4938）副董事長徐世昌即將回鍋華碩（2357），20日和碩舉辦臨時股東會，和碩董事長童子賢熱情擁抱徐世昌，笑稱兩人得演一下文藝片；徐世昌表示，和碩與華碩分家已經7、8年，現在轉往華碩擔任新職務感到很惶恐，雖然自己對產業很了解，但對華碩目前情況與實際運作已經脫節一段時間，他有熱忱接受這個挑戰，希望能做出貢獻。徐世昌在華碩董事長施崇棠欽點下，成為接班人選，5月轉任華碩策略長，辭去和碩一切職務，徐世昌的人事案引爆華碩接班話題，和碩未來與代工客戶關係也備受矚目，外界擔心因徐世昌回鍋華碩，華碩與和碩關係再度拉近，可能會引發現有客戶疑慮，昨日童子賢與徐世昌多次對此消毒。童子賢說，未來和華碩關係不會更好，也不會更壞，維持穩健關係，維持等距對待所有品牌客戶，客戶關係不會影響，徐世昌也補充，守住專業分際是專業經理人該做的事。徐世昌說，和碩與華碩分家已經7、8年，品牌經營很辛苦，華碩這幾年表現還不錯，相當難能可貴，自己有熱忱，希望可以有一些貢獻，讓品牌可為台灣爭光。童子賢不忘提起當年大家都在宏碁（2353）工作的往事，童子賢說，他早徐世昌1年進入宏碁工作，從23歲就認識徐世昌，大家都從「施振榮大學」畢業，離開宏碁26年來還是一直感念宏碁創辦人施振榮，並保持情誼，不會因為創業就變陌生人，這是施振榮留下的風範。和碩20日臨時股東會通過增設董事席次，童子賢表示，未來幾天就會公布組織調整訊息。https://goo.gl/5zOmze--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461208410.A.3F6.html推 jpy: Pega IOT BU有危險？→ kunm: 有iot bu ?推文自動更新已關閉