[請益] 日月光 回鍋? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gateway (赤兔的咆哮)看板Tech_Job標題[請益] 日月光 回鍋?時間Sat Jul 11 14:35:04 2015請問一下鄉民，有人從神教離職後又回去老東家工作的還是有人離職後，永不錄用。小弟不才，N年前在神教當派遣op因為老闆不喜歡我，三個月後被考核……加上目前這工作福利越來越爛，有點撐不下去想說離職後，不也知道要找什麼工作高雄加工區一堆 22k左右又不想離開高雄去外地找之前跑去寫復職單，聽說至少要二至三星期後才有機會面試等待面試日期遙遙無期年紀又三十多歲了，唯一加分的機會只有測試廠關相經驗，想到未來茫茫的日子真是可怕。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.55.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436596508.A.C65.html推 cmeacer: 還是有老人回廠的，應該是不會不錄用，除非當初你離職理→ cmeacer: 由很爛，或是離職的很難看，因為公司好像會通知你的前主→ cmeacer: 管是否同意你復職推 anandydy529: 神教三進三出→ knight74719: 超過三次就用不錄用了，印象中推 masakianto: 當過神教派遣(k10),記得是三曠永不錄用,我是走傳產鋼→ masakianto: 鐵烤漆,電子業無塵衣不習慣→ twisters121: 去華泰啊推 yata123: 神轎這種公司都是學歷不怎麼好  台積聯電進不去才會去的推 ysl0927: 樓上，彰顯自己不必否定他人！推 ysl0927: 回原po,當初派遣、又只做3個月，不需談什麼復職，神教很→ ysl0927: 常舉辦徵才、直接去現場應徵就好，記得別提到之前離職是→ ysl0927: 被主管踢掉，進去的機會才大一點噓 atayal303: 不好意思，為何30來歲，還想幹OP呢~不做些有專長的事?推 taurus1981: 30歲做op是只想圖個正常上下班而已推 abaaaa: 說真的神轎OP薪水不差→ f121446: 巨象電子-專製作高頻變壓器推文自動更新已關閉