[請益] 請問有人去過"陽陞國際顧問公司"嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者besthbj (做自己的主人(m))看板Tech_Job標題[請益] 請問有人去過"陽陞國際顧問公司"嗎?時間Wed Mar  4 01:40:56 2015一. 過程:小弟最近接到該公司的"面試",結果是要繳錢參加他們的英語國際人才培訓課程. 小弟覺得很奇怪,懷疑是詐騙,但他們也拿出很多資料(與國內多所知名大學,如:清大、北科、等合作之合約書),並曾經是中央大學育成中心之進駐廠商,及與台達電等廠商合作內訓的資料或內訓影片.小弟查了一下幾間學校的官網(清大、中央),之前還真的有合作,所以似乎也無法證明是詐騙.然後聲稱只要你在培訓過程表現不錯,有機會外商或台商開高薪請你去,他們也舉了很多成功例子給我看(雖然這個我也半信半疑).二. 培訓課程:上課時數: 一年內每週5小時全英文對話的環境(一次繳清可享有第二年以後免費)課程內容: 英文自我行銷、英文會議、英文簡報、處理客訴、on site trouble shooting課程結束他們會出錢讓你考Toeic.三. 問題請益:想請教各位前輩,除了這是不是詐騙外,若不是,是否有人參加過,然後真的成功的案例呢?先感謝各位前輩不吝解答了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.183.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425404458.A.DF0.html→ popileds: 就是繳錢補英文，每次都用面試騙你去→ besthbj: 的確是如此沒錯,但真的如他們說的這麼有效嗎?→ besthbj: 因為用面試的手法騙去,就算不是詐騙,感覺也有點不好→ besthbj: 網路上也查不到該公司風評不好的文章,更讓人疑惑了@@→ shaoweei: ...我想是因為連po文罵都覺得浪費生命的關係。忘了它吧→ besthbj: 樓上大大說的也是有可能><→ besthbj: http://www.t-sunrise.com.tw/about.php 官網推 kimfatt: 可是台灣人的個性應該是吃虧罵破街 好康自己藏才對吧？推 GameMonster: 去過，面試者不斷再言語中打擊你，要你當場簽下合約→ clfd: 我今天也接到電話，約明天面試，上網查到這篇文章→ clfd: 我就故意打電話回去問說這個情形，他馬上就說有疑慮的話→ clfd: 就算了沒關係，就不讓我去了推 brain101: 如果英文對話能力ok，可以去電面試官,他們目的就是要英推 bernic: 申請退費一直拖，都過兩年還不退推 ebyyebeby319: 今天也接到一樣的電話了..好險看到這篇 馬上取消!!推 dinopalm: 剛剛接到電話  差點去了  = = (高雄軟科)推文自動更新已關閉