[討論]我住在海邊系統廠的日子的討論串是說鴻海? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddczx (葫蘆吞象)看板Tech_Job標題[討論]我住在海邊系統廠的日子的討論串是說鴻海?時間Wed Sep 28 21:25:06 2016其實怎麼看都是 只是海水會退褲子會不見以後的人在板上搜尋鴻海 尋找公司評價時會不會不小心漏掉這一串阿 畢竟討論串標題都沒有提到公司全名可能有些年代已久的公司討論文就因為無法打全名被默默遺忘感覺好可惜啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.45.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475069108.A.4C8.html推 Roderickey: 關鍵字: 海推 ReiFu21: 《私人信箱》有新進信件還沒看→ yolasiku: 感覺你意圖不軌→ pttworld: 論評價實際偏卦象的，河蟹就可以了。推 lngagg: 小心被吉！推 HyperPoro: 有沒有離職員工要出來平反R 整串討論文都是負評有點扯推 xuptjo: 吉推 orange1204: 同意三樓看法推 kelune: 應該不是！。XD→ windlll: 感覺釣魚？→ melzard: hr?推 atpx: 每個都講差不多的事就代表不完全是唬爛的阿噓 gn01216674: 走開啦 一看就知道你想幹嘛推 leafwind: 原po故意的阿，一看就知道想幹嘛，幫推噓 trama: 你真無聊推 Hikkiaholic: 還好 有你這篇當註腳噓 lucky77801: 釣魚    大師噓 stone0504: 當然不是啊噓 MaligB: 可惜啥? 大不了就沒看到然後去海邊  之後再上來靠北就好了推 axdwrg: 我來告訴你答案 是［   ］公司推 testutw: 搞不懂如果是事實要告甚麼?家醜不外揚就沒家醜了嗎?→ leafwind: 他就是要讓以後的人搜尋鴻海可以直接找到這系列阿..噓 joe7078: 吉他為什麼要吉我QQ※ 編輯: ddczx (118.166.45.226), 09/28/2016 21:57:00推 catvsdog: 故意下標題註解吼 XD推 hober: 你好壞 XD→ yolasiku: 不管是哪間喇 亂搞一定會傳出去 想叫法務滅證沒用推 joe7078: 妓者快來抄推 hopesong: 高手~噓 nnishyang: 幫低調XD高調才能更多人看見(?→ sdf90258:    業障重→ fgh81113: R.I.P噓 duser: 不告訴你嘞推 cue: 是你說的唷※ 編輯: ddczx (118.166.45.226), 09/28/2016 22:36:06→ badyy: 反串歐推 kuwanosan: 所以你是說大家在說鴻海？沒有吧這是你說的噓 eju901677:推 tnjgary23: 樓下應該知道，問他推 QQ101: 原po說我才知道 我本來不知道推 mepass: 不是喔 你這麼這麼會聯想噓 yamax: 不是喔，看就知道講六輕了啊～推 Ptte: 講蟹堡王推 VortexSheet: 大家討論海釣你湊什麼熱鬧？噓 coolmayday: 你是不是想害別人被吉QQ推 Siegfried921: 什麼？我以為是討論海巡。推 beatmania: 你說的  海邊公司快吉這篇作者 XD推 pttuser: 推海巡，X海推 tennyleaz: 支持鴻海提告，這樣就有法院認證了噓 Anderson0819: 簽名會南韓公開信ㄎˊ看不懂你想說甚麼推 kynoko: 鴻海是你自己講的喔，大家明明在緬懷海軍服役的時光噓 Anderson0819: 況且他慶祝ㄏ中文是很有用的工具 希望每個人都有噓 SSSONIC: 原來你是說鴻海啊※ 編輯: ddczx (118.166.45.226), 09/29/2016 00:00:07推 remember318: 原來這篇是索引推 attented: 當然不是推 luckyBF: 你是新警察嗎？才不是鴻海好嗎~~小心被吉推 em1234: 索引xdddddd噓 blackrays: 鴻海你講的哦哦哦哦哦哦推 sqt: 還好你標題最後有打個?問號.聰明!噓 rocky5566: 無聊推 assassinzero: 這我一定吉噓 azhu: 我覺得更像海陸噓 fs7009: 吉推 ohlong: 當然不是啊 傻傻der 就算有87%像也不是推 isscc2014: 幫推 這種事需要高調推 adenju: 路過→ balius: 有些事只能意會不能明講，要不然就等著被吉到死...推 xpqx: 你準備被吉推 xyz30317: 你會被吉 幫QQ→ leinru: 新警察推 Qcloud: 你故意的吼噓 Delisaac: 哪是紅海啊　你根本外行推 goldflower: 感謝當索引推 iamonmyway: 讚讚讚噓 GniKcol: 幫低調推 yinrw: 吉人自有天相推 bnnann: 推推XDDD噓 appledavid: 鴻海跟富士康那一個才是公司名？→ allenxxx: 你不知道海邊還有消波塊企業嗎,想當台灣名產中部粽?→ opposing0116: 樓上說的是大甲鎮瀾居？噓 OdaTakeda: 鴻海又不是蓋在海邊 找一間在海邊的好嗎?噓 tttttttiger: 幫低調，希望你不會被老鍋吉QQ噓 kyll: 原po故意的阿，一看就知道想幹嘛噓 s92228: 意圖不軌？推 visa829: 聽過同學學長在海邊的經驗，這串內容也不意外就是這樣→ Nerv: 什麼？居然是鴻海？我不信噓 timcheng: 您第一天上Ptt?推文自動更新已關閉