[情報] 敦泰財務長說明有關彈修取消一事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者broelephant (我愛恰恰)看板Tech_Job標題[情報] 敦泰財務長說明有關彈修取消一事時間Mon Dec 21 22:35:04 2015https://youtu.be/RcoJTrt3KNw?t=38m16s財務長在影片中的的說法，應該也是傾向恢復彈修，根據版上情報，看來法說會後就順流民意恢復彈修了，不過連續60小時沒睡覺也太猛了，大家辛苦了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.139.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450708507.A.FE9.html推 justinjan: 強烈建議大家鄉民團結把國民黨廢掉，盡是想一些對百姓→ justinjan: 不例的政策，例如22k，證所稅，砍休假推 zhi5566: 需要好好思考是恢復彈休? 員工應該好好思考自己未來→ chucklee: 這算是公司直接承認違法嗎?推 zhi5566: 一個彈休像照妖鏡 一流 二流公司 立馬分出 挑戰N 頗呵推 a1010101: 60小時不休息  是公司沒人嗎 台GG夜鷹也是用輪班  需要→ a1010101: 搞成這樣  不信這種作法成效會多好推 amax2367: 感覺敦泰傷害zi5566頗大推 chung74511: 推一樓 把這垃圾政府廢掉最快推 celtie: 想轉虧為盈，就要給員工彈休，這道理這麼清楚你不懂哦？推 column:  我同事有小孩的，都希望不要取消彈修，小孩如果生病了，→ column: ，父母至少要一個請假輪流來照顧，缺這些彈休假真的很傷→ column: 所以有小孩的同事都說這次一定會去反應在選票→ zhi5566: 我只是可憐裡面員工而已推 noko: 罪魁禍首是垃圾政府+1, 還有半年，大家忍一下推 ptta: 政府是取消了這些假沒錯，但是很多公司還是很大方啊！有些公→ ptta: 司就→ s860134:   依法行政 謝謝指教推 koln: 蔡英文說台灣勞工假太多 該怎麼投啊？→ koln: 2邊都只對資本家有利→ koln: 慘推 chung74511: 樓上 一個已經做了 一個只是說...你要選哪個...→ chung74511: 現在讓這垃圾政府滾蛋 說不定可以讓下一任記取教訓...→ royli: 兩黨一樣爛    輪流做做看推 TllDA: 記取教訓? 應該說認同他的理念才投他推 Simonfenix: 本魯記得蔡的原話整段說起來不太像那個意思推 BreakMaster: 蔡就是這個意思 因為他在跟資方面談推 yuho0318: 期待越大推 darkangel119: 兩黨一樣爛？你知道國民黨在國會66年來都是最大黨→ darkangel119: 嗎？→ darkangel119: DPP什麼時候在國會有優勢過？推 codehard: 兩黨一樣爛 票投車輪黨推 physicsdk: 靠政黨沒用，靠自己比較實在，恭喜彈休爭取成功!→ lorder123: 綠色持政的縣市,資方違法都沒再罰,dpp掌國還得了推 xanter: 樓上可以舉個例子嗎？所以國民黨有罰？噓 jsp0520: 政治退散~~~~推 crusoe: 兩邊都不投，第三勢力也好→ rexn: 政治退散~~~~推 oscar721: 科技人也在政治退散？書讀哪去了..→ rexn: 科技人也在跟喊政治，書讀哪去了?推 oscar721: 只會依樣照句? 難怪只會跟著人喊推 rexn: 彼此彼此→ oscar721: 看不出彼此在哪 加油點→ rexn: 看不出來才要加油點→ oscar721: 還是在依樣照句?推 justadreamer: 712加油好嗎？？推 pipi1983: 在台北你可以早上看到罵的最兇的兩個陣營，晚上手牽手，→ pipi1983: 心連心一起去買地。推 wmtsung: 八年前怎麼不說兩黨一樣爛就乾脆不用換好了XD→ wmtsung: 當政治上做成的決策已經實際影響大家的休假了還在政治退→ wmtsung: 散，乾脆當隻鴕鳥算了推 pipi1983: 16年前換了一次，8年前再換一次，根據實驗下來的結果，→ pipi1983: 搞政治的都沒三洨路用推 boooa: 22k不好?要不是政府出錢,一堆人找不到工作,不去怪企業無良→ boooa: 彈休更好笑,本來就看公司要不要給而已,這也可以牽拖到政府推 xyz30317: 包子是不入流的垃圾公司推 ebeta: 不理政治的結果就是它反過來整你、一直政治退散當鴕鳥有夠→ ebeta: 瞎→ colinshih: 不懂樓上邏輯,是指現況是因台灣人不太理政治?推 jsp0520: 理性討論政策內容當然很好，但淪為口水噴來噴去就不必了推 jsp0520: 看前幾樓聊政治的跟說鴕鳥的，也提不出甚麼高見推 jsp0520: 批判技能倒是點很高@@看來官都做滿大的XD→ poiu1234: 智障才錯版談政治 不過ptt loser連專版在哪都搞不懂推 jemlin: 樓上的P大說的好推文自動更新已關閉