[請益] 包子的紅利到底啥時才要發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boyoyoyo (尚未通過認証)看板Tech_Job標題[請益] 包子的紅利到底啥時才要發時間Thu May 21 20:32:17 2015勞工節前 公司狂放消息  5/5要發紅利勞工節過後 ...人而無信，不知其可也。訂個日期有這麼難嗎? 一直要求生產線作業員的效率，上層的效率又如何，大家有目共睹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.149.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432211542.A.5C7.html推 cuteSquirrel: 推 勇氣→ rxhivzero: 無意義'包子'文→ mmkntust: 後天見喔~推 kavpersonal: 分紅真的需要勇氣來面對流言蜚語推 fn140210: 後天見 後天見完30見 30見完6/5見 包子讚讚讚 製造業企→ fn140210: 業前十名獎金又多讚讚讚推 keith780902: 等等…6月5日要到了要對公司有點信心→ WaSung: 到五月底還有10天推 godenassx2: 具公司DL座談會表示，“應該”是月底，還說有的領就要→ godenassx2: 惜福，不要隨便投訴，公司是沒廠長信箱嗎？推 gbcowandy: 想被刪文？→ rxhivzero: 樓上讓我想到當兵時候的狗官的話推 SamMark: 想到公司開機的首頁就很不爽 獲利200億真的是超級諷刺→ SamMark: 營收勝戀人又怎樣 整間公司小氣成這樣推 yudofu: op有什麼好期待的？推 sz30: 有得領就要偷笑?????? 員工被操成這樣竟然→ pnsboy: 不發分紅只好請婉君讓大家閉嘴推 adorama: working hour還沒review完→ LeonardoPika: 投書長官信箱除非是準備離職..不然誰敢寄阿...→ adorama: 史稱 "南群創暴政"推 bug1st: 版主表示推 bwnzer: 今年發完就知道以後紅利的水平，準時下班卡實在。噓 secretlion: 看到開機畫面,真心酸推 kavpersonal: 你最近每天早上打開電腦的第一個畫面是什麼？然後實→ kavpersonal: 際看到的又是什麼?推 codehard: 三年三年又三年噓 zephyr0110: 版主表示 : 後天吞水桶吧!!→ QQ101: 樓上 好笑喔 十年啦 老闆推 imanikki: 沒意外的話5/32發噓 pqpqpqpq: 大家都知道pq要說的是什麼了噓 ganninian: 呼籲包子店員工趕快離職 讓這間爛公司倒!→ avaricious: 現在還會相信公司大餅的人不多了...至少我不信推 Qchild: 其實下午有消息傳出是明早入袋，大家再等個幾小時吧。→ Qchild: 不過金額可能會讓大家“非常失望”。噓 Rayless: 甚麼做包子賺不了甚麼錢，那你不會去做便當嗎?推 vq37vhr: 郭董都拿錢去養年輕老婆了，老色龜→ QQ101: 被m了 頗呵→ audi0318xd: U都要發第2筆了....噓 lorimoe: 都快6月了~還能抱持希望嗎~公司也許賺錢另有打算吧推 FOXMGS: 夢中 要等到6月開股東會再來決定→ FOXMGS: 五月底應該跳票→ avgirl: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈→ avgirl: 就說不發公司也不會走掉多少人~~~要走得早走惹→ avgirl:   算→ avgirl: 測試員工底線的遊戲~~~推 bunny9530: 十大營收公司.....推 minico: 當兵都知道不能打1985,進公司就要寄廠長信箱？推 adorama: 我還以為大家都知道 現在就是要逼你自己走 先走的就輸了→ conshelity: 在tsmc_job板 發包子文 發錯板囉推 DuckKid: 不是說了5/32嗎 還問推 adorama: 現在是包子版好嗎 有人lag→ hahaluck: 包子文很多呀 不信問版主推 kevin80112: 都說了5/32號 是要問幾遍推 loseptt: 二月到現在已經連續發四個月  包子讚讚噓 godshow: 開機畫面根本打自己臉。破產到大賺200億，營收面板第一？→ godshow: 包子包子好棒棒推 michelson: 獲利一大部分都是壓榨員工 瘋狂cost down來的→ michelson: 連洗手乳都可以加水稀釋 將cost down精神發揮到極致推 faway: 獲利兩百億，但是要還債阿推 Roderickey: 包子好包子妙包子瓜瓜叫→ eric111043: 包子讚讚讚→ arcc: 連鼎泰豐都屌打包子店噓 teabo: 等等等....登登登推 imhanhan: 消息出來了！ 05/32噓 pqpqpqpq: 包子小霓我愛你推 irinonozomi: 湊滿60字很難嗎噓 tn00210585: 溫馨推  奴隸集中營推 joy25881371: 5/32 我難過推 INNOLUX: 兵不厭詐 這是包子!! 讚讚讚推 wuliou: 包子讚讚讚→ Rayless: 其實這種大型企業的員工薪資支出佔總支出的比例少之又少→ Rayless: ，那比例會少到讓你嚇一跳…至於為何不發就看看有沒有什→ Rayless: 麼陰謀論了→ mico409: 可能把錢存銀行 多生點利息 這樣大家可以發多一點吧~推 playerst: 等你孫子燒給你吧→ playerst: 包子說不定請到富堅當顧問推 openeyes222: 上頭都領爽爽呀！那有不發。推 catvsdog: 要做出黃金開口笑需要時間阿  包子讚讚讚推 s10015: 可惜我認輸了，我離職了沒夢可以做了。→ WenliYang: 老實說 本來就沒一定非給不可 老闆覺得薪水有給就好推 bluewindwmg: 沒有一定要給，那就不要說要發阿推 iemilk: 上面領爽爽，下面...你慢慢吃麵粉。推 s10015: 沒有要給就不要發訊息給人期待推 s10015: 就好像你沒要娶妻，整天一直放假消息你看會不會分手→ rafaelfala: 講的好像是下面要的一樣 也不想想是誰公布的?XD推 p00o99o: 為什麼包子不好吃 大家一直吃 不能吐掉嗎?推 j81855p: 一堆被綁約的研替想走也走不掉阿..可憐又無所適從的年輕推 j81855p: 人..包子最愛這味了..剛畢業傻傻不懂事想來練功洗經歷..推 j81855p: 沒想到卻是關三年禁閉..啥都沒學到..還惹得一身臭酸包子→ j81855p: 味..真的是悔不當初XD推 Jerusha: 聽說28喔！推 agamonnon: 包子文現在風向不對喔推 LoveCalculus: 包子幹幹幹，包子小霓是我的→ Oo5566: 通常是你離職隔天噓 pqpqpqpq: 別跟我搶，你有被霓老母加持過嗎？推 LoveCalculus: 聽說今天線上的先開獎了？求證一下推 JAY751016: 饅頭饅頭饅頭！！！（投名狀）噓 g6g6gogogo: 紅明顯 請問包子小霓的由來是啥呀？餵狗也沒找到→ voodoolc: 下下周五會發一個月推 rafaelfala: 線上先開獎? 是縱貫線先開麻?推 hssh: 今天沒開喔推 amy6272000: 不得不說，昨天才看推文在說開機畫面，今天開機畫面已→ amy6272000: 經變成限水資訊了，科科推 sephiroth323: 所以我說，那餡料呢？推 zephyr0110: 下星期剩五天開獎的機會了…推 unwoman: 包子讚讚讚推 zephyr0110: 強者我同事今日中午怒多吃一碗肉燥飯，賺了20元等值→ zephyr0110: 獎金回來！推 a2518148: 又準備要被放鴿子了推 irinonozomi: 信不信哪天不爽鄉民酸  全部換算改發happy go紅利點→ irinonozomi: 數→ KRNK: 人走光就發!推 d147258: 聽說取消了推 LoveCalculus: 看樣子只能期待五月底開獎了推 sylvia416: 所以姐已準備逃離臭酸包子店了！已面試再靠近一點點就→ sylvia416: 讓你牽手推 tiger96363: 包子讚讚讚噓 vans0726: 開機後出現IE視窗時,請按下ALT+F4,這樣你會覺得好一點..→ vans0726: .推 fn140210: 開機畫面要弄掉不是常識？噓 as1022: 不期不待,不受傷害推 wayne780824: 推直接Alt+F4→ yolasiku: 包子讚讚讚→ wen921: http://i.imgur.com/B28Nr0R.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/B28Nr0R.jpg"/>推 a234567896:  http://i.imgur.com/AaVTXmS.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/AaVTXmS.jpg"/>推 xyz30317: http://imgur.com/3vWvQXq<img alt="" src="//i.imgur.com/3vWvQXq.jpg"/>→ TOYHAHA: http://topic.cw.com.tw/cw2000/article02.aspx 的表五→ TOYHAHA: 排名看起來跟上面a大的不大一樣@@推 xyz30317: 樓上 你的是2014→ TOYHAHA: 喔喔 我耍笨了XD推 a234567896: 其實是製造業跟光電排名的差別@@噓 cyshowen: 上面的連結～看到這樣的開機嘲諷畫面超想灌爆螢幕！推 sz30: 要不要來比個股價?把大立光移上來好嗎？噓 dk9999: 發了啊！股市發給我了！阿門！推 sulaball: 明天噓 sjclivelo: View人力 view加班 5/32一定超大包→ yiemagic: 還有view請假時數跟進fab時間ˊ_>ˋ噓 sjclivelo: 休息時間不能出公司 下班後交接不准報加班 奴隸集中營推 xyz30317: 之前聽說老段不喜歡一次分太多獎金 讓人領完就跑推 xyz30317: 擺明自己知道福利爛 待遇差 工作沒未來性 怕人走光噓 s10015: 包子發獎金像施捨一樣，一點照顧員工的心都沒有。噓 s10015: 廠長座談會廠長什麼都不知道，連無塵鞋沒洗都不知道，還強→ s10015: 調我們是無塵室等級。擺明睜著眼睛說瞎話。噓 sjclivelo: 外勞都帶餅乾進去吃→ hayseeyou: 夢中老段覺得人力盤點的結果不滿意 等到盤點他要的才會→ hayseeyou: 給 而且現在新人簽呈竟然要簽到超哥推 d147258: 不該把人力盤點跟獎金綁在一起，人力又不是一天兩天的事推 goodboy98: 好公司，高營收，不去嗎？推 tonbolin: 現在的狀況下，留下來的一定都是"認真"的，不認真拍馬→ tonbolin: 屁的皮要繃緊一點推 www476: 明天發激怒獎金囉～～～推 arjen: 公告出來明天發放激怒獎金，7月份則發2014年度生產獎金推 d147258: 也是聽到明天會發推文自動更新已關閉