[請益] 奇美研發替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者raychris (克理斯艾倫)看板Tech_Job標題[請益] 奇美研發替代役時間Tue Jun 19 20:24:40 2012小弟因為日前研發替代役沒有找到好的公司所以一直沒有去申請這幾天接到奇美電打電話來(南科廠)說有三個職缺  分別是機構設計工程師、光電研發工程師、基礎光學開發工程師想問問看板上的大大這三個職缺的工作性質如何還有奇美現在到底還值不值得進去??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.117.58.173推 jeter8210:光電研發好冗統→ wumingxian:奇美在你眼中算好的公司嗎?? 如果算 就去吧→ bervis:現在有哪間公司算好公司？XD→ byebye0714:你要橕三年，和一般求職者不一樣。 想清楚..→ allencho1131:我也很想問和3F一樣的問題XD推 radiohead627:賣鬧啊推 shen20016:跑不掉 又便宜 又好用的研發替代役阿→ gust0985:廣義的分：好的公司就是有賺錢的意思吧?推 nemies:呵呵→ nemies:其實跑得掉推 billandcs:四、 役男育有未滿十二歲之子女二名以上 立即除役推 nemies:你要回去當一般兵也算跑掉推文自動更新已關閉