[請益] 面試時關於專題與論文的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j897495 (咪咪)看板Tech_Job標題[請益] 面試時關於專題與論文的問題時間Wed Aug 24 21:25:47 2016小弟就讀國立科大  最後兩年被貴人點醒奮發洗學歷但為了洗學歷小弟也去請教老師專題能否放低標準而現在準備面試研發替代役卻發現專題根本搬不上檯面論文現在也在剛起步的階段Project也沒有接過 大學都在搞社團等等作品集也只有學校修過課的作業雖說成功洗到了好學校卻也沒有好的經歷面試時該怎麼面對面試官們呢?希望各位給點建議  洗臉也沒問題謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.76.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472045149.A.13A.html→ smallstan: 做過什麼講什麼啊，不然要膨風嗎= =推 xholoom: 照實回答啊噓 QQKKQKQK: 洗學歷也要洗經歷啊…推 childlike12: 沒經歷就直接用能力說話，你直接闖白板題就好了推 s0930194: 留下來洗經歷阿推 mqqm: 都研替了，當然講論文為主，專題若沒有相關帶過就好了推 k55623: 專題跟論文差多少你應該知道吧推 JacobSyu: 白板題推 chuegou: 碩論半成品也比不上專題耶 我覺得很強阿推 PTTerJim: 展現軟實力推 kclvpc: 不然你以為很多四大去不了頂尖公司是為什麼推 bcew: 你可以談修課，還有課程的專題推 onlytiger: 60分彭到70分阿，彭到100分風險高噓 angerenergy: 好難懂  困難點在哪？  整本論文都抄來的！？推 windverb: 每個找研替的都馬論文剛起步 你就直接講你論文未來會做→ windverb: 的事情啊 有搞社團就談社團表現出我個人的團隊合作能力→ windverb: 很好推 GetAway803: 哪間科大 不會跟我同間吧推文自動更新已關閉