Fw: [新聞] 日月光K7廠員工 人心惶惶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dragonking (ptt)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 日月光K7廠員工 人心惶惶時間Sun Dec 15 09:21:22 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IhG28-v ]作者: Ct730d (Bastardo) 看板: Gossiping標題: [新聞] 日月光K7廠員工 人心惶惶時間: Sun Dec 15 09:06:13 2013日月光K7廠員工 人心惶惶【聯合晚報╱記者蔡容喬、謝梅芬、林保光/高雄報導】2013.12.14 02:22 pm工會將大規模陳情日月光半導體K7廠恐遭勒令停工，威脅廠內5100名員工生計。高雄市勞工局表示，停工期間，雇主仍須照常發給勞工薪資，若停工超過一個月，雇主才可終止勞動契約；Ｋ7廠員工唯恐工作不保，不時與工會聯絡，日月光工會常務理事莊瑞文認為「不應以停工為手段」，將發動大規模陳情，爭取工作權。勞工局勞動條件科長羅永新說，依勞委會函釋，停工責任在雇主，期間仍須照常發給勞工薪資，否則違反勞基法。但勞基法也規定，停工一個月以上，雇主可「合法」終止與勞動契約。防裁員 勞工局緊盯勞工局說，為防堵日月光規避停工期間的龐大人事支出而裁員，將密切注意日月光的裁員情形。日月光旗下有不少派遣員工，委託喬立、貝司特及奕銓等三家公司派遣人力，但勞工局無法掌握派遣人數。勞工局說，日月光在楠梓加工區有15個廠，投保人數1萬4786人，外勞有2117人。Ｋ7廠員工目前人心惶惶。高雄市勞工局勞動條件科科長羅永新指出，日月光若因此有放無薪假或裁員計畫，須事先提計畫書給經濟部加工出口區管理處，但至昨天加工區管理處下班時，還未接到日月光的計畫。日月光工會常務理事莊瑞文表示，市府應給公司一段時間改進，如果公司沒改進的話，受到停工懲罰，員工也沒話講，但如果只為用這種手段來懲罰日月光就沒意義，受害的還是員工，「事情(指停工)一旦發生，將會提出陳情」，要求公司「依法行政」。http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS2/8360173.shtml#ixzz2nV8Oqp2Z備註： 政府如果敢停工 到時日月光幾萬人上街頭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.135.63推 mobile02:叫老闆付遣散費阿  關政府屁事推 rmp4vu03:停工 依勞基法 還是要給錢阿 威什麼脅? 慣公司 慣老闆→ creulfact:我不太相信員工會出來對政府發動抗爭耶 要抗爭也是對公→ creulfact:司 對政府幹嘛? 她排的那個廢水 員工可能每個都會喝到噓 maxinexyz4:聯合又在利用員工當擋箭牌了噓 wild2012:被人賣了 還幫別人數錢 有沒有那麼見骨頭阿推 Athanasius:把老闆資金凍結+工廠變賣  然後員工把錢分了就好→ Leo4891:神經病 被資遣是政府資遣你嗎??? 要去找日月光才對噓 rammstein:被資方操縱的工會→ Leo4891:有沒有勞工被資遣 工會抗議政府 不抗議老闆的八卦??推 xutsm788:叫所有受害的幾百萬高雄人站出來啦~員工才一萬人耶推 ycr1841:農民跟一般大眾也要爭生存權推 yonbun:因為去政府抗議有可能被理 跟公司抗議嘛....噓 rin0sin:吃屎吧,排廢水是員工決定的嗎,別再那邊遷拖→ creulfact:員工要是站出來對政府抗議 我真的會瞧不起他們......噓 SHINZI:奴慣了→ xutsm788:高雄人就活該要被受害嗎?→ Leo4891:要是設廠中國  你看日月光趕不敢亂資遣這4000人噓 imhideji:這工會不就公司養的__→ xutsm788:為何不去計算受害者的健康、生計怎麼回復?→ EZ5566:工會你是狗嗎.......→ otld:工會是白癡嗎噓 akuma183:資方工會吧噓 cystal:這些員工跟老闆心態一樣 一起罰一罰吧推 zseal:把那些農作物賣給員工→ lolic:通通去死  操噓 andy2300224:這樣的工會  新加坡人表示:腥味！！噓 liyimu:老闆很有錢   別怕～噓 bluesky2:資方工會拉 台灣的工會哪有一個像樣的噓 F11:都是員工偷排水 給技訓停工剛好而已噓 nakayamayyt:平常不替勞工爭取薪資福利 這種時候就跳出來罵政府噓 uf1276:===因為這是資方的工會阿※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: dragonking (220.143.9.165), 時間: 12/15/2013 09:21:22噓 haosaire:工會欠噓推 bhchad:為了少數人 就得犧牲高雄多數人的健康與安全??推 chiachingptt:是 "公"會才對。噓 tikowm:是工會..樓上還沒出社會?→ cutecrv:出事只會抓員工當擋箭牌，無恥！無恥！→ znlin:http://www.ctitv.com.tw/news_video_c14v152375.html推 junkosan:莊瑞文……大頭……噓 kuasnetwork:有lp先把廢水都給喝了再來唉推 junkosan:鄉民們是否先發治人發動10萬人圍場抗議推 caseyy:樓上  公司組的工會="公"會   XD噓 mikye:樓樓上是指"工"應該改成公司的"公" 只會替公司說話的"公"會推 shonbig:哪有  我就在K7當OP  樂觀其成→ psinqoo:趕緊團結 對付公司 這種..看看中鋼台塑工會.....→ psinqoo:做最壞的打算吧~該讓公司違約?~或收掉? 就如此噓 ku399999:白痴  所以員工有錢賺就好了廢水繼續排? 下地獄去吧推 junkosan:中油104年遷廠，日月光是否比照辦理噓 hanbur:老闆叫你偷接暗管你不會檢舉嗎？→ hanbur:早檢舉不就沒事了推 junkosan:莊瑞文你也真厲害，為自保拖起他人下水，年紀到了，你也→ junkosan:清楚日月光第一個就是砍你……→ zzxcasd:線上遊戲玩太多嗎?  還公會咧→ xutsm788:有罪大家扛啊~不然呢?噓 mapleone:日月光工會要知恥啊→ kyll:叫老闆付遣散費阿  關政府屁事噓 washltz:工作權？說來說去都是為了錢。環境污染算誰的？推 genius0716:資方工會 呵噓 runslow:無恥推 BOBOCHACHA:吧外勞全布凍結他就無言啦   日月超愛外勞噓 jayway:這種時候想到底下的一群汁汁 顆顆推文自動更新已關閉