[請益] 機械?資工? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goofyyao (goofyyao)看板Tech_Job標題[請益] 機械?資工?時間Tue Oct 23 00:37:37 2012大家好我現在目前念機械系大二大一升大二的時候想要轉電機結果失敗了現在還在考慮要不要升大三的時候降轉轉資工有修過基礎c++程式的課感覺比電子電磁學來得有興趣,一方面也是受我哥的影響現在自己就有空就讀c的書對於機械的課也不排斥可是畢竟這兩個系未來走的路好像差非常多所以非常的徬徨,如果決定要轉資工我就想要全力準備(因為要考試)希望大家能夠給我一些意見謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.247.160推 airslas2012:讀機械走傳產...→ charliedick:設備歡迎你推 jason770301:112的請轉CS,然後出國念CS碩,待在矽谷別回來了.....→ shter:讀機械又會寫程式,出路廣的多...要會 C 不用轉資工推 Neurontin:反正學校很多人都雙主修阿,你要不要考慮一下 不過很瘋狂推 shter:頂多去修一下別系的C課程就夠了,好好唸機械將來有搞頭的推 Toyario:機械不好唸待遇也沒資工、電機好!要作機械就出國吧~~~推 kay2005:資工的課不是只教C→ WenliYang:我看在台灣除了當政客 其他最好都出國.......推 cpr369:推機械+程式  出路廣的多推 dendrobium:資訊不是只有程式語言推 ntustee8:讀機械年薪112  幾年就破三百了  不輸電機→ ntustee8:你轉資工 除非你特別強 不然.....下場比機械慘→ Neurontin:樓上不懂不要裝懂好嗎推 Gaogaigar:想太多~~馬上去補個習~畢業後直接出國念CS不更好?推 ntustee8:我112機械碩學長講的  然後資工學長都在罵→ ntustee8:別被推文暗黑了→ Neurontin:又是聽說 我就是念112資工 不懂不要亂懂→ ppc:念機械沒不好~別用大學錄取分數去思考推 veryhate5566:學生還是乖乖念書好了 怕你出來看到外面現實的世界→ veryhate5566:會太失望→ idmaker:下場慘的都個人問題居多吧 為什麼要套用再任何人身上？→ charliedick:破三百 那家公司講來聞香一下 幻想的就不用了推 OGC:資工要強是演算法要強→ Emerson158:機械系讀完 考資工所推 Assyla:不用轉，保持興趣自學就好了，除非是真的走研發→ Assyla:資工本科太多代工王國不會用得到的學科。→ cha122977:會寫程式和寫好程式是兩碼子事 程式不是會寫就好的...→ WenliYang:Assyla真夠專業!推 julian42:資工所+1推 Kreen:建議電機！推 firaaaa:機械需要的程式功力不需要很強  重點是本科能力推 shinterface:不建議資工！推 runnial:家裡有錢轉資工,出國念書,留在美國推 billandcs:112轉Stanford CS 年薪去google會超過10萬美元推 gomi:從上面全部推文看起來 重點不是你念哪一科 是你能不能留在美→ gomi:國→ poiu1234:才10萬? 去oracle都狂電這薪資→ poiu1234:assy內行推 max1147:在台灣就算你演算法很強 沒幾間公司可以讓你施展身手的→ Murasaki0110:大陸"碼工"這個詞用在台灣很貼切啊推 piglauhk:求穩念機械 要賭大點就轉資工 all or nothing推 ckai1983:"讀機械年薪112  幾年就破三百了"  <<  宏達電機構??推 JYLai:先別談這個~  你有聽過安麗嗎?推 plokm0987:資工平均待遇比較高吧  缺也多→ umum29:在矽谷 一般的資深工程師大都有10萬吧 去google絕對不只推 snaketsai:在台灣大概也是當碼農吧((嘆推 gomi:碼奴~推 kenjikenji15:某樓被打臉XD推 QQ5566:資工 then出國→ QQ5566:不過大陸碼工的cp值也比台灣高...→ Leadgen:可以修電機的課，然後從機械畢業，能力還是你自己的。推 koden:我電機 機械 都唸過推 wowowo60:當然讀機械拉 如果有點後路 去好的傳產 升得快賺得多推 adms:這兩個出路都不差,選有興趣的就好,辛苦才撐的下去推 adm123:資工要頂尖才能出頭，這是真的。但也是台灣國內的狀況→ adm123:在國內，你不是資工頂尖，你的可取代性就會高於機械推 juangpeiyi:機械系不用寫程式?   是甚麼學校?→ juangpeiyi:還有機械去科技業不是只有在台積聯電當設備吧→ juangpeiyi:大多數公司都可以是RD推 evil0108: 讀機械當機構工程師 都很窮但餓不死 要有錢就進GG當設備推 tyc5116:機械+程式=控制組推 kingof303:南部人機械 北部人電機→ PSptt:自控組的不是也會碰程式相關的...推 wch6858:跟我好像 不過我同校所以平轉推 quaintness:                     70W的RD嗎推 RS44:RD的薪資是不是都比較低→ juangpeiyi:機械+程式=控制組 ?  每一組都要寫程式吧→ juangpeiyi:大多數的理工科系不是都要 formulation後 寫程式run?推 wowowo60:機械+程式  應該是電機吧@@→ wowowo60:不是學邏輯 不然就是走PLC吧→ wowowo60:很多傳產儀電應該都會要推 RS44:機械+程式為什麼會是電機? 也可以是機械啊  總是要做數值解吧→ RS44:FT也是從熱傳開始的推 rockkidtw:機械&電機GG設備 化工GG製程 資工GG帶線課長CIM→ rockkidtw:結論 化工完勝 升遷快推 RS44:電機應該也可以在GG當製程吧推 Casio2:機械想要待遇好就去國考吧~~!! 資工你還有業界可以選→ Casio2:想飛黃騰達選資工比較有可能~~!!選機械就是國考，研究所→ Casio2:就算了吧~~! 除非當教授，不然早晚都要考推 soulgel:建議你降轉 因為這是一輩子的事情→ soulgel:不過還是建議你轉電機推 eric10529:你的問題，台灣還沒有人知道答案，請跟自己的興趣走吧推 eric10529:走的路差距太多，像我走過，但不能給你未來的保證→ eric10529:要做就要跟著興趣走，能到頂尖就都很強，半吊子就都很爛推文自動更新已關閉