[請益] 化工系 學士碩士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者showpon (別問為什麼)看板Tech_Job標題[請益] 化工系 學士碩士時間Wed Mar 26 20:22:46 2014原PO  116化工系我知道搜尋有一篇差不多一樣的但是就我本身的情況還是有點不同目前剛考完研究所  但是大概是沒機會有想過要不要再重考  但是這樣要花的時間又多1年跟現在直接當完兵出去工作的時間差了3年之久這樣到底划不划算?另外  我也跟些師長談了些問題他說很多在化工業的成功的人 大多數都是在業界待到一定時間等發現有哪個產品或是製程有搞頭之後 再出來自己創業到底這樣的案例是多是少??目前也沒想過要進科技業還是傳產所以也想問問學士碩士在這兩個產業的舉足輕重可能我問的問題比較雜  但是還是聽看看各位前輩的意見謝謝--『納投名狀，結兄弟義外人亂我兄弟者，視同名狀，必殺之！兄弟亂我兄弟者，視同名狀，必殺之！ 』他後來跟我說，其實他不相信投名狀。我問，那你信什麼？他說，他姓龐。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.78.166※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395836570.A.567.html推 adam279boy88:我覺得碩士兩年,有沒有學到東西看個人,但你要升遷→ MSNboy:碩士念下去就對了 建議延畢重考→ adam279boy88:有碩士有差→ adam279boy88:而且外面大部分會問你你的碩士論文是做什麼?推 et790302:在下112化工學士  等你要找工作就知道學和碩的差別了...→ et790302:建議延畢重考→ f33783378:除非你自認不凡 不然還是唸個碩士推 hrlb:建議唸 我大學也讀116 班上沒唸碩士的幾乎都在現場部門 也許→ hrlb:有人會說唸碩士還不是在現場、薪水只多個幾千塊/月..諸如此類→ hrlb:但我覺得唸碩士比學士多的是"機會"  唸完碩士才會發現多了很→ hrlb:多化工相關職業可以選擇 (就算這些工作大學生也可以做)→ bob2003t:一樣是看演唱會 學士:普通席 碩士:搖滾區→ bob2003t:但碩士買不到搖滾區可以去搶普通席的位子→ bob2003t:學士買不到票只能在會場外看大螢幕推 rubberking:師長的創業話聽聽就好 現在是全球化時代→ triptane:沒有碩士=起薪不高推 Civan:念碩士比較多研發工作可以選 常日班 薪水高 有品質推 teaking:真的，我私碩作辦公室，現場一堆國立的。→ avgirl:如果你沒興趣建議別逼自己讀碩士了，只是讓自己多痛苦幾年推 ziggi:如果你是應屆畢業 那我是大你一屆的學長 我只有一句話告訴你→ ziggi:學士找工作就是處處碰壁 高不成低不就的"東西"→ hadessage:116前3名畢業嗎? 專題有做得跟碩論一樣猛嗎?→ hadessage:以後工作有人罩嗎?   沒有的話 去研所才是最佳選擇推 icosahedron:勸你重考研究所，我重考上了某間好學校之後受益到現在→ icosahedron:學士出社會也不是不行，但你必須非常清楚自己的方向→ icosahedron:好學校的碩士班不只是讓你學歷好，還有很多其他的收穫推 carpfish:這年頭學士比唸五專還不如............推 jacksony:我國立化工碩士畢業的當初也是重考,我現在很後悔,因為我→ jacksony:我覺得時間遠比一個虛名的碩士學位重要→ jacksony:先去當兵完出來,你才23~24歲還很年輕到時候看要讀還是找→ jacksony:工作都還有很多機會讓你思考你未來的人生要怎麼走,你若選→ jacksony:擇重考就算讓你順利考上到了研究所教授也未必讓你2年畢業→ jacksony:一差就差3~4年再加當兵1年到時候你就27~28歲了→ jacksony:這時接近而立之年的你想趕快找一份工作可是剛當兵完→ jacksony:很多東西都忘光了也未必能進入你的理想公司,加上景氣一年→ jacksony:比一年差,到時你會發現讀大學畢業先卡位的,經過幾年的歷→ mhmichelle:看當什麼兵 我認識的當替代役一邊準備考研所 也上114了→ jacksony:練的薪資未必比你低就算低也只低一點點,但他已經賺了3~4→ jacksony:年的錢而你只是社會新鮮人,總之以理財的觀點來看越年輕→ jacksony:你所能承擔的風險越大,你有越多的選擇!推 dannytom:雖然說實力最重要，但很多時候需要一張門票→ jessti:大學賺了3~4年，能增加的薪資也差不多到頂了→ jessti:碩班的才開始往上加，過兩年就甩開了推 ziggi:能念千萬去念 大學畢業能升的很有限 到頭來還是要念的→ jessti:一但工作能放的下回學校唸書的很少，但工作後→ uvvvv:你的人生不是只有那3~4年 去念吧→ jessti:再回到學校通常更懂得珍惜→ jessti:用時間看才更瞭解延畢的成本推 jacksony:30歲之前的青春是很寶貴的如果你喜歡做學術方面的研究→ jacksony:就去念,如果想30歲前多了解相關工作性質及人生志向建議→ jacksony:不念→ jessti:研究所到不同學校唸，能累積更廣的人際圈→ jessti:老闆選好，日後多數時候很罩，求職也可能有學長姐的引薦推 kenchenbox:小弟也是今年研究所新生,想請教114化工碩和116化工碩在→ kenchenbox:業界的差異大嗎推 JackLuo:電子業有差，傳產沒差→ ISNAKEI:碩士比較有常日跟研發的工作推 kenchenbox:哦所以114招牌還是比較亮推 pezon123:我化工碩待傳產  起薪是比大學高推 for2211:建議碩士吧.....推 wj1009:別忘了還有同學。學長...這些附加價值推 yroj:唸了你的選擇會更多..建議唸推 axehenry:念什麼碩士  重考牙醫最實在...推 kuwanosan: 樓上到底有幾位是116化工畢業的...推文自動更新已關閉