臺灣日東電工，中石化，聚和 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kaoruyu (01)看板Tech_Job標題臺灣日東電工，中石化，聚和時間Mon Jun 22 17:03:01 2015各位前輩好，小弟三年工作經驗，第二次轉職，有幸獲得三間面試機會。中石化，大社廠，研發工程師當天下大雨，穿雨衣邋遢的進去，跟兩位面試官面試，一個感覺是經理，另一個沒有介紹。就自介，為什麼想離職？為什麼想來我們公司？論文作什麼？前一間公司工作內容？對我們公司產品了解嗎？會操作反應設備嗎？大約面試約20～30分就結束，待遇要求40k以上，對方說一定比40k多，保14還15個月忘了，面試完隔天就恭喜你通過初試，請等待複試，結果兩個禮拜都沒有通知複試，一問人資卻回答沒有通過初試，無言。聚和國際，大發廠，研究員有寫考卷。第二張沒寫對一個經理一個課長，都很健談，一直狂問你遇到什麼問題，如何解決。從學生時代，上上份工作，上一份工作全問了，回答沒有很好。也是約20分就結束。福利沒有談到，問了也沒有正面回答，果然感謝卡一張。臺灣日東電工，開發工程師寫一張考卷。跟日本主管，臺灣主管，人資面試。我說中文，臺灣主管翻譯給日本主管，自介，為什麼來我們公司？為什麼離開公司？前公司的工作內容？遇到困難怎麼解決？碩士約33k，可能15個月，似乎沒有網路上查到年薪7x萬的樣子。日東有口頭錄取，但似乎跟想像差很多，希望大大能給點意見，不願意公開可站內信喔～謝謝各位大大--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.105.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434963783.A.D93.html推 carmelo6: 日東還有2次年終....年薪約5.60而已..詳情站內信...推 hellogym: 都很少推 copybrown: 日東電給也太少,我還以為是日東光學推 hkop123: 日東開發會常態性加班.加班費+兩次年終應該有65...近幾年→ hkop123: 都發的不錯.只要能忍受環境即可.→ gn02239542: 碩士...三年經驗..65不錯...? 這.....推 carmelo6: 哪有65?這.....道聽塗說吧?!→ alucardd: 夢到第三間碩畢新人第一年約55上下喲→ hkop123: 我要離開前開發同事說的.也許資訊是有錯誤,尚請見諒.推 fhjqwefs: 第三個高雄行情真的不意外.....※ 編輯: kaoruyu (223.143.178.160), 06/23/2015 11:45:41推文自動更新已關閉