[面試] 永豐餘 機械工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oiulkj (Life is so hard)看板Tech_Job標題[面試] 永豐餘 機械工程師時間Sat Aug 20 22:20:15 2016大家好，小弟下週一要去永豐餘公司(大樹)面試機械工程師一職，爬文有提到筆試題目很難，想請問有面試過的版友是否可以分享一下大概會是哪些題目??-----Sent from JPTT on my HTC_D816x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.18.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471702824.A.C58.html※ oiulkj:轉錄至看板 Mechanical                                    08/20 22:37→ cgddddd: 工作環境不好 薪資也不高 做沒一個月就走人推 cyhoza: 推樓上推 n3241: 推一樓推 w7w5w3tomt: 很硬推 alan07: 薪資不怎樣推 Curry16: 薪資不高原po是真的可以參考一下,至於環境的問題,你可以→ Curry16: 去面試後順便看看,不要用猜的,每個人接受的程度不一樣→ Curry16: 真的不行,在婉拒也不遲→ oiulkj: 其實我想問的是面試時的筆試題目@@推 cyhoza: 筆試非重點，面試才是推 wtiger0327: 薪水不多，但穩定，而環境真的比較不優，油污，粉塵，→ wtiger0327: 藥劑，噪音基本上你的衣服可以多跟公司買幾件，雖然一→ wtiger0327: 樣會髒，筆試其次，面試比較重要噓 machia: 蠻爛的 朋友開紙廠每天都跟他們拚 不過是在對岸→ talentsu: 衣服還要買？不是應該公司提供嗎？那不用考慮了......→ cars4055: 這家是不是業務薪水比較高？聽說年薪破百→ wtiger0327: 一開始公司會給你幾套制服，但是有的人需求比較多就要→ wtiger0327: 自己再買的意思→ kk0931: 工作環境很糟。吃飯還分級別，工程師吃餐廳，作業員只能在→ kk0931: 工廠內吃，根本歧視。推 shipinchi: 永豐餘是三流餘!推 hoodstrike: 筆試不重要，機械工程師只是個職稱，要去哪個單位是主→ hoodstrike: 管決定推 boy789q: ...衣服還要跟公司買推文自動更新已關閉