[心得] 群創日月光面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者openbookto (漂漂)看板Tech_Job標題[心得] 群創日月光面試心得時間Fri Jul 19 15:03:43 2013高雄大學化材系學士畢業 無論文碩士四大沒考上 中字有上思考後決定當兵先工作群創先說日期6/8面試 他說先不要急著給答案6/18跟主管說要 送簽核7月初主管打電話聊聊天 算二次面談 沒多久HR打來7/19 確定offer get簽核實在是有點久所以請大家要面試前要有心理準備有可能其他家已經叫你去報到了他還是沒消息面試一開始做英文 人格 這大家都差不多之後是專業科目 網路有考古題 很方便我是應徵TP新技術面試是一位30出頭的高級工程師 看起來很年輕他只有確定你學的專業是不是他要的在跟你說一些輪班啦 等等上班前應注意的事面試很輕鬆 沒啥壓力37K日月光電鍍製程超快 面談完兩禮拜就叫你報到了...英文人格 一樣專業科目 有機化學!!! 超簡單 比有機還簡單 有一半是普化吧面試分兩位 HR 跟 主管HR感覺是位媽媽人很好 聊聊天 笑呵呵主管.........一開始就跟你說一些很現實的事很操 勾心鬥角 狠下心 on call  巴拉巴拉聽了確實很擔憂 果斷放棄35K群創為鴻海體系 當你要跳槽時有點難相對日月光要轉台GG就比較簡單個人選群創 因為在我家旁邊有事寄信我只有面試兩家 台GG聯電無面試機會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.116.221推 onedvd:群創薪資正常多了   神教Orz推 ty6128:推推 zlexmark:問一下 為什麼鴻海體系 要跳槽有點難?→ WangFrank:什麼時候會有後段轉前段比較簡單的錯覺…推 blackismx:什麼時候你才要中威力彩分我一億..推 fegat:神教轉台G會簡單? 很難吧推 xupmc:製程35K，還最操的電鍍站，A公司真敢開...→ noneme1:電鍍當然很快就要你報到啊  怕你跑掉  因為流動率這麼高XD推 raxbear:能在神教待上個一年半載的肯定耐罵又耐操，GG超愛啊→ raxbear:親戚有個小孩義守學士，在神教歪棒呆9個月就被GG挖走了→ standly38:那摸久是因為前面有人放棄了....推 aloneme01:樓上內行到爆炸...  太久通常是上個做十天中離→ GoTotsmc:日月光轉台G ? 笑了→ bervis:為何不念研究所？CP值會不一樣喔推 bhchad:念個中字輩研所學歷 加現有大學學歷 絕對有面試台積的機會→ Santander:再唸個雙博士 更棒喔→ bhchad:學士現在想進台積不可能吧 一堆四大碩都搶破頭了....推文自動更新已關閉