[新聞] 惠譽：低價iPhone將威脅三星利潤  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uocini (uocini)看板Tech_Job標題[新聞] 惠譽：低價iPhone將威脅三星利潤 時間Fri Jan 11 10:20:49 2013惠譽：低價iPhone將威脅三星利潤 甚至整體手機業http://ppt.cc/2Dz0評等機構惠譽（Fitch Ratings）周四（10日）指出，若蘋果（AAPL-US）將如市場預期在下半年推出低價 iPhone，那麼包括三星（Samsung）（005930-KR）在內的整體手機業利潤都將受挫。本周稍早媒體報導，蘋果為擴大在中國、印度等新興市場的佔有率，打算推出低階款智慧手機，外觀將與既有 iPhone 十分相似，但材質將改為塑膠（聚碳酸酯）；可望下半年就會上市。目前市場預估低階 iPhone 定價將在 99-149 美元左右；投資機構 Piper Jaffray 則估計為 199 美元。惠譽表示，這個想透過新興市場拉近與產業龍頭三星差距的策略，勢必讓手機市場競爭更加白熱化，其餘手機廠欲提高利潤率的計畫勢必受阻，而預計三星今、明兩年利潤都將受到擠壓，甚至到 2014 年龍頭地位就會受到挑戰。惠譽周四發布的研究報告指出，三星去年第 3 季全球智慧型手機市佔率高達 32%，為蘋果 16% 的兩倍，預計在產品多元化與國際佈局的協助下，2013 年兩者的差距還會進一步擴大。報告顯示，隨著營收大幅成長，三星智慧手機利潤率已經從 2011 年的 10% 激增至去年的 14%；然而今年面臨低價 iPhone 的威脅，利潤率增長必定會放緩。惠譽同時指出，三星在記憶體晶片、面板等手機關鍵零組件享有的領先地位，將繼續確保該品牌手機的「技術先驅」優勢；例如三星目前正在研發的採用 AMOLED 面板製成的可摺疊或摔不破手機，可望成為手機業今年的一大突破。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.104.93推 hugavin:台廠:你也會削價競爭! 蘋果:略懂!推 LaPass:蘋果要垮了......→ LaPass:蘋果以低價當作方向，絕對是錯的推 feelwhale:低價.....就不潮了阿推 rogger:蘋果是傻了嗎推 solarcells:賺一元  賠十元推 sunsonsam:199美來台灣就變399了→ shaffer:蘋果要改用塑膠… 射出成形嗎？ 那災情應該會很多吧XD推 painkiller:唉鳳shuffle 電話的革新 隨機打給通訊錄的其中一人→ realbout:庫克是股價控.....推 comeon2007:蘋果進墳ING...推文自動更新已關閉