[請益] 面試時要怎麼去解釋 去不到一個月的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su35 (謠指部-指揮官)看板Tech_Job標題[請益] 面試時要怎麼去解釋 去不到一個月的公司時間Tue Oct  1 13:25:46 2013我月初在剛離開舊公司 到新公司工作那工作其實原本就是在台灣工作寫生產線的測試程式 加上產品的韌體(反正就是有關程式的全包了)結果在第三次面試跟我講 那工作還是需要人去大陸產線所以前三個月在台灣的薪資是N 去大陸後是N+M結果一去傻眼 跟我講要延後去大陸 可能要在台灣待很久我把情形跟以前同事跟我的同學講 大家都覺得 我是被騙去用大陸的薪資把我拐去也害我放棄另一家薪資分紅不錯的公司我現在想要離職 也有公司打電話要我去面試請問一下  我去面試時 該怎麼講我到目前這家公司的情形可以直接跳過不講嗎 可是我的離職證明跟 健保轉出要怎麼辦到時候一看就知道怪怪的我同事跟我同學都叫我不要講 講了會扣分所以想請教一下 要怎麼樣才能夠"合法"跳過去呢  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.189.45推 gg22098:不要講就好了→ subwaycat:面試就需要離職證明和健保轉出?→ Fankthia:感覺不出來為什麼講了會扣分？畢竟不是你適應的問題推 jobamii:也想請教,因沒說而錄取時離職證明不是繳上間公司,會怎樣?對呀 我就是怕這問題因為填履歷最後不是要你簽名 說上面都屬實那我不講 被抓到會發生什麼問題嗎我可以只繳前一家公司的離職證明嗎※ 編輯: su35            來自: 220.133.189.45       (10/01 13:42)→ Fankthia:理論上公司查不到 但是前一家離職證明不是已經繳出去了？→ Fankthia:另外報到也要繳交勞健保轉出單 難道也要繳前一家的？還在我手上耶 新公司的人資說 那個影印就好所以她又還給我我這樣講好了 我目前有舊公司勞健保轉出單 跟離職證明我去下一家公司 可以繳舊公司的嗎還是我趁還沒工作一個月 趕快走※ 編輯: su35            來自: 220.133.189.45       (10/01 13:57)→ Fankthia:勞健保轉出轉入 參考3326篇 應該是沒什麼關係→ Fankthia:不過你擔心的是 如果下一家公司發現的話 會怎麼樣→ Fankthia:我只能跟你說 被發現的可能性很低 但發生的話會怎樣→ Fankthia:沒人知道答案 這就是你要自己權衡了 我還是持原本看法→ Fankthia:不認為老實講對你會是扣分  但你還是自己判斷吧→ tonybin:傾向樓上的看法 最主要還是自問作為工程師的自信到哪→ tonybin:有把握handle到哪沒差→ tonybin:理由"契約內容與實際不盡相符" 然後避免ref check→ bmthu:照實講就好 , 反正面試官各有各的考量推 summer34796:健保轉出證明只要去健保局申請 5分鐘搞定 沒有前公司→ summer34796:紀錄推文自動更新已關閉