[請益] Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YioiY (140.117你是踹三小)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益時間Fri Aug 12 00:31:10 2016公司            TSMC               UMC職稱        製程整合(32)         製程整合(7)地點            南京              新加坡薪水           約260/y             約245/y(含三年簽約金平均11萬新幣/y)工時          應該很操              不明住            公司宿舍              租屋(改提供三年免費宿舍)U公司說法是當地稅率低稅後會比較多?有大大知道扣掉生活費划得來嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.4.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470933073.A.B77.html推 bkm1: 假如新加坡租屋是自己付 那開銷要自己計算一下 板友之前有→ bkm1: 討論過 新加坡租屋價格非常高※ 編輯: YioiY (36.227.4.125), 08/12/2016 01:44:48推 kerkerker: GG南京32給到260？！太猛惹推 julikeet5: GG讚，那邊稅後 考率一下值不值得去，是否有前輩可透漏→ julikeet5: 一下？推 abiggun: 求內推南京廠推 skylover: 32就有260那33會多少？推 bagayala: GG260算少吧...待台灣不都209了→ bagayala: 更正200→ wisdom: 新加坡比較有吸引力，我是指單純比較地點推 johnbox: 新加坡UMC算是準時上下班，大陸稅高，要先搞清楚稅金→ FESTUM: 台灣32哪有209→ alexfann: 新加坡水準高一點的房子 3房兩廳 一個月台幣大概6萬→ alexfann: 不然就是要跟一堆其他外來人種以起住，印度..等等...→ alexfann: 看自己能不能習慣。沒有歧視，只是能夠跟文明程度相仿的→ alexfann: 人一起住感受會好些推 angerenergy: 好強大...→ angerenergy: 是有具備什麼特質，能應徵上這兩間的外派工作啊推 henace: 呼叫芽籠王cacaliang噓 heinztzeng: 新加坡準時下班?→ heinztzeng: 新加坡也是一群大陸人啊 基本上和在中國工作一樣推 deltarobot: 怎麼都剛好拿到外派offer→ deltarobot: U新加坡的7居然是台灣年薪兩倍推 HollyCross: 我也很好奇原po背景...怎麼有辦法剛好都外派的@@推 chiefman: 路過  神推 yainman: 這價碼應該不是新人吧~~好高推 boublestar: UMC新人應該是從6開始吧><推 wanderincs: 新加坡應該會爽蠻多的....一堆外國妹XD推 ethan0425: 11萬新幣 1個人去新加坡，絕對過的很爽...Θ_Θ…→ richard42: U的I廠相對輕鬆點 如果價碼如你所打的 那笨蛋也選右邊答應了扣掉生活費錢比較多的南京，結果U要重算請我再考慮...尷尬※ 編輯: YioiY (36.227.4.125), 08/12/2016 21:46:43推 deltarobot: 南京在建廠階段會很操  新加坡相對爽→ deltarobot: 但是U真的有這麼多@@？推 illidan23: 薪水在那裡亂喊... 32 200萬？ 不到的你補推 Hikkiaholic: GG本版不都800萬起跳ㄇ推 ATF91: 有聽過新加坡待久轉國籍，但中國你不會想轉，參考啦推 stosto: 當然是UMC阿，又不是在12A，反正都在國外→ stosto: UMC在12I ~= (1.8~2)*12A新加坡那邊後來改提供三年免費宿舍，月薪再約+250新幣....※ 編輯: YioiY (1.169.140.7), 08/15/2016 22:01:42推文自動更新已關閉