[新聞] 閉關自守是保護還是害死聯發科？IC設計產業的風暴！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者caxz ( )看板Tech_Job標題[新聞] 閉關自守是保護還是害死聯發科？IC設計產業的風暴！時間Tue Jun 14 22:12:12 2016閉關自守是保護還是害死聯發科？IC設計產業的風暴！http://www.storm.mg/article/129729兩天前聯發科發出聲明稿，痛批綠媒對聯發科「扭曲、打壓、抹黑」，用語相當強烈，也引發業界的議論。媒體報導、企業澄清，此事時有、不足為奇，但如這次雙方攻防的強度卻是少見─這也預告了IC產業即將迎來的風暴。去年底紅色供應鏈大軍壓境，並公開表示希望台灣開放兩岸投資IC設計產業，國內業者則亦顯露意願，但立法院與綠營皆反對、上百名學者聯署反對，在內閣看守階段，此議題就被擱置。520之後，親綠媒體報導聯發科透過各種管道對經濟部施壓遊說，經濟部長李世光為此直呼「不可思議」，還表示將進一步追查，若有官員無法應付壓力，會將該名官員調職。之後媒體又報導聯發科找學者辦座談會「護航」等，終引來聯發科大動作反擊。不過，這可能只是風暴前的小序曲，未來是否開放IC設計議題遲早要上到檯面：反對者認為開放則無異「資匪」並讓台灣IC產業終結，贊成者則認為不開放才是讓台灣IC產業邊緣化─顯然正反兩方的攻防幾乎沒有太多妥協的空間，而IC產業開放與否的問題也同時會再次勾起兩岸經貿的鬆緊問題，這些才是後續的風暴所在。IC設計是否應開放，唯一考量重點在台灣利益，而所謂的「台灣利益」在此事上就是：開放或禁止才是對國內IC產業有利？從過去的歷史經驗看，禁止投資、堅壁清野顯非因應之道，開放才是讓台灣IC產業繼續發展壯大之途，原因很簡單：中國是大市場，台灣業者不可能放棄；紅色供應鏈快速崛起、在後追趕，對抗如難有勝算不如加入。從市場上看，中國是全球最大的半導體進口市場，去年進口超過2300億美元的半導體，其金額已超越原油進口數量，台灣顯然不可能放棄此市場。從個別企業看，聯發科產品中超過6成是手機、平板的晶片，而中國正是其最重要的市場，因為全球前10大智慧手機廠中，中國廠商占一半。再從整體產業競爭看，全球IC設計廠商中，聯發科排名第3名，但中國紫光集團的展訊、華為集團的海思快速逼進，展訊擠進前10名，海思搶下第6名，對聯發科形成嚴苛的挑戰，這由聯發科在大陸市占率下降、毛利率下滑即可見。再看未來發展趨勢，相較中國廠商，台灣IC設計無疑仍有領先優勢，但領先幅度亦不多了。特別是中國在十二五計劃中，明確把半導體產業列為重點項目，要提高自給率，中國IC設計產值可能在2-3年內就超越台灣。在技術上，未來看的是5G，中國是有規格訂定能力的國家，聯發科如不能與中國企業建立更密切的聯盟或投資關係，有被邊緣化風險。因此，全然禁止兩岸IC設計彼此投資，並不能如反開放者所言：保護了台灣IC產業，反而可能讓其逐漸失去市場、人才流失、競爭力下滑，終而逐漸被邊緣化。反開放者都認為台灣擁有優勢技術者不能開放，以免讓中國企業進步與成長，不要讓台灣IC產業被中國資金併吞，但卻完全忽略技術不是台灣獨有，中國可以從其它國家、其它廠商處取得企業，也可以自主研發，遲早會趕上。更何況以聯發科目前仍有的優勢，開放後其實是聯發科吃別人，而不是被中國資金併吞。台灣企業如果不能早早進入插旗占地盤、彼此投資聯盟，最後只是多幾個中國本土企業的競爭者，自己連地盤都沒有。其實，類似情節在過去20多年中，已一再重覆發生。從戒急用忍到積極管理祭出的各種限制兩岸投資政策，最後受害被限死的都是台灣廠商─包括汽車、石化、ＰＣ、晶圓代工、封測、面板等產業。扁朝討論是否開放晶圓代工赴中國投資時，親綠媒體也是撲天蓋地反對，最後還是開放8吋廠。當年擔任行政院副院長的林信義，就提出兩岸半導體產業的「老虎與猴子理論」，說「早該放幾隻老虎（指台積電與聯電）到大陸叢林裏，去咬破壞價格的猴子（如中國晶圓廠）。」而近年最是血淋淋的例子就是面板產業，台灣面板尚有優勢、對岸拿著特許執照虛位以待時，經濟部不肯放行，理由同樣是怕技術外流、保護台灣面板產業等，結果幾年內中國快速建立本土面板產業，待經濟部放行時為時已晚、優勢全失，中國的面板產量去年就超越台灣，幾座更先進的面板廠興建中，台灣面板廠未來壓力將更大。520之前，兩黨私下就有默契同意讓台積電赴南京設12吋廠，其實也是著眼市場與未來競爭不得不然的作法。為何台積電可以，且其至中國設12吋廠是卡位搶市場，為台灣爭一口氣，聯發科要求開放兩岸投資，就是毀壞台灣IC設計產業、大逆不道呢？以對台灣產業的重要性而言，台積電恐怕還在聯發科之上哩，這算不算是雙重標準呢？看看過去、想想未來，政府與反對開放者，是否能先拿掉意識型態與情緒，再來討論IC設計開放與否的問題？禁止投資、閉關自守的結果，恐怕不是保護了IC設計產業，而是害死整個產業。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.50.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465913536.A.A20.html推 ddss: 黃國昌：害死產業跟害死台灣哪個重要？噓 tomandnico: 樓上 google不到他有說這句 請問用意是??噓 taccor7788: 某人論調：台灣不需要第二個台積電→ Numbbreak: 十粒：台灣不需要台g 當然也不需要發哥,懂？→ ddss: 拜託，要揣摩上意，人家國師捏，不揣摩上意是想被他電嗎？→ ddss:  人家是站在國家的高度，我們是站在不公不義的高度，人家是→ ddss: 有公民覺醒的學者，我們是公民不清醒的權貴～不一樣滴噓 Hikkiaholic: 懶的分析一堆 私人企業是他媽憑啥限制→ Hikkiaholic: 他媽的可以立法限制民進黨人不得越過濁水溪嗎?噓 egnaro123: 一樓那句話有法律問題,自己小心點→ kakajava: 台灣汽車是三小？那是自己太藍吧…→ buttery: 所以現在裕隆，可以整車輸出中國了嗎? 福斯都直接設廠了→ ddss: 那句話有什麼問題嗎？ 不過法院是平民開的，像我們這種權貴→ ddss: 一不小心就會有文字獄，是真的該小心一點推 littleaoc: 都拿放大鏡在看文章，不是你不小心推 twicm: 可以選擇在台灣下市到其他國家掛牌啊→ wafer: 文章中寫到大陸有訂規格的能力,而大陸市場對M而言很重要→ wafer: 這的確是隱憂,且海思的技術似乎並不差...推 qq091234567: 台灣電都快不夠用了,還談什麼半導體...推 badid: 圍堵中國有用的話,他們現在還在啃樹皮呢→ badid: 獨派很天真以為世界上存在一個牢不可破的聯盟一起圍堵中國→ badid: 更機歪的是越主張圍堵中國的人,他們的親屬都跑去中國賺錢了→ badid: 例:黃國師岳父,閃尿的媽媽噓 catvsdog: 一樓再抹阿 萬一被告的時候你可以跟法官說揣測上意看會→ catvsdog: 不會被採信 頗呵→ tabrisPTT: 耍自閉只會自取滅亡推 ddss: 這樣是抹什麼啦？ 還是您是國昌哥本人or助理？推 dasala: 一樓這樣就要被告，那板上綠蟲不知道判幾次死刑了推 ting301: 決醒青年老梗: 世界很大不是只有中國 不會搶別的市場喔噓 dicfishfish: 現在的聯發科 不過是三年前的hㄒㄈ  總有生老病死→ dicfishfish: 套個郭董的邏輯 IC設計不能當飯吃 倒不倒有差嗎???推 qq091234567: 發哥晶片台灣人自己也不挺,只能靠對岸吃貨.→ qq091234567: 跟對岸撕破臉,就等著倒閉吧推 Darkbeat18: 台灣這種窮酸小國，不挺真的沒差，挺了也還是沒差推 Smile365Day: 亡國昌天啊噓 Jeph:   叫你去別國賣他媽的產品  你叫在那邊靠北沒中國不行→ Jeph:   Hikkiaholic 你要不要去看美國日本德國 私人企業要賣中國→ Jeph: 要不要過政府這關   聯發科也不是私人企業  是國家挹注資源噓 dicfishfish: 沒有不景氣 只有不爭氣→ Hikkiaholic: 蛤? 近在眼前的的夏普賣鴻海 日本政府有檔?→ Hikkiaholic: 不只入股喔 整個賣掉喔噓 dicfishfish: 夏普超高負債 等聯發科不行再賣支那 不就好了 急啥?→ dicfishfish: 聯發科也負債幾千億 沒人想擋噓 Jeph:    夏普沒被擋是因為鴻海還批著台灣皮 中國想吃美光結果勒→ Jeph:   靠北  你把鴻海當中國公司喔  你早說啊→ Hikkiaholic: 你沒看八卦版嗎? 鴻海早就是中國公司啦??推 Iamjkc: 羚羊子公司賣給紫光根本沒人想鳥  旭曜賣給陸資也是  MTK→ Iamjkc: 就該死→ saram: 鴻海是否中國企業難說.但鴻海確定不是台灣的公司啦.→ saram: 他們是和尚大到廟容不下,四海為家了.推 DCHC: 美國沒說話，覺醒青年卻以為是國家機密外泄。推 CaptainH: 等聯發科負債…咦，那時候就沒國安問題了嗎？→ CaptainH: 不能軍用了？幹嘛賣 虧死最好推 iosian: 捷安特加油噓 balius: 台灣汽車業是被檔住出不去所以死掉？推 jfsu: 只有資金會有閉關自守不自守的問題，電路研發不會有...噓 WisdomOrLie: 一樣是賣東西  也有分爛東西跟好東西噓 Qcloud: 你拿那些小公司跟MTK比 會不會太橋不起人家推 zone0016: 所以台灣汽車有起來嗎 保護這麼好推 ddss: 汽車是機械業，車用電子沒起來嗎？ 貿聯很早打進特斯拉供應→ ddss: 鏈是放屁就對了，致茂幫特斯拉做電力電子測試系統也是放屁？推 teddy9685: 專業理性來看待吧推 teddy9685: 現在中國標榜在地自造，發哥也是無奈啊，一個董事長會→ teddy9685: 把自己一身的心血都賣掉嗎？，有市場才有未來推 PIMCO: 拜託年薪有蔡明介1%再來指導好嗎 人家養整間公司 覺醒青年→ PIMCO: 養了誰推文自動更新已關閉