[請益] 新鮮人第一份工作離職問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emmanuel7662 (虧欠 無法彌補...)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人第一份工作離職問題時間Mon Oct 13 22:17:50 2014大家好  替我朋友發文問 有關新鮮人的問題因為我不是待科技業@@ 沒辦法給太多建議想請教大家幾個問題 請版上社會前輩給予建議============================朋友背景 四大 學+碩 新鮮人 專業不是半導體目前在GG第一前線當製程工程師沒多久 還在新人期據本人說法很不適應對半導體很沒感覺 (雖然工作好像跟熱情無關...?)不太接受GG自由度與企業文化而且製程工程師目前還要輪班就他說: GG的製程工程師好像主要工作都是重複解值班線上的貨 一直很重複超高效率的操作電腦他在想'要不要撐下去'還是'新人多換換嘗試 離開重找?'主要是對產業方向定型的問題想請問幾個問題看板上大大的建議1. 沒工作多久很快就離職, 原公司黑掉好像是必然的? 還是說如果隔兩三年後再應徵還有機會(或者原本南科 改應徵竹科GG可行??)2. 要撐住待過一年嗎, 1年的PE年資在業界可能可以轉行做甚麼??這樣應該是一直待在半導體產線上囉? 還是一年也甚麼都不是呢?@@(重找可能會想找RD相關, 領域可能也是偏原所學專長)比較不做重複的事情 也可能比較有興趣=========感覺找RD比較有前途, 只是要做好不再進gg的準備就是了!也要確認是不是真的不適應就是了!!!不知道版上大大有沒有甚麼建議?PS.我會叫他有空下班來看這篇文章, 然後我再幫他回覆先替他謝謝版上大大及各位社會前輩們--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.39.203※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413209872.A.7DC.html※ 編輯: emmanuel7662 (59.127.39.203), 10/13/2014 22:18:09推 yuitw: 新人期撐過再考慮，不管去哪個產業剛畢業一定需要適應期。→ yuitw: 自己思考清楚要的是錢還是生活就好，雖然說外面一堆沒錢沒→ yuitw: 生活的...忘了提, 他有說怕到時候只待半年就離開, 離畢業太久 工作會不好找畢竟這樣離開應該不想講 會被問空窗期太久@@?樓上大大是指 1.先讓他撐下去嗎? 還是 2.如果考慮清楚就快做抉擇呢(撐/跑)@@  謝謝※ 編輯: emmanuel7662 (59.127.39.203), 10/13/2014 22:27:06推 tkhan: 還是待著吧，你朋友沒啥本事，出來也只能找沒錢又累的工作→ ZXCWS: 看看囉 外面公司RD的錢 可能少台積的製程很多推 yuitw: 如果錢少台積一半，也需要常加班，但可能是自己專長，如果→ yuitw: 能接受再去。→ yuitw: 但只能說外面很多老闆很摳，你在台積至少有錢支持你。→ ahero: 製程輪班只有日班跟小夜吧?? 沒有到大夜那麼累..→ ahero: 雖然小夜忙的時候 也可能到兩三點...推 lazywinnie20: 樓上，南科有些廠製程也要輪大夜喔先謝謝幾位大大 聽他說新人訓後會輪大夜 但也有好像有謠傳可能會砍掉大夜??@@就他說 在外面找錢一定比較少 這他確定接受了 只要興趣/工時ok就ok→ ahero: 聽到的是兩年後會重置 除非老闆離職評價給很低很低..→ ahero: 喔~ 謝謝L大解惑...小小忍認識的只有到小夜SORRY推 h816090: 連想不想換，自己都不能決定，那.....之後的事還要怎麼決a大, 兩年後重置是從哪裡聽來的呢@@  感覺都是內幕消息XDDh大, 新鮮人嘛 對未來感到十分徬徨 又怕換了被封殺之類的@@請大大見諒~~也謝謝兩位~~推 h816090: 其實我跟他經歷一樣，若他想聽些建議，可私信我ok! 我通知他了~※ 編輯: emmanuel7662 (122.121.176.203), 10/13/2014 23:25:12推 gbcowandy: gg就是這樣啊→ icefrog: GG還想要自由度?QQ你知道的, 新人還沒碰到職場, 別人說很操很不自由都不會信...他說直到進去才真的感覺到PE就只是顆小螺絲釘... QQ話說有人回答第二題嗎? 很好奇製程工程師的前瞻性~(還是一年年資真的不足以看...@@)※ 編輯: emmanuel7662 (122.121.176.203), 10/14/2014 00:14:54推 GoldX5: GG的不自由不是限制手機所網路而已，是個人角色很小→ GoldX5: 大概只有鴻海比GG更不自由，應該說更螺絲釘化→ GoldX5: 一年年資出去其實還算是新人，要轉行要重練都比較容易推 memopage: 轉職趁早的成本總是比較小...總結以上兩位大大的: 待不待都可, 就算待一年 轉行重練都還可以接受但同樣的, 如果九成五不會回半導體產業, 就趁早轉吧(?)畢竟在這練功也沒練到甚麼有益未來的轉職...嗎@@(?)推 CoolPotato: 簽下去不錯推 YOHOpig: 整體來說鴻海自由度滿高的,主管個性最重要XD→ WenliYang: 1.不想待的地方黑掉又怎樣 2.爛工作稱一年又怎樣 3.GG推 playerst: 爛工作撐越久越不利吧謝謝幾位大大, 不能說是爛工作, 不如說是不適應的工作..0.0朋友是興趣不合, 部門也累, 但是畢竟新鮮人, 哪個環境應該都可以學到很多還是謝謝大大們的看法推 lanbula: 先承認~~~推 feel159357: 借問那gg的製造課長值得待一年嗎推 f204137: 你朋友知道有多少人想進台積電卻進不去ㄇ？→ Darkbeat18: 你進不了台積是你的事阿，跟裡面的人想出來完全兩碼子同意d大說法0.0... 朋友說:　進去的想出來, 外面的會很想進去...不過人各有志吧, 有些人就是適合gg, 有些人就是不適合!!!!謝謝大家的意見!!※ 編輯: emmanuel7662 (59.127.39.203), 10/14/2014 21:19:26→ okadalai: 外面真的沒錢的屎缺更多...離開後GG想回去的人的心聲...推文自動更新已關閉