Re: [心得}澳洲打工度假二年回來後找工作好難 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starcraftiii (星海爭霸三)看板Tech_Job標題Re: [心得}澳洲打工度假二年回來後找工作好難時間Thu Jul 21 23:55:00 2016原PO的情況是純綷來打工度假,我是本來就打算來久居所以來之前就先做好功課,專找和我領域有相關的工作來做至於那種半酸半問的,我不想回答我不知道有什麼好酸的...在台灣我月薪只有5萬年資不到一年我來了2個月,第2個月找到我想要的工作簽約年薪10萬澳幣+保證工作簽擔保,但不能跳槽N年繳稅約要27%多有人在酸等繳完稅再說吧問題是,台灣繳稅的意義跟澳洲繳稅的意義不一樣啊,大哥先不比一些生活環境的習不習慣,家人的問題但人家工作環境就是樂勝台灣,這也能酸,我難理解剛來時,沒什麼錢,很怕找不到工作,然後就回國去所以我真的就去做了幫廚+洗碗工的工作沒壓力啊~做完準時下班時薪15澳,一天八小時準時下班,加班double黑工不用繳稅,一年也有七十幾萬...不含加班的情況我是覺得,能不能先了解再酸人很多人說,澳洲物價高,澳洲真的物價高嗎?不知道的,沒來過的,你可以上澳洲幾間超市的網站看他們商品價格也看的到,並不提...澳洲商品打折根本跟喝水一樣頻繁最後,我提到為什麼澳洲的科技業落後,但薪水又給的起的問題人家連洗碗工都年領七十幾萬了,科技業領更多不過份吧而且澳洲對本國的科技業是砸大錢在支持的雖然產值低,技術落後就地大錢多啊....當然還是有人選擇回台灣,這我能理解也許過幾個月,我也會想回去騙你的........我才不要回台灣賣肝咧每天準時下班,然後回家打電動的生活不好嗎?想吃什麼在這裡幾乎都買的到吃的到...當然沒有像台灣那麼多選擇但都還是有--XBox OneOVERWATCHhttp://www.twitch.tv/starcraftiii--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.151.167.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469116504.A.886.html推 Narcissuss: 那就去阿..推 nicky00066: 慢走不送→ Narcissuss: 10年後人家小主管 每天爽領 你還在洗碗阿...慢慢酸吧..不送....哦對了,10年後人家小主管能領多少?※ 編輯: starcraftiii (122.151.167.165), 07/22/2016 00:05:48推 lalala419: 然後還得上台灣Ptt ? 出國的人際關係就放棄了推 creulfact: 又在人家小主管了~XDD 可不可以認真看文章的內容阿推 jord98972005: 10年後被資遣的多還是小主管的多啊 出國沒有不好吧→ jord98972005: 純粹在自己想過的人生中做取捨而已→ creulfact: 可不可以不要這樣推文 我覺得科技版這種酸法 想分享的→ erik8866: 出國爽超多這是真der 有出去才知道QQ→ lalala419: 從小到大認識的人 親戚朋友家人 全都能放棄才去的了→ creulfact: 會望之卻步 只是想過像這篇文章的生活錯了嗎???→ erik8866: 但還是去讀個TAFE 然後找個25以上的時薪才是上上之策→ jpnldvh: 能待得住當然最好啊 只是大部分是做低階工作回來繼續領22→ jpnldvh: K的魯蛇吧 完全浪費時間→ erik8866: 最慘的是一堆笨蛋跟風過去 結果一事無成回來 沒玩到也→ creulfact: 分享台積電生活 酸 分享國外生活 酸 請問一下 還剩啥?→ erik8866: 沒賺到錢...那種真的超蠢  出發前還大肆宣揚說要出國工→ erik8866: 作QQ  最後只能用家裡有事這種藉口回台灣 然後閉口不提真的有這種人,還不少...不管到什麼地方,想要過好一點的生活,努力是肯定要的※ 編輯: starcraftiii (122.151.167.165), 07/22/2016 00:12:22→ creulfact: 問題是------->人家是分享打工度假嘛????→ s8013011: 找的到好的當然待著推 nomilkman: 透過自身努力逃離鬼島  怎樣都比鍵盤酸人來的強→ erik8866: 尤其志願役退伍跟風去澳洲的才是奇耙中的奇耙→ erik8866: 碰到都覺得不可意思 @_@→ nomilkman: 人家洗碗是剛去澳洲時的工作 不是現在 內文不會看喔→ erik8866: *不可思議~→ erik8866: 其實就算洗碗也是有爽缺一小時二三十元 還有洗碗機器的推 jpnldvh: 去澳洲的大部分都是做粗工的貨色 又愛假掰裝潮才被酸吧推 toxintoxin: 薪水三倍 物價三倍 請問存款幾倍?澳洲進口車價格,是台灣半價生活物價總合略高於台灣,但我覺得根本差不多,買的東西專挑澳洲產的都遠低於台灣價格,兩公升2澳的牛奶比水還便宜啊..房價遠低於台灣你覺得存款會幾倍?→ jpnldvh: 真的去做高端工作的大家還不是羨慕得要死...→ erik8866: 物價哪來三倍QQ 釣到惹※ 編輯: starcraftiii (122.151.167.165), 07/22/2016 00:23:29推 a0952864901: 呃...在國外消費高大概就是稅/吃/保險/工錢→ a0952864901: 其他東西我不覺得比台灣貴 而且吃飯自己煮的話很省噓 ybw: 有本事生病不要回台灣用健保，這麼喜歡澳洲，乾脆移民好了，→ ybw: 鬼島不需要你→ a0952864901: 真的生病的話 也沒時間回台灣看健保啦...都馬用保險→ starcraftiii: 保險+1  然後我真的就是以移民為目的來的→ a0952864901: 我一些中國客戶 早早移民到紐西蘭 工作壓力跟台灣天→ a0952864901: 差地別→ a0952864901: 其實我不懂人家分享國外工作的好 為什麼要批評 台灣→ a0952864901: 應該以此為目標邁進啊推 XSR700: 如果可以受的了澳洲人那種口音 移民真的是正解阿→ starcraftiii: 到目前為止,還是受不了...推 a0952864901: 說真的 在國外生活我覺得蠻辛苦的 還是台灣好XD推 melzard: 同樣海外討生活推 不過我不在澳洲lol→ Hikkiaholic: 拿超市價真的很自慰 在台灣就餐餐外食吃喝嫖賭都要→ Hikkiaholic: 國外就能開半小時車去超市買餐餐自己做→ Hikkiaholic: 要比嗎 你願意住台東 餐餐自己做 0娛樂 這便宜肯定→ Hikkiaholic: 打所有城市幾條街推 huhu5566: 我覺得原po純分享很好阿，酸酸的生活是見不得別人好？→ starcraftiii: 在這裡餐餐外食也不是什麼問題啊大哥推 tn00710191: 對的起家人 畢竟養育你 剩下的就自己問心無愧就好→ starcraftiii: 開車半小時....我怎麼每天走路不超過10分鐘啊?推 XSR700: 樓上講的是事實 國外很不方便 但是台東市區已經很屌了→ huhu5566: 台東薪水可以跟澳洲比嗎....怎麼有人會這樣比喻呢→ starcraftiii: 但的確的..台灣已經是個極度方便的地方→ Hikkiaholic: 台灣黑洞只有一個 就是房價 台北市的房價 不碰到這黑→ Hikkiaholic: 洞根本輕鬆→ erik8866: 台灣的方便還不是中上階級壓榨底下階級換來的→ erik8866: 地狹人稠 颱風加上地震 再補上 恐怖的政府資方聯盟推 poeoe: 台灣的薪資跟工時根本慘阿..推 lover790222: 台灣真是太方便了 那哪都很快→ JPChinbotsu: 那麼好  那希望你移民囉推 a0952864901: e大說到重點了..台灣就是被壓榨才會這麼方便&便宜...→ tennyleaz: 推推！→ tennyleaz: 原po分享經驗有人吃不到喊燒真是不好看推 lovemost: 還有PokemonGO可以玩推 erik8866: 最弔詭的是被壓榨的人還常說 台灣很方便  壓搾共享制度→ erik8866: 嗎 所以有能力的 我也很支持出走！！→ erik8866: 中上階級的 人在台灣何止爽而已 大家有目共睹，光是常→ erik8866: 常說的台灣免簽國很多，多少人連個飛機一輩子出國都沒→ erik8866: 幾次，還不是給出過的爽，然後回來說，台灣真的很方便→ erik8866: 你們要惜福…習近平啦 惜福推 XSR700: 怎樣才算是中上阿? 小企業主?→ erik8866: 出國後才知道台灣的好 這句話博大精深…必須親身體會→ erik8866: 等你當老闆後擁有員工給你壓榨你就已經中上惹推 atpx: 推經驗分享噓 z3939889: 黑工洗碗時薪有15澳？ 這也太唬爛推 MeiHS: 所以你現在台港服 宗師了嗎?(緊張一問)→ starcraftiii: 鑽石就上不去了~噓 conbanwa: 我是覺得啦  在鬼島撐著是出自某種情操  逃出鬼島是你的→ conbanwa: 選擇  我們也有自己的選擇→ conbanwa: 我說的情操不是奴性推 Cger: 推分享推 tume7: 光準時下班就贏了 還有寶可夢可以玩推 XSR700: 有能力出去再來節操好嗎....晚安→ shortoneal: 大神留下來可以說是情操，小角色就算惹吧推 hahamay: 推一個，我連出去的勇氣都沒有......→ MeiHS: 在台灣操勞 錢又比你少   還不知道什麼時候可以抓寶可夢推 poiulkjh98: 1F前輩，台灣理工博的出路你也不是不曉得，就是去輪班→ poiulkjh98: 很多人真的沒體驗過什麼叫做輪班到早會交接時被集火到→ poiulkjh98: 想試試看能不能哭出來說我不想錄了拜託不要再整我→ poiulkjh98: 而且，這是電資類以外碩博的頂薪出路，不可悲?→ poiulkjh98: 人家報一條路出來分享心得，為什麼要酸? 最奇特的是叫→ poiulkjh98: 別人滾出台灣別使用健保，簡直莫名其妙!→ poiulkjh98: 不要再說台灣方便了，都是建立在別人的血汗換來的啦!→ poiulkjh98: 我在想喔可能現階段台灣工程師的年薪都介於60~80萬/Y→ poiulkjh98: 看到別人過的爽薪水又比自己高，所以特別愛酸吧推 Messibugoo: 嗯……不用去澳洲在台灣就可領超過10萬澳幣了，還有→ Messibugoo: 親友扶養可抵稅XD另外要比房價，在台灣去買偏一點的鄉→ Messibugoo: 下價錢差不多但也便利很多。每人有每人的選擇啦! 加洲→ Messibugoo: 科技業還比較多人去XD噓 matrixxxxxx: 說得好 給推  精神勝利了  人生也勝利了  恭喜恭喜→ poiulkjh98: 說待在鬼島撐著是什麼挖溝情操的，我看你可以簽了!→ poiulkjh98: 差點忘了這裡是PTT，PH值的人到處都是~→ zard0819: 台灣就這麼小,有能力到外面拿更好的待遇沒甚麼不好得→ zard0819: 澳洲房價還真的比台灣便宜,有些地區華人都聚在一起→ zard0819: 都快分不出是澳洲還是台灣了推 Messibugoo: 感謝分享在澳洲的經驗，但誰說在台灣一定要賣肝啊？→ Messibugoo: 還是很多正常工時的高薪工作不好意思,我魯蛇,無法在台灣賺到年薪10萬澳幣也無法找到正常工時的高薪工作可不可以請你提供幾個方向?還是你能保證像我這樣的魯蛇,都能找到你所說的這麼好的工作?然後你真的懂,在澳洲繳稅跟台灣繳稅的意義嗎?※ 編輯: starcraftiii (122.151.167.165), 07/22/2016 01:49:56推 p23j8a4b9z: 你應該沒去多久 我朋友跟老爸朋友一個想回來 一個當總→ p23j8a4b9z: 經歷也回來了 我覺得這問題反倒是取捨 要不要常住澳洲→ p23j8a4b9z: 的問題 美國也是相同問題 有沒有家累 是否打算成為當→ p23j8a4b9z: 地人推 dakkk: 有年紀限制吧  能不能待著也由不得你推 XSR700: 1繳稅的意義差在哪裡???想知道推 kissa0924307: 十年人人小主管 作夢比較快啦→ kissa0924307: 每次講什麼台灣高薪爽缺多啊 又不講公司 根本廢話→ kissa0924307: 一堆推 icelaw: 嘴砲高薪 鍵盤主管很容易啊 噗XDD→ icelaw: 上次還有個嗆人說自己開跑車 結果被抓到是開神A推 obov: 哈哈澳洲哈哈→ obov: 安安澳洲筆頭推 Roderickey: 小主管又怎樣XD推 kissa0924307: 不用出國十萬澳 講得好像人人都可上一樣 乾脆說中→ kissa0924307: 國海專畢就可以當台灣首富勒~推 loloman: 講半天我還是不知道原po是那個領域的工作→ jeeyi345: 崩潰的怎麼那麼多 正視台灣環境不好很難？平常罵假的喔推 kaibaseto: 原po的生活才是人過的推 avgirl: GOOD! 人要往好處看並且努力達到~推 KMTATM: 你看 人不在台灣都可以被酸成這樣 台灣素質都被這些人搞→ KMTATM: 爛 能有多好推 casio0406: 唉額，好多酸酸喔推 kostova: 澳洲物價比真的低到爆好嗎！→ kostova: 臺灣才高到離譜，像二手車在澳洲連用臺幣買都便宜到不行→ kostova: ，不過還是鼓勵跟我一起回臺灣改善家鄉環境讓大家都可以→ kostova: 過上好日子!!推 shaform: 根據供需法則，愈多人出國打工/回國當老闆，台灣薪水愈高→ shaform: 所以出國打工也是一種改善台灣環境的方式 <(_ _)>!!→ shaform: 真的要回來的話，就當老闆養活大家吧 ><!!!推 rock0077: 自身經歷，澳洲絕大部分真的屌打台灣。不只一條街。推 strikegn: http://imgur.com/JUBNZcm<img alt="" src="//i.imgur.com/JUBNZcm.jpg"/>→ strikegn: http://imgur.com/HSZViLC<img alt="" src="//i.imgur.com/HSZViLC.jpg"/>→ strikegn: http://imgur.com/0IxYLYd<img alt="" src="//i.imgur.com/0IxYLYd.jpg"/>→ strikegn: 去年11月去雪梨魚市場拍的照片，只有三張給大家參考推 NightGod: 電子業很多人只專精個人領域，沒有所謂常識，你不用和他→ NightGod: 們計推 team0801: 感謝分享→ rogergon: 那個標價乘25，其實沒有便宜。推 wu0119: 沒去過的不會懂，我想回去，洗碗也好推 erik8866: 單位是kg→ erik8866: 而且雪梨魚市場 比較貴噓 zzz3345678: 澳洲打工 呵呵推 Gaujing: 這價格跟新竹差不多，哇靠，到底是新竹果菜價太貴還是沒→ Gaujing: 想像中物價高推 pinkowa: 想拿澳洲技術簽證移民推 jab: 以大麥克指數看，快兩倍而已→ jab: 而且出國把外匯賺回來很棒的推 kkk0j: 我在日本洗碗也是被扣了20%的稅，但一點都不會心疼，我也不→ kkk0j: 知道為什麼噓 lebronlon: 出國好屌 還不是要上ptt討拍 在澳洲沒朋友？推 william0126: 之前做超商收銀員，時薪20，加班前2小時1.5倍之後2倍→ william0126: 國定假日或六日以加班計…台灣還在吵1例1休→ william0126: 還說會增加服務業成本，會讓客運停駛，真心覺得好笑→ william0126: 喔，我還忘了說，正職的話一年配4周的帶薪假喔…推 NOTHINGES: 我從小就要讓小孩在英語體系成長 早點送出去比較好→ NOTHINGES: 台灣工作環境根本爛透了 才不想讓小孩繼續當台灣人→ NOTHINGES: 在日本月薪40萬日幣 扣完34萬日幣 但日本實在太操→ NOTHINGES: 日本的假多到台灣的一例一休是個笑話推 ue28: 挖一篇兩年多前的文鞭屍幹嘛…真想寫東西就自己開標題啊= =推 milk77: 噓文的是見不得人家好吧 講真的啦台灣現況也只剩健保拿→ milk77: 來說嘴 不覺得很可悲嗎 人家有本事賺更多追求更好的生活→ milk77:  不然你也來麻→ milk77: 更何況健保之所以便宜是因為最高護病比跟血汗醫療環境共→ milk77: 同撐起的 你敢說我還不敢聽勒→ milk77: 見賢思齊 見不賢而內自省 才是台灣該學習的 而不是活在→ milk77: 自己的舒適圈排外來維護自我優越推 yakyu529: 一起打電動！！噓 este1a: 在澳洲這樣賺太少囉推 waylong: 當你收到家人病危通知的時候再坐飛機來的及嗎？推 Virgo: 嗯其實 朋友在澳洲找到技術臨工 還有英國 真的樂勝台灣→ Virgo: 但樓上說的家人是重點 本來就沒兩好推 akita912: 拿家人什麼病危的是有什麼問題嗎==推 waylong: 沒有什麼問題啊 這是朋友親身經歷啊....推 Gaujing: 前幾篇還有請喪假要扣薪的…推 johney719: 推一個  我剩雅思7  就可以過移民門檻了→ jesse555: 拿病危來說很過分ㄟ..這有兩種 一種是可預期的推 BoyoRo: 支持啦~→ jesse555: 一種是不可預期的 不論哪種都要先說好溝通好才是推 washltz: 推 酸酸就是那種見不得別人好的嫉妬心理而已→ wmp12linux: 超市有賣米嗎？推 YTVW: 超市有賣啊 各種米都有 但是沒有很好吃推 xSAUCEx: 怎麼會有人對這個版的推文認真....推 dasala: 所以你在澳洲到底是做什麼→ LsugerI: 有認識有紐西蘭國籍爸媽也在那邊定居結果跑回台灣找電子→ LsugerI: 業工作的  只能說人生真的蠻有趣→ LsugerI: 出差也遇到在美國讀書後也在做正職說之後想回台灣的  只→ LsugerI: 能說每個人想過的人生不同  本來就沒有正解推 swatch3484: 這社會一直都有見不得別人好的人 但自己又沒能力 只好→ swatch3484: 酸人發洩→ psychoF: 這篇文歪成這樣下面討論到是很激烈XD→ cafein: 噗→ litcurler: 通篇推文展現了見不得別人好的台人優良思維 w推 keyut2433: 就只是有沒有決心要待在那邊而已...很多台灣人想著家→ keyut2433: 裡有後盾,出去試看看的心情...然後就一頭灰回台推 keyut2433: 恭喜原PO找到想要的生活, 這種東西不是台灣就找的到的推 stillcolor: 我不知道這樣有啥好羨慕的@@?→ stillcolor: 原PO你說你想久居，然後拿洗碗工來比..??→ stillcolor: 或是說你有甚麼長遠計畫，可以分享出來更有說服力吧推 bbke: 加油！在台灣只能賣肝，用自己的努力 全世界都可以是你建立→ bbke: 家園的地方，別理酸民推 FESTUM: 這麼多看不得別人好的暴怒 就知道原PO有多成功 加油羨慕死→ FESTUM: 他們推 ddss: 打工度假變質的很嚴重，個人是這樣認為拉，重點是渡假，但大→ ddss: 家目的是去當勞工？ 跟以前菲傭在台灣賺一個月等於在菲律賓→ ddss: 可以買透天的心態差不多，在台幫傭卻能回家鄉說自己超級飛→ ddss: 黃騰達是受人敬重的大老闆，但在台灣是在幫傭推 loloman: 多的是玩到3x歲回來後吃老本吃到結束眼高手低變成→ loloman: 失業魯蛇推 Lorekeeper: 去過澳洲就知環境和生活品質真的不是台灣能比的...→ loloman: 加油! 有本事就移民過去，但如果要回來就要面對現實推 IceSword: 在鬼島賣肝加班一堆年收不到70幾萬的 XDDD→ ddss: 我有朋友在澳洲住了十多年，台灣人，在還沒有打工度假這個→ ddss: 制度就過去了，因為他爸是當地某公司的高階主管，家族在台灣→ ddss: 仍有戶籍，人家倒是沒有鬼島鬼島一直喊，是過去在那搬西瓜→ ddss: 的喊的最用力也最大聲～推 gmoz: 台東物價並不便宜好嗎= =→ gmoz: 澳洲食材屌打台灣 空氣跟水都很好 哭哭噓 ibsmalla: 你文這樣發 還不是你先酸自己母國工作者 然後又不準人家→ ibsmalla: 反酸你 將心比心？推 Argos: 酸酸別鬧了啦 羨慕人家就直說 澳洲你工作個幾年 根本完全不→ Argos: 用擔心生活 有吃有住有穿 偶爾還可以旅遊一下 生活壓力小→ asdzxcasd: 因為白人最喜歡把會污染的產業放在別的國家啊，這樣他→ asdzxcasd: 們的土地才能維持乾淨~重工業什麼的，當然都要放在非→ asdzxcasd: 白人國家的土地啊~→ Argos: 端盤子也結得起婚買得起房養得起小孩 好山好水 步調悠閒→ Argos: 人家那才叫做過日子 我們這叫過一天算一天→ Argos: 台灣比人家差 就承認 想去就去 在那邊明明很羨慕眼紅 還酸→ Argos: 你不覺得丟人 我都覺得很不好意思 怎麼酸葡萄成這副德行 哭→ Argos: 見不得人過好日子爽日子嗎？還扯白人放汙染？你產業可以轉→ Argos: 型啊？什麼時候看你努力過了？呵呵→ Argos: 台灣就爛泥扶不上牆 講產業轉型講二十年了 結果勒？科科→ Argos: 是有轉啦 轉成房產大國了 好棒棒喔 還不準人家酸 玻璃心齁推 aa06697: 離鄉背井是端盤子我是不想要啦><但如果原po可以接受就好→ aa06697: 嚕 ps聽說去杜拜當乞丐薪水更高唷～～推 dasala: 在台灣做ic至少還有尊嚴，要我在替白種人洗盤子刷馬桶我可→ dasala: 不幹推 IceSword: 原PO年薪10萬澳幣,台幣約250萬左右吧，有250萬我去 XDDD→ dasala: 更別題人都在國外了還要回台灣論壇發篇討拍文，是不是國外→ dasala: 沒朋友啊？ps 我星海二宗師推 boss0405: 澳洲平均物價比台灣高是絕對的，但那邊的就業環境生活環→ boss0405: 境比台灣好太多了，如果能在那邊找到科技業的缺，那CP值→ boss0405: 絕對是遠高於台灣，但是如果是去洗碗...，我本身是不想→ boss0405: 做這個，畢竟都讀到碩士了，還是希望能發揮所學推 miluco: 你很難在澳洲買到好區房子，房價也是爆貴噓 n7555235: ＄＄＄＄＄＄＄＄＄推 Argos: 哈哈哈 一群人又玻璃心碎滿地 職業無貴踐這種觀念我看台灣→ Argos: 奴工一輩子也不會懂好嗎？洗盤子刷馬桶就沒尊嚴？天天在IC→ Argos: 廠被狗幹那叫有尊嚴？→ Argos: 連乞丐都拿出來講了 到底誰在討拍？人家正常職業正常繳稅→ Argos: 不管做什麼工作都一樣有尊嚴好嗎？你在國外你敢歧視服務生→ Argos: 試試看？笑人家沒尊嚴？這代表台灣奴化教育真的超級成功推 boss0405: 也不是歧視，澳洲藍領地位是很高的，只是希望能發揮所學→ BoyoRo: 台灣做ic有尊嚴 澳洲洗牌子刷馬桶就沒尊嚴 笑了XD→ chter: 教主不要亂酸XDDD噓 dasala: 哦，呵呵，快去刷馬桶→ dasala: 邊刷的時候要邊想職業無貴賤哦～加油推 chter: 原po應該是去澳洲做sw或algorithm相關工作吧，推有勇氣XD→ kenny0613: 工作經驗不到一年，過去就有10萬AUD的人不多吧，原po那→ kenny0613: 個領域的啊？推 Argos: 哈哈 人性中最醜惡的部份表露無疑阿 秀下限也不是這樣嘛→ Argos: 我做IC我驕傲 幫公司刷馬桶的阿婆真是有夠賤 是這樣齁？呵→ Argos: 大概每天走過工地 都會斜眼看人家做工的齁 哇喔我在台灣的確是做algorithm design的來這裡是做prediction system※ 編輯: starcraftiii (122.151.167.165), 07/22/2016 13:20:01推 nicejeffery: 加油,若在那有找到不錯的工作,英文也ok,傻子才回台灣推 s678131: 謝謝分享，我覺得上來分享自己的經歷很好啊......是有什推 s678131: 麽好酸的，那去美國日本工作的要不要順邊酸一酸？推 aaaming: 連偶阿工阿罵都托夢給全家要塊陶@@推 COMEUPPANCE: 沒有要酸的意思 不過身邊認識能過去澳洲(不是當台勞)→ COMEUPPANCE: 的那種人 通常在台灣也過得很吃香噓 n790321: 笑死 加油啦→ kissa0924307: 本來就過得好出國又不稀奇....推 olivierC: 同樣去過推 講得其實沒有錯呀 平均可以爽存約三分之一→ olivierC: 薪水 只是我沒有找到sponsorship噓 symeng: 原po的口氣先酸 又不能他人酸自己 先po薪資證明再說啦不需要很吃香,只要你在IT的某個領域都能獨當一面你一定可以在這找到你一樣領域的工作WEB app ebedded system 等等的工作在這裡都找的到※ 編輯: starcraftiii (122.151.167.165), 07/22/2016 15:20:46推 ianallen2: 推 每個人想法不同，沒什麼好戰的，期待更多你的澳洲→ ianallen2: 文※ 編輯: starcraftiii (122.151.167.165), 07/22/2016 15:21:48推 felizzZ: 支持推 我實在看不下某些人的推文!!推 XSR700: 不能酸台灣???? 出去晃一圈看你會不會想酸 已經客氣了噓 fedona: 被白人吐口水 回鬼島領22k推 KMTparttime: 幹 羨慕噓 chouvincent: 怎麼有幾個奴隸特別眼紅阿 奴性果然重推 kuwanosan: 洗學歷的魯蛇聽不進去啦，原po推一個推 john97611017: 好奇原po年薪在澳洲的生活大概等於台灣多少年薪的→ john97611017: 生活我覺得10萬澳幣,約23X萬的生活約等於台灣300萬台幣年薪的生活原因如下1.社會福利好到爆,生小孩到你退休養老,完全不用擔心台灣繳稅根本繳辛酸2.車價房價低,因為澳洲進口稅很低同樣STI,台灣買要240萬,澳洲6萬約130萬台幣房價的部份,雖然426炒的很高,但還是遠遠低於台灣,而且地方大房子大3.生活娛樂,這樣你想玩什麼都有得玩4.加班費,這裡加班費的算法是超過八小時,以1.5倍計算休假第一天加班2倍,第二天3倍,以此類推,違法加班罰一次5萬澳台灣慣老闆表示:5.大家常討論,在外面吃飯的開銷一般正餐其實大約10~15澳,上館子20~30澳上館子的開銷其實台灣澳洲差不多有些更高級的餐廳,價格可是遠低台灣另外提到,酒品...澳洲的酒類可是價格也遠低於台灣※ 編輯: starcraftiii (122.151.167.165), 07/22/2016 19:09:49推 john97611017: 感覺不錯欸。投工作的管道是什麼呢？→ starcraftiii: SEEK推 kissa0924307: 物理系所畢業有職缺嗎？推 boss0405: 澳洲根本就不用比，只要能找到科技業的缺，→ boss0405: 是天差地遠，更不用說澳洲多個城市入選最佳移居城噓 joijoe: 看看推文的PH值 這已經不是工作環境的問題了 是人民素質→ joijoe: 有多少父母會希望孩子在種人民素質的環境下長大???噓 dasala: PTT討拍SOP：先發一篇討戰文把國內科技業批評一無是處，再→ dasala: 發一篇理性文把看不慣的人打成酸民推 QQ5566: 科科 眼紅的人一直酸噓 TodayPaTiger: 會把兩年前的文章挖出來鞭的人通常是對自己現況不滿→ TodayPaTiger: 需要藉由其他管道說服自己來紓發心中不滿 辛苦了推 Tco03: 不要說啥小主管了，小氣八啦~紅茶店桃園廠經理級一個禮拜→ Tco03: 掛兩個啦~~什麼小主管，錢賺得多花得到嗎？推 kaibaseto: 怎麼覺得有些人覺得升上主管比底下員工還爽→ kaibaseto: 是升上主管之後把工作都丟給下屬去擔嗎?推 holydon: 澳洲自己煮的話物價真的跟台灣差不多,超市動不動就打折→ holydon: 冷藏牛排就無敵了~~華人超市還能買到同款同台灣價的商品→ holydon: 科技業更爽~~十點多上班,收發信件下午五點準時走,月薪12K→ holydon: 技術職節奏也是很慢~~一邊品嘗手沖咖啡一邊測試除錯→ holydon: 這個大概是10K左右職位...總和來講平平當主管澳洲也不差推 holydon: 總之看一海票中國人都在想辦法移民 就知道差距了噓 tedhut: AU 23x萬 = TW 300萬? 你在家慢慢打電動吧推 ccindi: 加油推 james1815: 一堆酸民連鬼島都沒踏出過的是在酸什麼推 jesse555: 匯率變動啦 之前28 29現在23 24推 cccoco: 科技業版壓力大比較玻璃心→ chter: 300萬誇張了，澳洲會抽近3成的稅，在地房租每週的租金也高→ chter: 還是待個一兩年後再來比較，兩個月根本無法深刻體會Q→ chter: 尤其今年7月開始所得稅率又提高了XD推 XJY13: 其實在戲捅腸小主管好可憐 直接面對狗官慣老闆→ nemies: 房租租金高，你可能不知道，有人當到三房東都爽爽賺。→ chter: 不可能一開始就過去當房東吧?何況房子被26炒得很兇推 treelins: 羨慕→ erik8866: 當房東的訣竅就是先租下一間 再當二房東給一堆白癡背包→ erik8866: 客  而且依定要超租  再請個免費背包客當管家→ erik8866: 然後在找下一間當二房東 再請個管家 以此類推→ erik8866: 管家的意思就是 給他免費住 然後再給一點小錢 請他打理→ erik8866: 還有一些方式可以撈錢  剛好搭上一堆人去澳洲打工的風潮→ erik8866: 0.0→ larry21302: 哈哈哈 一堆鬼島看世界的→ Devin520: 那澳洲有沒有種族歧視??→ starcraftiii: 澳洲和台灣繳稅的意義完全不一樣麻煩請搞清楚再說，→ starcraftiii: 你覺得澳洲的稅重我覺得台灣的稅才是重推 john97611017: 可是家人跟朋友呢？推 sen1008: 那圖片超市便宜的菜跟台灣一樣價，貴的有到兩倍→ sen1008: 出國看看以後有想過為啥台灣這麼慘→ sen1008: 我覺得地理條件很重要國外很多地方地大物博，礦產豐富推 bluefish520: 爆一下 推心得推 bluefish520:推 bluefish520:推 bluefish520:推 tuyhl: 雖然通篇看起來有點弱，但我還是決定出走了推 prosperous: 有什麼好酸的不懂→ ivan1209: 我覺得移民最累的是有小孩之後，好學區的房子不是你整天→ ivan1209: 想爽就可以的推 vas19375: 這版不是很多人說什麼都是假的，只有$$才是真的嗎。寧願→ vas19375: 去台積電加班加到搞壞身體，也不願意離開到別國科技業?→ teardropbox: 別唬我身旁沒去澳洲當台勞的→ teardropbox: 正名台勞 啥打工渡假→ teardropbox: 你先了解澳洲看病多貴 稅務 消費水準在說嘴吧推 ganninian: 人各有志 祝福你吧推 goocool: 羨慕推推 AllenbeaR: 真的就是人際關係跟生活品質的取捨推 qqhand: 認真問，在澳洲生病看醫生方便嗎?費用大概多少?有類似健保→ qqhand: 或其他保險之類的嗎?推 zorogto: 在台灣50歲主管被資遣沒看過？？   生活工作，這→ zorogto: 我認同startcraft噓 milanookimo: 拜託不要回來當個真正的澳洲人.推 Pet: 黑工不用繳稅，不過不會被捉嗎??噓 ECHOWEI: 恩恩推 blackhammer: 可以在那邊開個三百元理髮推 maurlice: 不招人妒是庸材，奴隸們的詭異想法本就難以理解。推 maurlice: 如果不是放不下親人，我早就衝出台灣了。→ wellkom: 不要跟鬼島酸民認真，他追求他的人生，你追求你的→ wellkom: 是人才就往自己過的爽的地方去吧~→ coolbean: 同樣工作澳洲比台灣好無誤，但多少人能一樣的工作？→ coolbean: 一輩子洗盤子最慘無誤，太陽花女王都有尊嚴多了推文自動更新已關閉