[新聞] Altera抵14年高點 傳150億美元嫁英特爾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] Altera抵14年高點 傳150億美元嫁英特爾時間Sat May 30 02:40:54 2015http://udn.com/news/story/6/934216可程式邏輯晶片大廠亞爾特拉（Altera）29日在紐約股市早盤一度漲逾6%，觸及14年高點，主要是美國媒體報導英特爾（Intel）和亞爾特拉的併購案即將拍板，英特爾將以約150億美元迎娶亞爾特拉。亞爾特拉29日早盤最高漲6.1%，每股報49.83美元，創14年新高；英特爾也有1%的漲幅。稍早紐約郵報（New York Post）引述消息來源報導，英特爾最高可能開價每股54美元、總價150億美元收購亞爾特拉，比亞爾特拉28日的收盤價溢價15%。美股三大指數29日早盤全數下挫，道瓊還跌逾100點，那斯達克綜合指數跌約0.6%。相較之下亞爾特拉股價表現異常亮眼。消息人士透露，併購案最快下周稍後宣布。英特爾與亞爾特拉雙方先前曾簽署暫停收購協議，6月1日到期後，這家全球最大晶片製造商將可選擇對亞爾特拉發動敵意併購。先前有消息傳出，亞爾特拉4月拒絕英特爾以每股54美元收購的提案。自3月26日首度傳出英特爾有意收購亞爾特拉的前一天到5月28日收盤為止，亞爾特拉的股價共漲36%。--前一次100億不賣 150億買得到嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.201.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432924858.A.0E0.html→ TripleC: 要賣趕快賣一賣 讓我們小咖賺點小錢推 manlike: 樓上altera員工→ laker020: 那台GG就少一個大客戶了推 iamgyfan: 塊陶啊推文自動更新已關閉