Re: [討論] 沒有永久的工作.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yuujang (nachi)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒有永久的工作....時間Wed Jan  9 22:13:29 2013>我以前的某個老闆也曾在尾牙上說他每年看的不是今年有沒有賺錢>而是看今年比去年成長多少如果你相信這種屁話，那麼書白念了講最樂觀的例子好了一個新興產業第一年成長100%，經營層想必會定明年的業績成長至少超過100%，以鞭策員工更努力如果沒有達到100%以上呢對不起絕對不是決策者的問題  是員工不夠努力明明去年可以達到 今年為什麼達不到呢？之後就是節省內部人事成本、縮減福利、刪除獎金巴拉巴拉的投資有風險，現在任何一個金融工具都會被要求標明有賺有賠，沒有穩賺不賠的開家公司何嘗不是如此只是業主把虧損的風險轉嫁給最無聲的一群傻子罷了再者複利效果學過吧？年年能維持正成長的公司，會很簡單達成嗎？1.x^n --> 無限大喔--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.173.50.17推 ShortestPath:正解→ eatsomuch:如果有賺錢但沒成長就代表員工不努力^.<推 candon:老闆要包更多小三,你們只好乖乖的替他賺錢阿!→ yuujang:對不起 我好像挖到舊文了 -.-推 furuuchi:我昨天做50個伏地挺身, 今天就要100個, 這太嚇人了. XD噓 lucas01:有付薪水就不是轉嫁 誰叫你們都不談高底薪 每月進袋就沒差推 AAAC:推 aher2600:即使今年營收下降,老闆明年的目標營收會喊的比今年還高..推 l92873:真的~~~推文自動更新已關閉