[新聞] 張忠謀：台灣仍有機會打倒三星！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Santander (學姊好雞渴 窩好害羞)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：台灣仍有機會打倒三星！時間Fri Jan 11 21:24:31 2013「台灣還是有辦法對付三星！」台積電董事長張忠謀11日在「台灣經濟新模式」座談會中指出，三星的經營範圍極廣，台灣可分別在各產業中以最好的公司與三星抗衡，如手機業的HTC、半導體業的台積電，只要搏倒三星其中一個部門，就有機會打倒三星這龐然大物。11日張忠謀在前民進黨主席蔡英文舉辦的「台灣經濟新模式」座談會中提到，創新與創造價值是企業成功的關鍵，資本則是企業的重大負擔。蔡英文對此提問，韓國三星因國家大筆的資金投入而壯大，台灣該如何因應？張忠謀說，三星是長時間衍生出來的「怪物」，台灣政府沒有足夠的財政能力能創造一個像三星這樣的企業。張忠謀支持公平競爭，反對政府在產業裡「選贏家」或「救輸家」，他說，政府沒有能力做出正確的選擇，依歷史經驗來看，政府錯的比對的多、政策結果損失的比獲得的大。蔡英文回應說，政府仍是國家的資源分配者，沒有政府資源的分配就得依照「叢林法則」，所以政府還是有它的功能。「台灣還是有能力打倒三星！」張忠謀說，三星的生產範圍極廣泛，包括面版、手機、家電用品、半導體等，台灣企業能以最好的手機公司、半導體公司、面版公司分別與三星競爭，如果能夠打倒三星其中的一個部門，有如拿掉怪獸的一個肺器官，就有機會搏倒三星。對於產業政策，張忠謀說，政府應創造一個鼓勵創新及開放的環境，如同鄧小平在中國實施的開放政策，提升了中國的競爭力。對於台灣的教育制度，張忠謀說，學校不僅要培養學生謀生的經濟能力，也應培養學生創新與創造價值的能力，更重要的是養成社會的領導者。http://tw.news.yahoo.com/張忠謀-台灣仍有機會打倒三星--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: Santander       來自: 1.172.81.230         (01/11 21:24)→ TIC05:從現在做起，永遠都不晚，風水十年一轉推 taiwanmonkey:很多產業老闆捨不得跟員工分享 員工也不會想跟你拼命→ sads333:語畢    哄堂大笑推 sai1268:用講的都會~但長久的遠見在台灣是行不通的推 lalababa5566:哈 到底憑什麼→ wnlee:DRAM 輸，太陽能輸，面板輸，LED輸。 剩下htc,超強的tsmc。→ wnlee:mtk 很強，可惜都做不起高階產品。無法痛擊三星晶片。噓 sux0116:薪水分紅調多一點比較實在啦推 SCLEE5566:台灣GG→ whynot0629:去三星出差過..就知道人家有多拼→ zhi5566:三星當然有機會被扯下 但是是對岸的公司 不是台灣→ zhi5566:對岸拳頭大 勞基法那種鳥制度 只會寵出沒用的老闆推 microbird:三星電子2012年營收5.5兆新台幣.獲利7900億新台幣.推 kusoman:靠北韓還比較快。→ microbird:獲利大約是台灣前1千大企業的總合.→ leouni:以三星的規模與淨利 隨時都可以買下一個國家推 t1329kimo:三星連一些非科技業的子公司薪水都贏GG一大截...→ hoks:就好比如和一個人比較還得用"A的臉蛋 B的身材 C的頭腦 ..."→ hoks:這樣比才勉強贏一兩個狗屁地方"Y的憨直 Z的忠心" 可悲台灣..→ allenmusic:台灣對三星了解太少 可以去看三星的"第一主義"→ onered:上面一堆比張忠謀強的未來CEO推 ru04hj4:三星啥都包...建築醫療電子化工金融推 k11k:台灣人很難團結 資源一定會分散 大者恆大競爭環境一定不利推 AD1987:對呀連蔥都包了→ bihung:雖然中國企業愛COPY,日本企業較封閉,但是中國人跟日本人不→ bihung:會拼命忙著長他人志氣...這是台灣輸的關鍵之一吧推 abyepi:台灣有幾個老闆有志氣?.....推 k11k:台灣老闆都很有志氣自己當老闆推 t1329kimo:老張很強啊  有種不要退休推 comeon2007:真這麼簡單...還需要靠媒體搏版面嗎?→ comeon2007:不是喜歡吐槽台灣企業主,三星為什麼強??這些老闆都覺得→ comeon2007:是靠偷技術才強起來的?這樣頂多平起平坐,人家是學起來→ comeon2007:然後再用盡全力超越你,對員工也是超級好的~~→ comeon2007:在韓國進了三星就像得了大力丸,在台灣只有進國營事業→ comeon2007:才叫鐵飯碗...一直靠腰 學學人家強項,而不是只會靠推 k11k:不過在韓國進不了大企業 也只能進公職推 kyll:語畢    哄堂大笑推 xsoho:馬雲：「我說台灣沒希望了，假如70、80歲的人還在創新」推 k11k:台灣老闆特別喜歡幹到老 這也是對企業百年經營是不好的推 ardella:張不退休,有利的是股東;張退休有利的是台灣,但,不管退不退→ ardella:休,都注定遲早被超越跟看不到人家車尾燈→ ardella:連主管自己都覺得現在在做的努力都只是再拖延被超越的時間→ ardella:不知道為啥圈外人都覺得一片大好?噓 champion0922:多給員工福利自然強  不然像元大把錢養小三怎麼贏...推 comeon2007:在台灣就歲進了台積電還是要考公職...→ wnlee:韓國公務員福利有向台灣這麼好嗎？→ lucas01:台灣公職薪資超爛 而且超沒尊嚴 應該提升至歐美薪資→ csii5566:車尾燈好遠→ ksxo:台灣有志氣的都是老人和富二代 再過個幾年 剩下都沒志氣的人→ ksxo:真的有機會超越? PS.不是酸沒志氣的人 他們也是被培養出來的推 RTA:張忠謀只是運氣好噓 olivet:在那之前 台灣會希臘化→ DreamYEN:是面板, 不是面版  不小心看到錯字，妓者的程度...推文自動更新已關閉