Re: [心得] 分享工作的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mastertom (LOBBY)看板Tech_Job標題Re: [心得] 分享工作的心得時間Sun Jul 26 02:04:37 2015看到這篇文章突然有點感慨所以回一下小弟我也是中字輩的機械系，以前成績很差高中的時候覺悟一直狂念但是因為底子不夠好上不了台清交所以我雖然上了中字輩但是很不滿意就放棄了唸書這條路我應該是班上倒數十名畢業的 而且我唸到大六雖然最後還是給我混到了文憑但是我真的是用混的考前苦讀一下其他時間都在賺錢大一就開始當補習班老師從250/hr 做到700/hr大四因緣際會去一間貿易公司上班從助理做到業務到經理花了三年那時候每個月幫公司賺200多萬分紅加一加三年也差不多賺了快400萬有很操因為客戶都在美國所以等於台灣美國時區都要做一天睡不到6小時現在出來自己創業，還沒成功但是努力前進從年薪兩百變成沒薪水加倒貼進公司現在每天苦哈哈以上是背景不是什麼重點我有一個供應商塑膠廠 算是傳統產業吧其實很多人知道，台灣一大堆傳產中小型超級無敵賺錢也很敢分錢但是門面可能不夠好看 環境比較不光鮮亮麗所以比較難徵到人大部份我的同學 都是去外商 不然就是叫得出名字的大公司領了一份也許還ok的薪水就像原po 這樣聽起來很光鮮亮麗但是實際怎樣不知道年輕也許還很有機會 慢慢結婚生小孩公司吃定你要這份薪水的時候 你也就不得不妥協最近塑膠廠徵人長期培養的幹部就我所知大概跟原po差不多努力甚至不用那麼努力分紅都吃得很飽 但是進去就是看自己實力只要你有幫公司賺錢 絕對不會少給這次要找的人是因為原本的PM 案子多到爆炸加上老闆最近因為不知道哪根筋不對卯起來要拼上市櫃所以要徵有能力的新血進來補上原本幹部的位置接了好幾個大案子營業額成長的幅度真的不是隨便喊喊而已條件超級好雖然一開始薪水不高但是我跟他合作這麼久真的是有能力幫公司賺錢的人絕不手軟程度大概不亞於之前很有名那個老闆叫他選車的文章有過之而無不及重點是有一個廠長，很搞笑每次都出包然後年紀也比較大老闆最常罵他然後就扣他分紅有天晚上老闆跟我談心事說 哎哎你知道嗎？廠長一個人都幾歲了退休之後怎麼辦錢夠用嗎？要住養老院也要付得起錢吧我現在支持你你要記得這些跟我一起打拼的同伴到時如果我走了 你有錢那想還我這些恩情就回給他們身上而且！廠長我雖然一直罵他扣他錢其實我幫他存起來了有天他要退休了我再一次給他加一些當養老金不然我怕他一下又花光雖然事情還沒發生但是我知道他不會說謊因為我認識他這麼久 還沒有他說到沒做到的事情之前我決策一個事情賠了1000多萬 他幫我扛下我不覺得他會去坑這幾百萬反觀一堆大公司講得很漂亮實際給的不怎樣一堆人拼了命擠破頭要進去我真的看不懂而且在相對規模較小的公司實力至上也不會有一些什麼主管怎樣靠杯靠目的事情因為你很容易就越級 同樣是鑽石原石你更容易被發現再來因為這種公司人不多所以什麼都要會有當過高階主管或開公司請人的都知道這世界上最不會被淘汰的人就是通才 因為他們對於公司的貢獻值最大今天回這個文不是要來徵才...所以不要寄信只是我想跟大家說台灣真的超級多規模小的公司很敢給也沒有這些狗屁阿諛的事情也許在追求大家都在走的路時你們忽略了什麼東西而不自知而已今天舉這間只是因為我真的很熟,講起來我認為比較有依據就我聽到的類似公司真的不少前天跟高中同學吃飯才又聽到一家※ 引述《YLieder ( y)》之銘言：: 工作七年多了，最近看到眾多的開獎文，內心相當有感；: 心裡除了感到羨慕，更多的是感覺到自己工作上的失敗。: 因為文章長，按照現在的流行趨勢，先講結論：: １、念書或做研究跟工作是兩回事: ２、科系真的還是蠻重要的: ３、做人還是比做事重要多了: ４、興趣是會被現實給磨掉的，握在手中的錢才是真的: ５、找個月薪高的工作，至少不用跪求主管的施捨: ６、沒辦法選擇工作跟家庭兼顧時，至少選擇一個，不要兩頭空: 先說說自己的背景好了，大學聯考的時候分數可以上醫科，: 除了台大電機之外，其他的電機也都可以上，: 那時因為興趣的關係堅持要填機械系，但親友或師長要嘛說醫科要嘛說電機，: 但我還是填了機械系，在大學的時候課業還可以，也拿過書卷，: 研究所就順利地推甄然後畢業。: 同實驗室的學長出國比例很高，同學也有人出國，: 那時老師希望我簽下去，學長建議我出國念書。: 但我在當時覺得：念書念了好久，有點厭倦，希望去工作，能學以致用。: 會寫這些經歷，只是為了凸顯讀書還讀得不錯，工作卻...: 大學時代，有個大我快十歲的親戚在電子業當主管，也有直屬的學長在台積電，: 那是分紅尚未費用化的時代，聽到他們講的年薪讓我很驚訝，感覺做十年就可以退休。: 看著這些前人告訴我的經驗，從來沒有考慮過錢的問題，我以為我的未來應該還不錯，: 大概可以不用為了錢煩惱，頂多要累一點，這我可以接受。: 後來工作的時候，發現自己錯得離譜，剛好開始分紅費用化了，: 再來就是機械出身在台灣這種電子業為多數的地方，真的比較不重要。: 我那時候工作一開始薪水是四萬多，然後台清交成有多個兩三千元，: 前面幾年工作，真的很認真，很充實，大概每週都有幾天是我關燈的，: 薪水呢，也還可以，大概第三年年薪百萬，月薪那時候是五萬一，好像也還可以。: 但後來呢，因為某個設計的想法跟主管不同，: 老闆希望東西趕快出來，有問題也沒關係，但我還是希望能夠把東西做好，: 大概是我也有些堅持吧，老闆就依我。: 所以呢，我幾乎一整個月都超過十二點下班，六日也自行去上班，想把東西做好，: 然後主管突然變得要求很完美，每天review我，找問題，問題越解越多，: 最後，產出的東西還是有問題，自此，開始我悲慘的工作時光。: 只能主管說想到就開始找我"討論"，然後開始酸言酸語，: 接著呢，俗話說的好：＂朕不給的，你不能搶＂，所以隔年的分紅是不到一個月的薪水。: 所以呢，在薪水少了二十幾萬的情況下，我也只能說再見。: 在那裡工作，我看到跟主管一起玩樂的人，講出那種我以為只有電視上才有的逢迎之詞，: 儘管犯了錯，儘管沒有產出，薪水仍是三級跳的人。: 而故事總有個結局，就跟電視中演得差不多，那個單位後來也倒了。: 不過認真來說，我還是佩服會講話會做人的人: 再來就是第二份工作了，一樣是系統廠，一樣是月薪五萬多吧，: 我還是得說自己又犯錯了，那時面試的時候跟主管談薪水是年薪一百萬，主管也說好。: 結果進去的隔年確跟我說沒有分紅，我跟他反映當時面試談的條件，: 然後主管說他忘記了，今年只能補個十萬元給我，明年會補償給你。: 我相信了，隔年的年薪也差不多一百萬出頭，我想也沒有所謂的補償這件事情吧。: 然後是今年，前幾個月主管有說，因為部門比較沒有賺錢，所以今年分紅比去年少；: 不過當我得知同部門的軟硬體的分紅是我的一倍，而且其實比去年高的時候，: 我只能說當主管還真的是要會說話啊！！！: 我是覺得自己還算蠻認真，雖然不像上一份工作一樣常常關燈，: 但每個月總會有幾次是最後一個走的，: 而對比同部門的軟硬體生活得很有品質，我只後悔自己念得不是電機啊。: 而工作有效率的結果，卻只是被塞了更多工作，就弄得更晚回家而已。: 而讓我最哭笑不得的是，主管總會在我面前說，像我這種職位，給的薪水已經很高了。: 我也只能陪笑（有了小孩之後，我對於主管的要求就只有同意而已）。: 工作了七年多，結果跟第三年的年薪差不多，我真的有點難過。: 認真來說，我對於這兩份工作是相當有熱忱，: 我還蠻享受在工作成果帶給我的成就感，所以我很樂意沉浸在工作；: 但實在是因為錢的關係，真的讓我對於工作感覺到有些疲憊。: 畢竟是有家庭有小孩的人了，經濟負擔真的有點重，: 老婆的薪水不高，但至少可以早下班回家陪小孩。: 貸款還有保母的費用，對於每個月的月薪來說都是透支，: 就是靠著分紅來撐著月薪透支的部分，而主管沒給你的那幾年，: 還是靠著跟家裡借錢才撐過去，只能靠隔年再還錢；覺得自己真的非常失敗。: 前一陣子跟一個高中學弟談，他在當國小老師，工作年資比我少兩年，: 接了行政再加一些多上的課，月薪快七萬，年薪接近百萬，再加上寒暑假，我只有羨慕。: 想一想真的該找一個月薪高一點的工作，至少讓每個月的收支平衡。: 每年等著主管是否會給你分紅，還真的是煎熬，也多讓人失望。: 要嘛找個錢比較多的工作，要嘛找個可以陪家人的工作，: 像現在這樣，有點兩頭空，真的有點悲哀。: 其實我想我也沒甚麼好抱怨的，就像我一個同事講的，: 他說：你的薪資是主管對你的價值，就算你再認真再厲害，: 　　　但對於主管來說，如果你不重要，你就是值這麼多。: 　　　所以你只能想辦法讓主管欣賞你，不然你只有離開。: 講這句話的同事因為不受主管喜愛，後來就創業去了。: 我想，我也該好好地思考自己下一份工作了。: 最後補充一下機械系的同學或者學長學弟工作的情形：: 好的有出國唸書回來就在國外工作的，或者回來當教授的，: 當我發現我同學指導的學生變成我的同事時，內心其實相當的複雜。: 大我幾屆的學長也有在上市公司當主管，真的只能說佩服。: 有些在大學時代轉電機或者研究所念電機所，大多過得還不錯。: 前幾年，也真的有一些同學或學弟工作個兩年去考公務員，也大多順利考上，: 當初也一度有些不解，慢慢地也能體會了。: 還有比較特別的，碩士念完去重考醫科，他直接了當地說機械系在台灣沒前途。: 其實大部分也跟我差不多就一般工程師，不過薪水大多比我高啊！！！: 去年有跟在美國工作的同學聊天，他是兩周發一次薪水，雖然沒有所謂的分紅，: 不過薪水是穩定往上，每年調薪大約是3~5%，工時超級正常，: 他有考慮是否要回台灣，問我跟其他幾個同學的想法，: 不過聽了幾個人的講法後就完全打消念頭了...: 原本只是想簡單發表一下想法，結果打得落落長，: 有點想睡，內容如果有些亂，敬請見諒。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.3.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437847480.A.787.html推 Love1019: 又一案例：唸機械要發達只有創業一途...推 Cersei: 真的  很多大公司給的真的不怎麼樣→ Cersei: 最近從朋友打聽 有些小公司 給的還不錯→ noneme1: 真溫馨  扣員工錢  結果還幫員工存錢→ mastertom: 回一樓 還好拉我同學普遍都年薪100多啊才26歲→ mastertom: 廠長那沒講清楚因為他前妻ㄧ直來騙他錢，老闆看不過去→ mastertom: 覺得他有錢就ㄧ直被a走老了會很慘所以偷偷幫他存錢，推 concentrate: 好厲害推 Love1019: 求內推 QQ推 jerry2312: 溫馨→ soi1dsnake: 來點關鍵字吧寶貝→ soi1dsnake: 不然你講這個,只是變成讓人浪費很多面試時間去尋寶→ soi1dsnake: 沒甚麼用,跟發表發票中千萬的心得差不多→ GoalBased: 敢給跟大小無關，跟有沒有賺有關.推 Narcissuss: 一個月幫公司賺200 然後只給你年薪200 真的很敢給推 ddey: 每次跟我家業務聊天  他都會算他幫公司賺了多少→ ddey: 然後RD花了公司多少噓 zaiter: 胡扯的一篇推 caseyy: "業務幫公司賺好多，RD花了公司好多錢"推 Eric0605: 沒rd業務有東西賣嗎→ Dulton: 真心覺得這篇算閒聊不算心得→ daltontiencc: 業務到經理共三年，平均年薪135以上，真猛...推 lichai: 特例不能當常態→ goldduck: 運氣好用完就沒了推 wvotyyj5: 一定不是中南部推 aowen: 拿特例出來講沒什麼意思 貼公司電話吧→ goldduck: 人家後面有人脈錢脈啥都有就是沒講也不是不可能啊推 Wishmaster: 聽起來就很唬爛...推 lazy2000: 還有更多小公司超摳門噓 newZAU: 幫公司賺兩百，不可能公司會給兩百推 leinru: 求內推拜託!→ scarrony: 怎麼這麼多人無聊po唬爛文推 symp: 一個月賺200,一年給200還好啦~→ ARTORIA: 這文筆怎可能是中字輩的推文自動更新已關閉