Re: [討論] 有沒有冷門科系進科技業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (是的~我要做我自己的神!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有冷門科系進科技業嗎?時間Sun Jul  1 02:02:00 2012※ 引述《naoku (>///<)》之銘言：: 現在大學生滿街是: 7分上大學也不是夢想: 當然各種科系更不用說了: 一些冷門的科系令人大開眼界: 很好奇有沒有不是相關科系卻在科技業生存下來的呢?: 很想知道他們是如何轉換領域的: 不知板上有沒有這樣的神人可以分享一下~謝謝由於常斷線，也不曉得回這篇能否給你一點啟發，剛好天氣悶熱加上放假，想想就再重新回覆好了。不是相關科系，卻在科技業的人頗多，上過電視的，就有許勝雄，國文系畢業，現在一堆科技人要靠他領導過生活，頭銜好像掛工業總會理事長。還有前幾天說要替父親贖罪的前老闆，之前的頭銜是全國商業總會理事長，旗下有媒體科技集團，當年大台北還在用電話機當上傳時，那年尾牙辦在來來飯店金龍廳，張本渝跟吳宗憲還在台上串場表演，隔年全集團辦在華山停車場搭棚辦桌吃流水席，在台上高歌還摟著董娘，當晚就找旗下系統總經理在酒店辦續攤，還上了當週的週刊報導，他也曾豪氣地看待對手，曾說人家有飛機，他有飛機場，意指他旗下的MSO完整，對於競爭者毫不畏懼。還有招風耳的董事長，之前媒體總喜歡拿自創毛巾操與喝咖啡倒奶精球還是做菜倒醬油，總是弄到最後一滴還要倒點水進去，整個清乾淨才肯罷休的勤儉精神，結果客死異鄉上了媒體不打緊，銅棺專機運回來，燒了不少現金，最後家族爭產還拖了很久，最後，新北市政府笑納進帳一百多億的遺產稅，是之前縣府兩年的財政預算，一個省一輩子的人，非相關科系打拼了一生，結果省來省去的錢，都可以買下奶精工廠或是醬油肥皂工廠好幾間，不避稅就是非相關科系被吃死死的標準案例。人不是一生下來就註定要走某條路，工程師節那一天，我被派去臺中南屯丈量嶺東科大後方某軍情局的某空間尺規，大概一個小時就完成了，之後去找我那位才高八斗、碩博一起拿的大學班導，與詢問他的建築系球友，關於空間丈量要用AutoCAD繪出一事，建築系球友看過我拿的草圖，淡淡地說了一句，這樣的圖，沒有用AutoCAD畫也可以用手畫，那天我在返家的路上，一直想著繪圖的那句建議，還有我班導講的話。我班導說，不一定要走科技業或是當個工程師才有出息，等你摸出一條穩定獲利的路，你會覺得現在堅持走科技業這條路很蠢，我這趟出差，在回程的路上想了許多，之前待的俄商公司，有許多愛穿短裙短褲的同事，所以她們會用女生的思維來看事物，比如說材積大一點，就會拉高嗓音說好重，搬不動，或是剛擦指甲油未乾，沒辦法搬東西，最後這些事就留給她們覺得適合的人選來完成，你思路的邏輯，也有類似這樣的影子，大家說科技業好，你就覺得科技業可以去擠一擠，非相關科技卻要走科技業，背後付出只有在成功那一刻才會被人想到，所以被提出來當作特例，有許多的人，對科技業的規格與技術一竅不通，但身處這個環境，多多少少懂一些，就跟我舉例的那些短褲短裙同事一樣，電腦故障了，有烏克蘭籍的軟體背景同事出手相救，檯面上還是在科技業的員工，但私底下就是跟大學文組程度差不多的人罷了，電腦對她們來說，只是上班的工具。但相關科系，多少懂得較多的應用工具與邏輯思維，將這些學理與實作結合，對於自己是有幫助的，就好比新聞報導轉業賣雞排的人，會把SOP放到這些事物上，改善了管理方式，諸如此類的事蹟，每隔一陣子就有。轉換領域有時是身不由己，我手上有去年臺大徵才手冊，每年NTU徵才都辦在三月，久而久之就變成職缺指標，那時的英業達還大舉徵人，但到了下半年，英業達就是發動遣散的公司之一，你說這群菁英們怎麼規劃未來?神木之所以被日本人留在山上，不是因為日本人漏掉砍伐，而是神木不是日本人要的，神木就是植物中的植物人，所以待科技業要看你當初想踏進來的想法，也不是待了科技業，就一輩子不能走，人生就是這樣見招拆招啊!在我的渺小人生當中，只看過之前的臺北市長，是所謂的無心插柳過日子的人，他離開法務部是為了替政策負責，辭官說要去教書，當年王聖人找他出來選臺北市長，他強調要教書，最後王聖人只好賣命去領表參選，結果前法務部長又跳出來參選，害王聖人在抨擊臺北市人行紅磚道會噴水時，只能演撿狗便的行動劇，這位前法務部長，之後選上癮了，在任期屆滿還拼連任，你的人生是可以有選擇的，總不會有人逼著你一定要用非相關科系踏進科技業吧?轉換跑道就是看你當下的機緣，有缺有閒你又能配合，自然就水到渠成了，就好比前法務部長這樣的機緣，跟床底被挖出來就任的黎元洪一樣，這樣就搖身一變成了手握大權的人。復仇者聯盟有個預告片橋段，台詞好像是這樣說的，某人問了身穿紅衣的鋼鐵人，你脫下了這一身裝備，你還剩些什麼?  希望將來有一天，有人問你，你脫下了科技業的身份後，你也能像東尼史塔克那樣，劈哩趴啦講出一堆頭銜!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.167.190.163推 madoka82:不錯的意見 中肯文... 只有獲利才是真的 什麼業都是假的推 rokman14:這篇不錯呀!推 chester06:中肯推 toby4848:感謝前輩得心得分享阿~推 hstf:寫得很好推 apley:推這篇, 寫得非常好推 suckpe5566:這篇真的很實在推 DragonKill:推最後一段推文自動更新已關閉