Re: [心得] 你所不知道的ASML - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamcrazy (新手上路)看板Tech_Job標題Re: [心得] 你所不知道的ASML時間Sat Jul 25 00:12:27 2015魯妹衷心的認為荷蘭asml是間好公司~恰好不少朋友都在這間公司上班因此覺得有必要來幫asml澄清一下※ 引述《Iris315 (如果記憶像風)》之銘言：: 標題: [心得] 你所不知道的ASML: 時間: Fri Jul 24 21:31:11 2015:: 大家好，小妹是IRIS，ASML的人對IRIS一定相當熟悉: 最近看到本板很多人在問ASML的事情: 又有很多人說什麼可以面試上ASML超強簡直是人生勝利組: 正在花蓮種西瓜的小妹看了於心不忍: 由於小妹也待過ASML，台灣各site都支援過了: 還有許多在裡面水深火熱的同事至今還常有聯絡: 所以決定出來闢謠，寫這篇文章來渡化眾生: 救人一命勝造七級浮屠阿:: 大家最關心的錢: 分紅：一年發一次，最近幾年的趨勢: 8=>7=>6=>5.6 個月，原因自己去問鴻海來的HR差不多: 薪水：每月領的是本薪加Car allowance:       本薪要看你的job grade、學歷和工作經歷，四大碩畢業新鮮人48k，小妹私立:       科大畢3Xk:       CS部門因為要常跑客戶端，Car allowance大學畢10000，研究所畢15000:       所以最近CS為了cost down收了幾個私立科大畢的新人，每月總共只要給他們4萬多:       塊，潮爽的:       不過這可能也跟CS老闆很多私立五專畢的有關啦:       其他如林口坐辦公室的職位，Car allowance只有5000沒錯:: 各Site簡介: 林口：分成ACE和CS，這是兩個截然不同的單位，不要想說在同一棟大樓就差不多:       林口的CS人數少，要跑去新竹支援又要輪班，所以蠻累的:       尤其是看到ACE的人11點半就去吃午餐休息到一點半兩點、4點半就準備下班，:       而自己還要輪12小時的班，心理很難會平衡:       ACE是曾經的好地方，但荷蘭老闆漸漸換成台灣老闆，又來了一幫鴻海幫的主:       管在這裡發揮鴻海優良傳統:       但平心而論還是台灣ASML最能待的地方同意: 新竹：主要客戶的總部在這裡，所以這裡壓力也最大，是流動率最高的site，有地獄之稱:       許多(嗶~~~消音)的老闆都是出自這裡流動率最高也是是因為竹科工作機會選擇多: 台中：老闆是四個site中最客氣的，這裡有天堂之稱，也是CS中稍微人性化一點的地方。:       但之後主要客戶環評過了要在這裡蓋新廠，沒意外應會步上台南的後有可能: 台南：曾經流動率最低的地方，但換了老闆以及客戶新廠蓋好之後，苦逼程度有超越新竹:       的趨勢。能走的人要不已經走了，要不蠢蠢欲動，可憐的是腳麻掉走不了的人的確:: 職位: CSE: 設備工程師，ASML最賽的一群人，沒有之一。主要負責機台維修，須輪12.5小時的:      班，早8:30到晚9:00，或晚8:30到早9:00，上班時間主要花在客戶的FAB，是最沒:      生活品質的一群人完全正確: AE： 應用製程工程師，也歸在CS部門，主要對口是客戶的製程和RD，除了比較不用進FAB:      之外沒有比CSE好到哪裡去，尤其客戶都喜歡挑五點多開會，下班常常都九點惹差不多: SIE：裝機工程師，Base在林口的ACE，car allowance本來15000被HR砍成5000，需要到處:      去裝機，最有出國機會，閒的時候很閒，所以X海來的主管開始實施Hour bank:      加班不能報加班費，而是存到Hour bank，等downturn時再領出來休假，不過遇:      到downturn先被砍的也是這群人，你想休就讓你休永遠的，ㄎㄎTrue~最近在徵才, local的喔揪咪:: Q&A：:: 1.進ASML有機會出國嗎?: A: 以前有機會去荷蘭受訓，現在Training center搬到林口了，對了，你這期樂透買了嗎現在連林口都不太能去了~高鐵票很貴欸:: 2.說了這麼多，ASML有比GG操嗎?: A: 我覺得差不多耶薪水被海放~有沒有比較操其實不重要:: 3.那領的錢呢?: A: 第一年贏GG，因為GG第一年只能領分紅的一半，之後被海放第一年差不多~:: 4.那妳推薦去GG嗎?: A: 輪班救台灣，ㄎㄎSieg G翁！::--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.80.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437754349.A.B5E.html噓 Jerrynet: 你澄清了什麼@_@推 w60904max: 反串給推推 lupolewis: 顆顆 反串喔推 catvsdog: 你只是想備份吧 XD推 pusomany: XdXd→ s860134: 所以就是完全正確了噓 MeiHS: 不要這樣 不要噓 各位    他在打check list啦(打勾)推 ZXCWS: 沒平反... 很像是按讚認同噓 mico409: 備份就備份 你以為夾起來就變小妹啦~→ catvsdog: 不要這麼嚴苛啦  最近很多分享文 被HR關切一下就不見惹→ catvsdog: 的確是該備份  XD推 wingcake: 西瓜姐都離職了..HR關切個屌..推 rfp: 樓主我可能知道你是誰喔 XD推 strange: 荷蘭asml XD→ catvsdog: 公司很多手段的  譬如威脅走法律途徑  科科推 MeiHS: 想認識西瓜姊姊...推 rfp: HR有帶律師 去跟要離職的員工"開導"阿推 h7705060: IRIS NG PG OK reticle waive推 avgirl: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈噓 IN5656: 只看到你在複誦而起→ IN5656:         以推 likehate: 你的澄清跟按讚好像是一樣的XD推 tracy00702: 怎麼都是魯妹 可惡推 kissa0924307: 推備份推 weegee1219: 戰鬥力超高的反串文 XDDDDDDD→ weegee1219: 幫備份推 LICENSE: 靠妖  這什麼澄清啦XDDDDD推 wtsph: 太神喇推 godhands5566: 謝謝大大無私分享XD噓 jl3000x: 怎麼都是妹  崩潰噓推 kenjy: GG讚讚讚推 powerkshs: Check!...check!...check!推 cpz: 不虧是理工人   智商真高噓 foreverkn: WT....推 zanguy: XD噓 USD5566: ???推 ogisun: 澄清給推XDDD噓 outzumin: 你只打了一堆沒錯 同意 你到底要講殺小? 只想喊口號?推 kay242433: 他在double confirm啦！噓 rabbit2233: 唷喔推 stf32002: 萌萌噠噓 TheOddOne: 這間很煩~買感測器一直四處盧.還搞到供應商被總公司釘噓 august628: check list嗎噓 Korb: 有講跟沒講一樣噓 lastsodeep: 以為很有趣噓 deray: 你澄清什麼？推 mar0330lee: 有看到關鍵字---鴻海推 melzard: ＧＧ 言讚 言讚 言讚推 dontpushme: 水喔 本篇就是在備份推 applejone: 真備份 假澄清(就只是再度確認文章內寫的是否真實)推 snakeeyes: 備份一下也沒甚麼不好噓 keepbusy: 好玩嗎推 a9041208: 備份給推XD推 furylatte: 是個真心不騙的澄清啊～→ stanleyplus: 好公司會常開職缺嗎~~~傻鳥醒一醒吧~~~流動率之高→ stanleyplus: ASML~KLA~LAM~AMAT一樣好不哪去~~~三思推 Pearlite: 外商總在台灣人當政後崩壞 台灣人究竟何苦為難台灣人?推 newball: 好的外商不會在這邊被討論推 Kihymot: 台灣主管最喜歡cost down給美國看，自己多會幫公司著想推文自動更新已關閉