Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Plutojack ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Thu Mar  3 08:49:33 2016看到這一系列的文，從版主開始一堆人在無病呻吟，中間也不乏許多溫馨感人的好文，也分享了許多我的家庭和成長，但多數的網友並沒有多少幫助，就由小弟做個總結。1.抱怨很容易，要批判更簡單，但是真的提出具體方法和計畫，並且努力實踐很難。2.在沒有更好的選擇之前，現在的選擇就是最好的。3.在還沒有更多選擇時，只能持續學習，持續對生活的各種事物保持熱誠。4.其實你需要的沒這麼多，投降承認自己不行也是一種人生選擇，只要不後悔就好。5.不管你選擇了怎樣的生活，多數人都會覺得另一個選擇比較好，別讓自己變成這種人，人生是不可逆的，你只能向前看。6.選擇對了比努力重要，這句話只有說一半，因為影響你選擇正確，需要大量的努力。7.看著別人可以耍廢，其實只是別人的上一代比你上一代努力，耍廢很容易，有本錢耍廢才是最難的。8.讓自己成為富爸爸，而不是只會抱怨自己沒有富爸爸，不然以後你兒子還是上來發廢文(如果到時候PTT還在的話)。9.沒被錢追過，被生活逼過，別說你的老闆和PM多會追殺人，你絕對不會想要這種被錢追著跑的經歷。以上看似邏輯矛盾，但其實前後呼應，人生只有一次，共勉之。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.86.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456966176.A.2F2.html推 yasea2004: 同意 生活過的更好是自己的責任推 pptchiwei: 有推有上推 harry0890: 第8點好中肯XD推 kkexam: 的確是這樣沒錯 成事在己推 mimi0254didi: 哀 可惜我上一代有夠廢 讓我沒得靠推 robin5339: 第八點不推不行推 cobrasgo: 這篇文可以m起來推 hihijames: 第8點有問題 八卦肥宅怎會有兒子推 crusoe: 懇切實用的好文推 yenru: 推中肯推 conegewa: 寫的真好!!推 kess: 心有戚戚焉推 kinght0250: 還好肥宅沒有結婚生子的可能推 trickygril: 這幾點很精簡  但是很實在  也推1f推 jeromeshih: 推推 BrianCheng: 中肯推 DustToDust: 推推 bightt97018: 第八點 首先你必須要有個對象 才有爸爸可以當推 uehswd: 好推 mhmichelle: 中肯 謝謝你推 mozartbrian: 第八點說出我的想法 推推 lOngKitty: 此篇心態很正面，不推說不過去推 lotywin: 心態正確 先把心態擺正 再來抱怨不遲推 damm: 極度的中肯推 POLO3: 推推 pei28: 推中肯好文推 jacktuti123: 推推 blueland: 中肯給推!推文自動更新已關閉