[新聞] 全年薪酬達26個月　台積電Q4釋出逾2千個 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 全年薪酬達26個月　台積電Q4釋出逾2千個時間Thu Sep 25 07:50:53 2014全年薪酬達26個月　台積電Q4釋出逾2千個職缺台積電24日宣布，為因應先進產能擴充及技術發展需求，將於第4季啟動人才招募計畫，預計新增2,200個工作機會，以半導體製程工程師、設備工程師、技術研發(含IC設計)工程師，為主要招募對象，新進碩士工程師平均全年整體薪酬，可達26個月本薪規模。台積電指出，上述3類工程師的科系涵蓋範圍，包括電子、電機、光電、機械、物理、化學、化工、材料、資工、工工等領域。台積電說明，公司整體薪酬包括本薪、獎金及員工分紅，到職期滿3個月即可參與每季員工分紅，共享盈餘；以2013年為例，平均1名新進碩士工程師的整體薪酬，共包括12個月的本薪、固定2個月的年終獎金，以及約12個月的員工分紅，全年度整體薪酬約26個月本薪規模。台積電強調，員工是最重要的資產，希望員工都能取得工作與生活的平衡，因此近年來除全力推動「每周50工時」政策外，也積極營造具挑戰性、能持續學習，且有樂趣的工作環境。台積電人力資源副總經理馬慧凡說，台積電的成長，得力於社會及產業環境的配合，提供工作機會、促進就業，是台積電試著讓社會變得更好的行動之一。馬慧凡認為，人才是台積電永續經營的根本，台積電的業績成長優於全球半導體產業，是能夠一展長才的世界級舞台。http://www.ettoday.net/news/20140924/405186.htm#ixzz3EHQmQXvK--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.201.116※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411602656.A.F6D.html推 ipod89757: 第一年有26個月？推 dora1028: 竹科還有設備缺嗎？推 stormstar: 後悔跳出,哭哭推 dakkk: 紅的26個月  羨慕推 ganninian: 每周50工時 樓下你相信嗎?推 sky0503: 我相信每週卡片最高登記只有到50工時的意思 51開始就...推 a26732300: 工時超過扣主管分紅啊，只能下班趕走你QQ→ balius: 工時超過系統將會自動予以捨去不登記...是這樣的意思嗎XD→ ctx705f: 放心啦  GG給你報加班是不會報超過的  只是會壓在法定合→ ctx705f: 法加班的上限而已推 popo12341234: 26是平均 紅的當然超過26~推 besthbj: 如果26個月只是平均,那至少有多少?推 dickyman:  ...超爽 GG真的是王道推 xmann: gg come to tp推 goodideals: 新人第一年分紅一半啦 第二年平均就26囉推 GreenMaple: 如果真的50工時不去GG不就白癡?但是真的嗎→ GreenMaple: 誠心求問 穴穴推 jack1st2001: 台中有缺嗎推 goodideals: 上班時間50阿 剩下帶回家做 哈哈哈推 Preaz: 工時50!! 我該去找朋友幫忙內推了.推 p1227426: 50工時也是平均　　有人很高　　有人正常推 kyo06: 雅虎新聞寫169萬，月薪用6.5萬去算，不知道哪來的數字→ kyo06: 我記得台G基本碩士起薪是45K左右，後來還有調漲過嗎??推 ro1: 想請問 高師數學碩  有機會進設備嗎？推 pinknote: 好奇6.5萬+1→ Preaz: 應該是博士起薪吧推 kyo06: 至於26個月平均是真的，我朋友他們多半都是這個水準→ kyo06: 如果以月薪4萬5到5萬來算的話，基本上整年120~130萬一定有→ kyo06: 工時也很接近，台G還會放音樂趕下班的→ kyo06: 但是事情做不完你自己想辦法，看是回家遠端還是一早來做推 sandyweill: 現在台積都8點以前就下班了推 goodideals: 但回家繼續做到12點→ ahero: 中午12~13下午18~19午夜23~00早上05~06吃飯時間不算工時→ ahero: 以上時間可能有誤差 有點忘了推 Twinkling: 好公司  不去嗎?推 itshard: 國營起碼要幹到25年以上才有這價碼..→ willism: 哪間公司吃飯，還算在工時內的...推 lave70: 一天吃四餐?推 vanko: 好公司，老爺講完真的就一周五十小時了推 loseptt: 聯發科:我們薪資是.....最多的推 PAOII: 有沒有可以幫內推 南科或中科推 kobesoul5566: 50小時，午晚餐含吃飯嗎?→ kobesoul5566: 含午晚餐吃飯嗎推 king110040: 很多人忙到午餐晚餐都隨便吃吃,午餐晚餐根本沒在休息推 asleepzzz: 朋友是系統廠RD 月薪60k 年薪130→ asleepzzz: 結果還是去台積帶線→ asleepzzz: 因為公司穩定 工時也較穩定推 ipod89757: 帶線有興趣是滿有趣的也有挑戰性→ ahero: 吃飯時間當然不算在50小時裡面 但是你吃飯真的會吃一小時??推 s911718: 65k應該是含加班 分紅另計推 YJM1106: 平均： 台灣地區，平均每個人有一個睪丸以及一個卵巢推 NANASAN: 超過51.主管就說是他自己要留在公司的.不算加班→ a9564208: 一周50小時,又沒說怎麼分配XD推 www476: 44800推 yanki826: 技術員底薪超低 靠加給 工程師45 是底薪還全薪推 ipod89757: 是公道價 職等31就那個價推 wade0222: 45底薪啦推 joijoe: 台GG技術員比工程師爽 下班就下班 工作不用帶回家做推 leejssleo: 6萬5 是夜鷹+30%算來的？推 kuanj: 有人能內推竹科或中科嗎推 qqpunpun: 有人可內推的嘛，本人超耐操推 alan722: 南科台GG想內推的私信我.....噓 YC19XD: For PIP,工作怎麼帶回家？有可能嗎？推 heyoheyo: 中科有幫內推的嘛？私信我...感激您推 RBi: 現在每天部經六點多就在趕人回家啦，真的強烈執行→ RBi: 另外26個月應該是低估了這還沒加每個月的加班費......推 grayalien01: 某樓...工作回家遠端做?跪問什麼部門...推 Treant: 以前不知道 現在你超時部經可是會被扣分紅的...→ Treant: 還有說帶回家做的 一定不是gg的人 很少人能遠端回公司還→ Treant: 有完整權限的...→ ipod89757: 2015研替面試還沒開始嗎噓 barrytwu: haha推 ghfjdksla: 南科內推可站內信~~推 blueclouds: 1.碩45K起 博61K起 31等加到6XK應該都已經快升33了→ blueclouds: 2.能在家用iworker都RD的或主管 但也收信居多→ blueclouds: 3.50hrs工時是口號 跟反清復明一樣→ blueclouds: 就像政府說台灣幸福指數第一 但下班時間有改善是真的→ blueclouds: 4. 8:00~8:30 12:00~13:00 18:00~19:00 不算工時→ blueclouds: 5.BSL大概26~28 但要到第三個年度才真的有這價推 lewecool: 65k設備有啊，不過要加大小夜跟假日值班加班費，一個月→ lewecool: 大概只能放完整的一個周休二日，犧牲時間用錢換來的推 inVINCEable: 錢好多好棒!GG的員工都是勝利組無誤→ Korb: 一po出來酸民們又要崩潰啦！推 www476: 只能說碩士起薪再把法定加班上限報滿差不多就65000啦~不過→ www476: 真的每天都洗洗睡。推 herohoney: 南科十四B製程內推站內信～推 zard1983: 新人50幫忙拉低平均 蜜月一過就知道惹 哈推 NacciXGoma: 請問有人可幫忙內推竹科OP嗎?推 kyo06: 不能遠端啦??之前有聽製程整合的說過他們遠端連回去→ kyo06: 所以是已經被取消了還是根本我一開始就會錯意了→ kyo06: 不過其實滿機車的，事情做不完想加班還不行加→ kyo06: 假日想進去也只能挑一天，有待貨就算放假也不敢跑遠→ kyo06: 只能說平均薪水真的是不錯，而且能進去就幾乎都拿得到推 k5366036: 中科請幫內推~ 超感謝 +1推 goodideals: 加班費又不算在26個月裡面.......170萬怎算來的→ goodideals: iworker是做不完回家做 你報加班主管會被highlight...→ goodideals: 然後隔天你就知道....推 bmw325: 作夢夢到 老闆暗示平常日不準超時 請週末來做 不連七就OK→ bmw325: 週末來給不給報加班 那又是另外一個故事噓 juangpeiyi: 新聞嘴砲不用錢啊  169......記者補尾數給我?!!!!!→ dennyer831: 有大大可以幫內推助工嗎？推 fas926: 有大大可幫內推南科設備嗎? 站內信感謝^^推 HsiaoLung: 請問有好心人可幫小弟內推南科助工嗎？感謝推 AstrayPTT: 求好心人幫內推南科OP，站內信，感謝→ yearsars: 可幫內推台積南科設備工程師，意者站內信推 yalishy: 可幫內推台積南科設備~意者站內信喔^^推 walela: 竹科五廠黃光可內推,請寄站內信喔推 s100992003: 有大大可幫推竹科助工嗎 感謝推文自動更新已關閉