[請益] 請問緯穎交通車問題~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ape85s (.........)看板Tech_Job標題[請益] 請問緯穎交通車問題~時間Fri Apr 17 23:25:42 2015請問緯穎交通車問題, 從中壢交流道那邊搭到公司, 上下班各約需多少時間呢~謝謝各位大德--「守不住KOBE，是因為你不知道他的下一步。」「守不住MJ，是因為你即使知道他的下一步也沒用。」「守不住LBJ，是因為你不知道他的下一步...還有幾步。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.84.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429284347.A.C3C.html→ dpcshu: 我都是搭火車搭到汐科站下車～＠＠→ ape85s: 請問~ 交通車不是免費&比較方便嗎~  thx~推 L7N: 抓一小時吧～反正你不會遲到的→ dpcshu: 哈！抱歉～我會錯意了！推 powerjeffson: 搭交通車比較實在，遲到算公司，省錢、省事、真方便推 LuLuCow: 誓死效忠 Emily!推文自動更新已關閉