[請益] 紅茶店真的有這麼遭嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mtek (阿凱)看板Tech_Job標題[請益] 紅茶店真的有這麼遭嗎?時間Wed Nov 12 23:26:54 2014紅茶店真的有這麼糟嗎?以下是問在部門內實驗室學長所說的部門：通訊協定研發工程師Ｌ１學長說，這個部門氣氛自由，上下班時間沒限制最近加班不常加班，但是爾偶還是要（不像有些其他部門常常加班）薪水有５至於分紅，似乎就是真的比較少這算是錢與生活的抉擇嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.185.25※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415806016.A.E5B.html→ Push5F: 看你怎想，只領底薪6萬，但是天天2點還在辦公室你做嗎?推 gbcowandy: 爛公司有好缺，好公司有爛缺→ flylee: 還要進去android手機產業嗎?→ Push5F: 6*14= 84萬 10點打卡上班，12~2點下班→ flylee: 那可是個血海的產業推 loseptt: HTC新人月薪7萬 大概六點下班 7*14＝98萬 接近破百推 kid1412815: 有學長在裡面當然問學長囉→ kid1412815: 不常加班是幾點下班@@?→ final01: 不問學長來這問? XDDD推 QQ101: 有7??? 真假啊??→ yolasiku: 學長:我也是看科技版跟你講der→ QQ101: 覺得推文根本一堆喇叭 = =→ tw689: HTC有7六點下班就不會一堆人跑去ASUS了...根據我學長的資訊，三年前114 是給5左右啦→ yolasiku: 樓上如果有的話 請1000份雞排 要不要?※ 編輯: Mtek (111.250.185.25), 11/12/2014 23:47:55→ monocero: 樓上該不會要說有些位子高高的都身體健康吧?!XD推 ji2234: 還真的都是整個team來的...推 ChoDino: 國立中字碩資管畢，底薪沒7推 clvin: 傻逼，不信學長跑來信鄉民XDDD→ Knudsen: 覺得很奇怪一堆人講htc爛 很多人跳去asus 但也不見asus→ Knudsen: 做的東西比htc好啊推 ji3g4m0: 底薪最好有7 不過早早下班倒是真的推 w60904max: XDD 你不覺得ZenUI 這套路很眼熟嗎→ w60904max: 沒hTC的人跳槽過去幫 都不知有沒有zenfone系列了推 saininniang: HTC的人材其它大廠都想網羅推 Narcissuss: 7萬唬爛吧推 Taidalmc: 新人7萬真的太唬爛推 readonly: 相信我，沒多久主管和人資就會叫你走了。推 Kikoro: 紅茶副總去石頭不是有上新聞? 才搞了ZenUI推 chris345799: 七萬，想必是超級新人！！！→ WenliYang: 確實滿爛的...........推 IamTooFat: 日月光最近剛被討輪完，這幾天就換欣興跟htc被質疑了推 ji3g4m0: 在怎麼爛還是屌打大部分公司啦 資歷還是有差→ acgotaku: 說真的 就算再差,你資歷裡面有紅茶下一份工作就好談→ zenixls2: 台大電資碩都只開5了還7...→ zenixls2: 最近一兩週的薪資推 giantwinter: 70k?推 AAAA1318: 新人月薪7開頭的可能只有M&m吧推 shortoneal: 你有學長問還跑上來問鄉民，有沒有搞錯推 awesomemale: 朋友兩年前 台大電資碩 5w而已→ jasontmk: 7開頭是晚上兼差當保全嗎?→ fd1204: 那個要人請的那沒7你是不是也要請勒→ michaelgodtw: 以學長的話為準,爛公司一樣有好職位推 ting301: 這是研替的缺? Protocol 部門?推 wtmi: 寧可去小七 ，也不要去hTㄈ ！ 血汗不夜城不讓你睡 ！推 yoyo543: 邏輯設計部門不知道是否也很操推 QQ29: 七的話老人要跳樓了推 ckck18: 七的話資深的都可以離職了, 還好我離職了.→ kougousei: 新人都5而已吧→ dslite: 不如在家寫indie game→ angusyu: 這裡很多痛恨htc的人，留言都很難聽。但HTC真的不差→ angusyu: 只要打 htc 看每篇留言，你就知道怎麼回事了推 AragOnk: 就我們實驗室學長的分享，他的部門1930下班，不常加班 薪→ AragOnk: 水算是給的高了，只是沒分紅，但也沒辦法你看esp就知道，→ AragOnk: 要是爛的話裡面工作的人這麼多是怎麼回事?推 AragOnk: 更正eps推 lovecicada: 所以聽說測試部超閒是真的?推 blackarden19: 怎麼大家都這麼早下班 我聽過的team工時是11小時QQ推 saladim: HTC內亂的時候 還想過要把測試部門給砍了勒推 okbom: 只能說..不要用ptt觀點決定一切噓 cosmo7897: 大約6:30~10點陸陸續續下班 10點後就沒啥人了噓 lngagg: 塊陶阿~推 dickyman:  比它爛又比它操的一堆好嗎?推 wtmi: 樓上比紅茶有分紅的公司一堆 別自我感覺良好了!推 ian60702: 看部門 很多操到新人無法想像推文自動更新已關閉