Re: [請益] 京元電生管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunnybubu (bubu)看板Tech_Job標題Re: [請益] 京元電生管時間Wed May 15 22:10:32 2013※ 引述《inohyde1983 (井上伊諾那)》之銘言：: 想請問版上各位大大，是這樣子的，: 本人接到京元的面試通知，但面試地點在聯發科。: 因為他們為了service聯發科，所以設了一個辦公室在那裡。: 不知道裡面狀況是什麼，所以想請教版上前輩，還請前輩們撥冗解惑，感謝！！那邊白天主要handle一些工程及夜間量產排程 ,如果是新手沒經驗 , 初期應該還蠻累的.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.216.149.213推 jim22:本來是2個生管，但是真的忙不過來，所以再找吧！生管人都很→ jim22:不錯，樂意幫人。不過因為工程關係，假日也會常接到電話，或→ jim22:連回公司歐。我才離開一個月。育嬰假中。→ SuperModel:精實的風格，可從王處長的領導窺出。→ Delyan:精實就算了，重點是不敢給下麵的推文自動更新已關閉