[聘書] offer請益 中鼎&台積 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack055103 (ja)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益 中鼎&台積時間Mon Sep 16 21:07:41 2013本身為碩士畢業,目前拿到這兩家的聘書台積電南科薄模設備工程師          中鼎管線工程師輪班                         準時下班工作地點       台南                          不確定薪水           標準                           不知缺點  人事凍結不知道幾時能進去     薪水較低(聽說外派會差不多)兩家都有優點跟缺點,想請問1.中鼎外派機會多嗎?2.台積會人事凍結到哪時候?3.兩份工作未來的求職或升官機會?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.127.30推 EKman:為什麼薪水會是  不知噓 e73103999:怎麼會不知  還是不能說 還是22→ rape5566:婀 南科設備 還是算了吧噓 CHEN688:人事凍結也算offer?推 Sprial:中鼎管線要去阿拉伯  我朋友已經被派去了...推 femlro:阿拉伯= =推 maikxz:我朋友在中鼎說要去阿拉伯講了三年都沒去推 andy3580:......人事凍結還用選嗎 先去中鼎上班吧→ robler:管線也不是所有人都在阿拉伯，就算去了也有不少加給→ ganninian:人事凍結怎會拿到聘書 你在講甚麼東東→ maddeath:沒記錯~中鼎滿3個月要考試,滿一年後要看表現才算正職推 automaton:中鼎1票推 sandragon:記錯了 3個月試用期 三個月過多益標準就是正職噓 tenshoufly:人事凍結就別po出來了推 skyjames:兩邊都待過 看你要什麼 中鼎非台北人存不到什麼→ skyjames:但就真的時間固定 步調沒gg那麼趕 就錢vs生活  拔河摟~噓 GoodWhisky:拿到offer還能人事凍結真不簡單推 InsIdE:中鼎42000含伙食津貼 116ME碩→ InsIdE:加給看距離遠近，派越遠領越多。推 illnino777:以未來性發展當然是中鼎,這種大型工程公司學的經驗不管→ illnino777:跳到哪裡都很好用,不管是工廠或是其他大型工程公司→ illnino777:而且這種工程師不是一兩年就可以培養起來的,正因為如此→ illnino777:所以取代性很低,但是設備學到的東西就很狹隘,要跳槽發→ illnino777:展也很有限推 MeiHS:就樓上所言 要我會直接選中鼎推 illnino777:小弟半導體跟傳產都待過,知道兩個領域工程師的差別,就噓 cyhung1025:人事凍結怎麼拿到OFFEER的???????→ illnino777:"學以致用"來看,中鼎發展性會比較高,而且有建廠實戰經→ illnino777:驗,薪水都是好幾級跳,而且學一套起來真的可以吃一輩子→ illnino777:但半導體,就算某個世代的機台摸得很熟,可能幾年後又不→ illnino777:一樣了,變化太快→ iammvp:放心好了 GG很缺奴..不會凍結太久→ MeiHS:建廠 擴建都很辛苦→ kiritugu:應該是前幾月靠關係直接拿到口頭offer，但不知是否能兌現推 iarmiy:當年我兩個offer都有，選了中鼎.. 如果時光重來GG是唯一解→ iarmiy:管線要準時下班... 有點拼，要執行案才有機會拿加班費推 thanksyou:gg推 milke:當年我兩個offer都有，選了中鼎..現在還是跳回半導體→ milke:其實中鼎流動率也不小 我走的那年也走不少人→ milke:錢少事多 尤其是下專案以後→ milke:如前面所言要等到有經驗後跳槽 至少要5-10年→ milke:老實說這段時間不住在台北真的很難存錢→ milke:而這10年卻是最需要錢的時候推 t1329kimo:住家裡可以考慮中鼎  否則先去GG存錢比較實在  管線不→ t1329kimo:少30多歲跳來養老的推 allpowertk:中鼎是土木類的吃香吧推 sunsonsam:我爸在中鼎，前幾年到處外派，泰國北京上海都去過好幾年→ sunsonsam:，最後要派去阿拉伯我爸抵死不從XD→ jack055103:我多益720不知道夠中鼎標準嗎？ 本身是機械背景碩士，推 t1329kimo:720在設計部裡算是頂天了→ lkk02042005:阿肥有中鼎就去吧推 kingof303:說土木在中鼎吃香的都是外行的XD→ MingWu:720又機械碩士可以考慮採購部啊XD推 jason12308:土建算是中鼎滿辛苦的…方法最…推 hkasuka:方法是超大xxxx好嗎?推 allpowertk:在土木領域理中鼎很好阿 誰外行? 有些人就是喜歡外派推 t1329kimo:在土木領域理中鼎很好 != 中鼎是土木類的吃香→ t1329kimo:你前後講的根本就兩件事  土木的可能會覺得中鼎是好公司→ t1329kimo:但是在中鼎裡土木根本就不算吃香好嗎推 YJM1106:土木應該是到萬鼎啦推 kingof303:外行就外行，外派不分科系，我說的是吃香程度推 nocash:都別吵，我下禮拜去問土木的看他們吃的香不香就知道了推文自動更新已關閉