Re: [討論] 台大資工or牙醫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tedhut ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 台大資工or牙醫時間Sun Nov 15 23:22:25 2015這裡幫台大資工自我安慰一下，只是自我安慰不要太計較先不考慮台大資工以下優勢1. 去美國大公司深造2. 分紅費用化前是樂勝，不過面對現實吧3. 大學+研究所還可以走預研生制度，少讀1年台大資工：大學讀4年 + 研究所讀2年 + (當兵1年:走研發替代役很正常，不計入) = 6年牙醫系：重考1年 (實力只能上台大資工，至少重考1年才能上牙醫系) +讀6年 + 實習2年 + 當兵1年 + (國考1年: 不確定是否多花1年準備是常態，不計入) +開業回本1年 = 11年所以台大資工約早5年開始賺錢，純種台大資工不要太離譜，進大公司(ex. M)很正常，一般年薪scale：100 + 200 + 250 + 300 + 300 = 1150，5年多賺的之後年薪都約在300這個scale左右，月薪約25萬，多賺的部份還可以買間小房收租，大約月薪加1萬，接著再2~3年，滿有希望可以升小主管，升上去後的收入基本受僱牙醫贏不了所以就只會輸開業牙醫，而且還要生意好的不過收入以外，牙醫仍然樂勝：1. 社會地位高2. 把妹易(3. 職涯比較長：但若台大資工升主管, 轉sales或PM，職涯不見得比較短)不過這也合理，台大資工不要太難過，因為：1. 牙醫本來就比較難考2. 牙醫的工作壓力比較大，畢竟處理的是活人這樣有安慰到嗎?※ 引述《anonymous (猜猜我是誰 ? ^o^)》之銘言：: 假設牙醫唸完當牙醫，資工唸完當RD：: 在學時間：: 牙醫：6（大學）+2（實習）年: 資工：4（大學）+2（碩班）年: 社會地位：: 牙醫師：高: RD：可能高，也可能就是個幫人打工寫code的阿弟仔（台語）: 外遇對象：: 牙醫師：年輕牙科助理、年輕女護士: RD：初音、每天一起加班的（已婚）女同事: 工時：: RD：平均來說高（一般來說陪家人的時間較短）: 醫師：可高可低（除非外遇，不然陪家人的時間較長）: 居住：: RD：普遍來說買房買的很辛苦: 牙醫：炒房炒的很辛苦: 收入：: 一般RD：50k~250k/月: 一般牙醫：150k~600k/月: 尊爵不凡RD：∞/月: 尊爵不凡牙醫：∞/月: 如果學弟是一般人，那不用說，直接念牙醫。: 如果學弟是尊爵不凡的人（像藍丘那樣），我相信不管在哪個領域都會獲得極大成功。: 在科技業會當大官甚至創業自己當老闆，年收千萬以上。: 在醫界也會成為名醫或是連鎖診所的老闆，年收千萬以上。: 那就看他興趣吧。: 興趣：: 如果對寫code有熱忱，念牙醫還是可以學寫code。: 但如果對學醫有熱忱，念資工除非你重考後中、後醫，不然從此跟醫學幾乎無緣。: （公衛、醫工那類的不算）: ※ 引述《ugonow (小科科科科)》之銘言：: : 如題，我的學弟想在這兩者之間做選擇，我自己只了解醫師待遇和工時等等，對科技業了: : 解不深，朋友也少有工程師，因此想請教各位，哪個錢途好？: : 牙醫師畢業(不用念碩士)月薪約10~14萬，兩三年後可到20，自己開業生意普通可以2X萬: : ，生意好自費做得多的話會比較累，但有機會月70以上甚至破百，純做健保一定沒辦法到: : 這個數字，因此一般診所都是健保+自費都做: : 台大資工畢業的竹科工程師月20~30萬的比例應該很高吧？那再往上的比例呢？破50破百: : 的多嗎？: : 是不是一定要出國鍍金？: : 工作會比牙醫累嗎？: : 還有職業壽命是不是比牙醫短？(牙醫一般畢業做到6X歲沒問題): : 如果今天是各位的小孩，不知道會怎麼建議？: : 我對這方面很外行，先謝謝各位耐心指教了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.98.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447600947.A.CB0.html→ QQeevv: M 什麼時候這麼好賺 我怎麼不知道...推 hune: 我不認為牙醫的工作壓力會比資工工程師大，牙醫的好處就是比→ hune: 一般醫師醫療糾紛少很多，壓力絕對輕很多。噓 ballstick: 別亂寫好嗎? 現在畢業五年稅前要一千都不見得有了→ ballstick: 300不用做夢 除非你很強 再強也是要六年才能升E9→ Darkbeat18: 說牙醫壓力小的，就是標準的完全外行的說法→ ballstick: 現在的人數你還是慢慢做夢吧 明年E9都不一定有300了→ Darkbeat18: 很多外行人會覺得自己壓力好大，別人的都好簡單喔→ QQeevv: 這篇真的安慰很大...推 hune: 我沒說牙醫壓力很小，是跟一般醫生比的話算比較小。→ hune: 大家也都說公務員很輕鬆無壓力，但可知道很多職章蓋下去的壓→ hune: 力有多大？出了事要揹負多少的罪與債？這是一般人不懂的。→ hune: 各行各業都有其壓力，輕重的差別而已。→ QQeevv: 真的不知道跟工程師比起來公務員有什麼壓力?推 hune: 你可以去問問土木職系的公務員呀，科科。但平均來說的確比工→ hune: 程師小很多沒錯。噓 king19880326: 牙醫國考不用準備一年,實習也在賺錢好嗎→ st930617: 純種112很好進M????→ king19880326: 不要幻想,沒有小主管給你升.→ king19880326: 重點不是進M,重點是進M沒拿那麼多推 luke72: 升主管看你政治鬥爭的本事  跟你指考考幾分沒什麼關係推 j6cl3: 所以純種112資工碩很好進M嗎→ j6cl3: 還有不是有一篇說112cs中位數25鎂→ ballstick: 那個是十幾年前就念了台大資工的 晚出生就不要做夢了推 vmgxj: M也沒有這種待遇推 b20026106: 100 200我還信 300會不會太扯推 SteamTank: 十幾年前300不難  現在吃癟吧→ tedhut: 十幾年前是700噓 zhi5566: 恕我直言 看到薪資那段 學生還趕緊弄畢業東西 炮多打點→ zhi5566: 我怕你出來會先在金山街歸五年存頭期→ zhi5566: 還有今年EPS 17 1150萬?? 難怪選資工XD→ zhi5566: 台大資工厲害是沒話說啦 但出來就想要在M橫著走 頗呵啦推 Darkbeat18: 樓上就是憤慨的M員工，每天加完班回家酸MTK→ king19880326: 重點是在MTK橫著走也沒拿那麼多...噓 Hogg10: 牙醫的技術你可以用到老  資工能嘛?  還要擔心無薪假→ WenliYang: 早沒這種待遇了，少幻想……→ zhi5566: 台灣最富裕的就是四五年級生 這些人都五十以上了 想想看推 Darkbeat18: 果然一堆人不知道醫生跟牙醫都得念paper，滿可愛的→ Darkbeat18: 一堆可愛的工程師在幻想牙醫的快樂生活→ zhi5566: 牙醫光自費做假牙的商機有多大 外加一堆女生去做矯正醫美推 koln: 醫生比較好 真心不騙→ Darkbeat18: 是滿快樂的啦，但是跟工程師那種耍廢的小確性不一樣推 grief3: 真這麼愛幻想怎麼不趕快去重考？→ king19880326: 牙醫不留大醫院待診所最好是要念paper,不要幻想好嗎→ sean2449: 大M300做夢？→ king19880326: 都併成一團了,沒300你也跳不了槽了推 yujawe: 原來資工那麼賺 我還不趕快去報名大碩推 smdf: 多數可以上牙醫不會選理工吧噓 LittleWhiteZ: 真的是做夢噓 nasa01: 哪來的鬼分析推 asin404: 這篇現在應該只能貼在校園徵才的攤位前騙騙新鮮人用→ hcyan: 多五年學生生活 無價→ hcyan: 正沒牙醫助理 無價→ hcyan: 自己當老闆，類似創業 無價→ hcyan: 正妹→ gong0304: 照妳的比例算，M第五年不應該停滯，應該要 350，360，妳→ gong0304: 估少了推 asin404: 那些正在找工作的無知新鮮人和還沒畢業的學生看到這篇分→ asin404: 析一定會很興奮然後就爭先恐後去跳坑→ lsjh: 不是每個台大資工畢業的收入都這麼理想，牙醫比較平均推文自動更新已關閉