[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joy800321 (joy)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Wed Jun 15 22:25:06 2016小弟碩士畢業 目前有這兩家通知錄取都是汽車產業 想請問版上各位大大的意見以下N為GG新人價中華汽車                         華擎機械職務            內裝設計                         機構設計工作內容    設計車內座椅 儀錶板等        汽車引擎機構設計(主要在繪圖)待遇            (N-4K)*18                        (N-4K)*18工時       早上8點~晚上7、8點                早上8點~晚上5點 or(主管說可能會到晚上7、8點          早上9點~晚上6點但不確定會不會到每天)            (早上8~9點為彈性上班時間﹐主管說他們平均晚上6點多走)距離        開車約20分鐘                        開車約20分鐘出差       需要到彰化(次數不一定)            需要到三義，一年大概一到兩次去大陸，一次約一個禮拜工時部分主要是面試時所問到的，不確定實際狀況，不知道各位大大有沒有認識的人在裡面，可以打聽到實際的平均下班時間，另外還想了解兩家公司營運狀況華擎的部分感覺引擎設計對未來比較有幫助，面試時主管感覺人不錯?中華的部分則是感覺流動率比較低，較少在徵人，資深的人比較多，未來升遷機會較大?小弟大約這一個禮拜內需要作決定，請各位大大幫忙指點，感激不盡~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.65.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466000708.A.F22.html推 polli: 能請問大大學經歷嗎?推 wqa98765: 就長遠而言 選華擎 升遷上兩間都一堆老人不好升遷八→ wqa98765: 傳產升遷吃年資 要待到退休才有可能推 xyzgod999: 出差到彰化是去artc吧推 f800311: 我也好奇原po學歷～我114pme碩畢，投中華汽車完全沒回應→ joy800321: 我是112碩畢→ joy800321: 升遷的部分是想說等人過幾年退休時升遷機會較大?推 andymoda123: 中華汽車比較推薦...主因為工程能力強→ joy800321: 工程能力強?可以再講詳細一點嗎→ inquisitveq: 是華擎還是華創?推 walker6765: 華擎也是裕隆集團投資的，引擎都用在小商用車上，個→ walker6765: 人不熟悉較不看好推 walker6765: 中華保15，過年加發2-4，6月分紅1-2，10年前年領20-2→ walker6765: 2，有加班費，內裝就台南東陽與彰化全興兩家供應商，→ walker6765: 座椅都老鳥在負責居多，中華獲利很穩定，老闆很慷慨→ walker6765: ，宿舍兩人一間扣800，個人認為是少見的好公司，要進→ walker6765: 去不容易推 walker6765: 每年固定調薪3-5%,進去應是副工，兩三年後升工程師，→ walker6765: 之後就分管理職 課長＞副理 或非管理職 專員＞高專＞→ walker6765: 專案經理，升遷路很多，且可申請內調，可學到很多事→ walker6765: ，大陸專投資東南汽車，應要資深才有機會過去，除非→ walker6765: 是開模都移到大陸，否則菜鳥到大陸機會不多→ joy800321: walker大感覺對汽車產業有涉略 請問是在汽車產業工作?推 WarmBed: 114 Pme 投華擎華創沒下文QQ→ LUXGEN711: 中華 三菱已經賣不好 賺錢的FUSO商用車 代理權也被收回→ joy800321: 另外加班的部分是說報補休 沒有加班費 是制度有改了嗎推 punzz: 樓樓樓上是8%智嗎推 stanley333: 內裝。。ㄎㄎ推 k752555: 中華......科科→ joy800321: ㄎㄎ的意思是?推 CrazyCat: w大的資訊有些是錯的→ onepiece7: 都在買馬川了誰還在買中華的車子？推 fhjqwefs: 還不少呢~現在中華沒有加班費了只有休不完的補休→ fhjqwefs: 同樣汽車業不考慮龍頭國瑞?推 f800311: 國瑞跟福特一樣吧 今年完全沒缺→ fkman0831: w先生的資訊是10年前風光的時候 現在已經不是這樣了→ fkman0831: 很多年沒有新車型推出 在裡面的朋友都覺得未來堪憂推 wallholla: 想做新車型，來華創吧。推 andymoda123: 中華汽車要進去要學的是他的機械設計相關能力,現在→ andymoda123: 整個裕隆集團內很多自動化設備和模夾治具都發包給中→ andymoda123: 華去做,但因為我接觸的是車體相關的人,內裝部份是否→ andymoda123: 有相同能力就不知道了(我之前是裕隆三義廠的)推 walker6765: 個人之前在中華外裝待過，之後回南部且看壞中華，但→ walker6765: 現在看來也沒我看的那麼壞，每年也是穩定獲利。加班→ walker6765: 可報補休表示不會凹你，猜想是現在工作量不像以前那→ walker6765: 麼大，母廠三菱近年不好是主要因素，但以唸機械的個→ walker6765: 人認為中華的福利算很好。原po可考慮去面福特，國瑞→ walker6765: 看看。裕隆在三義就遠一點推 walker6765: 個人10年前在中華滿2年後含加班費年薪有破百，不過那→ walker6765: 時加班都超過50小時推 walker6765: 個人10年前在中華滿2年後含加班費年薪有破百，不過那→ walker6765: 時加班都超過50小時推 walker6765: 中華愛改車較有機會學東西，內裝學到機構設計 塑膠/→ walker6765: 鈑金/壓鑄 都有，試裝時較辛苦但會接觸更多，福特國→ walker6765: 瑞就是國產化的相關工作。推 wallholla: 不去半導體，機械其實沒太多選擇。推 pk790127: 能去國瑞最好還是去，中華只會越來越慘推 z01170117: 中華商用車很邱的 當成這世上只有馬川？？推 zouzou: 中華養老，爽→ joy800321: 感謝各位大大的建議→ joy800321: 那關於華擎機械有大大了解的嗎推 Fermat: 華擎現在幾乎已經是華創的一個Powrtrain研發部門→ Fermat: 福利制度跟華創一樣，有心要開發新車就選華擎。→ Fermat: 中華因為三菱關係，現在幾乎沒有新車，只能拿手上現有東→ Fermat: 小改款，中華老人較多，制度較傳統。→ Fermat: WarmBed是114 pme 怎沒人理?研究所論文是哪部分?推 petabab: 請問有工作經驗（非關汽車領域），有面試機會嗎？推 LUXGEN711: 中華商用車當然邱~但你不知道FUSO收回代理權設直營了??→ kmaster: 中華做為新鮮人的第一份工作是不錯的，老實說。推 cute54baby: 一個中心廠一個供應商當然秒選中華，雖然Misubishi前→ cute54baby: 景堪憂，但「生命總會找到出路」，而且真的不好早就凍→ cute54baby: 結人事。除非你真的對引擎有興趣才選華擎，華擎不只提→ cute54baby: 供給中華引擎，還連同納智捷一起參與引擎設計，這在國→ cute54baby: 內哪裡找直接設計汽車引擎的工作？除非成為國外汽車廠→ cute54baby: 引擎RD才有可能啊推 togod: 以去年的狀況來說固定12個月+三節獎金禮品+年終+績效考核+→ togod: 加分紅利→ togod: 我自己推算扣掉固定 其餘加發約7個月。加班可報補休或加班→ togod: 費，絕對不會黑你。宿舍一人一間1400包水電，非當地人來工→ togod: 作算挺優的→ togod: 平均大概都是五點多離開，若想存錢可三餐吃餐廳。唯一缺點→ togod: 老人多推 togod: 題外話，原po的單位有加班費推文自動更新已關閉