[新聞] 宏達電宣布裁員15%　估達2300人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NAMESTANLY (Stanley~ New life)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電宣布裁員15%　估達2300人時間Thu Aug 13 18:14:38 2015宏達電今日宣布營運規劃，以更精實與靈活的營運模式，帶領公司邁向顯著的獲利成長，目標達成減少35%營運費用，其中包括縮減預計15%的全球員工人數，市場預估裁員2300人。宏達電表示，此規劃包括設立全新事業單位，以更明確的目標帶動包括高階智慧型手機、虛擬實境與智慧生活連結裝置等關鍵領域的獲利成長。hTC董事長暨執行長王雪紅表示：「hTC是間充滿啟發的公司，擁有一群勇於創新的員工，整合軟、硬體專才、尖端科技與領先全球的卓越設計。目前我們正積極發展智慧型手機以外的多元領域，需要富有彈性與活力的團隊，確保我們於智慧生活連結的領域中，把握所有機會並取得優勢。」她更進一步表示：「此項營運規劃將確定各事業單位專注於明確目標、擁有適當資源與專業人才，以在全新市場贏得勝利。」（財經中心／台北報導）來源：http://goo.gl/Kfy8HJ@@~ HTC的大家還好嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.196.34.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439460880.A.E01.html推 juichangkuo: 感謝主推 deltarobot: 掰→ slient09030: 明天一根綠燈~~推 loveroll: 明天要漲停了噓 pptchiwei: 預計有2300人會進會議室推 jerrythebest: 資遣費不知怎算？推 sunnyhung: 爛→ pptchiwei: 每人進會議室搖兩圈推 justinjan: 為何不是裁高階主管？員工只是小兵噓 pptchiwei: 上面錯誤的決策來處罰下面的人→ pptchiwei: 自己出包被裁就算了，幫上面的抬轎噓 Laasong: 純噓之前還澄清三小推 venomsoul: 會裁該裁的人，還是把會做事的都裁掉呢？噓 a6h12o6: 夭壽喔！推 justembodier: 那些桃園買房洗學歷四大碩 跳板 變跳樓了 !→ wellkom: 會做事的都走光了吧，指紋都能存bmp讓你抓到爽了推 ganninian: 宏達電不倒 台灣不會好→ cityhunter04: 開始了，無法堅持自己的品牌!注定失敗推 guest0079: 裁員才能刺激股票起漲 懂? 一堆人狀況外推 weegee1219: 我相信血紅姐                         會再裁員→ zszsdd: 砍基層很正常，砍高層雪紅要叫誰坦噓 zhi5566: 現在被裁 很難找公司... 不過該走的都走 留下來的不意外噓 InGrass: 悲哀爛制度推 hunter2011: 哇，員工在辦公室搖幾下就把2300多人給搖下來了噓 suger: 虫反茸燿推 guest0079: 把人裁掉讓會議室空出來好辦事啊 股價就高潮了→ guest0079: 對了 被裁的人股票獎金綁三年的要怎麼算?推 jhyen: 砍2300人不如砍一個王雪紅→ jieh: 這樣只會讓底下辛苦的工程師更看清決策經營者的無能，然後加→ jieh: 速離開這家公司推 crazyha: 那之前在譴責外資亂放假消息是怎樣?推 leinru: 倒了也好推 cavitylapper: 這種數量級的裁法像是要關掉某些產品之類的推 NKill: 忙時要加班到凌晨 留下來洗碗的人 一人要當十人用了 阿們推 fl203135: Elmer 謝謝你→ fl203135: 沒讓我進裁員的公司，功德無量推 Alonzoooo: 股價漲個屁啊漲推 wtmi: 空單要回補了 勝華裁員時 股價狂漲  裁員是對公司短線有利→ dilson: 某人不是說走著瞧!!推 gazelle74: 明天一開盤，就會強鎖漲停板推 catvsdog: 短線過後還不是溜滑梯  繼續朝9.2邁進推 gbcowandy: 啊不是說不裁→ civic8: 賺錢高層拿，虧錢基層滾→ oilmax: 傳說中 公司起大樓時 就是業績崩壞的開始噓 justin1943: 北七噢 這對股價是利多好嗎→ WenliYang: 爛透推 noidforme: 笨蛋，問題在高層啊推 divx999: 撐到現在才走的大概都沒什麼競爭力要馬很死忠或被綁很大→ divx999: ，認識的早就紛紛跳往intel,asus,foxconn 誰還留鬼地方推 robert000: 看成2300萬人…噓 kakoiee: 笑死我 砍2300人漲個1塊 下周繼續42.6任務→ bmtu: 裁的都是外國人噓 cocokeke1556: 怎不先把自己裁了換個可以起死回生的總裁？→ bndan: 有能者會走的早就自己走了.砍跟不砍有差嗎? 有差的只有那些→ bndan: 真的是賣命為公司(錢是附屬?)的人.但沒事當腦X被裁剛好而已推文自動更新已關閉