[情報]新一波台塑勝高徵才 3/6前截止 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dave1234 (嘎喔)看板Tech_Job標題[情報]新一波台塑勝高徵才 3/6前截止時間Thu Feb 19 23:48:13 2015如題從官網複製一下內容現場輪班技術員一、報考資格：(一)私立專科(日間部)-機械、電子、電機、化工、環工、資訊、消防科畢業。(二)公立高中、高職日間部畢業。二、報名方式： 應徵者請於3月6日以前將1.身分證2.簡歷表、自傳3.畢業證書4.學校成績單 等影本依序訂妥寄『雲林縣麥寮鄉台塑工業園區一號』麥寮管理處收三、工作地點：雲林縣麥寮鄉(六輕工業園區)合者約試，不合者恕不退件，由本公司統一銷毀，不另做他用。 註明：「個人資料造假不實本公司將取消錄取資格或予以免         職，且管制禁止入廠，如涉及刑責者，並將移送法辦。」大家好 新年快樂小魯我又來當資方走狗來勸大家入坑以下是夢到的休息時間聽別桌的在抬槓聽說2月份招考 來了200多人 錄取不到百人大概是在筆試&面試方面 提高了一點門檻加上當初把餔要改班制 要跟進同業的做二休二四班二輪 日夜班 1~2月輪調 不用調時差調到吐但卻遙遙無期 所以去年招考的新人 做一陣子後許多HOLD不住如此硬的輪班方式 紛紛離職而且在工會的神辦事效率斡旋之下 說好的做二休二沒了變成工時變短但工作天數變多錢變少 的8H 四班三輪 做十休二不少人都有 我褲子都脫了 你就給我看這個 的感覺所以也有耳聞哪位老鳥也離職的流言結果就面臨到 招了好幾次 還是不夠人的窘境真的是 哈哈哈 你看看你不過說真的 傳說這梯有考生 一聽到做四天早班放兩天 轉四天夜班放兩天再轉早班四天...etc直接就當著面試官的面 抱怨好爛的輪班方式的確...不管是竹科或中科還是南科 也很少見這種特異的輪班方式就算是標榜著做二休二 實際是做三休一 的血汗工廠也不會這樣換班如喝水 當員工是不用調時差的鐵人但直接在面試官面前講出來 只能說非常有guts不等面試官打槍你 直接打槍面試官所以順他的意 請他另謀高就也是摸雞籠的事不過為了那五個孩子 還是勸有需要的人  跳一下坑吧1.請不要在意 加班費 比其他關係企業少12H多出來的那4H 沒有1.33 1.66但由於是強制加班 錢硬是比沒得加班的關係企業多不過是用肝換來的  未來改班制後8H跟各關係企業差不多 錢比人多的優點沒了不過還是打趴外面一狗票2.環境樂勝 無塵室作業 基本上不用風吹日曬雨淋還有冷氣吹 不過穿著無塵衣很悶就是某四寶員工 每天要爬60m高蒸餾塔開24"手閥轉300圈不過人家的發禮卷金額數以萬計 是勝高的好幾倍...3.錄取門檻低 比起四寶相對好進身為一個國小愛打GBA 國中瘋天堂石器 高中天天尬廣跟上大學是魔獸三國中路神手 從小一拿課本就想睡翻漫畫小說卻是津津有味 數學只會加減乘除英文是它認識我 我不認識它 家裡沒錢 沒認識半個有力人士今年二十七仍是無事一身輕...像我這樣的魯蛇能進去台塑企業 只能說一句 謝主隆恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.245.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424360896.A.B04.html推 inVINCEable: 薪水透露一下啊?→ dave1234: 薪資方面 應該不是什麼秘密吧 0.0推 fcfcegr: 不是公用廠的智障輪班法就好了，兩天換一次班別，勝過高→ fcfcegr: 雖然環境比較好但是沒得摸魚吧，其他公司夜班都在睡耶XD推 arhuro: 不才也在台塑相關企業 裡面的人都愛講 雖然不好但比外面好→ arhuro: 很多了 我覺得這種心態 經營主管 單位主管都要改 台塑制度→ arhuro: 是不錯 但主要還是人 有權的人決定一切 制度反而是好看的→ arhuro: 那種"比外面好"的管理心態 反而是阻礙進步的大石推 goood83: 薪：私專任用底薪25700+交通津貼1220+地區津貼2000+→ goood83: 伙食津貼1800+效獎6k-8k間+輪班津貼4k-5k間+點心代金→ goood83: 100-300間+國定假日(紅字)出勤獎金→ goood83: 但就是不知道改四班後效獎會不會減少(人變多來分獎金)推 mmes: 慘推 xup6fm06: 四天早班放兩天 轉四天夜班放兩天再轉早班四天；這是哪→ xup6fm06: 個白痴輪班法？推 cobrasgo: 哇塞竟然抱怨台灣屬一屬二強勢的工會噓 goood83: 紅明顯(真心真意建議別入坑)→ destroyss: 工會膝蓋越來越軟啦 看到以後紅包都沒的公文很...推 dotober2005: 禮卷以萬計算的 只有塑化吧→ dave1234: 勝高工會就我聽來的說法 是一群小團體的作業員 瞞著大家→ dave1234: 去申請的 然後從OP轉職成坐辦公室的工會理事 最冏的是→ dave1234: 為首的,原本就是生產線裡風評很糟的人,這種結果不意外※ 編輯: dave1234 (111.253.243.43), 02/20/2015 14:31:27推 kingof303: 台電也是差不多輪法阿 還三種輪法推文自動更新已關閉