Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fish2045 (搗蛋)看板Tech_Job標題Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Sun Feb 15 04:26:03 2015中原化工學士   傳產公司工作3年第一年38k/M     530k/y第二年44k/M     830k/y今年  60k/M    1220k/y每天08:00上班   17:00準時下班  周休二日想當初學化工的時候,修了一門能源工程的課在教生質能源.我心中就嗤之以鼻:馬的,這種浪費能源回收垃圾的製程誰做誰白癡!畢業後我來到一家生產生質能源的工廠,一直工作到至今!  =  =!!工作內容:實驗室檢驗分析--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.126.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423945569.A.265.html推 MeiHS: 現在廢物越來越多 回收當然有賺頭阿!推 ddey: 要跪了,佛心老闆。推 duser: 加薪速度真快推 fanlander: 已跪推 Homeparty: 垃圾不用錢，只要運費推 frankyoda: 好厲害推 yan760422: 舌尖上的化工推 Narcissuss: 哇 學士讚讚讚 屌打輪班星人推 ljsnonocat2: 這工作c/p值真不錯....推 Arnol: 猛成這樣~推 Simonfenix: 沒吧 垃圾還要花錢請人來收耶推 kkmoon5566: 怎麼大家年薪都這麼高?推 leolun8122: 已羨慕阿推 Adrian: 好猛，月薪跳好快推 NTUTCLUB: 好想知道這產業是哪間。推 JFNfrog: 這老闆人真的不錯，獎金給蠻多的推 ctx705f: 已跪推 Kraft: 遠東嗎推 ipod89757: 這薪水屌打碩士→ larrysu: ....這薪水跳太快了吧 起薪跟碩士一樣 加薪跟跳槽一樣推 GoldDeath: 年薪20個月，去年調薪16000!!!推 steany:    哪家這麼好 @@  說一下呀推 a7654321: 請問貴公司大名?還有缺人嗎？推 wine1215: 這間公司應該在新豐XD 而且最近老闆剛易主→ wine1215: 為了保留固定班底 所以有一波大幅度調薪→ wine1215: 因為舊有的資深元老也創了間新公司拉生意 :P推 ganninian: 已羨慕推 Iamidiots: 很多國立碩士都沒你好推 qqqqwang: 處理垃圾後，也會剩垃圾 …亂倒比較賺推 DKNYR: 推舌尖上的化工....→ holamonmon: 一年調30W ... 化工大M ?→ wondtty: 結果大幅調薪是因為新老闆要留人，而不是能力受賞賜?!推 ganninian: 若沒能力 老闆也不會加薪留人→ shaoweei: 就算是新老闆要留人也算個人機運...職場混運氣也很重要推 laker020: CP值超高推 maxwelljerry: 中原推一個推 kobeliu: 能內推嗎?  這薪水太猛拉推 gn01216674: 第二年薪水就比我碩士還多了   已跪推 momo336699: 可私信公司名稱嗎？許多板友有在詢問我們公司名承德,工廠在新北,主要是做生質柴油,就是把餿水油做成生質柴油.不讓這些黑心油再回到市場.進入我們的食物鏈!去年爆發的餿油事件造成全台的廢油幾乎都跑到我們公司了!目前公司沒有缺人,要跟大家說聲抱歉!看著每天收回來的廢油,心中都會覺得幹您娘,怎麼會有人想要把這種東西再精製賣給民眾!工作時能把這些廢油處理掉讓我感到很開心覺得自己的所學有回饋社會.※ 編輯: fish2045 (36.231.126.2), 02/15/2015 12:51:32推 wine1215: 基本上新舊公司屬於互相制衡狀態XD 看哪間存活→ wine1215: 不過舊公司是被外資買下 如果利潤不高 抽身機率頗大推 talktomyleg: 中原化工猛推 Swampert: 能畢業已經不錯了推 Franklinc: 有給公司名,推→ Kayusumi: 學士怒電板上一堆碩士阿→ michaelgodtw: 推!!!!!XD推 YJM1106: 做FAME的 好像就你們公司大賺而已 其他三家都要死掉了推 sakeru: CP值好高阿推 holydc: 有公司名給推推 peter111369: 有人看到比自己好 就在那說虎爛ㄏㄏ→ JamesSong: 那是這篇敢講公司名稱,其他一堆講不出公司名的→ JamesSong: 你敢講都沒有唬爛的?推 HaGa5566: 推回饋社會推 MeiHS: 講公司名再推一個 這意外XD希望大家平日多吃雞排薯條,讓小弟的公司能有更多的原料來生產!預祝大家新年快樂!※ 編輯: fish2045 (36.231.126.2), 02/15/2015 14:43:40推 zzzxxx382: 猛@@"推 duser: 有公司名再推一次推 Kraft: 不錯的公司推 debris: 好猛喔  推推 kissu5566: 給公司名必推推 tedhut: 公司名推推 cityhunter04: 同學!介紹一下工作…………太好了吧!!2013.06.24  我們公司有開缺,我還有把1111的連結貼在臉書上,你沒跟到阿!現在沒缺了!  下次有缺我會再分享的!推 kobeliu: 超想進去的阿........太猛拉※ 編輯: fish2045 (36.231.126.2), 02/15/2015 16:09:18推 aho1278: 推~推 lolock0804: 有公司名給推！推 lsz6404: http://ppt.cc/icba 太猛，不得不推被你找到了!其實台灣還是有很多很有實力的中小型企業,也願意培育人才!有時獨資企業賺得不會比上市櫃的企業少!也期待有更多板友能夠分享資訊!受薪者本來就應該彼此幫助,分享!※ 編輯: fish2045 (36.231.126.2), 02/15/2015 17:24:38推 jammy50605: 推推 godwed: 大推推 ss20522: 這太猛了 假如二技繼續讀化工 或許有機會 已哭!推 TokyoHard: 這經營者才是讚!推 mmes: 強推 sqt: 推~強者, 謝謝分享~推 dickyman:  願意分享真的很大器 光這點屌打推 ioforeveroi: 中原化工學長推！推 SerraAvatar: 屌打一堆碩士了 恭喜找到好工作推 crazysmall8: 屌打碩士...  碩士齊吃土推 amozartea: 好猛推 mark771006: 有名字給推推 lrock: 已羨慕推 timcat: 推~~謝謝分享!!推 ISNAKEI: Cp值超高推 giggs11s: 很不錯的工作推 Messibugoo: 推公司名，很棒的分享推 asdg62558: 有公司名 給推推 aadsl: 回收廢物賺超多的推 SunShitChi: 好讚的公司　好讚的老闆　ＣＰ值狂勝豬屎屋了推 Luciferr: 推一個!推 iamgyfan: 幹推 siamese: 我們家賣臭豆腐後的廢油也銷到那邊推 megxz: 推，佩服推 a9601268787: 推推 tsubakiten: 好老闆友好員工推推 pttmelody: 推推文自動更新已關閉