[新聞] 基本工資審議 月薪漲至2萬8元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz11111 (新臺幣未來會變成廢紙???)看板Tech_Job標題[新聞] 基本工資審議 月薪漲至2萬8元時間Fri Aug 29 21:43:22 2014http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201408295007-1.aspx（中央社記者張茗喧台北29日電）勞委會今天召開基本工資審議委員會，會後結論，月薪部分從現行新台幣1萬9273元擬加735元，調至2萬8元；時薪從115元調漲至120元，仍需提報行政院決定。行政院勞工委員會今天在新北市汐止勞工安全衛生研究所召開基本工資審議委員會，達成上述結論。1030829基本工資雙漲 230萬勞工受惠（中央社記者張茗喧台北29日電）明年基本工資時薪、月薪「雙漲」，時薪明年7月1日起漲到120元，月薪調漲至2萬8元，突破20K大關，粗估約230萬名底層勞工和計時人員受惠，全案仍待行政院核定。行政院長江宜樺8月中宣布，雖然去年基本工資審議委員會決議消費者物價指數（CPI）年增率累計達3%以上，才再開下一次基本工資審議委員會；但因弱勢勞工感受最深的食物類物價指數早已超過3%，因此雖然CPI年增率未超過3%，但仍請勞動部召開基本工資審議委員會，適時調整基本工資。但勞動部25日召開基本工資審議委員會，資方委員因不滿去年「消費者物價指數（CPI）年增率達3%才召開」的決議被推翻，全數缺席表達抗議。勞動部長陳雄文27日與資方委員會面溝通，勞資雙方重新在今天的審議委員會討論，終於達成調幅共識。會後結論，基本工資自104年7月1日起，月薪從現行新台幣1萬9273元調至2萬8元，調幅約3.81％，預估156萬名本國勞工、30.7萬名外國勞工受惠。時薪部分，從104年7月1日起，自115元調漲至120元，調幅約4.35％，全台約44萬名計時人員受益。由於基本工資調漲，雇主每月將支付每位本國勞工的勞保、就保等「非薪資」報酬也將增加。其中月薪部分，非薪資報酬約130元，再加上薪資調漲的735元，共增加865元；時薪部分，非薪資報酬約0.88元，加上時薪調漲的5元，合計增加5.88元。勞動部長陳雄文會後召開記者會表示，為了避免每年召開基本工資審議委員會，都造成雙方關係緊張，因此各方委員達成共識，3個月內成立專案小組，每季定期召開專案小組會議，檢視社會型態及相關經濟指標。1030829--[問卦]台灣南部薪資那麼低是因為南部人老闆愛錢所以吝給員工薪水?????還是因為南部人員工愛錢所以只好捏捏LP認命加減做就當作吃苦吃補,有些受不了南部低薪就狠下心拋棄鄉土大老遠跑到北部找工作,結果當然也是因為愛錢......有沒有南部人很愛錢的八卦????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.99※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409319807.A.50C.html噓 pppkk: 看成兩萬八= =※ 編輯: orz11111 (36.233.144.99), 08/29/2014 21:56:28推 banqiao: 1我也是 = =是看到3.81%才回過神噓 prkfcpr: 8元...又是茶葉蛋噓 freemail: 2000'8'噓 nanahala: 看完這篇文嚇一跳的請放心，是2萬+8元噓 houting: 標題怎不寫兩萬零八元→ supersnoII: 這精美的標題推 VBT: 記者的國文XD噓 codehard: 推服貿就要馬上 要加薪要等明年 身寸☆了噓 Treant: 這國文也太爛了 這樣也能當記者噓 a2768387: 噓兩萬８元推 westron: 應該是兩萬零八元吧? 這記者的程度是怎樣~ = =a→ horse2819: 害我嚇到了...推文自動更新已關閉