[請益] Offer (世界先進/艾克爾/力晶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hinakenli (路人)看板Tech_Job標題[請益] Offer (世界先進/艾克爾/力晶)時間Thu Jul 31 20:53:27 2014公司    世界先進        艾克爾                     力晶職位    產品工程師      WLCSP製程工程師            製程整合工程師待遇    N*16            {(N-2k)+績效獎金3k} *14    未知+分紅           +季獎金地點    桃園            湖口                       竹科工時    責任制          責任制                     責任制交通    租屋            租屋                       租屋============================================================================關於"N"很抱歉礙於保密條款與避免影響其他求職者薪資行情無法提供，但range也是4Xk間，還請各位前輩見諒，或是站內信、水球私下聯繫，想請教的是以一個新鮮人若是以職位或是公司前景來看，哪家公司比較發展性比較好呢?另外力晶尚未前去面試，但也想一併詢問其發展性，本身是桃園某國立光電碩畢，懇請各位前輩不吝賜教。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.182.133※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406811209.A.561.html推 kouryu:一秒選力晶推 sanctuary:中央就中央...在顧慮甚麼?→ sanctuary:用N能理解保密條款 不過影響其他求職薪資的行情!?→ sanctuary:不是公開才有機會高嗎? 不能理解推 abcqq2323:包子噓 nagisanoff:影響行情?推 xarch:力晶→ laker020:VIS薪水看起來不少耶..推 shuvaliya:力晶 聽說最近 客制化很賺噓 stevenshih:又在這邊NNN還沒上班就開始奴性→ stevenshih:薪資N就算了 明明是中央大學這也要N嗎?→ stevenshih:桃園某大學 明明就是中央學校有那麼不堪嗎??→ stevenshih:問offer問題 連學校都不想說是怎樣噓 Godfrey0216:保什麼密,他們知道你是誰嗎?而且你最後一個都沒出來→ Godfrey0216:是要怎麼比推 onlydo:同梯的,是你嗎?推 abxx:整合發展性佳推 roger2:力晶  最近不錯噓 fanlander:抱歉，N只好2了推 rv0918:NNNNNNNNNNNNNNN推回來 對抗N魔人噓 stevenshih:N屁阿 中央畢業也要N還桃園某碩是怎樣念中央很丟臉嗎→ stevenshih:如果要一直N 你就不要上來問offer了啦看了就討厭→ stevenshih:你要不要乾脆公司名稱也N,力N,世界先N,這樣不是更好→ stevenshih:艾克N→ play1215:公司:N 待遇:N 通勤:N 學校:N 福利:N 氣氛:N 結論:NO→ ewing112233:秒選TSMC噓 neil16:0.0我噓一下噓 SamMark:NNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN→ SamMark:奴化從新鮮人做起 就繼續N下去吧推 show8822:推推推推 mdjason:某人上來只會酸N 沒看過其他"意見" 看來你也只是想看N多少推 onlydo:選tsmcc那個是要選仙境嗎?噓 oooo7786:頗呵噓 fanlander:奴隸王國推 mdjason:剛google之下發現 幾個根本非科技業的酸N探行情 頗呵噓 stevenshih:N就是欠噓,念中央大學還說桃園某碩不敢講更欠噓→ stevenshih:你如果要一直NNN你就不要上來問問題→ stevenshih:奴化從新鮮人做起 就繼續N下去吧→ jackbauer10:暑假到了→ freeawei:領22k當然要來酸一下推 mdjason:某s可以先在Tech自介一下?順便公布行情 大家應該會效法!!→ mdjason:順便說說 你是不是在科技業上班?還是只是探探行情?推 onlydo:某s可以先在Tech自介一下?順便公布行情 大家應該會效法!!推 g007:建議選世界先進錢途很廣 別進力晶包你後悔從此劣根性扎根推 kcss5213:某s可能吃過資訊不充足的虧過吧,心裡或許有障礙了推 super988722:世界產品操不操阿? 以後容易轉RD嗎? 一廠→ owlrex:沒聽說過產品轉RD的 都是跳豬屎屋產品噓 william307:N沒關係，不過連學校都不敢明說是怎樣噓 stevenshih:公司名稱也N,力N,世界先N,學校也N:桃園國立某N碩班噓 NikiLauda:世界NN 艾N爾 N晶→ stevenshih:你之後就一直N下去吧→ stevenshih:想不到中央大學已經那麼不堪要用N不敢明說來形容了噓 vector210:純推N推 polor:噓n的也貢獻一下薪資吧→ kouryu:中央已經不能講囉？→ stevenshih:又沒拿到offer 幹啥講薪資 要問offer問題不要一直N啦→ stevenshih:越看越沒誠意→ stevenshih:最可怕的是 中央大學已經不能講了喔,真是無言推 polor:https://www.ptt.cc/bbs/SongShan/M.1405879005.A.FB7.html噓 stevenshih:上來問offer一直NNNNN 心態到底是什麼→ stevenshih:請問我有offer問題嗎 ??→ stevenshih:既然有問題要問 你薪資幹啥N 中央大學幹啥要N→ stevenshih:中央大學有那麼不堪說出來嗎???推 kcss5213:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈→ stevenshih:樓上的也是上來問offer也是一直N 是什麼心態阿→ stevenshih:要問offer還一直N 就不要上來問了啦推 nba00n:桃園國立=中央 有問題嗎 管很寬？推 okstephen1:原來個n也能有如此深仇大恨推 rannin:幫忙補血...→ rannin:可否請s大拋磚引玉一下,公開一下自己的薪資呢?小弟遍尋不→ rannin:著您的發文說→ Oo5566:樓上請搜尋作者hsw5401文章就知道他為什麼看到offer文就...推 zone01267:推整合→ ebeta:天后宮有卡樓層、最高只到16層、吃不飽餓不死剛剛好推 jaywantw:我不N的推 jaywantw:garmin維修助工 30K 力晶薄膜設備36800→ jaywantw:智微測試工程 36k 遠東新世紀 31k  京元電28k→ jaywantw:艾克爾設備32500推 jaywantw:我都大剌剌的貼在薪資網→ jaywantw:收到錄取通知就馬上po 我真的不懂有啥好N推 jaywantw:我看你是怕朋友知道你在PTT求開示很沒面子推 lucienken:選vis才是爆肝性扎根....推 apley:還沒進去就在保密條款......... XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 mikejason38:在力晶中自備的跟私立頭的薪水是一樣的推 episilpe:VIS吧，桃園廠是merge Sumpro的廠區：辛苦點但相對機會多噓 bonny5566:n推文自動更新已關閉