[討論] 為什麼總有人刪掉公司詢問文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TYC2000 (豆沙包)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼總有人刪掉公司詢問文時間Thu Jul 14 01:21:34 2016最近常常會有人po篇請益或是研替之類的公司詢問文眾版友看到這類文章通常都會熱心推文回答但很奇怪的是沒過多久文章就被刪了也不知道是不是被原po刪的貼在這裡的文特別是有其它版友回答的文章也算是科技版的公共財吧如果原po得到答案之後就刪文不留給後進者爬文參考這種作法令人蠻不舒服的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.188.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468430497.A.B83.html→ Hu5566: 去攻佔PTT機房 以示抗議→ ctx705f: 怕這些資訊被更多人知道後會增加競爭者啊啥小的→ ctx705f: 總而言之現在國營板是全面禁止自刪 罰則永桶就是了推 luke72: "抱歉占版面  得到答案後會自D"  不知道哪來的恐懼→ ctx705f: 講錯了 提問性質的→ TYC2000: "抱歉占版面 得到答案後會自D"聽起來禮貌 但卻沒道理→ autumoon: 我會刪文是因為被肉搜過又告不了所以養成PO文必刪的習慣→ TYC2000: 不想給別人看  就註明要求站內信回文 等人家好心回答完了→ TYC2000: 才突然刪文  根本自私→ TYC2000: 如果是分享機密資訊  我能理解 非針對所有刪文者推 nemies: 因為萬惡的HR會來SPY→ TYC2000: 但今天看不過的是來問題  得到答案就突然刪文的推 clarkman: 怕被HR看到吧，之前公司確實有HR看到後考慮要取消offer推 ecejc: 十分好奇是哪一間公司的人資這麼搞，樓上能分享八卦嗎？推 luke72: 有趣啦  上來問這間好不好-->讚聲連連-->HR要取消offer?推 joh: 總而言之,版主不可能隨便備份文章,當事人若要砍除推 joh: 我們也不能留文..→ freeunixer: 都不要推文回最保險.推 pilistar0222: 有的怕麻煩 一直被站內信詢問 問到煩了就刪文 自私→ pilistar0222: 但也能理解很多人不想被認出來 得到答案就刪文推 bakedgrass: 要不要乾脆開放板主代PO，這樣就不用擔心了不是嗎→ TYC2000: 我是科技版新手 真的不知道有前輩因詢問文被hr為難→ TYC2000: 但換個方式想,會這樣為難人的公司 進去會有好日子嗎推 ecejc: 是指開放暱名文嗎？  這樣倒是能防人資！又能分享資訊→ ecejc: 但會不會開始有一堆人貼黑函  XDD推 bakedgrass: 的確有可能，但是現在這樣的方式也可以貼黑函阿→ bakedgrass: 經過板主匿名代PO反而還經過板主一關XD推 skizard: 問的時候就不怕被HR看見嗎?推 jinnid75737: 推開放匿名文，我就曾經被HR要求刪文，結果刪了offer→ jinnid75737: 還是取消推 f204137: 得到答案就刪文  滿自私的   我都不幹這種事→ kaltu: 刪推文違規，直接刪文推文全滅反而沒事，沒道理噓 Isaac202: 請問為什麼不能刪文章?→ Isaac202: 我之前也都沒刪文 結果過了半年一年都還可以陸續收到噓 book2381: 來問 獨佔缺的 根本 87 ... 像群創的技術士缺 問也沒差→ Isaac202: 站內信問我內推或是面試相關問題 不勝其擾→ Taiwanbiru: 直接回文不就無法刪除了？常看到有人推文一大篇。推 kevin28: 之前有聽過公司HR跟HR老闆討論PTT裡面科技版的文章噓 munemoshune: 樓上那個刪文offer還被取消的不講一下哪間嗎？還是帶→ munemoshune: 風向噓 gbcowandy: 取消offer？不太相信，不要隨便說吧推 f731227: 就是利用板上資源問公司如何，又不想給別人看啊推 deltarobot: 肉搜的話早被備份了 刪也沒用推 PPPGGG: 就自私啊 有什麼好懷疑的推 yinrw: 就自私啊 很正常吧 有些人低劣的本性推 TKW5566: hr會來看，然後看到有謾罵公司的就會找法務部約談你推 hortune: 你知道水錶嗎推 antigidu: 所以以後回答要回文  不是推文→ badyy: 看樣子開黑店比沒開黑店的多?推 concentrate: 我也被取消過offer，沒什麼好不信的推 LUXGEN711: 根本把熱心回的人當白痴~所以現在都不打算第一時間回XD推 LOVEMS: 那種花時間推長文的，被刪掉會很不爽，之後想回的人就回吧推 LUXGEN711: 版主該訂詢問文自刪就水桶的規定 不然沒人想回文了~推 oherman: 可以上uptt，上面的文章應該都留著推 nemies: 應該是分享面試經過吧，那個一看就知道是哪位了。→ beatlesss: 怕其他推文被看見吧推 gaygay5566: 學棒球板不能自刪 讓大家為自己的文章負責→ k55623: 其實現在也不用刪了 一堆沒經驗的學生再亂推文→ k55623: 還有說什麼某某公司爛的 查了一下私科大根本進不去的鳥系推 nemies: 你怎麼知道進不去，外勞都可以進去了推 dsamylife: 願意領２２k有什麼進不去→ k55623: 想也知道我在說工程師職位 就不要推那些有的沒的了推 Isaac202: 推樓上 有些人根本進不去 只好腦羞→ Isaac202: 或是酸工程師只不過是賣肝的行業 笑死人了~→ a8330028: 遇過私信來問 我每封信都回他1~200字 從晚上九點答到2點→ a8330028: 最後丟一句話找我內推 我說跟部門主管不熟就不理我了...→ waterfully: 其實很討厭那些備份PTT的網站 4~5年前回的問題→ waterfully: 到現在人事時空都變了 因為GOOGLE會查到 就被來信問→ waterfully: 很多是問薪水問福利 都離職了 我要怎麼回答你噓 vilia0227: 為什麼不能刪?→ TYC2000: 樓上,因為文章不只原po的文字,還有其它版友的資訊在裡面→ TYC2000: 所以是科技版的公共財啊  公共財讓個人自由刪除→ TYC2000: 說不過去吧噓 xarch: 你可以來當版主,一個一個M文不准刪,最好收精華噓 xarch: 登入次數97 要不要試著參與版務 增進大家福祉→ TYC2000: 我提個會影響科技版含金量的問題跟大家討論→ xarch: 精華增訂分類  讓版友可以清楚找到文章→ TYC2000: 是想能不能集大家的意見  討論出一個方案杜絕自刪詢問文→ TYC2000: 選不選版主不是重點→ TYC2000: 但如果樓上覺得要這作法  大家也都同意  那有何不可噓 concentrate: 管真寬。剛推到了，補噓。→ TYC2000: 還望到時樓上能大力支持噓 xarch: 不用這樣問  直接寫入版主競選證件,大家一定推你當版主→ xarch: *政見→ TYC2000: 為什麼不能先問 科技版又沒說不是版主就不能提意見→ TYC2000: 我自己也不知道怎麼做才好啊  才提出問題跟大家討論推 bakedgrass: 再一次推剛剛提過的方案：新增匿名代PO→ TYC2000: 何須這麼針對人  我是哪一個論點畸視或偏頗嗎推 joh: 坦白說吧  除非引戰或違反版規,不然我實在沒有理由亂留文推 IanLi: 要看完整文章請競選板主，有專區可以看。推 gametv: 推匿名代po推 gaussian: push噓 bilibo: 人資來不及備份嗎?噓 Isaac202: 杜絕刪文?自己的文章到底憑什麼不能刪?刪掉就自私?噗→ Isaac202:  到底懂不懂什麼叫自私啊→ Isaac202: 我自己問到的資訊 不想留著也叫自私?笑死我了~→ Isaac202: 還公共財勒 快笑死推 befriend: 這就是台灣人的民族性啊！所以永遠都沒有強大的工會推 FESTUM: 因為每個人都自私 問到想要的就明哲保身刪文自保 至於後來→ FESTUM: 的人沒看到誤踩雷管他去死 所以台灣勞工只能繼續為奴 反正→ FESTUM: 自己活下去就好 沒工會沒團結沒合理待遇大家也習慣了推 dakkk: 這種東西本來就沒義務告訴你噓 Isaac202: 呵呵 有時我問了 結果下面一堆回不正經的 時間久了也沒→ Isaac202: 人回了 刪了不行?笑死人嘍～推 FESTUM: 如果每個人都跟樓上一樣 這邊只會有一堆空白文 歡迎你下次→ FESTUM: 問問題前註明問到答案馬上自刪 我看有多少人想理你會回答→ FESTUM: 你沒欠任何人 其他人也沒欠你有幫你解惑的義務 要比自私最→ FESTUM: 後就是大家自掃門前雪 各死各的噓 Isaac202: 原來po文問完後的一些負面影響要概括被承受? 受教受教噓 Isaac202: 老闆:你是不是在網路上ooxx?我都查到了!請刪掉!→ Isaac202: 某:不行 我不能那麼自私!→ xarch: 只有版主奉獻心力參與版務,你們憑什麼講別人自私?推 fishball666: HR bj4推 LOVEMS: 不能接受發文的人自刪就不要回文跟推文就好→ kaltu: 有本事你刪文章不刪到任何第三者原創內容就只有你自己的事→ kaltu: 或者取得會被刪除影響的所有人授權也就沒有「自私」疑慮→ kaltu: 真的要做到不給他人話柄就在簽名檔放eula，推文即同意作者→ kaltu: 刪除推 ASKR: 版規是沒有限制刪文啦 可是看到同樣問題一直問又被刪 以後沒→ ASKR: 人想回版就爛了→ TYC2000: 對啊 版的價值就建立在大家無嘗分享→ TYC2000: 一直刪文  最後會傷害到版→ akame: 無嘗XD 無腸/無常/無嚐推 yinrw: 習慣啦 與其認真回文被刪掉 不如在底下反串亂推垃圾話搞笑→ yinrw: 反正被刪也不痛不癢→ yinrw: 之前我回應之外也會想看其他意見 但常常要看時文章就不見了→ yinrw:  這種感覺很差→ ASKR: 難怪常看到貢丸湯 鰻魚飯 讚讚讚 根本懶得分享了吧推 firingmoon: 從這裡得到的資訊不留下來自己佔有不就好棒棒推 demintree: 別人熱心的回復憑什麼覺得是自己的?推 dakkk: 怕被刪就用回文而不是推文吧推 demintree: 推文就是沒有那麼長的訊息回一篇啊，反正當自私的人愈→ demintree: 多，慢慢想回的人也會變少推 dakkk: 這版的發文沒這麼嚴厲 真的想幫可以發文備份 後面的人還是→ dakkk: 可以在備份地下推文推 demintree: 以後盡量註明自D，大家就自己幀酌要不要回推 aries198012: 我以前po過分享文，然後三個月後那家人資打來問我為→ aries198012: 什麼要在網路上說那些。但我到現在都沒刪文，反正講→ aries198012: 的都是事實有什麼好怕的，但就是有人不想惹麻煩所以→ aries198012: 自刪，可以理解他們的心情噓 Isaac202: 那以後問完我把文章內容跟標題刪掉就好 只留推文 這樣可→ Isaac202: 以嗎？呵呵→ derekQQ: 不知道。我po的都沒刪，也沒人資打來推 f124: 就垃圾阿 不意外噓 gn01216674: 為啥人家要承受被人查的風險，只因為你想看文章阿？噓 Isaac202: 上面竟然有人說怕被查就不要發文 可笑的邏輯 呵呵→ TYC2000: 我最初的想法是希望新進版友也能受惠於前輩的資訊→ TYC2000: 而不會因為文章自刪而遺露→ TYC2000: 不過我一開始想到的作法  實在是強人所難  我道歉→ TYC2000: 但所幸抛磚引玉之後 有版友提出匿名文的方案→ TYC2000: 這麼一來既能留下文章 又能讓原po 不被騷擾所肉搜→ TYC2000: 一舉兩得!  望大家一起討論不要討戰推 FESTUM: 建議以後規定PO求救文時要註明會不會自刪 大家看到自己決→ FESTUM: 定要不要幫忙解惑 如果當初說不刪最後還是刪了就水桶 一堆→ FESTUM: 人哀嚎不自刪會被老闆發現會世界末日 那水桶一個帳號拯救→ FESTUM: 自己一輩子非常划算推 Isaac202: 如果可以有辦法保障發文者權益 沒甚麼好刪的→ Isaac202: 不要有文章自刪 跟 如何保留文章 目的是一樣的 做法不同→ Isaac202: 然後上面某些人在那放屁的 洗洗睡好嗎? 呵呵推 qoopkcs2000: 曾經被考古學家 三年以上的 還寄信問我→ qoopkcs2000: 現在才發線有這招 學下來了推文自動更新已關閉