[新聞] 台塑鋰鐵電池5年後營收30億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 台塑鋰鐵電池5年後營收30億時間Thu Nov 21 06:03:45 2013台塑集團8家事業體合作完成新一代鋰鐵智慧型啟動電池，台宇汽車董事長陳勝光表示，看好未來市場成長，估計5年後年營收達新台幣30億元。更環保、壽命更長的鋰鐵電池逐漸廣泛運用於車載蓄電池，加上油電混合車或純電動車數量不斷增加，鋰鐵電池可快速充放電、高倍率放電、體積小、壽命長的優點，已成為21世紀的新能源新寵。台塑集團動員八家事業體的資源和製造能力，成功開發「台塑鋰鐵智慧型啟動電池」，產品具備現有鉛酸或他牌鋰鐵電池所無法超越的強大蓄放電功能，已有12伏特轎車及商用車電池及24伏特商用車電池上市。陳勝光表示，明年起歐洲車輛禁用鉛酸電池，鋰鈷、鋰錳電池容易產生高熱，但鋰鐵電池的安全性優於其他電池，預估未來可逐步取代鉛酸電池。陳勝光說，不少先進歐洲車採用停車熄火，踩油門時重新啟動的省能模式，此時電池蓄放電功能必需非常強大，否則無法應付頻繁的停車與起步的需求。他估計，雖然鋰鐵電池比傳統鉛酸電池貴，但安全、壽命長、助車主省油、不需經常更替電池，未來將逐年以10%到 20%的速度替換鉛酸電池，估 5年後電池年營收可達30億元。http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8308698.shtml--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.131.245→ hidelin:可是瑞凡...鋰鐵是我好幾年前的碩士論文推 badiverson:可能人家是已可量產 你的不行吧0.0→ hadessage:何止好幾年前 幾十年前就有在研究了   只是最近都已經→ hadessage:量產賣很大了→ hadessage:不過要吃掉原有電池市場沒這麼簡單 成本就是最大問題推 visa9527:一樓，你知道燃料電池都是多久以前的碩士論文嗎?→ visa9527:就算是鋰電池發展這麼多年一上787都還有一堆問題→ visa9527:更別說LED幾十年前李麥克的夥計就裝一堆了，現在還在發展推 visa9527:一樓的想法就跟自High一樣，OLED也是很久以前就有論文推 ilovedandan:一樓悲劇 拍拍推 cutem:並不是研究過就一定權威了。這世界上一堆人會寫程式，結果→ cutem:真正強的又有幾個？推 kitune:一樓金悲哀→ ghost008:我翻過最早的鋰電池論文好像是十年以前的事情了推 MaDerB:一樓自以為了不起,那你說說你現在在做啥對電池有貢獻的事呢推 maikxz:燃料電池也很久 但現在還是一堆論文啊...→ maikxz:不過能真正商業運用下可能還要一段時間推 sl613:研發跟量產本來就差很多.....才有人說學界領先業界十年阿推 VBT:一樓知道什麼叫卡專利嗎？推 ConyK:一樓加油！→ onetheneo:1F被打臉wwww→ dslite:太貴推 soteng:產能只剩30噸，比半年前還少一半→ soteng:嘴炮比較猛啦~~→ cmjan0608:一樓拍拍 金悲哀@@推 w9103:1F搞不好是教授喔 教授最愛說這種話了推 YJM1106:結果一樓正是John B. Goodenough本人 打一堆人的臉→ YJM1106:所以1F念碩士應該是70年前的事了...推 GoalBased:瑞凡:有人叫我嗎?→ BaRanKa:特來見見神人→ xmaxzin:一樓:我笑了→ kvjo:可是一樓 你沒有能力量產而且商業化....推 maxwell21:一樓 目前在哪高就推 Jeph:   可是一樓 我翻過的論文  最早是在16年前→ osbsd1:可憐的一樓推 xda416:1F黑掉...，所以1F你在哪高就?→ oldchang1205:鋰鐵? 台塑發展多少年了 沒聽過長園科技嗎?→ oldchang1205:現在只是把擁有的技術 跨足電池而不只做材料而已推 arhuro:有夢最美推 hidelin:我只是為鋰鐵追求目標與我當時目地相同, 表示進出空間不大→ hidelin:而且我不知道長園是不是用solid-state合成, 我也不認為電→ hidelin:池性能鋰鐵有多大突破, 但我認識Prof. Goodenough.推 hidelin:王董還在時吃下韓國大宇走向汽車業, 當時搭配台塑加油站還→ hidelin:能加天然氣, 我就在想長園是在布局電動車. 各位別生氣→ Ruka:只是把污染用不同型式排出...環保→ hidelin:不過你們都有買長園的股票吧? 記得要買→ hadessage:大陸還蠻多再用的 電動車系列 摩托車 公車  有廠商在用→ hadessage:政治勢力介入這一塊推 Homeparty:1F 近年諾貝爾獎有些都是3~40年前的論文 XD→ Homeparty:中國市內只能騎電動車,吃油的車只能用來爬山野外→ Homeparty:我指的是摩托車!推 soteng:台塑鋰鐵以前一年買原料碳酸鋰採購金額一~兩千萬→ soteng:現在一年只剩下兩百多萬，會有多賺別騙了→ xsoho:長園科搞的很慘阿 ..... 這還是個未知慘業→ xsoho:需求並不代表做這個慘業能有多賺....看看雙D慘業→ bervis:1F你沒事吧？ 天氣冷腦袋別發燒囉~揪咪推 hidelin:我指的是對我早上8:10發文有異見的人.   今天陰屍路好無聊推 godx:可是樓上3d printer 是20幾年前的東西了 咦？→ yiloca:台灣的廠商只會撿尾推文自動更新已關閉