[新聞] 宏達電下半年營運 季季淡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VastThunder (null)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電下半年營運 季季淡時間Sat Jul  7 14:34:57 2012ref: http://goo.gl/SjzjF工商時報【記者吳筱雯╱台北報導】宏達電下半年挑戰更艱鉅。宏達電昨日公布，第2季營收910億元、獲利74億元、EPS 8.9元，雖然符合調降後財測，但業界傳出，宏達電不僅第3季營收、出貨量都會比第2季降1成左右，第4季更保守以對，對供應鏈釋出的訂單量目標暫定僅700萬支、比第3季還要少。受到歐洲買氣急凍、美國「卡」關事件影響，加上註銷26億元的通路庫存，宏達電5月初宣布下調第2季營運目標，營收目標從1,050億元下修至910億元之外，營益率目標亦從11％調整至9％，因此外界預估，宏達電第2季EPS將會從12元以上、滑落至9元以下。宏達電高階機種如One X、EVO 4G LTE等，6月初在美國重新上市後，銷售狀況很不錯，但外界擔心，仍無法彌補歐洲買氣過於疲弱所帶來的影響，另外，宏達電為了因應中國千元人民幣智能機熱潮，替中國三大電信業者量身打造的千元智能機「新渴望系列」，的確讓宏達電第2季在中國智慧型手機市占率較第1季增加近一倍、至5％左右，但也讓外界認為，新渴望系列可能對宏達電獲利能力帶來傷害。宏達電昨日公布6月營收僅300.04億元，顯示外界的擔心不無道理，累計第2季營收為910.4億元、營業利益率9％，正好達成調降後目標，稅後淨利為74億元、EPS為8.9元，表現均符合預期。面對下半年，宏達電的挑戰更為艱鉅。歐債風暴不僅把歐洲買氣拖下水，也開始影響大陸智慧型手機銷售狀況，加上美國高階智慧型手機市場已經飽和，品牌與通路在激發銷售量所扮演的角色更為吃重，偏偏卻是宏達電現階段的弱項。第3季僅能繼續靠One系列的宏達電，第3季出貨量最多也只能與第2季持平，但一般估計第3季出貨將較第2季略減，也就是可能僅有800萬支。宏達電雖可望在9月亮相第4季新產品，然而，全球經濟情勢難料，加上屆時宏達電將會面對來自蘋果新一代iPhone的強力競爭，業界人士表示，宏達電內部目前對第4季看法十分保守，釋出給供應鏈的第4季訂單量暫定僅有700萬支、甚至比第3季還低，也讓供應鏈持續盛傳，宏達電今年全年出貨量只有3,000萬支。comments: HTC表示....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.71.51推 dakkk:利空出盡→ ertyws:HTC執行長周永明傳遞奧運聖火推 headiron:One真的是被S3完全打趴在地上→ testutw:面相不佳 不是說手機推 ieDaniel:被s3打倒我笑了.三星都自己下修出貨目標了..推 NCmuhaha:三星雖然調降財測  但是獲利是創歷史新高...→ airasuka:快倒吧..噓 dilson:濫!!不是說走著瞧嗎!!??→ gervasekgb:朱銘美術館台北分館即將開幕~~~XDDDDD推 void0:HTC要不要改賣山寨機 山寨S3跟IP5或許有賺頭→ remmurds:http://goo.gl/9SyqU推 demintree:S3的效能又沒有比oneX oneS好推 zhi5566:S3效能輸都可以打趴HTC  走到盡頭囉  舒服啦推 clanguage:還是滾回中國吧→ fellboy:為什麼這個板的推文水準跟八卦板一樣?→ JamesSong:你甚麼時後有了這個版跟八卦版不一樣的錯覺..推 happy321:人紅事非多，行業紅也一樣，科技業這些年的境況讓很多紅→ happy321:眼的傢伙一直跑來這個板落井下石推 wanderincs:可能倒了他們心靈上才有爽感→ jerrycheung:酸民希望台灣企業倒光光,屆時一起到對岸當台勞→ jerrycheung:一聽到"中國"就暴走,沒了中國,台灣企業不知道要倒多少推 iifan:世界巿場又不是只有中國，中國倒，台灣企業就倒，那只能說→ iifan:活該把雞蛋放在一個籃子裡。→ jerrycheung:台資不知道有多少工廠再對岸,依賴性不高嗎?→ jerrycheung:台資企業活該?打打鍵盤就能當CEO嗎?→ blandan:關S3啥事? 三星家大業大 又不是靠一支S3...推 EChingMay:一堆鄉民只出一張嘴!HTC倒了現在誰還能夠飛出去島國?推 hacker10158:樓上活在只有HTC飛的出去的島上→ jerrycheung:就應酸民要求給他倒好了,鬼島慣例就是全民買單→ jerrycheung:大家都別想逃,反正雪紅姐都賺飽了推 EChingMay:hacker10158 我是指目前出去的國產可以叫得出名字...推 windshock:推鍵盤CEO!!→ furuuchi:看他倒, 令北就是爽. 怎樣?推 RouterHsieh:一些推文有料的文章都被砍了，是有高層關切了嗎XD推 demintree:整天眼紅、要鬥垮別人的鄉民，和不愛國的廠商真是絕配→ jerrycheung:哇~令北的酸民都出現了,有令南嗎?推文自動更新已關閉