[請益] 想請教設備轉職到廠商的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sphinex (經™)看板Tech_Job標題[請益] 想請教設備轉職到廠商的心得時間Thu Feb 26 13:35:08 2015各位好，小弟有幸在板上一直有人討論的TXXC當設備邁入第五年了不過無聊的工作加上輪班狀況實在是讓小弟身心俱疲...目前實在是覺得極度想轉職朋友有在ASML跟KLA裡面的，這兩間在板上跟業界所聽到的看起來似乎都滿不錯的只是小弟一直以來都在爐管區以設備的身份就算真的有幸轉職成功可能也沒辦法直接當PE而還是得先從EE開始？想請教的是：1. 有沒有哪位前輩也曾經是這樣子的狀況，而轉職過去之後的心得又如何？2. 公司作風不同，在同樣的職缺（EE/PE）是否有差異極大的感受？3. 原本所屬的單位與有意想轉過去的公司並非同型機台的狀況，轉職是否能夠順利？BTW.小弟的目標應該比較接近marketing，當然不可能一蹴可及因此想換到外商公司的CSE再往上爬，因此想在板上詢問看看有沒有相關經驗如果可以煩請各位前輩幫忙小弟解惑，感恩！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.142.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424928910.A.D16.html推 wait: 心理要調適... 因為薪水得乘上0.8~0.6→ sphinex: wait大，小弟比較想問的是關於以後的進路差異？因為設備→ sphinex: 幹了這麼久實在是沒前景...推 Porsche997: 你想轉pe可以試著投看看 只怕你做cse沒幾年又會擔心前→ Porsche997: 景推 jaywantw: 任何工作有什麼前景可為?不就為了混口飯吃→ jaywantw: 最後的出路不就升上主管職→ Adrian: GG還是比較穩吧 都撐5年了 繼續累積資歷不然J去PE推 jennfeng: 五年也32了 能J去你可接受的單位大於跳設備商推 youdie: KT要看產品，有時候那種感覺都覺得輪班似乎比較輕鬆推 youdie: 當你休不好又找不到root cause，就可以常常跟客戶白日和大→ youdie: 小夜交接到。持續ㄧ周。→ youdie: 有時候都想要享受call vendor的感覺。推文自動更新已關閉