Re: [請益] 台南大億交通機械設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carlowei (落星)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台南大億交通機械設計工程師時間Fri Oct 12 21:08:14 2012※ 引述《Sprial (青春阿米狗)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Mechanical 看板 #1GTuwFv8 ]: 作者: Sprial (青春阿米狗) 看板: Mechanical: 標題: [請益] 台南大億交通機械設計工程師: 時間: Fri Oct 12 11:29:17 2012: 各位板友好: 最近找工作有接到大億交通公司的面試通知: 職缺為機械設計工程師: 想請教有關這個職缺的資訊: 像是待遇、工作內容和面試內容等問題: 如果有板友了解的話煩請給予指教: 站內信也可以: 本人為116工科碩畢: 因家庭因素必須找台南市的工作: 但對於台南的傳產不是很了解: 所以想請教板友們: 感謝大家大億交通在薪水板爬文好像是不錯的公司所以我當初有去面試且有錄取，分享一下工時正常，大約是八點上班五點下班。福利的話，跟傳說中有落差。大學畢大約28k 碩士畢大約32k每月有生產獎金，一季發一次，一個月約1k也就是一季3k年終沒保證14個月，我有問年終多少，印象中是一個月左右。分紅跟績效...都沒有！其實這樣的薪資在台南算不錯了！5點下班回家路上還能看到太陽的感覺很不一樣XD我當初沒去是因為覺得現場太傳產...(熱、粉塵)因為他們是專做車燈的，會用到一些高溫的射出機、塑膠粉(粒)另外考題是豐田式管理，6S之類的。我當初面試是儲備幹部，你是機械工程師也許考題不一樣。還有一篇文章關於豐田的汽車銷量還是市場。請你翻成日文或英文。大致上是這樣，雖然薪資普普，但是在我面試所有台南市的傳產，這家薪資給第一高。人資主管跟主管人都很好，標準的台南人情味，裡面都是做幾十年的員工，流動率極低，很少開缺。最近會開缺大概是因為T牌一統江湖XD 所以連帶車燈訂單大增。要不要去自己衡量一下吧:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.177.45推 Sprial:感謝c大提供寶貴的資訊!!!→ Santander:薪水好low 這樣不錯?→ carlowei:我知道去南科碩士都45k 我是指台南舊市區的傳產XD推 tmdl:好公司   老闆懂得賺錢→ deepred:挖   那我發現我們福利還比他好，好險沒有跳槽推 fakehair:職位是?→ kingsu:這家薪資給第一高=28K?推文自動更新已關閉