[新聞] 吃甜蘋果 股王大立光11月合併營收逾30億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者X9google (童年的回憶)看板Tech_Job標題[新聞] 吃甜蘋果 股王大立光11月合併營收逾30億時間Wed Dec  5 16:49:01 2012http://0rz.tw/4nIkB光學元件的需求在今年第3季起因蘋果iPhne 5以及iPad mimi新機的上市效應而明顯提升，股王大立光 (3008) 在2012年10月的合併營收24.16億元呈現跳躍創新高後，11月營收再度騰空而起，單月合併營收並達到30.09億元億元，再較上月成長25%。大立光今天盤後公布2012年11月合併營收為30.09億元，較10月24.16億元成長25%，較去年同月大幅成長133%，累計2012年1-11月大立光合併營收169.13億元，較去年同期成長15%。股王大立光在台中精密機械園區的新廠已在10月底投入生產，大立光也加強作業人員的招聘，以因應訂單的大量需求；同時，大立光也成為首件申請回流投資設廠的廠商，以其台股股王的地位，將有示範的效果，也將獲政府的許多獎勵措施。法人樂觀估計大立光2012年第4季獲利將貢獻EPS超過15元之外，事實上，目前大立光在攻占中國大陸品牌智慧型手機鏡頭組也獲成效，法人也看好其在蘋果iPhone 5手機的成長之外，隨著蘋果iPhone 5手機12月14日在兩岸同時開賣，並將進一步刺激中國品牌手機的成長，而讓大立光快速贏取全球市場占有率。大立光股價今天收盤上漲13元，以800元作收，成交量1443張，明顯較昨日1280張增加。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.151.159→ mislanda:台灣的股王下場似乎都....推 autoppp:這家真的是打遍宇宙無敵手!→ turnpoint:這家是真強者啊...明年還有10+MP鏡頭變主流的商機→ rockwho:假科技真傳產推 CERIUSK:超同意樓上說的...外表是科技 內部簡直就是傳統產業→ CERIUSK:非指產品 而是 內部管理 廠區 福利 以及壓榨..推 popoting: 2015  2700推文自動更新已關閉