[討論] 台灣生意人低下還是大學生學太多? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[討論] 台灣生意人低下還是大學生學太多?時間Sun Apr 10 02:55:15 2016台灣產業就是大家知道的代工 代工  再代工很多高中的時候，或是從中學，小學一些世界排名前幾的基礎學科根本沒用台灣根本沒有舞台像是大學的非破壞檢測，鐵碳相平衡突，物理冶金....除做到飛機或是嚴苛條件下的發動機不然...也是機會很少那政府說要產學整合，到底是要放棄教那些東西，還是叫台灣老闆放棄那些代工$$?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.5.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460228118.A.077.html推 xcri0922: PT,MT,RT....UT→ stitchris: 又是您...推 zaizen: 代工也沒你想像中的容易推 kimfatt: 應該說負循環，台灣如果願意拼品質，就不會沒用處。可是→ kimfatt: 台灣選擇拼價格，只有價格殺到底的時候，再來拼品質。→ jaywantw: 當然 不先拼價格 客戶往便宜地方去→ jaywantw: 等到客戶需要品質時 早就倒店了吧→ jaywantw: 沒人買怎麼撐的住水電人事原料噓 duser: 又是你→ futureBF: 大學生學太多???→ cow01521: 老闆太多...推 docker: 學生混成這樣...推 mochi79726: 文組學生太多推 p00o99o: 升級沒這麼容易吧 我認識的老闆說想升 可是升不起來推 Auslayer: 高教是要培養博士研究人才用，不是就業，所以觀念要導→ Auslayer: 正，近15年上大學的主要動機是錯的推 tonyd: 真的是這個問題嗎??去看看對岸一堆台資企業給大陸人的薪資→ tonyd: 是多少 基本上根本不輸鬼島 這些過了一個海峽就變不是代工→ tonyd: 廠了嗎??對岸政府要他五年漲一倍薪資 這些企業敢說不嗎??→ tonyd: 為什麼回到鬼島就囂張起來了??變成勞工的問題惹??好怪歐推 finaleWL: 產學整合=教授要賺錢，學生要畢業，公司要壓低薪資，政→ finaleWL: 府要演戲→ finaleWL: 這完美的平衡 捨得打破嗎→ finaleWL: 有沒有在研發又是另外一回事了→ Korb: 廢物官員太多才是台灣進步的阻礙推 Hogg10: 大學生學太多?  笑死我 八年級後大學生是什麼鳥樣噓 xmann: .推 Jerome18: 慣老闆，爛官員太多推 diaze: 不是學太多吧,是學錯方向.例如機械系學的那一堆高深力學,→ diaze: 出來在台灣的產業界也幾乎無用武之地阿推 zebracoco: 推 Auslayer: 高教是要培養博士研究人才用，不是就業→ piss: 因為對未來沒有想法，所以學了很多垃圾→ piss: 用自己時間上的勤勞彌補自己想法上的懶惰→ piss: 學多不精不會用不會做，跟沒學也差不多，只能來打嘴泡→ piss: 然後抱怨上面沒我懂的多，只是個拍馬屁的賣肝生存的肉腳→ piss: 說自己生不逢時沒爽到，其實本質也是懂比較多垃圾的肉腳推 accin: 臺灣人本身不愛國貨 自創品牌的９９%都跑路了推 accin: 看汽車雜誌就知道..過一陣子很多品牌不見，又新出一堆新品→ accin: 牌推 kissa0924307: 代工沒人說容易啊 獲利低 工時長 訂單又不穩定 你→ kissa0924307: 還堅持要作 聽起來確實不簡單啊XD噓 QQ101: 看你在板上發一堆文 都很消極 加油好嗎→ QQ101: 在這討拍沒用的→ roc5624: 材料系？噓 jason3345678: 有人把代工想的跟他腦子一樣簡單→ transistopia: 樓樓樓...說代工毛利低，那麼您認為該如何搞品牌呢→ transistopia: ？→ transistopia: 樓樓樓...上說代工毛利低，那麼您認為該如何搞品牌→ transistopia: 呢推 xyz30317: 材料系 本科系相關超少 畢竟台灣不產原物料推 cobrasgo: 老說代工鳥，要走品牌，但是可不可以過一陣子再說啊→ cobrasgo: 鴻海吃掉夏普還是"新聞"耶噓 havefunnnn: 你真的工作過嗎??你以為EMS經營起來很容易??→ havefunnnn: 不要當個人云亦云的傻子好嗎???推文自動更新已關閉