[請益] 原公司(包子南科)  神教高雄總壇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者knight74719 (kevin)看板Tech_Job標題[請益] 原公司(包子南科)  神教高雄總壇時間Wed Oct  1 21:16:16 2014群創                      神教職等   設備技術士           儲備幹部薪資   39K                    全薪約37~38K工時   都是四班二輪12Hrs，包子三個月輪一次(目前無法加班)，神教目前常夜班(聽說要三休一)福利  包子中秋端午節0.5個月，年終一個月神教未知交通   皆住家裡，包子通車(油錢+過路費)約8K，神教(通車+過路費約2K)想請問各位先知，依公司來講的話，哪一間各位比較推薦呢？謝謝各位....--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.15.39※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412169378.A.330.html→ gogohc: 0.03推 horizonless: 包子太讚了 技術士都開到39K 完全是優質公司推 enchantlife: 技術士不是都開33k嗎?推 cafopupu: 當然是肌肉大大錢多多的海公公集團阿→ cafopupu: 施主是不是還沒做滿一個月阿 好像幫你推過文耶→ cafopupu: 有興趣參加包子浸信會一同隨ㄆㄆ長老傳播福音嗎?→ knight74719: C大，我知道包子很讚啦！但是考量到路程，是比較偏向→ knight74719: 神教總壇!!!→ knight74719: h大，是夜班薪資啦，早班在少個6K...推 i72103900: 包子讚讚讚推 MingHung: 設備技術士是以前的PM助工嗎？如果是怎麼不投看看神教→ MingHung: 設備工程師看看，薪水會比儲備高，只是要輪班推文自動更新已關閉