Re: [討論] 45歲後你/妳要的是錢？還是職稱？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balzark (一條沒有盡頭的路)看板Tech_Job標題Re: [討論] 45歲後你/妳要的是錢？還是職稱？時間Wed Jun  1 21:43:29 2016不得不說剛好這兩天才跟朋友聊這件事title代表的是責任跟普世更高的期待但同時伴隨著更好的機會掛manager director意味著更好的機會在外面雖然台灣很多人拿乞丐的薪水操皇帝的心但履歷一拿出去人家基本上先看title就算你寫真的也覺得你唬爛居多我以前同事專員是他家協理的職務代理人只要協理休假 他就要搞定一切但是真的去面試了人家都覺得不可思議雖然你很懂 但title給人的印象你就是小弟要你擔任經理光想就有風險So依舊是到另一家公司當資深小弟但至少他現在在新公司非常輕鬆有時聊天他也覺得很無奈以前那麼操就是想跳槽時多點本錢現在回想不如早點搞個課長來幹title或許不是一定跟高薪連結但出外走跳沒這個名真的很悲傷.....我現在特別理解不在其位不謀其政這句話真的有深度--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 184.83.1.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464788612.A.904.html推 m0535: 公司要大，職稱才有價值。大公司不會亂給職稱。推 s06yji3: 大公司的職稱和薪水通常都是正相關推 didarlook: 好像是，以前偏技術職，沒當主管，薪水再高跳槽卻很難→ didarlook: 找到好位置。→ remmurds: title也要看是哪間公司的title→ avaricious: 幾歲都是錢推 hsuan1980: 也有校長兼撞鐘的主管...推文自動更新已關閉