Fw: [新聞] 外籍白領在台工作鬆綁 薪資不設限 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 外籍白領在台工作鬆綁 薪資不設限時間Mon Jun 30 09:07:08 2014※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1JhzNmXM ]作者: schooldance (D.A.K.) 看板: Salary標題: [新聞] 外籍白領在台工作鬆綁 薪資不設限時間: Sun Jun 29 17:01:31 2014外籍白領在台工作鬆綁 薪資不設限【聯合晚報╱記者陳素玲/台北報導】2014.06.29 03:11 pm行政院再鬆綁外籍白領在台工作! 行政院日前核定國發會提出的「強化優秀僑外生留台工作行動計畫」，7月1日起生效，新制打破原本勞動部擬訂的僑外生在台工作薪資下限3萬7619元，改採「評點配額」機制審核，以學經歷、薪資、專業能力等8項指標計點，其中薪資部分不再設限，但未達3萬1520元將不計分。第一年試行配額2000人，明年試執行狀況檢討。外籍白領在台工作標準，原本薪資下限為4萬7971元，國發會(前經建會)認為不利延攬外籍白領，一直推動鬆綁，勞動部2年前針對僑外生放寬，薪資下限調降為3萬7619元，但是國發會仍認為以薪資為唯一條件，標準過苛，要求再鬆綁。行政院日前核定國發會提出之「強化優秀僑外生留臺工作行動計畫」，7月1日起，來台留學的僑生及外籍生，畢業後若要留在台灣工作，除薪資水準外，將參考世界主要國家採行的「評點配額」機制，改採計學經歷、薪資水準、語言能力、特殊專長以及配合政府產業政策等「多元審查」標準，由擬聘僱企業代為向勞動部申請「評點配額」方式，核發留臺工作許可。http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF6/8771920.shtml----該來的果然還是來了,到底有誰能夠制衡這個垃圾政府啊?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.139.213.172※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1404032496.A.856.html→ robler:不到四萬到是是哪裡符合 優秀  兩個字阿→ wwwyam108:可以預期的到以後外籍主管一樣22k起，鬼島不意外→ g10:別怕 香蕉請不到人 跨國人才看不上這種薪水這哪是要招攬跨國人才..用膝蓋想也知道大概是慣老闆發現台灣有一堆超想領22k高薪的緬甸印尼僑生,於是就跑去送獻金遊說.推 sky2001:拉攏國外人才的方式是把薪資下限降低  看來政府目標是非洲推 kitune:是不利財團老闆招攬小三吧 有夠扯→ rammstein:沒事降門檻幹嘛?  老闆不肯提升薪資難道要一路降到22k?→ rammstein:我們公司平等敘薪  就算是大學畢業新人也是能過門檻的→ rammstein:說白了一間公司出不起  以後這些人才也會跑掉還偷你技術→ WTF1111:國發會明顯是些只看數字，不談邏輯的官員...y※ 編輯: schooldance (111.71.48.146), 06/29/2014 22:05:00推 b85040312:又有人要去佔領立法院了嗎→ genewing:應該是要設薪資下限(50K起跳), 否則慣老闆只會請菲傭→ genewing:國發會是腦殘嗎? 這樣請來的只是外勞 不是人才※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: gioiechang3 (36.233.146.87), 06/30/2014 09:07:08→ b6byc:人民的選擇→ chucklee:根據 http://ppt.cc/ja-f 優秀外國人才至少也要有個80K吧→ ninetofiver:其實台灣有些菲律賓勞工已經在做白領工作了推 visa9527:台灣人瞧不起藍領，自找的，怪誰?推 yudofu:外國人不是只有歐美，也有馬來西亞，泰國，當然馬政府最終→ yudofu:的目的肯定是要開放大陸勞工，降低薪資只是第一步推 visa9527:要找外國人才就不該設限是那一國→ visa9527:尤其是敵人更應該開放，來感受台灣的民主自由回去革命噓 Leon0810:外籍人士來台年薪沒有個150算什麼白領......推 yozeng:689出來面對推 llzzyy01:根本就是為了請外勞鋪路 走來東南亞移民大舉來台→ Aeterna:之前哪幾個傻子說可以靠開放拉高台灣薪資的，現在知道了吧→ Aeterna:第一步就開放白領，死的就是我們→ chunrung:其實會用低薪外勞當白領的公司也不是什麼好公司→ chunrung:這些公司愛用就用吧 讓這些公司倒一倒也好→ chunrung:台灣政府就是太在意失業率數字 存在太多這些低薪公司推 Adobola:跨國人最好是看的上台灣的薪資→ Adobola:我到樂觀以對，看有沒有交會拉高其他人的推 mecca:會看的上台灣薪資代表他們本國的薪資較低所以你覺得會吸引誰→ passionyeh:這個政策很好啊, 之前最大的問題是在台唸書的僑生想留→ passionyeh:在台灣留不下來, 因為第一份工作起薪沒辦法4萬7推 passionyeh:優秀的外藉生當然要留下來,美國的IT業就是這樣成長的→ Aeterna:ㄜ.....壓低薪資叫做成長？我看不懂樓上的意思推文自動更新已關閉