Re: [請益] 應材製造部planner內容和工時? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者besta326 (Ptsn)看板Tech_Job標題Re: [請益] 應材製造部planner內容和工時?時間Sun Feb 21 06:30:47 2016http://www.104.com.tw/job/?jobno=4qhrt&svclk=1延續上個問題，再請教各位:最近台南應材開了新的職缺"Manufacturing Engineer"這個的工作內容為何呢？類似晶圓廠的module/PE負責生產的方法或分析及品質相關嗎?再請知道的版友分享一下。感謝※ 引述《besta326 (Ptsn)》之銘言：: 各位大家好~: 最近在人力銀行看到 南科 應材 Production Planner 這個職缺.: 應材算是半導體的設備製造商: 他們製造部的內容與工時 會和晶圓廠製造部生管 差不多嗎?: 身邊比較多的是 在晶圓廠的生管  所以好奇設備商的工廠生管內容如何?: 先謝謝大家熱心回應!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.162.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456007450.A.BA6.html→ besta326: 當然就製出物而言，應材這個職缺寫的是機械/航太科系背→ besta326: 景。而晶圓製程則是化學/材料相關。推文自動更新已關閉