Re: [討論] 為何公司沒有教育義務? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者setunarx (嚕嚕)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何公司沒有教育義務?時間Mon Dec 17 00:03:48 2012鬼島老闆也很想訓練新手阿!!可是要誰來教?當然是公司裡的前輩阿..問題是鬼島公司的狀況總是前人作出技術，老闆卻不肯在薪資表示一下心意。當然沒多久就閃人了，外加留下一堆無意義的資料。這樣 loop 個幾次，公司內根本就沒人也沒系統可以訓練新人。所以想學東西的新人們，想學就去外商吧!至少外商肯留老手，也有相對的訓練系統。不然就考公務員吧~他們也有不短的新人訓練喔~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.181.125.91推 Roderickey:也不是所有外商都這麼好推 jjandy:前人作出技術，老闆卻不肯在薪資表示一下心意→ jjandy:當然沒多久就閃人 外加留下一堆無意義的資料→ french0315:不是所有外商都那麼好的，很多外商皮台骨的小公司→ ruthertw:好像有很多批著外商外皮的鬼島公司~ 還有很多假ABC~→ poiu1234:外商肯留老手? lol 沒去過hx是吧推文自動更新已關閉