[請益] 設備離職後 從事?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者komoa (komoa)看板Tech_Job標題[請益] 設備離職後 從事??時間Fri Oct 11 22:58:21 2013小弟設備一年多了，開始想閃人外面的人想進去，裡面的人想出來的公司真不是蓋的壓力真的很大，想當初進來打算撐個2.3年沒料到目標一直下修....因為目前同學只認識一個人在離職後準備國考想問問板上有沒有依些經驗可以分享阿??台積工時有很長嗎??其實還好 ，一定有人說工時長但pay比GG少得多的是待不久對我來說是壓力吧!CIP壓due day，KPI，SPC chart不斷tighten修機幾乎就花大半時間了還要搞offline job...交接就看著review大會開始.....南部支援 心情感覺更複雜....打前鋒阿!!!驗機驗到死......= =由其實每天上班前都在等開獎的感覺都得很容易讓人崩潰NS ABCDE1 發生甚麼事，待日班 follow.....幹  自己機台中獎身為設備就是慘"平常怎麼沒maintain好...一堆話就出來了"如果只是PA OOC 還好，出現莫名奇妙的alarm或大動作，也沒人幫你時(大家都有派工)交接時間快到卻沒甚麼進展時，真的很崩潰(總不能留給大小夜)深深覺得裡面幹了5.6年的人好強，小弟就是那個待滿一年卻撐不到領完全額分紅的那種人，哀哀~~目前隨時都會mail出去，不過也可能撐到明年初領完年終再閃...想離開是一方面就覺得設備不會待很久，設備待越久就覺得以後能做設備再來是還是比較想做一些自己科系比較相關的傳產之類的哀哀~~~這好像是抱怨文...不過還是徵求板友提供一下設備出去後都幹些甚麼??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.165.102推 skyjames:小弟只待部到一年　現在回本科摟~　目前什麼都變好了！　→ skyjames:就是錢變少了XDD推 FK6819:我做快10年 還是天天想烙跑...推 sux0116:撐一下! 至少領完年終推 ganninian:聽說很多傳產不承認GG設備年資 請有心理準備→ ganninian:因為工作性質有差...不然現在叫你用軟體畫個模具 會嗎?→ komoa:就是知道很多不承認設備年資 才想早點走...推 sunsonsam:我倒是想了解傳產的設備出去後可以幹些什麼?→ sunsonsam:身為傳產電控人員  打開履歷才發現沒什麼東西能說嘴= =推 taretare:才一年的年資，人生還長的很→ ArgusX:設備幾乎一堆產業都不承認吧...除非繼續顧機台→ ArgusX:不過好像有聽過轉廠務的....→ sosmartxp:建議領完2月分紅才走…推 Trinomial:機械就是天生的設備命→ xd4664:才做一年 還很年輕拉 重新開始沒問題的推 Eric0605:設備可以jos一些中央單位阿，但也要待夠久→ sads333:設備工程師比來就跟作業員沒兩樣了推 PTTcrazy:能進gg的機械應該也不弱，可以找不錯的傳產啦推 JubeChocobo:op都坐著打電腦了 設備還在罰站修機台推 luluchen:男友之前待快三年，也是撐不住，但出去傳產更慘！→ luluchen:起薪兩萬八，每天加班到十點十一點，月薪才撐到四萬→ luluchen:前年又被挖回gg...心態就轉變了。推 neyokiwi:UMC？推 neyokiwi:原來是tsmc 離開設備才有生活→ kobe333:樓上luluchen大大 GG離開還可以再回去唷?→ youarestupid:可以阿 為什麼不行 我就認識以前設備又回鍋的※ 編輯: komoa           來自: 123.240.165.102      (10/13 10:08)※ 編輯: komoa           來自: 123.240.165.102      (10/13 10:08)→ komoa:起薪兩萬八!!有差那麼多??推 theurgy:我覺得除了壓力外 還有就是每天像打雜一般的生活推 theurgy:說是修機  其實也只是reset, power cycle,不然就是→ theurgy:換皮帶 換板子 換排線  根本不知道自己在幹嘛※ 編輯: komoa           來自: 123.240.165.102      (10/13 10:54)推 oxygenlucky7:看來你應該是在爛單位，老闆，leader，不好，不過sup噓 oxygenlucky7:thexxx大大，你不知道自己在幹嘛，報告怎麼寫？你應→ oxygenlucky7:Support還不錯推 aloneme01:設備就是這樣啊推 lun1110:我原本也是做設備，後來發覺學不到東西，所以就遞辭呈了→ lun1110:現在在自動化廠，寫人機控制介面～學到東西真比較重要→ lun1110:設備你做到3X歲還可以，但等你4、5X歲後如果沒升上去就真→ lun1110:可能GG了→ WenliYang:做設備的目的就是為了盡快離開設備!? XD推 newtone:心有戚戚焉....@@推 pentoxide:作了半年就受不了了，現在跑到鞋業開發，受不了分紅啥→ pentoxide:的真的都不重要了推文自動更新已關閉