Re: [請益] 請問科技業製程工作內容是什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gbcowandy (爪爪哥)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問科技業製程工作內容是什麼？時間Thu Feb 19 18:40:03 2015※ 引述《jimmy811007 (kavo)》之銘言：: 大家好，小弟114物理大四，今年要畢業。我也在科技版待了一段時間。現在所知物理系: 出路大多是考光電所或物理所（學長也的確如此），然後工作待遇最好就是去台積電當製: 程。所以想問各位製程的工作生活是怎樣？很累？會很無聊嗎？: 因為其實自己讀的很沒興趣，再考慮要不要硬考間研究所走科技業或是轉換跑道。我已經: 盡我所能去問人、找資料，如果噓我我虛心接受，但還是希望各位能提供我對未來人生規: 劃一點建議...萬分感謝！製程以做pizza來說就是這個蕃茄醬要加多少？起司要放多少？要怎麼放？要烤多久？要用幾度烤？可是前輩已經教你要怎麼放比較好吃可是當你做了一陣子你就覺得蕃茄醬要多一點比較好吃然後你就把製程改成蕃茄醬比較多可是客人在吃的時候發現其實並沒有比較好這時候就被客訴老前輩就來了，欸你這個蕃茄醬怎麼加這麼多我不是有說蕃茄醬少一點比較好嗎？製程大概就是一直調整蕃茄醬，起司的量還有喬烘烤時間這樣子看怎樣搞會比較好搞的好就好，搞得差就被電不過設備會先幫你坦，不用怕--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.37.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424342406.A.CF9.html推 jimmy811007: 哈哈頗具體的比喻推 jesse555: 製程-----寫配方的主廚→ jesse555: 設備～～～作pizza的三手推 nick10439: 好容易了解的解釋推 Laoda245566: 研發是發明新口味的PIZZA嗎? 那小幅改變是製程還研發推 rammstein: 所以pie是戈登主廚XD?推 playerst: RD 是做出看似好吃但味道難吃的PIZZA 調到可以吃靠製程推 davidlai1990: RD只是在改PIZZA的做法吧 PIZZA的口味應該是更上游推 Q00863: RD=新增n道工法→ gbcowandy: RD應該是加個蜂蜜醬加個胡椒粉之類的→ Narcissuss: RD是 用橘醬 跟米粉做出跟番茄醬麵粉一模一樣的口味→ Narcissuss: 因為番茄醬麵粉已經有專利 可是客人又愛這味QQ推 GK01: 專業！→ Narcissuss: 客人不愛的設計 都是爛設計QQQQQ推 perist: 不夠專業 你沒有把cost down的精髓表現出來推 olala11: 我跟別人解釋也是用披薩耶  哈哈噓 nVidiaMMA: 困難點是客戶要求的新口味→ hank780420: COST DOWN不就是把初榨橄欖油換成頂新黑心油然後要求→ hank780420: 不能被客戶發現品質有落差嗎推 wei0313: 讚推 sqt: 好比喻，推，補充最後一句.製造部也是擔異常要角推 ExCaleBuR: 我記得面試的時候主管跟我講了跟這九成一樣的東西xdd推 magnify: 想問 那設備呢推 tortoise7843: 版大可以比喻一下設備嗎 跪求推 Googleby2: 設備就是修理烤pizza的機台囉→ Googleby2: 或者其他跟製作pizza有關的機台→ Googleby2: 製程會先怪pizza機台壞了,才會怪自己的料理方式錯誤→ Googleby2: 這大概就是先坦的意思?→ Googleby2: 製程不想抗責,就先叫設備坦啊推 aoc7175: 萬變不離其宗拉 highlight EE~推 freaky0908: 把材料分在不同機台做 出包就說機差~推光光→ MeiHS: 我可能喜歡做真正的pizza，但是一片賣價差wafer100倍...→ playerst: 設備喔XD 烤PIZZA的小妹(OP)烤的數量不夠時也會怪設備→ playerst: 什麼事 HIGH EE就對了→ diaze: 一言以蔽之,設備就是黑手,工作性質跟修車廠的師傅是一樣的.→ diaze: 而且還處在責任推卸鍊的最底層,即使作業員level也比設備高.推 vicky6068: 可以繼續用這比喻說明嗎？超棒！→ kclvpc: 那用這說法 設備和OP有哪邊不同?推 newball: EE實戰經驗比PE強多了推 happy1234557: 推噓文的 客戶不愛都gg推 Hiromitsu: 某樓真是有趣推文自動更新已關閉