Re: [請益] 京元電子 產品工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azxcven (多軍)看板Tech_Job標題Re: [請益] 京元電子 產品工程師時間Fri Oct 16 22:54:24 2015曾身為歐美CSR的我也說一下好了。這offer是我第一份工作。offer 底32.8 全薪42頗養老，比較像高級翻譯。工作內容基本上就是翻譯客需，固定與客戶會議，每天撈mes解釋當機與空機時間是為何，客戶在趕貨會每天revirw生產進度，每週跟上層喇叭Forecast，跟別的客戶搶產能。比較好玩的PP跟EE與PE的話完全對不起來，出了大事，沒人想背，全部推到我身上。只恨當時社會歷練不足，硬扛黑至於內部的政治生態又是另一個故事了。※ 引述《goodsmallman (@@)》之銘言：: 我也出來說一下: 剛進京元的時候，也聽到網路負評如潮: 先講結論，我大學畢業今年底滿三年: 去年大概領750K左右(去年滿兩年): 常日PE工程師: 今年調薪3K up: 流動率超級無敵高~~~: 剛進去每天都想離職，每天被客戶追殺，我也乖乖當小助手: 所以加班時數常常再破表: 後來跟客戶溝通開竅了，加上經驗的累積: 我現在不在是一面聽取客戶意見，覺得不合理的也會提出來指證: 工作起來我自認為非常有效率: 可能只要撐得過去，公司基本上都會給的不錯: 別人公告基本盤 領X，我幾乎都是領2*X 左右: 年薪計算大概就是=14個月+四季獎金+分紅+加班費+意外獎金: 更不用說一些輪班的，加上輪班津貼，我只能說停車場雙B越來越多了: 而且都是工程師買的...--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.204.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445007267.A.802.html推 bartester: 別富奸阿XD 很精闢的文章→ key9028: 這公司當外勞很爽! 做錯任何事都不會被罵.→ key9028: 開罵的人 幾乎都不會英文.最後是抓同部門的台灣人罵→ key9028: 罵說為什麼沒教好,宣導翻譯給外勞聽...推 Sampregi: 推!!這間的外勞真的很爽!!好幾個主管都被下面外勞害到烙→ Sampregi: 跑!!真不知道這間的人資是怎麼挑人的~~推文自動更新已關閉