[討論] 友達太陽能事業部 前景? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者milk09012003 (minge)看板Tech_Job標題[討論] 友達太陽能事業部 前景?時間Thu Apr 17 02:40:17 2014想請問友達底下的太陽能事業部(沒分割出來)據主管說好像今年二月設備攤提完成且歐洲廠滿載，台廠今年攤提完成後營收大幅增加且友達是台灣太陽能技術最先進?(主管說台積太陽能不知道賠到哪去~)板上不推薦的原因似乎有兩個，一個就是未來性轉職較不易(年資打折?)另一個就是四大慘業~~太陽能但主管又說目前穩定成長，且設備攤提完成職務是製程整合助理工程師(似乎助工在友達要升很難!!!)好像就是看看數據，在問題發生前先解決，然後看看矽晶片有沒有瑕疵這樣想請問一般不推薦的原因是這樣嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.100.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397673619.A.1FE.html推 gmd93:我認為在台灣應該可以不用考慮前景這問題。推 maydayallen:友達做完測驗完的廣告幾乎都是綠能 似乎壓很大 XD推 iloveblue:紅利聽說是一百元-4禮券推 oceans11:助工要升很難是真的。$100禮券不是紅利是臨時額外的獎勵→ oceans11:我也不推是因一樣加班多不如去台積領多點...推 gamelag:友達和台積做的SOLAR CELL又不一樣 是要比啥先進...→ gamelag:台積今年技術成熟後也要擴廠了 而且至少有個賺錢的富爸爸推 cpz:你有沒有學過會計..... 我怎麼看不懂你的文章的內容→ cpz:你不要亂用會計名詞→ rannin:攤提完營收增加?主管說目前都是賺錢且穩定成長的，只是扣掉設備攤提營收比較少，攤提完成後，營收會增加※ 編輯: milk09012003 (61.62.169.186), 04/17/2014 17:00:17→ mocia:就工作面來說，工作量穩定。升職，算是不可能的任務推 mocia:賺錢是因為costdown，而且歐洲廠指的是模組廠，而非cell廠→ sc1:不行 打趴的血尿缺→ milk09012003:血尿= =推文自動更新已關閉