[請益] UMC製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jianhung ()看板Tech_Job標題[請益] UMC製程工程師時間Tue Sep 24 10:36:37 2013小弟後站大學碩畢近日接獲南科umc電話offer通知，職務是黃光PE主管面試的時候透露以年薪來看的話大概7x~80w想徵詢板上在南科的PE前輩們公司近年給的薪資福利怎麼樣?新人前三年的漲幅如何?當然還有這個部門相關資訊如不方便公開歡迎私信聯絡謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.237.244推 icegreentea:不要跟GG比，應該算中上吧!推 abuswer:第一年 加簽約金 薪水可能接近百萬喔推 dabao0223:製程碩士6職等 起薪45~47K*14month  簽約金20W/兩年→ dabao0223:加分紅都不見得近百萬@@ 平日幾乎只能報補休(也許看單位→ dabao0223:如果是四大碩的話  差不多工時  起薪破五萬的很多推 pilipilifans:四大碩起薪破五萬...有嗎..推 loveices:4.5*17=76.5 參考看看→ loveices:台青交新人底薪不會比較高喔 快醒醒推 abuswer:台清交成底薪的確比較高 爾且南科聯電新水有多趴推 abuswer:成大以上 不是4.5推 ponymine:可以請問是什麼時候面試的嗎？我也在等通知，但主管說人→ ponymine:事凍結了...推 p23j8a4b9z:我怎記得我朋友有48加20w簽約金在南科U→ p23j8a4b9z:拜託 台南很好存錢啦 房租這麼便宜→ p23j8a4b9z:台南領45跟台北領50新竹領48是一樣的 扣完房租的話推 jamison0814:台南吃也便宜很多，領45k絕對打趴在新竹台北的50k→ jamison0814:金山街貴的跟什麼一樣，品質爛的跟什麼一樣...推 fullAD:loveices超中肯!→ dadahuang38:UMC有到*17?推 Morphee:UMC新人底薪不是45了...plz update→ rannin:是45沒錯，剩下看學校加分，叫人upsate請以身作則→ h7705060:4.65*17+20=99.05 參考看看 每年調3K up推 q169:新人最好調3K啦 , 我都沒調這麼多了....推 bosch:你是本科系的嗎?  不然怎麼才7X→ jazzboy:UMC新人有快100?  那這樣就不用去GG拉→ inhouselife:九點未必能下班 不如去GG多領一點比較實在推 abuswer:分紅比簽約金少啊  所以沒有簽約金的時候...→ jianhung:本科系畢，我上週面試，隔天主管打來→ jianhung:不過offer還沒下來推 ycmm:4.8*14=67.2，不加分紅和簽約金連七十都不到，四大碩新人起薪→ ycmm:五萬的很多，可以多考慮幾間→ q169:碩士5萬起薪 要看產業公司吧 光半導體/光電/太陽能/面板/系統→ q169:廠 這些領域 根本連5萬都不到  最好有很多.... 還要看你所學→ jianhung:這樣看來，簽約金不算的話，加分紅應該有8X→ q169:又不是四大畢業 就能進5萬起薪的公司 這樣的話 怎麼MTK我都進→ q169:不了??→ jianhung:怎麼這麼多版本XD推 HollyCross:20W只有四大 國立只有10W 親身+朋友經驗推 rocklorl:四大相關科系簽約金20萬，國立相關科系10萬。分紅比簽約→ rocklorl:金少。然後南科加給的20%，很容易被上面大頭用一些爛理由→ rocklorl:東扣西扣的，實際根本不到20%，難怪輸台GG是有原因的→ audi0318xd:會比老闆講的還多推 ken000597:可以問一下什麼什麼時候面試的嗎?推 WindowsXP:四大碩有到48的！…… 分紅頭一年不要幻想太多好嗎推 WindowsXP:簽兩年 簽約金你要不除2自爽也行 事實上就是跟本沒近百推 WindowsXP:四大碩非電類破五萬 近六萬 就我身邊聽過就有三家公司推 x73807:請問樓上是哪三間  目前面試沒看到破五萬的..推 fullAD:APPLY破五萬!推 adin:兩年前離職前的結構性調薪前，聽秘書說新人喊到50k進南科U→ adin:就當八卦聽聽推 ardella:第一年不要算,變數多,但第二年,你報稅應該有90左右......→ ardella:加薪這幾年沒意外應該都固定3%吧,今年連RD也才4%~5%左右推 ardella:6E 3年要破百應該會有困難,除非夠紅,有領到額外的bounds..推 bighead0611:參考一下...國立中字輩碩畢在聯電差不多3年後穩定破百→ bighead0611:應該沒有這麼差,不過簽約金,分紅,加班都算才有推文自動更新已關閉