[新聞] 自家員工22K？ 郭董震驚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 自家員工22K？ 郭董震驚時間Sat May 10 16:27:46 2014自家員工22K？ 郭董震驚【聯合晚報╱記者嚴珮華/台北報導】  2014.05.10 02:38 pm鴻海精密上午召開臨時記者會，鴻海董事長郭台銘親自主持，並偕同群創董事長段行建、總經理王志超、群創人資主管共同與會。郭台銘宣布集團最新的薪資結構。他說，凡鴻海集團旗下台灣的員工，不論是否大學畢業的作業員，一律從2萬6千元起薪，每月加伙食1200元，固定2個月年終獎金，工程師與行政管理人員依等級不一，則從3萬6千元~4萬7千元起薪，集團這項薪資從5月1日起開始生效。郭台銘本周連續召開四場記者會，會中不斷展現以錢為本的霸氣言論。周二針對民進黨立委陳歐珀事件的記者會中，喊出「出錢要宜蘭鄉親罷免陳歐珀」、周四莊智淵的記者會提出「台灣那一家公司員工22K公司買下來調薪」之說，並針對4G亞太電信搶親以「聘金早就準備好了，志在必得。」今天記者會則宣布鴻海集團員工薪資結構。由於本周郭台銘在為莊智淵召開記者會中，對在場記者展現豪氣的說，「現在台灣哪一家企業薪水只有22K?如果有，我把它買下來，然後將調高薪水。」引發群創員工梁小花率先在網站上留言，「郭董，我是你旗下群創員工，你知道你的員工有多少人月底薪只有22K嗎? 那你是不是應該先幫我們調薪?..... 」共有超過286名按讚者。就是這番留言，令郭董震驚其集團員工只有22K的薪水，今日並言出必行，立即會同群創的董事長段行建、總經理王志超一同出席今日的記者會，並直接宣佈集團最新的薪資結構。但是，郭台銘在記者會中表示，集團調查並沒有梁小花這個人，如果有，請她把薪資單寄給他，他一定嚴辦到底。他強調，鴻海沒有22K，如果有，歡迎馬上來申訴。郭台銘希望從鴻海集團旗下所有員工做起，大學畢業遠離22K，起帶頭作用，令台灣所有企業聘用大學畢業薪水可以調高。他表示，凡是鴻海集團員工，只要大學畢業在工程師、行政職工作者，一律是3.6萬元及4.7萬元起薪，作業員起薪是2.6萬元。【2014/05/10 聯合晚報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8667119.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.150.41※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399710470.A.AF0.html噓 Kamiya:假震驚真肅清噓 wsderfgt:嘴炮郭推 fxp87117:肅清壓低你薪水的芭樂不好? 為酸而酸poher→ oldchang1205:所以梁小花 到底有沒這個人?噓 blueme:梁小花  踹共！！！！領不到別亂酸→ ww:郭懂：本集團從"今天起"並沒有梁小花這個人推 dickyman: 作4休2要輪班 2萬6很正常吧...~噓 a26732300:因為梁小花剛被開除了，當然沒這個人推 DickMartin:找嘸梁小花、籲出面！　郭董「我不是作秀」→ DickMartin:為什麼你自己有說你是曾文家商，高商的話我們沒有到→ DickMartin:36000元，(如果)半工半讀變成大學畢業，但是你如果還在→ DickMartin:作業員工作，我怎麼讓你調到36000元？推 cafopupu:狂賀 !!! 海公公集團計畫大力加薪, 包子師傅放鞭炮→ griffiths:很會演...推 theword:多數員工假如真的領22k自己又不站出來   怪誰?推 loloman:這次我站郭老闆這裡，身為企業主還願意自己跳出來解釋開記→ loloman:者會，這不就是決心？換言之郭老若是不吭聲豈不是事情更→ loloman:少，要酸的人請先想想事情的邏輯跟影響推 loloman:我想應該已經有其他老闆在看笑話了，你強出頭又惹一身腥被→ loloman:大家酸，還不如默默的繼續發低薪給他們推 newgame8624:小花不是說歡迎找他拿薪資單嗎？光憑一句話就當真了？推 llzzyy01:我也支持郭老闆 如果真的有領22k 又不站出來→ llzzyy01:那真的是領22k自己那個人的問題推 jim31837:那小花才打一句話引起這麼多嘴泡 划算唷推 htcheng56:如果郭董把大陸產線全自動化引進台湾，46K起薪也不是問→ htcheng56:題啊推 thanksyou:我老婆月薪總額21k, 正等郭老闆一句話。推文自動更新已關閉