Re: [新聞] 救過勞 將全面周休二日 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者trb520 (壞蛋Panda)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 救過勞 將全面周休二日時間Fri Mar 13 01:29:32 2015真是沒大腦的騙選票爛政策。台灣有什麼資格搞福利國家?大家都很有錢了嗎?＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊每次都在提實質購買力，但這是在刻意壓縮物價的情況下，完全不真實的購買力。想要什麼都求便宜，很自然的，便宜沒好貨，吃一些正常國家不吃，吃些有食安問題的食品也是很正常。一個五十元的便當，(我承認這個價錢很難找，大多已在60~65。)一碗三十元的陽春麵，這是多久以前到現在都沒變的價格。台灣許多東西都靠進口，別人原物料漲價，台灣就只有靠一些非正常方式才能壓低價錢。吃噁心油，正常。吃化學假食品，正常。人民真的有錢了，自然吃好穿好，不需要這些爛政策，公司自然要多給錢、多給福利才能留住人。--人生本來就是這樣  總是無法完全依照自己的意思去過何不灑脫的就讓一切 ── 隨緣 ........( Ｎ百年前的簽名檔，我還是喜歡這個~ XD )--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.114.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426181376.A.43E.html→ haworz: 你放心 台幣升值 第一個出來靠杯的一定是大老闆→ b6byc: 這是基本. 此外沒週休二日. 保證人人薪資5萬以上嗎?→ b6byc: 這不是福利政策,這是基本.  此外政府政策完全錯誤.不是嗎?推 a00938978: 又是一個廢政策→ letmesee3085: 開開獵人頭公司看看有啥職缺適合的,比較實在好嗎→ robler: 根本用不著什麼新政策  只要用力抓非法加班不給加班費的推 codehard: 所以應該反向操做 往每週工時100邁進 老闆賺大錢 就會加→ codehard: 薪了→ robler: 自然就可以讓很多靠壓搾員工為生的爛公司退場推文自動更新已關閉