Re: [請益] 博通 v.s. 調查局 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 博通 v.s. 調查局時間Sun Jan  6 23:21:02 2013不一定喔你要是去查金融犯罪的搞不好在監聽的過程中可以發現到如何在股票期貨市場賺到錢的機會之前 一些發生公司被掏空的 調查局要去他們公司查扣資料結果該公司的股票 事前幾天被人大量放空我相信 他們只要有心 一定都可以想到怎麼賺到錢的方法※ 引述《stockking11 (臺灣人民革命組織)》之銘言：:   我告訴你們:   如果以 錢 為主要考量  請不要進入公部門:   相信你們這些草民 已經很痛恨這種政府 痛恨那些貪官污吏:   既然如此 別再成為那些垃圾的一部份:   任何一種公職都一樣:   需要高度的使命感  維持正義:   如果警察只看錢  肯定包娼闢賭 插乾股:   法官 檢察官 呢? 肯定紅包不到手  包你命沒有:   任何公務員都必須要以下觀念 ::   我準備了 N + 1 個棺材，:   N 留給那些貪官污吏、垃圾政客、社會人渣，:   1留給自己。: ※ 引述《spapanda (小淇)》之銘言：: : 調查局三等特考考上受訓完的新人約七萬八: : 應該算八萬: : 這是完全沒有加班或出勤的薪水: : 新人一定會在外面亂跑: : 一個月應該差不多九萬以上: : 一天到晚在外面亂晃雖然沒有坐辦公室享受: : 但也很好摸魚: : 可以去便利商店或賣場買東西: : 甚至到郵局銀行繳費或逛百貨公司: : 而且打架的事是警察在做: : 根本不用調查局的官員出手: : 查緝的事也是得到情報後先推海關海巡移民或衛生環保的人出去: : 犯人不是和警察打就是上面的人先挨揍: : 都是警察打完之後: : 調查局的官員才站到旁邊去給媒體拍照: : 情報有國安局和軍情局的人收集: : 鑑識有刑事局的鑑識人員: : 緝毒和洗錢有檢察官和警察: : 其他犯罪也有海關海巡移民或衛生環保的人: : 調查局其實是多於的: : 薪水高: : 做個幾年月薪就破十萬了: : 要摸魚也很好摸魚: : 想也知道要選調查局: : 光看這幾年考上調查局的幾乎是三大的人也知道: : 調查局其實也是八萬: : 而且新人在外面到處亂跑的月薪至少九萬: : 在外面到處亂跑其實很好摸魚: : 而且薪水是隨年資指數上升: : 想也知道選調查局: : 調查局新人是九萬: : 五等的人數非常少: : 三等的N應該是八萬: : 新人就算考核墊底也是有八萬: : 加上要在外面亂跑: : 月薪九萬是跑不掉的: : 而且薪水隨年資指數增加: : 想也知道選調查局: : 要不然看看名校的人在搶也知道選調查局--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.169.229推 jsz:竊聽風雲?推 ckai1983:不會有單位去查誰大量放空?有幾個內線交易的有被定罪過更何況是多人 量也不多 那更難→ JAPTX4869:想太多我剛剛洗澡頭被蓮蓬頭敲昏 結果昏倒做個夢夢裡 有一家做鳳梨的 一群人要聯合抬高鳳梨的價格結果被另一群人借了很多鳳梨 在市場上賣結果做鳳梨賠到脫褲子 過不久賊頭的大大哥上門因為它們偷接他家的電話 誤信了他們的話 也賠了脫褲子所以上門要他們賠錢推 jjandy:竊聽風雲?※ 編輯: su27            來自: 111.250.169.229      (01/07 00:28)推 GSWA:vs.推文自動更新已關閉