[討論] 系統廠的RD在國外值多少錢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mrgod (God=Dog?!)看板Tech_Job標題[討論] 系統廠的RD在國外值多少錢?時間Sun Aug 24 15:28:35 2014系統廠在台灣領著餓不死 但也無法大富大貴的薪水比上不足 比下有餘幫全世界生產便宜的電子產品 也便宜了自己的薪俸台灣的系統廠SW,EE 去國外也能夠薪水大躍進嗎?還是國外就直接把這部分外包給台灣?? 無從跳槽參考??有沒有人有相關經驗可分享??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.131.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408865317.A.792.html推 dakkk: entry 5到7萬 senior 7~10萬一年推 zsguo: 德國日商系統廠，企業級系統，碩士畢，合約總價值約230萬→ zsguo: 就是喜歡系統廠，每天規劃大型系統，完全是組電腦的進階版→ tonybin: 這篇不就是在釣電感哥嗎 XD噓 bangbangtang: 笑死人,系統廠就是在打雜, 有甚麼價值可言→ bangbangtang: 國外真研發的公司會要高薪找打雜工嗎推 lngagg: 伺服器也是打雜的人做出來的阿0.0推 billandcs: 我真的覺得系統廠做的事情跟google 之流的公司完全不→ billandcs: 能比推 nec1002: 代工思維==打雜推 billandcs: 如果系統廠的經濟價值這麼高，矽谷應該是開一堆系統廠→ billandcs: ，而不是一堆創新產業……→ zsguo: 如果要設計一個資料處理中心或者叢集電腦...就沒那麼簡單囉→ zsguo: 難道Cray不算是系統廠嗎？不知道的是自己有問題推 billandcs: 結論就是系統廠的人去國外一樣不值錢……推 zsguo: billandcs可能不太了解德國薪水...我的薪水沒比其他人低唷噓 shnobi: 系統廠不是抄公板就是跟廠商要線路，fw也是買來改的是有→ shnobi: 什麼技術力→ zsguo: 德國即使中階經理也大概十萬歐元。但福利,物價跟加州大不同→ sentinels: 有些系統廠用到Local的IC,問題一堆,這真的會搞死人→ shnobi: 台灣的系統廠沒有設計和研發的能力只有不爭氣推 zsguo: 台灣系統廠其實ODM許多國外大牌的旗艦款筆電，但毛利就是低→ zsguo: 消費端的產品就是這樣。要賺錢只能靠品牌和服務加值→ zsguo: 真要有賺頭就要走企業級系統，IBM到現在還是賺爽爽推 b6byc: 系統廠的定位就是快速客製,有必要就開發獨特功能.→ b6byc: 重點是有沒有賺. 這才重要.→ b6byc: 就算你在源頭豬屎屋. 沒賺一樣慘兮兮. ic大者橫大,小會消滅→ b6byc: 而台灣真正創新開發量產的有什麼? 大家可以舉例看看.推 LICENSE: ╮(￣⊿￣")╭ 又來了  反正系統廠就是該死推 eric111043: 某些人罵系統廠，結果自己沒能力也還是只能待在系統廠→ eric111043: 上班推 billandcs: 未來想轉換跑道系統廠的資歷真的沒那麼好用……→ billandcs: 道出事實罷了，當然你要當做是一份穩定的工作也可以，→ billandcs: 只是說給那些還想往上飛的後輩推 billandcs: 對了，我的本業是包租公，能不能往上跳無所謂了，房子→ billandcs: 賣掉比去矽谷賺30年還多……推 lngagg: 價值是決定在供需法則吧= =....20年前的宏碁 10年前的鴻海推 Change: 樓上問題是你會賣房子嗎推 billandcs: 不會……光收租就花不完了……XD推 eric111043: 老爸有錢真好QQ推 billandcs: Homesale版我有分享手法，參考一下……→ billandcs: 靠爸的話現在台北地王應該是我XD推 billandcs: 違建跟架基地台是我獲利的主要手段……推 billandcs: 別看人有賺點錢就說靠爸啊…黃勇義靠自己欠稅10億捏XD推 zard0819: 這就要說要"系統廠RD"要怎麼定義,以前曾聽過國外FAE來前→ zard0819: 公司時說過,他覺得很多掛RD的工程師,可是他們根本就不是→ zard0819: RD,感覺比較像是做驗證的→ zard0819: 如果真的是在做系統開發的工作,那到那應該都很值錢→ Rics: 請問目標想進系統廠 發財夢 有機會嗎推 lngagg: 如果你目標進系統廠，只會抄前人電路修修改改 不去了解→ lngagg: 那就真的 只是會拿烙鐵跟示波器的測試工程師推 billandcs: 比較有可能的出路是你做Linux OS SI,然後從核心到外層→ billandcs: 都精通...外面很缺這類的工程師...→ billandcs: 會比較好發展是因為都open source,你可以自己K...→ billandcs: http://www.canonical.com/careers/all-vacancies→ billandcs: 多多參與社群開發,上面的缺就很好進....推 lngagg: 台灣還是硬體為主，軟體的話還算是加值服務 難賺錢..推 billandcs: 所以學一學轉外商吧...台灣沒這種產業阿XDD噓 Inductor: 系統廠的員工比公務員還廢推 lngagg: 樓上電感出沒噓 a26732300: 沒有在電感哥下面怒噓推 uhawae:       好 猛→ zesipr: 不要鬧了，更多的系統廠RD連拿烙鐵用示波器都懶 根本PM→ zesipr: 遇到bug先找廠商，自己也不會先做些基本釐清→ zesipr: 然後又整天抱怨公司不加薪沒位子推 rockyboy: 就我認識的就有三位系統廠跳apple,年薪500，重點在於自→ rockyboy: 不要自己沒實力就一直批評系統廠→ tonybin: 平心而論泛台系系統廠確實是廢 能跳apple領500是個人的造→ tonybin: 化 不也反證台系公司之停滯不前?→ tegra: 系統廠RD只剩verify功能 哭推 sin31429: 台灣不都是代工嗎推 lightnomo: 不要講得好像產品只要有業務PM就會生出來，價值是自己→ lightnomo: 掌握創造的，能力夠就跳推 horb: 有同學在htc後來去google  但他有美國護照推文自動更新已關閉