Re: [新聞] 群創營收超預期 獎金遲發員工不滿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ck0424 (別直接唸的TOM)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 群創營收超預期 獎金遲發員工不滿時間Fri May  8 04:02:44 2015※ 引述《KUASkako (kako)》之銘言：: https://goo.gl/iGy9Pr: 群創營收超預期 獎金遲發員工不滿: 鴻海集團旗下的面板廠，群創電子才剛宣布2015年第一季的營收超過千億，優於市場預期: ，不過，卻同步宣告原本預計5日發放的獎金，要延後發，引發員工不滿，上網爆料，也: 讓網友回憶起，去年轟動一時的梁小花事件。: 在PTT上搜尋群創，發現有員工在爆料，5日要發放獎金，結果公司卻公告，因為作業考量: ，發放時間要做調整，而且會另行通知，這讓員工怎麼接受。: 民眾：「很糟糕說話不算話，就抗議叫他發，台灣人最愛抗議了。」: 民眾：「有點失望因為工作那麼久，就忽然沒有獎金了。」: 網路上也引起熱烈迴響，有網友回應群創根本就是奴隸集中營，還有人虧「包子沒內陷」: ，因為群創合併的奇美電，旗下就有食品工廠，生產肉包。: 聲音來源：群創董事長段行建：「除了經營狀況要比較好，另外就是我們要看，預測公司: 財務的需求，在適當時刻我剛講的，分一次兩次發放，這叫激勵獎金。」: 群創宣布延後發放獎金引發反彈，不過，被員工爆料，已經不是第一次，2014年9月，大: 老闆郭台銘說要把薪資22K的廠買下來，馬上有員工化名梁小花，在網路上嗆聲，表示自: 己薪水不到22K，還有人將薪資單PO上網，本薪只有1萬6000多，逼的郭董只能親上火線。: 鴻海董事長郭台銘(2014.5.10)：「關聯性企業將全面清查，5月1日開始生效，比照鴻海: 公司的，標準薪資待遇，這裡面包括到，群創鴻準臻鼎。」: 身為台灣第一面板廠的群創，因為薪資待遇，接連被員工打臉，也讓幸福企業，蒙上陰影: 。（民視新聞于凡、游博智台北報導）其實看到大家都說要走走的人也一堆....公司竟然還活的好好竟然今年某季營收還可以破千億可見我的的離職對公司來說根本沒什麼威脅性....唉 還是趕快來去投履歷面試了準備下班了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.126.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431028967.A.FBC.html→ s860134: 走越多省越多賺越多的概念推 NEWinx: 對有點規模的公司來說，没有無法取代的推 higashi1107: 賺的錢都在還債吧推 yudofu: 連賈伯斯都會被趕走了，居然有人以為自己離職公司會怕....推 leicheong: 除非有經驗的R&D全走了... 大公司如Intel也會有低潮期→ s10015: 除非你是張忠謀這種對企業有直接未來影響力的...不然塊陶推 myflyway: 公司就是需要有人離職，然後補新血推 misson: 沒戰力的走不掉也不會走，繼續當公務員→ misson: 有戰力的一天到晚都碰到公務員，再加上公司摳門→ misson: 早晚也都會走，老段是想留一堆廢柴給郭台銘關門嗎？→ b18902040: 不是都補外勞嗎?推 xupmc: 現在還看不出影響，過陣子發現會做事的人都走了就知道...推 d147258: 沒有誰是無法取代的，張忠謀若當時不是挑蔡力行而是找別→ d147258: 人，說不定結果就不一樣，而且基本上嘴巴說要走的都是不→ d147258: 會走的，真會離開的都是確定要走之後才會講→ csfgsj: 然後員工本薪很低，工時拉得又超長推 misson: 不是無法取代的問題，是劣幣驅除良幣的問題→ misson: 再爛的工作有錢也會有人做，問題是心態上是來解決問題→ misson: 還是來混日子，物以類聚，一些人這樣，接下來就是一群人這→ misson: 樣，最後大家都這樣推 misson: 商鞅徙木立信，如果高層把人才當資產，怎麼會ㄧ延再延？推 misson: 某些高層去年底就領ㄧ筆，這間公司很大，但傳話很快推 linjackson: 1推 o760823: 因為底下的人都可取代阿，所以他怎麼會把你當人材看呢？→ KevinGet: 問題是 底下有多少是人才？ 是人才 又何必當他員工？推 rafaelfala: 隔了幾天繼續又有小花爆料...推 rafaelfala: http://goo.gl/5zuBvl→ s10015: 包子多好GG完全輸了，我今天又夢到有前單位離職工程師→ s10015: 大喊著終於離開賣肝血汗工廠。大家不要誤會一定不是包子推 s0914714: 除非你整個部門都走推 jickywu1: 拜託牡特休假還限定一人一個月只能請一天，超過還要組→ jickywu1: 長同意並找人來加班呢→ sylvia416: 就算找人來加還不給請特休咧！推 sylvia416:  http://i.imgur.com/BpfRUT8.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/BpfRUT8.jpg"/>→ sylvia416: 公司看來養了不少奴性重的員工推 sylvia416:  http://i.imgur.com/5e5gPgy.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/5e5gPgy.jpg"/>噓 small91051: 奴隸…噓 o760823: 奴隸，難怪工時永遠比歐美差推 s10015: 包子待久被拗傻了！哪天被資遣的時候看你還會不會這樣說！→ s10015: 申訴管道不就是河蟹管道，跟國軍打1985一樣悲劇。推 re001: 我只知道出來工作是為了'賺錢'，不是義務噓 pqpqpqpq: 包子的員工本來就沒有人是無可取代，只有ㄧ些人以為自己→ pqpqpqpq: 無可取代→ jack926: 竹南老闆都比team人還多 你說缺不缺 還說人事凍結推文自動更新已關閉