Re: [請益] HTC VS 澳洲打工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csee (CSEE)看板Tech_Job標題Re: [請益] HTC VS 澳洲打工時間Thu Sep 20 02:58:02 2012其實我覺得, 人比較重要的是想想自己想幹嘛!我們從小在學校讀書, 就被一些奇怪的觀念所綁住, 我們幾時好好想過怎麼做自己?或是自己想要成為什麼樣的人?而許多領低薪的人, 老闆跟你說年輕人不要怕吃苦, 錢不重要, 好好磨練自己才重要.工作重要的是發展性.難道所謂的發展性, 以及你忍受的是目前一個月領2萬多塊的薪水又要加班為的就是等以後一個月有機會領到3萬? 4萬? 還是5萬?(我只是比喻, 我不是說htc薪水給很低)去澳洲打工, 如果根據新聞所說的一年可以賺到幾十萬, 就錢的考量而言,其實不就是去澳洲比較好嗎?其實我不是鼓勵去澳洲, 因為坦白講我也不知道去澳洲的挑戰性是什麼,以及真的會不會比較好, 或是真的能不能賺到錢之類的, 我只是要說,人不要一輩子只想為了讓別人認同你而活!人, 並不是工作機器, 我們的一輩子, 也不是為了讓老闆開心, 或是為了升遷而活.我覺得人比較重要的, 是去想想自己希望成為怎樣的人, 而不是盲目的為了贏別人,盲目的希望自己讓人稱羨, 或是每天到公司, 就是只為了交差而活.我認為人應該要為了自己而工作, 而不是為了什麼讓主管賞賜而工作.不管自己現在是好還是不好, 只要有目標, 你就會想辦法讓自己進步明天的你就會比今天更好!人生就這麼一次, 請勇敢去夢, 勇敢去活.這裡的勇敢, 不是要你亂衝亂撞, 或是為所欲為.我不否認歷練比一時的薪水重要, 但是我今天如果願意為你工作,一個月領你幾萬的薪水, 還做一堆事情, 那你覺得我是為了等未來的升遷嗎?不! 我肯定是為了自己工作, 我的目的就是學走東西,將來開一家公司跟老闆對幹, 甚至我要自己開一家公司贏過你!所以我說, 人要為自己工作.10歲的我, 20歲的我, 30歲的我 一直都是這樣想, 縱然中間我遇過挫折,但是我一直是為了自己而活!不管我最後會成功或是失敗, 我覺得我很清楚我每天在幹嘛, 每天想幹嘛,我最後的目標是什麼, 所以我從來不在意別人認不認同我,而且我覺得天無絕人之路, 只要你願意振作, 願意爬起來, 總有一條路可以走.勇敢去夢才是王道!※ 引述《ID113 (隨機迷)》之銘言：: 在HTC待了一段時間: 覺得C/P遠輸給澳洲打工: 想去增廣見聞+練英文: 運氣好還能拿到那邊正職: 留在htc雖然年資有增加: 但上面卡一堆人: 爬上去不知要多久: 而且技術性雖說有 但也不是難以取代: 去澳洲博個機會: 不用每天面對電腦長達14小時: 如果是你: 會選擇哪樣呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.122.197※ 編輯: csee            來自: 118.169.122.197      (09/20 02:59)→ cyhung1025:.......噓 obov:22k->澳洲->22k   甚麼夢?推 mos888tw:想逃出鬼島嗎 門都沒有推 zaknafein:簡單說 想做什麼就去做吧 想清楚 將來不要後悔就好了噓 MyohMy:結果你幹嘛了嗎？夢到什麼？說的出來晚上再補推。推 jerrykk:只有我看不出重點嗎?→ rkb84:你爽久好!→ malebito:美話誰都會說,沒建設性的就免了推文自動更新已關閉