[新聞] 偷偷報復？廠商控台積電新廉潔公約玩假的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 偷偷報復？廠商控台積電新廉潔公約玩假的時間Sun Oct  2 00:46:32 2016http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160928001613-260410偷偷報復？廠商控台積電新廉潔公約玩假的2016年09月28日 11:00 徐慈薇／綜合整理全球晶圓代工龍頭台積電（2330）為了防止貪腐索賄情事，今年4月公布新版廉潔公約，鼓勵外部人士通報不法情事，也嚴禁對舉報人採取任何報復手段。但有廠商向週刊投訴，4月突然接獲台積電通知，要提前結束合作。該廠商在6月24日向台積電提報檢舉，表示受到不平等待遇，但是台積電並未主動追查，還發函警告損害台積電聲譽與形象，廠商不滿，怒控：「說禁止報復是假的！新廉潔公約是玩假的！這樣還有誰敢舉報！」設備廠商東服向壹週刊投訴，台積電邵姓採購經常以各種方式，要求該公司前員工李小姐加入太極門，李小姐考量到公司訂單，即使不願意，最後仍向公司申請5萬元交際費，用來支付入門費，以滿足邵姓採購的要求。東服董事長馮五峰說，因為公司財務一直無法核銷那5萬元的公款，加上李小姐離職後便失聯，才找上邵姓採購想了解狀況。但沒想到，台積電逕行調查後，便發函「簡便行文表」，認為東服惡意損害台積電以及邵姓採購的聲譽與形象，為求真相，東服只好提告李小姐業務侵占，而司法也已經還給東服清白，李小姐坦承，為了保護邵姓採購免受處分，做出了不實陳述。馮五峰表示，今年4月20日，東服突然接獲台積電通知，要將提前結束合作關係，由另一家廠商接手。馮五峰質疑，公司並沒有發生公安事故，而且兩家公司報價相同，為何要臨時更換廠商，認為台積電新廉潔公約說禁止報復是講假的。對此，台積電回應，公司已就申訴內容進行二次深入且縝密的調查，確認東服公司沒有受到不公平待遇，也未發現公司採購人員有不當收受金錢的行為，已將調查結果二次致函東服說明。台積電強調，並未對東服的申訴置之不理，而且也對相關申訴內容詳細深入調查、說明以及澄清。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.107.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475340395.A.012.html推 soaping: 太極門.......→ wake7078: 採購必學:推手     太極門乃練此招的名門大宗推 stosto: 不然哩? 你以為他們很清廉?推 Narcissuss: 研發經費都千億萬等級 很難沒油水→ avgirl: 呵呵呵呵  小蝦米鬥大鯨魚→ zhi5566: 為了五萬元....→ myfolks: 內情應該沒這麼單純推 yanagawa:              掉了上千萬的業績???推 jtmh: 呵呵...推 blacktruth: 哈哈推 darote: 黑錢年年有 手法天天新推 darote: 被抓很正常 安全下莊才是王道噓 yasea2004: 被懷疑5萬都吞不下要還用破壞名聲來勒索 當然要先閹掉→ yasea2004: 省的未來扯不清 他們老闆去台積門口拉屎先再上傳網路→ yasea2004: 我幫他繳五萬呆帳啦→ jengmei: 87..,噓 RTA: 反正台積電一定沒錯推 gatsu: ^^→ sheng612: 五萬元打不消...還是捐錢給太極門...→ sheng612: 公司搞東搞西訴訟費也不止五萬→ tinsawei: 因小失大推 ck960684: 台積還真黑啊 玩假的還是很多人幫說話噓 intotheman: 今天五萬 下次不就要更多→ NOTHINGES: 5萬...........難怪被換掉= =+推 giway: 內情好複雜 不過先斬斷這供應商事後再砍掉這採購是必須的→ Roderickey: 這裡GG版咩XD→ rainylife: 任何地方的採購都是爽爽過推 ZXCWS: 沒那麼簡單 有政治味道→ citcal: 只為了5萬你信嗎....推 book2381: 小氣怎拿訂單? 五萬算第一關，後面還有推 TDKnight: GG讚讚讚→ wondtty: 這是gg版，當然要幫gg說話囉推 ganninian: 邵姓採購?明天來my看看推 Alphaz: 李小姐幫採購說話....感覺採購很帥推 xSAUCEx: 台積除了錢多沒優點了推 yytseng: 太複雜，可拍寒戰4推 dulamo: 廠商控客戶？ 科科推 asiu: 有主管還接受招待  常去越南仔喝茶推 centra: 招待都碼是直接飛對岸→ spotify5566: 爽就用vendor,不爽就把人趕走，都沒考慮人家生計，→ spotify5566: 老張還老事說一些冠冕堂皇的話，頗呵，不知道他們公→ spotify5566: 司跟他說的都有點出入，哈哈推 SSSONIC: 華人 很奇怪嗎噓 femlro: 天大地大 GG最大推 theurgy: 太極門是三小 壓力大都去一些奇怪的地方推 auxmathew: 公司裡面黑的勒！→ ilanvincent: 我猜是突然要被換掉才不爽想搞那採購，不然只為了五→ ilanvincent: 萬這樣大費周章的划得來嗎噓 symeng: 為了五萬槓上大客戶？ 覺得是被換下來不甘願才搞GG的+1推 jyy5566: 台GG一堆東西馬都玩假的→ LOVEMS: 這種換法基本上就是報復 不過GG就算明講你也不能怎樣推 disyou: 邵姓採購 在公司應該黑掉了→ catseyes: 呵呵！去查查高官家人在哪上班就好啦！廉什麼約？推 newton12: 公司亂七八糟被換掉後來個玉石俱焚吧推文自動更新已關閉