[新聞] 回顧大學路 張忠謀勉學生用功 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2013 (stanley2013)看板Tech_Job標題[新聞] 回顧大學路 張忠謀勉學生用功時間Thu Dec 27 07:54:00 2012http://ppt.cc/b1cv回顧大學路 張忠謀勉學生用功2012/12/26 19:25 中央社（中央社記者林瑞益新竹2012年12月26日電）台積電董事長張忠謀今天到國立交通大學演講，他勉勵學生多用功，勿貪玩，多發展興趣。張忠謀今天到交大中正堂就「60年後看大學生涯」發表演講，吸引滿場學生到場聆聽。張忠謀表示，他在大學時代歷經美國哈佛大學與麻省理工學院（MIT）兩所學校，在哈佛的兩年時間裡，他浸滲在西洋文化中，研究民主、文學與參加辯論，但當他告訴同學想讀工程時，同學都問他：「你為何不去MIT?」張忠謀後來到MIT攻讀機械系，從同學與大師身上學到許多知識，當時他認為這是實現新期待的第一步，但在獲得碩士學位後，兩度參加麻省理工博士資格考試卻落第，他只好思考下一步。張忠謀指出，經歷1週睡不著覺、吃不下飯，他再次修正期待，進軍半導體業。學生問張忠謀會不會遺憾沒有考上博士，他表示，歷史是無法改變的，他也不想改變，也不會感到遺憾。張忠謀還勉勵學生多用功，他指出，或許當時唸MIT時不夠用功，所以沒考上博士，但這不代表他貪玩，他花很多時間關心時事，閱讀英文報紙，研究有興趣的學問，至今，他仍沒有改變這些興趣。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.142推 SCLEE5566:有錢有興趣、沒錢沒興趣推 b6byc:有道理,外語真的要練,不然怎麼逃出鬼島?推 ljsnonocat2:外語很重要  不然連台勞都沒資格推 WenliYang:推外語 能逃要盡快!!推 MyohMy:還有打橋牌 XD推 jjandy:有道理,外語真的要練,不然怎麼逃出鬼島?推 wnlee:他爸媽有能力帶全家逃離動盪的中國，還幫他申請到哈佛。推文自動更新已關閉