[新聞] 夏普海外LCD廠 考慮賣給鴻海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 夏普海外LCD廠 考慮賣給鴻海時間Sun Aug 12 14:22:39 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7289121.shtml原文：日經新聞11日引述消息來源報導，夏普公司考慮把海外液晶顯示器（LCD）模組組裝廠賣給鴻海公司，以改善財務狀況，惟鴻海不願對此置評。鴻海董事長郭台銘日前透露，鴻海會在全球設立上百座工廠，銷售夏普電視產品。業界認為，為擴大與夏普合作，並協助夏普度過財務難關，鴻海確實有可能出手承接夏普海外LCD模組事業。夏普的海外LCD組裝廠位於墨西哥、波蘭、中國大陸和馬來西亞，由於電視銷售疲軟，這些工廠的產能利用率低，目前與鴻海共用。日經指出，夏普為提升生產效率、削減固定成本，有意出售LCD組裝廠給鴻海。日經指出，夏普仍在考慮出售哪幾座工廠、售價和其他條件，也可能考慮出售國內廠。共同社則報導，夏普計劃在9 月底前對這項資產出售案做出決定。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.14.84※ Solitary:轉錄至看板 Gossiping                                   08/12 14:25推 nemies:買了就真的傻了→ WPC001:夏普 : 放長線釣大魚, 股價便宜賣沒關係~~ 揪咪 ~^_^Y~推 fcueeman:iammc請給分推文自動更新已關閉