[心得] 分享工作的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YLieder ( y)看板Tech_Job標題[心得] 分享工作的心得時間Sat Jul 25 02:18:10 2015工作七年多了，最近看到眾多的開獎文，內心相當有感；心裡除了感到羨慕，更多的是感覺到自己工作上的失敗。因為文章長，按照現在的流行趨勢，先講結論：１、念書或做研究跟工作是兩回事２、科系真的還是蠻重要的３、做人還是比做事重要多了４、興趣是會被現實給磨掉的，握在手中的錢才是真的５、找個月薪高的工作，至少不用跪求主管的施捨６、沒辦法選擇工作跟家庭兼顧時，至少選擇一個，不要兩頭空先說說自己的背景好了，大學聯考的時候分數可以上醫科，除了台大電機之外，其他的電機也都可以上，那時因為興趣的關係堅持要填機械系，但親友或師長要嘛說醫科要嘛說電機，但我還是填了機械系，在大學的時候課業還可以，也拿過書卷，研究所就順利地推甄然後畢業。同實驗室的學長出國比例很高，同學也有人出國，那時老師希望我簽下去，學長建議我出國念書。但我在當時覺得：念書念了好久，有點厭倦，希望去工作，能學以致用。會寫這些經歷，只是為了凸顯讀書還讀得不錯，工作卻...大學時代，有個大我快十歲的親戚在電子業當主管，也有直屬的學長在台積電，那是分紅尚未費用化的時代，聽到他們講的年薪讓我很驚訝，感覺做十年就可以退休。看著這些前人告訴我的經驗，從來沒有考慮過錢的問題，我以為我的未來應該還不錯，大概可以不用為了錢煩惱，頂多要累一點，這我可以接受。後來工作的時候，發現自己錯得離譜，剛好開始分紅費用化了，再來就是機械出身在台灣這種電子業為多數的地方，真的比較不重要。我那時候工作一開始薪水是四萬多，然後台清交成有多個兩三千元，前面幾年工作，真的很認真，很充實，大概每週都有幾天是我關燈的，薪水呢，也還可以，大概第三年年薪百萬，月薪那時候是五萬一，好像也還可以。但後來呢，因為某個設計的想法跟主管不同，老闆希望東西趕快出來，有問題也沒關係，但我還是希望能夠把東西做好，大概是我也有些堅持吧，老闆就依我。所以呢，我幾乎一整個月都超過十二點下班，六日也自行去上班，想把東西做好，然後主管突然變得要求很完美，每天review我，找問題，問題越解越多，最後，產出的東西還是有問題，自此，開始我悲慘的工作時光。只能主管說想到就開始找我"討論"，然後開始酸言酸語，接著呢，俗話說的好：＂朕不給的，你不能搶＂，所以隔年的分紅是不到一個月的薪水。所以呢，在薪水少了二十幾萬的情況下，我也只能說再見。在那裡工作，我看到跟主管一起玩樂的人，講出那種我以為只有電視上才有的逢迎之詞，儘管犯了錯，儘管沒有產出，薪水仍是三級跳的人。而故事總有個結局，就跟電視中演得差不多，那個單位後來也倒了。不過認真來說，我還是佩服會講話會做人的人再來就是第二份工作了，一樣是系統廠，一樣是月薪五萬多吧，我還是得說自己又犯錯了，那時面試的時候跟主管談薪水是年薪一百萬，主管也說好。結果進去的隔年確跟我說沒有分紅，我跟他反映當時面試談的條件，然後主管說他忘記了，今年只能補個十萬元給我，明年會補償給你。我相信了，隔年的年薪也差不多一百萬出頭，我想也沒有所謂的補償這件事情吧。然後是今年，前幾個月主管有說，因為部門比較沒有賺錢，所以今年分紅比去年少；不過當我得知同部門的軟硬體的分紅是我的一倍，而且其實比去年高的時候，我只能說當主管還真的是要會說話啊！！！我是覺得自己還算蠻認真，雖然不像上一份工作一樣常常關燈，但每個月總會有幾次是最後一個走的，而對比同部門的軟硬體生活得很有品質，我只後悔自己念得不是電機啊。而工作有效率的結果，卻只是被塞了更多工作，就弄得更晚回家而已。而讓我最哭笑不得的是，主管總會在我面前說，像我這種職位，給的薪水已經很高了。我也只能陪笑（有了小孩之後，我對於主管的要求就只有同意而已）。工作了七年多，結果跟第三年的年薪差不多，我真的有點難過。認真來說，我對於這兩份工作是相當有熱忱，我還蠻享受在工作成果帶給我的成就感，所以我很樂意沉浸在工作；但實在是因為錢的關係，真的讓我對於工作感覺到有些疲憊。畢竟是有家庭有小孩的人了，經濟負擔真的有點重，老婆的薪水不高，但至少可以早下班回家陪小孩。貸款還有保母的費用，對於每個月的月薪來說都是透支，就是靠著分紅來撐著月薪透支的部分，而主管沒給你的那幾年，還是靠著跟家裡借錢才撐過去，只能靠隔年再還錢；覺得自己真的非常失敗。前一陣子跟一個高中學弟談，他在當國小老師，工作年資比我少兩年，接了行政再加一些多上的課，月薪快七萬，年薪接近百萬，再加上寒暑假，我只有羨慕。想一想真的該找一個月薪高一點的工作，至少讓每個月的收支平衡。每年等著主管是否會給你分紅，還真的是煎熬，也多讓人失望。要嘛找個錢比較多的工作，要嘛找個可以陪家人的工作，像現在這樣，有點兩頭空，真的有點悲哀。其實我想我也沒甚麼好抱怨的，就像我一個同事講的，他說：你的薪資是主管對你的價值，就算你再認真再厲害，　　　但對於主管來說，如果你不重要，你就是值這麼多。　　　所以你只能想辦法讓主管欣賞你，不然你只有離開。講這句話的同事因為不受主管喜愛，後來就創業去了。我想，我也該好好地思考自己下一份工作了。最後補充一下機械系的同學或者學長學弟工作的情形：好的有出國唸書回來就在國外工作的，或者回來當教授的，當我發現我同學指導的學生變成我的同事時，內心其實相當的複雜。大我幾屆的學長也有在上市公司當主管，真的只能說佩服。有些在大學時代轉電機或者研究所念電機所，大多過得還不錯。前幾年，也真的有一些同學或學弟工作個兩年去考公務員，也大多順利考上，當初也一度有些不解，慢慢地也能體會了。還有比較特別的，碩士念完去重考醫科，他直接了當地說機械系在台灣沒前途。其實大部分也跟我差不多就一般工程師，不過薪水大多比我高啊！！！去年有跟在美國工作的同學聊天，他是兩周發一次薪水，雖然沒有所謂的分紅，不過薪水是穩定往上，每年調薪大約是3~5%，工時超級正常，他有考慮是否要回台灣，問我跟其他幾個同學的想法，不過聽了幾個人的講法後就完全打消念頭了...原本只是想簡單發表一下想法，結果打得落落長，有點想睡，內容如果有些亂，敬請見諒。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.71.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437761893.A.EF0.html推 stemdusy: 推推 感謝分享推 onlytiger: 推 希望之後也有更多這種分享→ s860134: 第三年年薪百萬 第七年和第三年一樣 ....四大7年百萬年薪推 asablue7788: 推好文！做事不難，做人才難啊！！→ kissa0924307: 填錯系 入錯行 跟錯人 你都遇上人 配服!推 pusomany: 我覺得你未來有年薪超過五百萬的遣潛力 你 只是現在不→ pusomany: 巧比較雖推 icesweater: 希望原PO早日遇到伯樂~感謝分享推 deltarobot: 結論：你沒去輪班 完畢推 Messibugoo: 原po應該是機構吧!七年多經驗到外商年薪應該可談到高→ Messibugoo: 現在一倍。推 Messibugoo: 練好功做好人，你這行的200～300也很多!加油！推 concentrate: 可以上醫科..辛苦了 好文推 jasontmk: 推... @@"推 mico409: 雙薪加起來 應該有150左右 還可以透支@@推 ShoeiX12: 可以上醫科的腦袋就被台灣這鳥環境給埋沒............推 zeropicher: 我當初可上警大 笨到不去 現在只能待系統廠 好想哭推 UltraKill: 很明顯 你不適合待科技業 去考個公職或創業 還比較好推 zszsdd: 百萬年薪實在是委屈了，跟技術員加班差沒多少。該跳槽了吧→ zszsdd: ！錢才是重點，不然只好考國考，過正常點生活。推 PowerCable: 謝謝大大分享　我自己經歷感受觀察與您也相似推 MeiHS: 推 會跟主管哈拉麻吉的 工作不用太多,分紅也是年年前面~推 irinonozomi: 包子的同事也這樣說，有人選擇不一樣→ irinonozomi: 五點走人錢夠用就好的大有人在推 XristianBale: 蠻多人跟你經歷相同 大概是我們這代EE的吧....→ XristianBale: 我是好運一點做IC 死操活操 也沒賺多少→ XristianBale: 追根究柢 還是國力不強的緣故吧→ XristianBale: 比如說天才生在非洲 也是餓死窮死→ XristianBale: 命運這輪盤有時候是整個國家一起承擔的推 seeking: 好文推→ ewing112233: 能上"醫學系"~基本上台大電機都可上→ ewing112233: 不過那時候最後一個志願是中國醫藥學院推 ahuie: 同是機械系推  應該是你遇到的主管問題比較大推 quanhwe: 一開始就入錯系了 不暸解為什麼會選機械推 scorpion: 機械系在臺灣真的很悲劇…… 出社會之後要轉也轉不出去推 TiauEX: 加油!推 stf32002: 機械淚推推 dapple: 如果讓你再選一次，你應該會選醫科，但人生不能重來推 amou1030: 你可以考國營企業，都比在業界好推 abcz4113: 感謝前輩的分享經驗 科技業看似很火紅賺很多 可是背後→ abcz4113: 的艱辛不多人能體會推 DwyaneKobe: 機械含淚推推 Lindeman5566: 感謝分享   真的是心得文推 ditom: 拍拍推 hangyu1014: 謝謝分享推 naticom: 比較後面一點的醫學系，大約交大電子加考生物就可以了→ naticom: 機械系沒進GG的話，薪水真的差一截，往外商去看看吧推 higashi1107: 南部有中鋼等你去應徵，真想擺脫就拼一次吧推 Treant: 類推機械就是這樣 念書的時候感覺未來超好 等碩畢後...→ Treant: 只能說機械在台灣的發展太不利了 除了神人以外→ DDR2: 我前同事轉業務，月薪硬是多一萬，真的念錯科系→ DDR2: 每天在廠內被狗幹，什麼是都可以推過來，還要做安全風險評估→ DDR2: 想說安衛部門死去哪，連貨運跑到哪這種事情採購都可以裝死→ DDR2: 還要做樣本，品保說我們只會檢驗，品管說只負責管理→ DDR2: 全部部門都在裝死，事情卻落在念機械的製程工程師身上推 hakkacandy: 感謝前輩分享→ DDR2: 甚至環保法規、危險性設備法規我們去查，還有畫地基圖放樣推 chaver: 機械系走傳產，年薪還要再打個八折…我認為機構，除了離開→ chaver: 臺灣外，沒什麼好路可走。推 DADADODO: 中科院考慮一下吧推 gaussian: 好可惜，不過我有一位同學念機械 ，後來去鴻海，現在也→ gaussian: 過得很好。你的機運實在太差了→ Harukase: 有時候選擇比努力還要重要...推 jyting: 機械人＋1  不過現在做完全不相關的工作推 bboy1117: 馬上投獵頭去外國外商當外勞，稅後2百萬沒什麽特別。推 snake622: 推好文！推 fan0417: 推推 vji: 感謝分享推 KevinYang528: 請問大大熱流組會比較好嗎？推 f204137: 這篇夠實際推 orange1204: 感同身受推 機械好難轉推 llll1: 認同樓上所說的 選擇比努力重要推 jerryyyyy: 大推推 fangr0208: 機構含淚推...推 fumini: 我是對你年薪百萬，結果家庭支出還能透支，感到不可思議推 marslgj: 推→ fumini: 我們家三個小孩，父母年薪加起來也才70~80萬，都不會透支→ fumini: 了推 kenting123: 機械人完全讚同推 dufflin: 收支有緊了點 開源之餘 多少要節流呀推 lewis5566: 謝謝分享推 HydeRufus: 做人真的比做事重要~ 最後關燈的事情，一直做，但最後→ HydeRufus: 事情通常都丟在你身上，非常感同身受！推 namicha: 機械不管唸那一組，想賺多點，覺得運氣滿重要的推 walkroad: 加油…  我本來也是機械系，工作幾年後，去搞電子了…推 cobrasgo: 我和原po很像，靠分紅補透支的部份，慘…推 fewen: 才7年 是要多少才合理?→ fewen: 7年百萬很正常啊，前3年你衝比別人快推 GOLDCOW4721: 唉，好想兼顧阿推 puring007: 淚推→ totqoq: 不知道行情的別出來砲…七年台大碩士理工百萬，香蕉嗎？推 ZXCWS: 選擇比努力重要+1→ ZXCWS: 然後老闆"愛"你 比你做再多事都有用  考績這種東西就是主觀→ ZXCWS: 長官老闆認為你有貢獻才是有貢獻 不是自己說的算推 kangta0819: 機構真的很辛苦，真的要看機運，出國看看吧推 smatt612ro: 淚推機械推 darkgoblin: 機械背景內推都沒啥好工作推 pda3020899: 當初讀書時看科技業超賺，如今換自己出來工作真的是→ pda3020899: 覺得變遷太大了推 sosoboy: 但現在中小企業的老闆，大多都是機械背景，讀機械沒這麼→ sosoboy: 差啦推 kenting123: 問題是現在碩士誰跟你開傳產搞中小企業推 Toyario: 大學也選錯填了機械~要賺錢只能轉XD!→ kenting123: 大家論文大都潮新方向去寫,很少鑽研傳產吧推 leinru: 機械要有好薪水只能去GG賣肝 當初讀書再厲害也沒用→ DrTech: 在台灣，工程師薪資是有天花板的，不是你工作幾年就該有多推 gr4936: 誰說能上醫科就能上台大電機的...七八年前台大電機的平均→ leinru: 真的能不讀機械就別念機械吧...科目難 工作辛苦 待遇還差推 Rocker5566: 他是說月薪透支吧 不是年薪透資推 gr4936: 入取分數是贏北醫醫學的好嗎推 lulala333: 推→ gr4936: 是這幾年科技業太慘 分數一直掉...→ hn85017889: 機械早知道去台積賣肝，搞不好早點佔個好缺還比較不累→ hn85017889: 就算累，不過薪水會比現在多一倍吧推 dch52882000: 大推 新聞記者快來報導!!!噓 zhi5566: 還好這些道理 我服完國防役就懂了 如果有人像我一樣覺得→ zhi5566: 工作就是換錢 那可以加一條 "在賺錢的的公司裡找爽缺"推 use1024: 淚推→ zhi5566: 有時沒有太遠大的抱負 反而生活過得比較好 太多想法→ zhi5566: 只是換來更多阻礙...推 kenneth0424: 推→ dslite: 晚上幾點下班跟產出沒什麼相關推 pbsshe31: 感謝分享！→ dslite: 主管自己會評斷給你工作的難度→ dslite: 會唸書不會解bug的人也不是沒遇過推 damm: 淚推→ dslite: 不過你的最大問題還是選錯系推 qooqoo222: 獲益良多,辛苦了推 dinex: 推推推 poiu1234: push 不過台灣宅還是喜歡算年新靠分紅推 volt27:推 crazyman7011: 有同學學士後醫，不過有家庭的你可能會很難決定這條→ crazyman7011: 路推 st87253: 淚推機械QQ推 cart0909: 同機械系淚推好文!!推 wwweagle: 中鋼等你來！推 JRD: 一連串運氣不好的選擇 ～推 mathrew: 你這薪水還要借錢?  你應該要檢視平常的花費吧推 cityhunter04: 台灣的薪水上不去，百萬就是天花板了吧!→ michaelgodtw: 你在電子業!在傳產更慘!在台北有老婆小孩這個薪水是→ michaelgodtw: 不夠沒錯!推 engeering: 外商也有很多機構缺吧噓 yujawe: 我比較好奇你年薪百萬還可以透支的理由→ sarino: 請問貸款是房貸嗎？推 a777starmy: 在機械業只有開小工廠的老闆才是最賺的→ jyg: 去GG吧 趁現在它還在正紅的時後 我同梯的畢業前(台大機械)就→ jyg: 已經跟GG簽 一退伍就爽到現在 現在房子 車子 妻子都有了推 arhuro: 台灣老闆主管對機械的觀念很差 認為機構外殼那些都是死的→ arhuro: 合不合用一裝配就知結果 沒什麼好討論的 所以也不重視→ arhuro: 所以你要有機械的底子去跨其他領域 自動化或軟體控制→ arhuro: 不然那些機械加工件板金彎來彎去開模具的 旁人覺得沒什麼推 denyy555: 在這亂世中,能活下來的都是英雄,大家加油吧→ coletrain: GG只是輪班 工作毫無熱忱 怎一堆人在推→ coletrain: 元PO至少為興趣而戰 而不像有些人錢錢錢 然後沒了推 iamhuei01: 推推 akblover: 機械人準備出國推推 daieiso: 推推 hcwang1126: 透支很正常 小孩一個月兩萬 車子兩萬 房子兩萬→ hcwang1126: 要不透支 自己想辦法增減→ hcwang1126: 住家    坐捷運小孩丟給老人家推 tiramisu22: 加油!!!!!!!!!!!!!!推 Ubuntx: 機械人幫推 ~推 hcwang1126: 但這樣的生活...我會懷念美國生活 就是可以不用透支推 e9981220: 原PO英文如果不差就跳外商吧推 tiramisu22: 機械人但轉韌體的人幫推推 GoBabyYA: 杯具推 chunrung: 好文給推 不過也是好奇 原PO跟老婆月薪少說也有7W+吧→ chunrung: 原PO說月薪約5W 老婆算2W就好 月薪7W的家庭還透資→ chunrung: 現在台灣家庭月薪到7W的應該也不算多吧→ chunrung: 一堆公司那些可能平均年薪除下來每月都沒7W→ chunrung: 除了收入 支出節省可能比較是問題所在吧→ chunrung: 雖然南北生活 房價有差距 但是視收入規劃生活支出→ chunrung: 如同有些人(不是指原PO啦) 可能家庭月收入只有5、6W→ chunrung: 但是偏要買上千萬的房子 背貸款 每月就要繳個3 4W→ chunrung: 當然怎麼賺都會透支→ chunrung: 即便到了像是中鋼或是生活比較正常的公司→ chunrung: 年薪可能更少 但是生活正常 那會選擇錢還是生活呢推 jengmei: 淚推推 hcwang1126: 7萬如果老家不在台北 小孩剛出生 很辛苦吧→ hcwang1126: 我10萬上下都想去開uber 中午還帶便當推 kenting123: 像原PO這種人生勝利組買千萬豪宅都如此辛苦,哀哉推 shrimplai: 很多人工作七年還沒有年薪百萬呢…你已經很幸福了推 hcwang1126: 一個月房租就快去掉兩萬 小孩幼稚園一萬→ prpure: 選系沒問題, 是選公司的類型有問題→ prpure: 電子廠中機構的know how本來就較低→ kenwufederer: 其實就是過太爽而已吧…→ kenwufederer: 家裡讓你無負擔 年薪百萬 結果還要借你錢推 rogerdemon: 祝你好運推 whface: 念錯系，入錯行，跟錯人，也不會巴結.......推 yujawe: 跨韌體會好一點嗎?推 yujawe: 跟念錯系沒關係 是你生錯地方噓 USD5566: 大致同意 但百萬年薪+雙薪家庭還能貸到透支是你的問題吧→ USD5566: 這樣就過不下去 那那些年薪沒100的要不婚或自殺嗎= =??→ USD5566: 然後國小老師破百那個有點豪洨 就算是 現在也沒那麼爽了推 jimnno: 能者過勞，如何快速掠奪資源（錢）才是真的推 chung74511: 那麼愛比難怪你會覺得難過...→ chung74511: 我是他給我多少錢我就做多少事 我對得起自己就好→ chung74511: 百萬年薪還能透支到借錢..有點誇張= =推 houting: 工作部分感同身受 道出了相關科系大多數人的無奈→ timwu1130: 機械系最好的出路就是gg設備推 globemusic: 好文 加油 活在當下平安即是福推 jazzboy: 年薪百萬會透支...很多人年薪不到70照樣可以養家的→ jazzboy: 要過這種透支的生活也是你自己選的推 inunoya: 推 機構就是打雜 跑來跑去 在電子業生態系的最底層推 lovebeamer: 加油 人生不如意十之八九推 gogogokoala: 感謝大大的分享 與人相處 和跟對主管真的超重要推 qekwxsc: 跳槽是唯一解→ joe931: 不要難過~這是台灣!! 還有很多人跟你一樣~加油!!推 sqt: 好文，推推 kevindai10: 同是機械感謝前輩分享~推 asleisureto: 當年若乖乖去念醫科 雖然不是你興趣 但年薪起碼你現→ asleisureto: 在五倍以上  只能說可惜了..推 s910: 借轉錄一下※ s910:轉錄至看板 SENIORHIGH                                      07/25 20:49推 alexfann: 推好文章，我遭遇跟原PO沒差太多→ alexfann: 差異在原po真的優秀 又聰明 小可惜→ alexfann: 可以重考，當個牙醫也還可以推 vespar: 年薪百萬透支...您是住台北市嗎?推 alexfann: 有小孩房貸 透支正常 雙薪10W不夠推 tonykingtwo: 主管總是喜歡演員而非會做事的人推 aagg00: 淚推→ sentimeental: 還遇過很會幫老闆安排夜生活的...一路從普通業務做→ sentimeental: 到人事處長→ sentimeental: 他真的沒什麼能力，最大的績效就是任內公司一直有人→ sentimeental: 離職但他都不補人→ goldduck: 感覺工作得罪不少人推 keepbusy: 原來國小收入就這麼好...推 Gladstone: 給推推 bjqd: 同感推噓 TW185930: .......... 為何你年薪百萬會弄到透支?推 dalireal: 養小孩租房子 年薪百萬透支很正常→ dalireal: 我在台北租房另有兩個小孩,一個月70K是基本低消推 coldkf: 人生不是有時候會這樣，你還是擁有其他人沒有的。→ schooldance: 年薪百萬透支...自己要檢討→ schooldance: 一般四口之家省一點,月薪五萬就夠.→ schooldance: 我看不是你太會花,就是你老婆太會花→ ddonme: 房租一萬五,保母兩萬.尿布奶粉5000.這樣就要四萬了!→ ddonme: 笑 親費水電保險電話費網路費再加吃的.3萬夠不夠就看人了推 mlb73: 同是機構人淚推推 yujawe: 依你的描述似乎只要讀電機就能輕鬆百萬入袋→ yujawe: 該來去洗個學歷了嗎推 d147258: 其實就是你太老實推 CumCumCum: 房貸是多高啊 小孩是幾個啊 破百都能透支 台灣非常多人→ CumCumCum: 年薪沒有百萬的唷推 jinya14: 每個人家裡開銷都不大一樣 評斷別人前請多想想→ jinya14: 台灣勞方薪水被壓抑 美國連開計程車都賺超過年薪百萬NT推 miluco: 別再提美國開計程車年薪百萬，美國人正常上班很少年薪沒→ miluco: 百萬的推 miluco: 但美國物價是台灣2倍多，只有車價房價便宜，機械系畢業在→ miluco: 美國沒身份一樣難找工作，給原作，不要一直想以前自己做→ miluco: 的決定，要改變就破釜沉舟，考公職，後醫都好，但你一定要→ miluco: 記得初衷，工作不是錢多穩定就好，沒錢很慘沒錯，但無聊→ miluco: 的工作，壓力大要爆肝的工作，也不會對人生有多大幫助推 miluco: 真的要脫離爆肝又要高收入，到oversea_job看看轉cs的例子→ miluco: ，投資報籌率應該比在台灣爆肝好多了噓 Sana: 你與老婆合起來月薪有破10吧,怎麼會入不敷出呢???沒想到大家對我的年薪百萬還會入不敷出很有興趣。我先說自己的情形好了，老婆月薪兩萬出頭，年薪不到三十萬。每個月基本開銷：有房貸車貸加上小孩保母費，開車的油錢、水電費、每個月的管理費、基本餐費、奶粉尿布錢、小孩大人保險費、連孝親費都只能夠濃縮成過年的紅包而已。所以我強調，每個月兩個人加起來的月薪七萬多真的不夠，是要靠分紅來攤平每個月的開銷，當分紅突然變少的時候，就入不敷出了...推 mecca: 有什麼好質疑的?搞不好你要的生活品質3萬就能維持  他要→ mecca: 10萬啊推 mbor: 只能說辛苦了，但年薪百萬能透支可以說說怎麼花的嗎...→ Knudsen: 你該出國的，否則在臺灣機械真的不被重視啊推 coolricky: 這就是鬼島，快逃啊！推 kime1126: 同感。加油吧。推 ericpy: 固力組有同感，出來找工作真的是比想像中困難推 pei28: 追尋自己夢想很棒的,加油,LinkedIn先尋找跳槽機會吧.推 allofchen: 推→ ru04hj4: 還好啦 還好沒念生科...推 newtone: 在下魯蛇機械碩...薪水不到四萬...也是悲慘...※ 編輯: YLieder (61.231.115.203), 07/26/2015 22:41:27推 thecoolbill: 辛苦了推 ljsnonocat2: 也是有強者機械系碩士 進GG RD當整合研發工程師→ WenliYang: 辛苦了 生活是真 工作只是輔助啊推 southpeace: 對於那些問入不敷出，可能還沒買房娶妻生小孩吧...推 dogodogo: 年薪百萬的確不夠房貸跟小孩啊，推文酸什麼呢？→ dogodogo: 另，覺得原po結論不錯，真可惜了運沒到位推 TaTa5566: 兩個人加起來7萬多 看來是老婆賺太少XD推 smallstudent: 推推 Sana: 我本來以為原po破7,老婆有個2~3,原來是總共7,失敬失禮!推 Sana: 不過台灣能夠破百的小家庭,比例上算是少數,可不是?推 tulian: 看到說美國物價高我就笑了→ tulian: 台灣唯一便宜的只有食物 有毒的→ afternight: 老婆這薪水付保母費就差不多了吧...太低了吧推 artdeco1: 房子賣掉,車子賣掉,保險退掉,老婆辭職帶小孩.→ artdeco1: 租郊區通勤,搭大眾運輸,保險跟不上通膨,自己孩子自己帶.推 guessso: 推一下推 SprHong: 同為機械機構工程師  握手~~→ SprHong: 我們都晚生10年, 沒有撈到竹科那段黃金歲月, 哈哈→ SprHong: 套句以前大學教授說的話: 選機械要轉大錢不容易→ SprHong: 但是餓不死的,   加油!!!推 gsy2i7y14: 感謝分享推 mmokcno: 念機械別忘了還可考國營企業，可照顧到家庭→ miluco: 美國物價高有什麼好笑的?房屋稅一年房價1-1.5%→ miluco: 1000萬台幣的房子一年要繳10-15萬.→ miluco: 正常一般家庭水電瓦斯差不多350-500美金,台灣人常常抱怨→ miluco: 什麼都漲價,美國可是什麼都要收費,水電費漲價也是年年漲→ miluco: 更別說美國的所得稅了,正常中產階級所得稅都在25-33%→ miluco: 這個區間,百萬年薪打完折馬上剩70萬.→ miluco: 台灣唯一貴的只有房子跟車子,其他不論是吃的用的還是稅→ miluco: 都便宜得很. 我每次回台灣都覺得台灣物價有夠低的→ miluco: 更別說台灣健保了,健保費一年也不過幾萬塊,美國一個月就→ miluco: 可能上萬了推 s1000: push推 yogurt0313: 電機系有感..推 Chiang51: 推…→ Chiang51: 今年正要考機械碩…→ Chiang51: 怎辦…推 gomi: 呵呵 機械系老師 通常都不會跟你講這些 我們出來的都了解推 bhtw: 機械系如果真的想發展請學德語，來德國，台灣產業轉型需要你推文自動更新已關閉