Re: [請益] 不接受責任制無限加班，就是沒競爭力？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者proach (pazroach)看板Tech_Job標題Re: [請益] 不接受責任制無限加班，就是沒競爭力？時間Sat Dec 15 12:07:39 2012※ 引述《robothenry (阿亨)》之銘言：: 文章有點長，算是抱怨文，請多包含，: 小弟是新鮮人剛退伍，剛進苛妓業兩個月，: 剛開始主管跟學長都對我不錯很肯教我，小弟不才，比您多工作幾年，打打嘴泡不一定要認同我的看法。我先講結論：成功的人之前的策略都是對的，失敗的人之前的策略都是錯的。前陣子遇到台元某 ic design house的不知道什麼長，他說之前他們公司慘到剩下幾個人，一隻手數得出來，檢討聲浪不斷大家都當他們笑話。等到他們成功了，股價飆高，財經雜誌來訪，讚美聲音就來了，什麼懂得堅持正確的決定啦...你願意無償加班，很好啊，千萬不要理會鄉民的看法，只要你學到東西就好，沒學到也沒關係，不去學怎麼知道不會學到？不要加班也很好，過開心的生活，一定要相信你做的決定。我一個學弟，畢業進小廠寫 firmware, 他來 ptt 一定被鄉民噓到爆炸，每天早九晚10，都在寫程式，沒有加班費沒有補休。過了幾個月我看過他做的案子，順便看他寫的 code, 我覺得真是了不起，才畢業多久的新人居然做了這樣多事情，技術學很多。不過他加班是錯的，因為公司經營不善，他沒有分紅沒有調薪，還差點資遣。他上面的小老闆被挖腳到另一間大廠後，欠個資深工程師，立刻回過頭來挖他，賦予重任，二十幾歲可以主導整個 firmware framework, 薪水好談，他變成同屆畢業同學中，薪水數一數二高的。所以現在看來他免費加班又是正確的了。人生很長，說不定明年公司出問題，他加班又是錯的？ 人生是你的，不是鄉民的，愛你所擇，擇你所愛就好 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.4.39推 honoYang:Summary:塞翁失馬→ wnlee:到底是年薪多高，講的好像有兩百萬喔？推 powertodream:不錯的故事分享~ 推→ WenliYang:這種生活會愛 真的也很厲害 只要有錢就是對的? 拚下去吧→ WenliYang:我只建議真的對程式有興趣的這樣作 其他人會很痛苦的..→ WenliYang:志不在此者 真的快離開 越快越好!推 su0427:感覺最後一段才是重點XD推 qwertgfdsa:不錯好文 但是結論其實很平常...努力以外 時也運也命也推 RX0UNICORN:有本書 不錯 "異數" 講述的的就是這概念推 NOOB:早九晚10 or 11 OK  但是到12我無法接受...→ RX0UNICORN:一命 二運 三風水 四積陰德 五讀書~推 f1234518456:這個也才早九晚十 上面那篇都要早九晚十二+ 恩...推 yozeng:那他運氣不錯  前面公司濫到爆倒閉推 now99:身體壞了....後面結論都是屁→ yozeng:如果沒倒閉  他就只好繼續過這無加班費奴隸生崖→ WenliYang:身心健康凌駕於一切 這是真的!→ yozeng:要跳槽 還是資歷嘴砲重要 你說我奴性很高 面試官應該→ yozeng:不會加你太多分推 PTTcrazy:科技業真的就像在賭博~~難怪一堆人保守的去考公職推 IAmDeepRed:運氣運氣 不記得失比較重要推 q11111111111:不同案例~且原po還接案子有時間壓力~主管又只念不教~→ q11111111111:壓力會讓人的身體更容易生病~且薪水又那麼低~真值得?→ q11111111111:就算要操要累積經驗不如去錢多一點的~推 cloning:然後過幾年發現操勞過度得肝癌 就上電視當活廣告了推 sweet222:沒興趣很難撐長工時 推→ adm123:======個人建議你，別相信公司XX長說的話，那都有造假=====→ WenliYang:樓上內行 最後公司起來你領的還是渣渣推 DomainT:firmware薪水可以到數一數二？科→ WenliYang:真要這樣拚命 創業主比較值→ DomainT:那個XX長搞不好當時是公司的小股東之一，只是他沒講而已→ DomainT:今天純領薪水，沒給個年薪百萬，誰要拼？白痴才拼。→ DomainT:至於第二個例子，如果那小老闆沒回頭找他？→ DomainT:第二個說穿了就運氣而已，每個人都有這種運氣嗎？→ DomainT:跟你說好了，發展性好的工作，在初期薪水絕對就很高了。推 howka:雖說是運氣,但也要有讓小老闆覺得他是可以挖角的表現才行推 magaki:推，難得好文！→ DomainT:其實還好，主要是看你的人緣。人緣佔比較大的因素。→ DomainT:工作能力再強，人緣不好，小老闆也不會找你。→ DomainT:有些小老闆還會認為找你來後，你比他強，會擠掉他的位子推 abyepi:推樓上講的運氣很重要推 ksxo:人緣確實很重要 很多人默默做 我怎麼想都不覺得老闆會想到他推 Emerson158:純推推 MoominX:總之就是結果論~成敗論英雄就對了推 perfects1988:推~~~~推 furuuchi:很難得看到這樣的優文.推 sai1268:好個結果論~不過台灣也有一堆做一樣的事但運氣這麼好吧推 zhi5566:一命 二運 三風水 四積陰德 五長的正~→ jamselee:每個人的責任義務並非只有工作上，對家人沒有責任嗎？完推 Gaogaigar:一起都是命→ Gaogaigar:一切都是命…加或不加真的是看自己心臟大不大推 b6byc:可以試試,但過勞死的話,沒人會同情你.→ b6byc:一切都是運氣...推 jerrylin:這種人直接跳去其他公司  照樣可以過爽爽啊→ jerrylin:誰說一定要先經過之前爛公司的洗禮?推 Assyla:真的是心臟的問題，心臟不動了，公司會同情你過勞死嗎？推 kusoman:把特例當常例...推 ABSAK47:除了中肯，真的沒有甚麼好說的了!! 這個社會是結果論~~~~推 robothenry:原PO講得中肯，推文也中肯，還是自己對得起自己重要→ meatbear:不過你沒說他被挖之後的工時推 ww12575:他免費加班哪裡正確了？ 全文看不出正確的點在哪推 loua:難怪大家都要拼國考推 caseyy:你也是鄉民阿....究竟要不要聽→ cook321:最後薪水是多少???→ cook321:萬一都沒人要挖怎麼辦→ cook321:我看還是不要把特例當常例推 eterbless:當然是有特例才會來發文 常例恐怕還在不知道哪裡加班噓 amadisyeh:幾個月就變資深工程師 ?噓 kay2005:小的認為 特例就別提了推 jjandy:不錯的故事分享~ 推推 corner0111:天下 遠見 cheers雜誌應該找你當寫手推 ntueesuevan:推不要聽鄉民的噓 theory:不要把個案拿出來害人推 joijoe:記得曾看過一句話 看遠見沒遠見 看天下失天下XDD推 kamisun:重點：  大廠高薪挖角        沒有這個重點就沒辦法變對的噓 dollshin2:這種特殊案例有點像是老闆騙人的自慰文推 howardok:覺得只對一半，運氣太難講，不過有實力的人才抓得住機會→ howardok:這句話沒問題。推 djmay:不用噓吧 第二行不就就下了結論 很中肯阿 成敗論英雄→ templar44:五個字就有結論就不用回一篇了= =推文自動更新已關閉