Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lapetos (latt)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機時間Tue Sep 13 09:41:55 2016怎麼還是有人硬要拿中國的特例來比他們是有好產品沒錯但那個只佔中國產品的5%而已大部分95%都是爛貨我要強調就是爛貨沒錯因為世界上找不到比他們生產更爛的國家就像衣服如果是中國製跟越南製你會不會寧可選越南製因為中國黑心貨就是一大堆染料可能還拿會致癌的染料來染所以大家寧可選越南也不會選中國大家會這麼看不起中國製就是因為他們很多用料可能會致癌他們只要能把東西做出來就好根本不管會不會死人所以黑心的東西才會層出不窮所以台灣該走的是日本的路只要東西價格是日本的三分之二品質卻是中國的兩三倍以上台灣還是可以生存好嗎？昨天就講過微星的例子了賣60萬台高階電競NB的利潤可以高過400萬台爛筆電的利潤為什麼不做60萬的就好不然要比便宜的話根本比不過中國他們就是可以用最爛最便宜的零件組裝拼低價是拼不過他們的走小而精的路線才是台灣該做的才對其實中國就像宏碁，雖然搞了ㄧ堆產品營收非常驚人，但毛利率低得超可憐但微星專攻高階筆電，雖然營收沒很多但利潤是一堆產品的好幾倍所以現在股價微星是宏碁的6倍台灣該走的就是像微星這樣專攻高利潤的產品才對另外大廠的研發team有十幾組趕快分一組team去做有利潤的筆電吧做了之後就會知道我在講什麼沒修過經濟學的人當然看不出台灣的轉機在哪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.172.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473730918.A.BA4.html※ 編輯: lapetos (223.141.172.110), 09/13/2016 09:45:27→ Qoofate: 這大家都知道  只是做不做得到→ kelune: 現實是殘酷的...台灣做的大多是就價格而犧牲品質推 Avrilfans: 推這篇~→ nikolas: 去創業好嗎~~你就會知道問題在哪裡~~→ nikolas: 不要以為只有你知道要做高利潤的東西→ nikolas: 前面幾年大家沒做 我猜策略應該是投入平板電腦跟隨ipad→ nikolas: 以那時間點來看 平板大於電競 所以投入很合理→ nikolas: 現在大家不玩平板了  日後可能又回去電競 殺個你死我活→ csii5566: 就像哀西設計 26也會做了之後 毛利也就挫屎惹→ csii5566: 他們也會做的東西 很快就會開始殺價競爭惹啊→ nikolas: 小朋友的知道誰給糖就跟誰走   不需要讀什麼經濟學→ bowen0618: 看利潤不要只看毛利，營利要不要也去看看？→ bowen0618: 只重毛利是代工廠的思維，整篇文章說電競品牌的價值，→ bowen0618: 卻用代工廠的獲利分析…→ bowen0618: 經濟學老師應該教過利潤至少有3種吧？→ lapetos: 仁寶緯創這種爛到谷底的筆電公司，可以做電競來翻身→ segio: 做爛貨這塊也是台商教出來的...推 djviva: 推這篇推 tkhan: 推這篇，大家一起做電競筆電，才會有搞頭..→ m8403051: 加油好嗎?電競筆電有相當比例就是你說爛到谷底公司做的→ m8403051: 另外, 利基市場的特徵就是量小, 就算賣一台賺一台→ m8403051: 一個月就是 10k 的量, 等到量放大了, 毛利就跟著下降→ m8403051: 等到你有 1kk 的量, 還想賣一台賺一台? 想得美→ elements: 5% 數據哪來的？爛貨定義？→ jayppt: 不開噓 但你真認為台灣會做的到中國2-3倍的品質的東西（先→ jayppt: 別論品質2-3倍怎麼來 是公差嗎）也夠搞笑了噓 hsujerry: 股價這種影響因素眾多的東西也拿來當論據，這不是stock→ hsujerry: 版好嗎？ 這你這樣講一堆獨角獸估值超高的，台灣也來走噓 morichi: 這ID不意外→ hsujerry: 萬眾創新好惹… MSI如何是一回事，但看到用股價做論據就噓 hsujerry: 覺得有趣。 要講eps的話賣吃的最賺惹，來科技業幹嘛→ hsujerry: 提高品質是一定要的，但把它講的這麼直截容易前途光明，→ hsujerry: 那跟誆人拿錢試運氣打水漂也蠻接近的噓 wtfconk: 還來呀...昨天被洗臉還不夠www...?→ wtfconk: 而且堂而遑之地公然宣稱某公司的東西是爛貨,蠻有事的你→ tedium: 現在大陸已經開始脫離製造便宜爛貨  反而是某些台廠...推 s1an: 代工廠表示： 賣不好怪我囉噓 hegemon: 很多獨角獸估值嚇死人，真的ipo財報攤出來以後，股價馬上→ hegemon: 崩潰…噓 nickpps: 出張嘴最快噓 atpx: 用嘴講很簡單啦，要做高品質前期投入資金哪來？噓 dinway: 好像連供需影響價格都不知道的樣子 不就好懂經濟學噓 mwqaz: 你還在想想哦？認真點好嗎？→ Jiabumeow: 出一張嘴  看法太片面了  應該是沒在這產業待過噓 Smile365Day: 5% 這怎麼來的？→ andy0624: 你再去算算人家的5%的量，淹死台灣島推文自動更新已關閉