[心得] 當同事一直想你背後搞小動作時? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者key8507 (家庭勝過一切)看板Tech_Job標題[心得] 當同事一直想你背後搞小動作時?時間Wed Oct  2 23:23:12 2013本人退伍後進公司3年多,最近一直遇到資深同事在老闆前搞小動作(表面上老闆也跟好來好去),做得很"乾",一直再考慮是否看破,找缺JOS算了,還是原缺不動,向老闆反應,LP壓著硬做,繼續讓同事挖洞..X的,黑暗的社會...想必今年底棒棒應該是我拿了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.159.146推 cobrasgo:這板怎麼一堆還沒斷奶的啊→ sssallen:1f....推 zard0819:你.....不太像工作三年的感覺推 FHSMAN:噗，推一樓！→ zard0819:工作不都這樣，不用太在意→ larrysu:阿不就要嘛不做事 要嘛小動作 看誰恥力低 悶著做推 paul520:拍一部 亂舞的影片 說被搞小動作再走推 TaiwanPlayer:一樓是資深工程師→ YunJonWei:換工作還不是有這種人，真的如一樓所說的→ YunJonWei:久了你就知道怎麼跳過洞了，根本不用一直換工作推 boyce02:不然就挖洞給對方跳阿 我都這樣搞 你搞我 我就挖更大的→ boyce02:你好好對我 我就好好跟你配合  都擠? 自己選吧推 repick:一樓  恩  中肯→ ghost008:CC發出去不就好了 我搞不定都用CC 老闆就會找人接手→ griffiths:JOS?你是GG的吧？→ griffiths:小動作在GG很正常。→ griffiths:人太多，有人想涼同時又想紅的時候就會這樣子。→ flyskytt:同事獅子男和水平男還會私底下搶別人女朋友 小動作一堆推 jamison0814:遇到這種人上班當他同事，下班當作不認識就好推文自動更新已關閉