[請益] 竹科台積後段模組製程面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lonliu (我也想看天蠍座...)看板Tech_Job標題[請益] 竹科台積後段模組製程面試時間Sat Aug 27 14:04:02 2016幫朋友代PO下禮拜要到竹科台積後段模組面試製程，爬文後發現這部門的資訊不多，想請問有人知道目前內部的情況，以及面試需要注意什麼，可能會碰到什麼問題。感謝回答。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.54.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472277850.A.B3C.html推 reworkgg: 會問的問題都差不多吧，要看你朋友是面試哪個製程推 hayato110224: 問題是哪個廠？推 onlydo: 後段還不錯喔→ lonliu: 人資沒有說是哪個製程，只有說是後段模組，再打去確認好了推 reworkgg: 後段如果不是在龍潭 就是在有人資的廠啊→ lonliu: 竹科的後段模組不是在七廠嗎?→ jumpout: 平常心誠實回答問題即可推 www2314669: 目前面的應該都是龍潭缺，有決心就進來吧..XD推 a9900000: Ker..一定是龍潭虎穴→ a73966953: 有大大最近到南科台積面過試工程師嗎，好久沒聽到南科→ a73966953: 有開缺了→ jaywantw: 不用去 反正也不會上推 raya61305: 五月多南科GG有找一波製程→ simon003: 保重，龍潭虎穴推 cfallstar: 推龍潭虎穴推 minwoo0904: 從四月投到現在一直投不進去，羨慕去過大廳的朋友推文自動更新已關閉