Re: [請益] 體檢回條飛走怎辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youthanasia ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 體檢回條飛走怎辦時間Sun Sep  2 23:51:39 2012※ 引述《longtz (瞻遠)》之銘言：: 小弟最近要去新公司報到。公司說要去新竹經國路體檢我也特地去新竹做: 報到文件說體檢收據跟回條都要交回，如果沒有就算沒完成報到: 可是我的回條在我走出醫院的時候飛走了，大家都知到新竹風頗大: 想請教大大怎麼辦，我還能去報到嗎 QQ關於這個問題，我正好有經驗。但我的情況比較特殊。我當時剛好站在馬桶前，左手拿著尿杯，右手正在解拉鍊。原本是要一隻手完成解拉鍊和掏水槍的連續動作，只是沒我想像的簡單。果不期然，不只卡到槍....連我夾在手指間的回條也不小心掉下去。holy shit!!!..不偏不倚就掉在馬桶裡，更悲慘的是之前都沒人沖過水。我的白紙條瞬間變成黃紙條，唯一慶幸的是裡面沒屎。最後還是硬著頭皮撈起來，沖水，晾乾。幸好，正妹HR沒注意到我的回條皺皺的，蓋章的墨還有點暈開。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.6.32推 onered:不舒服推 matsui32:HR:金胎勾推 bomber7382:有點沒品....推 thlu1:好想轉貼笨版呀XD推 l1l1l1l1:不舒服推 pttccbbs:很好笑阿~~~ 100分...推 jaren:好噁心喔,囧推文自動更新已關閉