[請益] 請問wafer可以帶上飛機或託運嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimsun (阿豪)看板Tech_Job標題[請益] 請問wafer可以帶上飛機或託運嗎？時間Thu Mar 17 14:00:42 2016各位先進，小弟有一些wafers要帶出國，現在用寄的有點遲。不知道直接帶上飛機或託運會不會被擋？感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.114.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458194444.A.E43.html→ jiunwey: 不會超重嗎？托運萬一摔壞怎處理？→ jimsun: 不會超重，幾片而已。帶上飛機有違規嗎？→ himac: 帶過panel沒事→ walter0914: 不知道被查到會不會要補文件?推 GOGOLINE: 要確定是否要報關→ jimmykuo123: x光掃下去可能會被要求開箱 問目的吧→ polliwog0217: 感覺會破掉→ jimsun: 改成帶上飛機的話，不考慮託運推 twsoriano: 價值有點高 會不會被討關稅 XD推 bbdd203: 一般科學園區都是定義為保稅區生產→ bbdd203: 也就是在園區內生產的機台,原料,製程等等消耗都是免稅的→ bbdd203: 如果要帶飛出去就是要報關→ bbdd203: 沒報關就會有逃稅問題→ bbdd203: 先看看這批wafer生產過程是不是有保稅定義推 loseptt: 順豐肯定可以 kmt買辦包過→ bbdd203: 小弟非專業  只是新人時e-learning第一堂課就是在講這個→ loseptt: 寄大陸或大陸季過來 找順豐就對了→ bbdd203: 拋磚引玉  有請高手指點正解→ loseptt: 就算課稅也很低→ jimsun: 這批只有五片，都是報廢片→ loseptt: 電路板 晶片 高頻射頻 都能寄→ cmosdigital: 幾吋呢?→ kinoko: 可以hand carry   需要文件推 jfsu: 上面有人對了。公司設在園區內，生產的東西出去都要報關→ jfsu: 你沒有報關文件，別說台灣這邊，另一頭也不一定會通過推 Anna1225: 可以hand carry, DHL也有這種服務→ jimsun: 樓上是說 hand carry就可以直接走？還是要申報？→ jimsun: 算了，出文件也很麻煩，用寄的好了。。。→ YJM1106: 用寄的也要報關文件呀XD推 heinztzeng: e-learning b大是U的嗎推 GOGOLINE: 只要是保稅品要離開台灣一定要做報關清關的動作→ GOGOLINE: 不然你就是走私→ GOGOLINE: Wafer，99.9%是保稅品推 sarahoo: hand carry 要報關推 sarahoo: 就記得帶Invoice推 Anna1225: 要文件報關啊...你們公司不可能這麼好帶wafer出去吧！推 sqt: 保稅品很麻煩，先備好文件吧推 rossleu: 痾，這個問題，同事不知道嗎?→ rossleu: 科技園區的東西都是免稅的，不能隨便拿出去→ rossleu: 八卦一下，既然是免稅品，那為什麼廠內小七，有開發票?推 jumbotest: 鬆餅不能先吃掉嗎？一定要帶出國？推 vchenkoshe: 可以，我有看過→ vchenkoshe: 但當時人很怕死，硬要拿在手上造成空姐困→ vchenkoshe: 擾→ nevak: wafer不知道算不算是戰略性高科技貨品管制範圍→ nevak: http://www.trade.gov.tw/Pages/List.aspx?nodeID=242→ nevak: 給你參考→ nevak: 小弟以前帶一個device出國，因為裡面有fpga必須特殊申請推 Numbbreak: hand carry 需要文件推 pccheni: 海關逼你就拿wafer找根柱子假裝撞過去！推 twicm: 有人帶個電路板進以色列，差點回不來推 justinjan: 少量一兩片可衝，但多有風險推 mathrew: 別鬧了  這種有可能出問題的  先保護好自己吧推 liiyihluen: b大說的是真的，園區的任何東西都是有政府的保稅政策→ liiyihluen: 別說上機，光出公司就要經過貴公司保稅單位的申請推 liiyihluen: r大，廠內便利商店算是單純的廠商，與公司產品無關推 erial: 我的媽阿. 公司沒有進出口部門能問喔.推 bbdd203: 小的是V 但是我看那個e-learning內容好像是全科學園區同→ bbdd203: 一宣導版本  所以T跟U因該都也這內容推 viva7090: 如果你公司有推ICP勸你最好先問清楚，抓到被制裁罪非常→ viva7090: 重推 delacruz: 為了公司，以後去那個國家都要開箱，No!推 USkitty: 晶圓和晶片出入海關都要報關，並要有證明文件表示你是被→ USkitty: 公司授權，不是偷竊來的。大部分國家對電子零件都有嚴格→ USkitty: 出入口規定，勸你不要以身試法推 darkangel119: 要報關的，好嗎？ 想背負走私案件嗎？→ darkangel119: 再來妳們家的進出口是幹甚麼吃的？推 QQ101: 別自找麻煩0.0 未看先猜出事公司斷臂求生 員工個人行為...→ QQ101: 本司也是受害者  不排除向前員工求償 你就知道噓 DrTech: 感覺公司沒人了→ eplating: 我帶過幾次 都沒事~~是放行李托運的~~→ eplating: 數量只有一片~~推文自動更新已關閉