[請益] OFFER 選擇 (台積/新代) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redsky009 (煙斗國)看板Tech_Job標題[請益] OFFER 選擇 (台積/新代)時間Tue Mar 31 01:09:48 2015各位前輩大家好，有幸拿到這兩份offer，新代                  台積職位   產品                 蝕刻設備地點   新竹                  台中薪水   N+10                   N年薪   100W                  90,之後120+工時   普通                   長備註   需常出差大陸,可能4 month/ 1 year目前考慮的點是，我們倆都是中部人，老婆在台中工作，正常上下班的工作，年新約4XW，工作壓力不大，而我們目前還沒有小孩(有計畫)，如果在台積工作仍可以見面，回家至少還看的到老婆，新代不外乎工時正常，福利也相當有水準，但缺點在新竹，要嘛我通車往返或住新竹，但扣掉通車時間，出差時間，跟老婆相處時間感覺上比台積還少?現在頭很大...................請各位先進前輩給點意見.....謝謝..................--上得廳堂 街上端裝下得廚房 家中勤勉入得書房 廟中安詳進得臥房 床上瘋狂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.72.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427735398.A.4BA.html→ ntscmeiho: 進了台積，你的人生只剩下天黑。推 lover790222: 不進台積，你的女友只剩下天黑→ MeiHS:                                  and...樓上三位.....給點正常的建議.....= =※ 編輯: redsky009 (123.240.72.197), 03/31/2015 01:24:24推 leiway123: 這裡要得到正常的建議要看運氣推 Eric0605: 應該還是台積→ Eric0605: 20W以上的差距不小推 cung: 右邊工時長+輪班，回家只剩睡覺時間；但左要出差，真難選擇→ cung: … 還是以你那邊可以待長久去考量吧！推 cung: 如果20W可以換得生活品質…我願意換～推 melzard: 當然是左推 lazycowbay: 樓上不要再害人了 GG設備操不操也是看地方→ lazycowbay: 不要看到etch就說工時長 我們這的設備交接完就走光了→ lazycowbay: 除了夜班 pe七八點後走到設備bay人根本都走光了→ cung: EE還在fab裡沒出來交接的絕對佔多數，EE在位子上時間的本來→ cung: 就很少，不是位子上沒人就是下班了…  出fab是直接跟大夜班→ cung: 交接…當然我是講我前部門情況～→ cung: 但不會常這樣～看機台乖不乖→ waterfully: 就我自己來看 8吋跟12吋蝕刻是兩個世界推 lazycowbay: 怎麼可能連還在fab跟人走光都搞不清楚 EE時間到→ lazycowbay: 出來交接完 包包放著就走了阿 當然我也是說我們現在這推 elsea001: 24男 誠心求GG OP內推～請站內信萬分感謝推 pony666: 不可能只有90→ pony666: 出差中國你連天黑孩子睡了的樣子都看不到→ pony666: 除非差三倍薪否則根本不考慮中國→ pony666: 要出國不如去菲律賓推 art216169: 現在哪家公司出差大陸還有三倍薪水？求推薦推 JazzMalone: 台積第一年本來就90ㄚ˙推 olliekr: 前公司出差大陸一天80鎂，外派大陸每月多31K→ olliekr: 不過是傳產推 ipod89757: 新代這麼多喔？ 我當初推掉面試 可惜→ ohiyohaha: 不介意輪班就來台積吧 工時沒那麼長 但是錢很多→ ohiyohaha: 中科廠長很注重工時的 越晚下班會害到你老闆→ ohiyohaha: 是台積人的就知道我在講啥了...推 ipod89757: 推豪哥推 MrRedHair: 聽學長說蝕刻蠻賽的→ MrRedHair: 新代則是學長現在哀哀叫 但新代真的很敢給 有的是錢→ jengmei: 內推請站內信推 mc03pl: 左推 mim5566: 兩年後差距超過20萬吧推 subochuan: 推豪哥至少比再見阿郎好!！抱歉，請問豪哥是?※ 編輯: redsky009 (123.240.72.197), 04/01/2015 14:40:34推 penguinQQ: 樓上這句好笑XDXD~上面問題   各廠的大頭!推 peiwinds: 推新代 朋友在裡面感覺過得不錯推 carol780808: 新代，還在發展的公司，錢多機會多但LOADING也不少推文自動更新已關閉