[請益] 中興電機 台科電子 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sndmaple (Sndmaple)看板Tech_Job標題[請益] 中興電機 台科電子 選擇時間Sun Jul 13 10:18:20 2014中興電機 台科電子 選擇台科電子：影像處理模擬   ；使用 MATLAB；固定2年畢業中興電機：數位IC&影像處理；使用 C　　 ；有留人紀錄學長說學C比較有用，而且中興有孟堯晶片中心可是台科校名似乎比較好，不過非IC領域請問大家會選哪一間呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.137.20※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405217903.A.C21.html推 tkhan:選媽媽喜歡的那間..推 imch543:差不多噓 SamMark:迷路了!!!!!推 rubberking:C比較有用 留人應該是東西生不出來噓 arakidream:這裡是科技版...推 NSYSUEE:兩年畢業推 dostey:選C,學好會很實用推 imch543:選C噓 DrTech:問媽媽噓 mulin7746:問媽媽啊 不會喔噓 USAJeremyLin:聽媽媽的話噓 hankwanghow:請洽專版→ hankwanghow:選好相處的老師 就會有好相處的同學 快樂研究所生活噓 vexchy:..噓 soso7885:88噓 ewing112233:版主是怎樣~放暑假是嗎?推 dakkk:問媽媽 就只有http://www.youtube.com/watch?v=HHC7JPhBPBQ噓 wait:很久沒管科系文了............... 又以為走錯推 Acme:都不要唸,去高點報到噓 c41231717:重考推 book7:選中興 可學cell based也能學c 工作不會難找推 ganlinlaumu: 中字輩還沒淪落到跟科科比 別在以ptt肥宅眼光看世界推 dakkk:話不要說的太滿 很多排名 台科只在四大之後 (茶)推 shadowppt:c→ chuegou:原本看成中興電工，結果兩間都研究所＝ ＝噓 shian14579:可以劣文了噓 lngagg:兩邊看起來都鳥到不行，重考吧，孩子噓 bicmosY:問媽媽噓 artorius:MATLAB 你上網看看104哪一間用這個推 a0910431011:台科 不差 找工作不比中字備差，但建議看科系 興趣 去→ a0910431011:選擇噓 sss7611340:可以問媽媽噓 wowcowshm:我覺得你可以重考大學噓 fxp87117:研究所版一篇 這邊也一篇 頗呵→ showhere:C噓 QQ101:乖推 CHEN688:回家問你媽噓 t1329kimo:選台積電啊不然咧噓 access7310:乖乖去台GG當設備  蹲10年有車有房噓 a777starmy:都不要，重考比較好推 clock0220:中興噓 oooo7786:來亂的推 abxx:當然選C,找工作時才會發現台科學歷其實不好用噓 ewing112233:版主都不管的嗎?推 clanguage:兩年畢業才是王道推 CtrlX:不要理那些噓的 都沒興趣就選中興吧→ j660743:中興是找哪個老師？噓 ntust83:夜深了 該回家了 孩子推 gackt770414:傻傻的 找工作才會發現台科好用多了推文自動更新已關閉