Re: [開獎] 只需5分鐘，即可抽百元禮券 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onestone (one stone)看板Tech_Job標題Re: [開獎] 只需5分鐘，即可抽百元禮券時間Fri Oct 30 09:53:17 2015感謝各位先進的協助，由於填答人數暴增為150名，將按照比例開出15名幸運得主。樺姐skyJenny玄porkman小張蔡X毅楊X水耶豆TY邱先生James小蝶Yuanchie強哥研究者將於近日透過聯絡郵址通知獲獎訊息，並聯繫禮券寄送地址。※ 引述《onestone (one stone)》之銘言：: 本文曾於O_ary版與Finance版以[問卷]職場中的主管行為或同標題發文: 只需5分鐘，即可抽百元禮券: 問卷名稱：職場中的主管行為: 研究目的：本研究需要請您根據自身的經驗或觀察，判斷各種主管行為描述，在實際場域: 的發生率。: 填答條件：目前為「在職員工」: 其他聲明：: （1）本問卷為匿名的學術性研究，預計招募80份有效問卷，回收足夠問卷後即截止。: （2）本問卷為畢業論文，只需花費「5分鐘」即可完成，懇請多多幫忙。: （3）凡是完成有效問卷填寫者，都能參與「抽獎活動」作為致謝。研究者將隨機抽取填:      寫人數的十分之一，提供統一超商「百元禮券」，並以Email方式聯繫。: 研究單位：國立台灣大學心理學研究所 / 工商心理研究室: 研究者姓名：周婉茹: 指導教授：鄭伯壎: 聯絡方式（非站內信）：d99227101@ntu.edu.tw: 問卷連結：http://www.mysurvey.tw/s/SdT8MwZ4--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.62.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446170000.A.E98.html推 badofn: 已回覆!推 cka: 推一下..難得看過問券真的有開獎的※ 編輯: onestone (140.112.62.236), 10/30/2015 12:01:25推文自動更新已關閉