[請益] 冠捷 FW設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GLENNHOME (◥linkin park◣)看板Tech_Job標題[請益] 冠捷 FW設計工程師時間Wed Feb 12 23:45:37 2014最近要去面試這個職缺,想請問一下這家的薪資水準,上下班時間跟工作氣氛,以及一些制度福利跟爬文那些還有差異嗎??或是有一些經驗可以分享嗎??感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.148.78推 avrililoveyo:有加班費 有提供中晚餐 職等G6以上汽車停車位有補助→ avrililoveyo:薪資算是代工廠中上上 公司8點後就沒什麼人 CP值高→ avrililoveyo:公司架構老人占95% 養老好地方 也是國皇親戚聚集地→ avrililoveyo:重點去年有裁員 還不只一次 TV&MO已不如前 人力過剩→ GLENNHOME:請問MO是?? 裡面會常出差嗎?? 所以裡面的氣氛比較死氣沉→ GLENNHOME:沉? 社團風氣盛嗎? 同事間相處是比較人情為還是冷漠??→ GLENNHOME:內部COWORK的方式是融洽的嗎??還是偏推拖??譬如跟HW分析→ GLENNHOME:是HW或是SW的問題時→ shukima:出差看人品/沉悶/社團還好/冷漠/推託→ aada:公司這麼大 分的團隊那麼多 各種的都有推文自動更新已關閉