[請益]Offe選擇(艾克爾/美光) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewen10234 (Yui)看板Tech_Job標題[請益]Offe選擇(艾克爾/美光)時間Sat Jul 25 10:55:46 2015公司    美光           艾克爾職缺  薄膜製程      bumping製程待遇  N+5K+分紅+     N-2K+加班費+分紅輪班津貼工時  做二休二     常日班(需輪大夜做三休三)地點   后里            湖口N=GG新人價考慮年薪的話美光應該在75W左右(14個月)，但艾的話因為季獎金變動大加上加班費所以不確定，初估70W(16個月)不算加班費。考慮工時的話因為美光是輪班所以感覺應該差不多，聽說艾加班加很兇所以工時可能也跟輪班差不多了!!考慮發展性的話我個人認為艾因為是封測廠，美光是DRAM廠可能艾的發展性會比較好一點，加上小弟也有GG夢，所以可能艾會比較好。其實我偏向去艾但美光底薪高也很誘人。想請大大給點建議，以上資訊有出入還請大大鞭小力一點。P.S. 小弟科科材碩畢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.219.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437792949.A.5F9.html推 MMMB4219: 去外商阿 聯誼的時候女生聽到都高潮了→ MMMB4219: 別懷疑每個女生都有外商夢 婆媽在聊天的時候也好用→ MMMB4219: 我兒子在那個半導體外商拉 名字不太記得 好像美國有上市→ MMMB4219: 媽媽多有面子→ MMMB4219: 就像新人別去低調賺錢公司一樣 寧願有名氣薪水少一點→ MMMB4219: 錢賺不完 70萬和90萬是能差多少?→ MMMB4219: 出社會後就知道 面子才是一切 別贏了裡子輸了面子→ MMMB4219: 除非是70萬和700萬的差別 那贏了裡子OK→ MMMB4219: 總之選公司首選名氣大推 da0910cc: 魯蛇沒老婆才需要面子，有家庭後有錢比較重要喔推 Vencol: 你美光被開的價怎麼這麼低推 megaman5566: 艾 只有70嗎？→ ewen10234: 美光碩士50K不是?→ ewen10234: 艾沒算加班費 用43K*16保守估計推 coon0512: 3M這麼久沒出現 還被以為水桶了推 c911046: X光加班不一定可以報喔。。輪班的話可能美勝一些。。但70→ c911046: ~80差不多→ breezekid: 這兩間不都是外商公司?推 pda3020899: 兩家都外商阿= =推 csgod41: 以為3M會推GG跟力晶推 LiveView: 外商又如何？又不是學生、管你待哪間公司、女生真的在→ LiveView: 意的話、只會問你年薪多少、3M哪時候開學？推 leojoy: X光最近擋加班費擋很兇推 CHEN688: 別傻了 婆媽只懂GG推 HTCvsApple: 艾每季季獎金至少一個月吧？ 所以應該是18起跳？→ Korb: 婆婆媽媽說GG是國營事業，你可以考慮看看→ homestay: 3M的反過來看就對了噓 xx3877: 某人就是反串王阿 看到都想笑→ jengmei: 秒選amkor推 laohu: 美光很摳 獎金和加班費都管很緊 不要去推 MMMB4219: 又有人在秀下限了 就是魯蛇才需要錢→ MMMB4219: 面子是買不到的 當然面子重要 錢能幹嘛→ MMMB4219: 股票房地產賺一下就回來了 重要的是面子好嗎→ MMMB4219: 說婆媽只知道gg和國營的更秀下限→ MMMB4219: 鄉下地方可能如此拉 哈哈→ MMMB4219: 我已經說了 年薪差不多的時候就去有面子的→ MMMB4219: 可能又有人看不懂中文了→ MMMB4219: 這年頭中文應該先加強推 fiiox3: 你錢匯給我 我讓你大紅大紫推 soooooooo: 還好吧 某人不是每個版都超仇女嗎推 bloodfish: 魯蛇才會要靠外商光環阿→ soi1dsnake: 問題是美光在台中..一般人的印象就是台中公司都低薪→ soi1dsnake: 只有GG的title才能例外,連康寧都很多婆媽不知道了推 jasontmk: 輪班才多10萬也太不值得了吧推 elton80417: 美光CP值破錶→ elton80417: 外商超潮福利好→ elton80417: 錢多事少下班早→ elton80417: 房屋貸款輕鬆繳推 octy: 薄膜好缺快去佔噓 lineage170v: 美光cp值破表？不要害人好嗎？推 tsukira0430: 美光在台中算很好了吧 台中沒幾間可以看的推 Alonzoooo: 美光明明一般般 遲早被韓國幹掉推文自動更新已關閉