Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ivanos (common sense)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處時間Sat Jun 25 08:12:41 2016唉，一堆人講到強者，factor就只會猛提高中時期拿了數奧滿分金牌，哪裡又拿了幾個牌，畢業後要嘛去hedge fund工作，要嘛去google之類的,,,我說這視野會不會也太狹隘了點，沒錯，Grigori Perelman當年也是數奧滿分金牌，Terrence Tao 也是數奧全能，so? Andrew Wiles呢？丘成桐呢?Edward Witten? 大學還是唸歷史的，之後還去混了一下經濟碩士，到了22歲才申請讀Princeton數博，三年拿到學位。之後不到40歲就拿了Fields Medal"聽到他如何用高幾個維度的視野去想問題時我深刻的體會到  他的能力比我高一兩個等級以上  我毫無機會贏他""從此之後我知道自己的能力的極限在哪裡自然不會做夢  要與百萬中取一以上的人直接較量自然會找到適合自己的路去走 適合自己的戰場去打"美國有滿坑滿谷的拿牌的人，在Witten的career當中，不知他是否有這樣的想法呢?Give me a break.Richard Feynmann? 從來有人會用高中時拿了幾個牌形容他??把你對人才的視野展開些，不要還是局限在高中數理資優的框架裡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.200.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466813564.A.080.html推 substitutor: 某種人世界很小，你就別認真了推 h9602b: 認同，我一直認為理工人中所謂的怪物/天才指的是像Richard推 deepwoody: 哈哈 真的 這串邊看邊笑→ h9602b: Feynmann,Hawking這類走在人類前端的人，從來沒人在討論這→ h9602b: 些人拿了幾個牌XD，結果這整串都在那高中拿幾個牌，到哪個→ deepwoody: 結果拿牌的都沒出來說嘴 反而是同學很愛幫忙嘴 XDD→ h9602b: 避險基金賺大錢，這裡是暑假被高中生攻佔了??→ jhyen: 岳飛拿了12面.....然後就死掉了推 havochuman: 推一下 都幾歲了還在講高中...→ MOONY135: ...都幾歲了還在談論高中......推 testUI: 推推 danielguo: 話說如果我問坐隔壁的distinguished engineer→ danielguo: 他有沒有拿過牌, 他搞不好會覺得是在看不起他 XD推 smdf: 推噓 lincolnli: 噓h9602b大，避險基金肯定賺的比你多，什麼叫做高中生?→ lincolnli: 你是才重考生吧。推 Ta152: 樓上的玻璃心碎了, 繼續崩潰吧噓 lincolnli: 樓上賺的比較少才崩潰吧→ lincolnli: 看不慣h大見不得別人好，去批評產業的作風→ h9602b: 樓上還氣到私信耶，幫你呼呼，我就說了你要以談錢論人才，→ h9602b: 我國小同學混道上20歲開米漿要不要擺上來讓你拜一下，還嗆→ h9602b: 說認識各大公司主管，cool~→ h9602b: 還有我記得嗆人家公司職位好像真的是我國中時會做的事XD噓 lincolnli: 混道上，所以你是在恐嚇我的意思嚕?!這素質頗呵→ lincolnli: 哈我是挺帶種的啦，h大把混道上的朋友擺出來或是帶出→ lincolnli: 來讓各位鄉民膜拜一下阿噓 substitutor: 號稱聰明，連別人意思都看不懂→ lincolnli: 哈h大人緣頗呵，居然有人私信跟我說，h大是敦泰apr，?!推 lincolnli: h大是在公司得罪誰阿?!推文自動更新已關閉