[請益] 小公司跳大公司較困難？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者surot (修洛特)看板Tech_Job標題[請益] 小公司跳大公司較困難？時間Wed Oct 15 20:33:04 2014是這樣的，自己目前是在某產業的龍頭上班，（雖然這龍頭也不怎麼強勢）最近面試了幾家公司，為了談薪水，都是找同產業的，但最後讓我還蠻想去的反而是一家小小公司，而且作的東西是軟體業，除了公司氣氛讓我想去外，主要還是覺得可以學到本業跟另一個產業的東西，又可以學到Coding的能力，以後就有可以跳出本產業的可能，但是不知道這會不會是我太一廂情願，到最後大公司都會覺得我變成東會一點西會一點=全部不會，而且上一份工作又是二十人小公司，反而變成求職困難？薪水的話，幾間公司給的都差不多，本產業不太夯，跳槽錢加不了多少。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.121.203※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413376387.A.702.html推 lngagg: 看其它公司主管需不需要你推 lngagg: 練經驗,有戰功去大公司也行推 a26732300: 安控龍頭 晶X?推 WisdomOrLie: 有能力的不需要考慮這問題推 jaywantw: 沒四大你進不去推文自動更新已關閉