Re: [請益] 談薪水時要出示上一家的薪資所得證明嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者speedmetal (ASH)看板Tech_Job標題Re: [請益] 談薪水時要出示上一家的薪資所得證明嗎?時間Wed Jun  1 21:57:00 2016※ 引述《speedmetal (ASH)》之銘言：: 標題: [請益] 談薪水時要出示上一家的薪資所得證明嗎?: 時間: Tue May 24 23:31:49 2016:: 各位大大好:: 最近獵人頭有介紹我面試新的公司:: 談的滿順利的:: 因為是第一次換工作:: 所以想請問如果談到核薪階段的時候:: 需要出示上一家公司的薪資證明嗎?:: 需要出示所得稅的資料嗎?:: 以上問題是怕如果對方公司有提到的話，我是否要照做:: 謝謝:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.19.17: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464103912.A.B38.html: 推 sjclivelo: 會用到獵才的公司應該有基本的sense                    05/24 23:36: → yuhaochen: 就說秘薪制就好                                       05/24 23:57: 推 Qoo2222: 說有簽NDA 這樣OK吧                                     05/25 00:09: 推 kingofsdtw: 當然不用給，會要的都是菜比八                        05/25 07:43: → wisdom: 獵人頭公司如果還來要你上一份薪水資料，基本上要嘛不是菜  05/25 09:37: → wisdom: 鳥。不然就是來探市場價格的。不要傻傻給                  05/25 09:38: → wisdom: 除非挖角公司直接開用三倍薪挖你之類的條件。              05/25 09:38: → FESTUM: 獵人頭應該都圈內人了 如果你真的給反而顯得你太狀況外     05/25 11:51: → JRD: 所以獵頭問薪水時 不用跟他說？ 只需跟他說自己期望的薪水？   05/25 13:25: 推 mathrew: 請上網搜尋  時間.....                                  05/25 16:26: 推 catvsdog: 當然不用 傻了才提供 提供給對方砍價用的而已            05/25 20:33: → catvsdog: 我都只說期望薪資而已 對方問我一率回絕說有簽保密條約   05/25 20:34: → catvsdog: 以我的經驗會強跟你要的這種公司通常都開不高 因為他連   05/25 20:36: → catvsdog: 該給這個人多少錢都估不出來 還要參考別人深怕買貴       05/25 20:36: 推 computerqqq: 給了是白痴                                         05/26 02:03: → pajero: 不給，這是機密                                          05/26 10:31: → speedmetal: 獵人頭強烈要求我出示薪資證明！還說其他人都能出示，  05/31 15:32: → speedmetal: 為什麼就我不能。我該怎麼辦？                        05/31 15:33謝謝大家的建議如果後續錄取了，公司要求我在報到當天附上薪資證明，我可以不理會嗎?又如果之後勞健保轉入公司，人資有辦法查到我的薪資證明嗎?再次感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.208.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464789422.A.3DF.html→ wait: 沒差吧~ 反正健保費回推也看的出來薪資...XD→ wait: https://goo.gl/DzEGH9推 cityhunter04: 錄取了就給吧……你沒騙她就好!→ speedmetal: 這個健保費回推只能看出月薪，不能看出年薪，對吧?推 derek5566: 補充保費可以推算bonus？→ speedmetal: 請問補充保費怎麼推算bonus?→ wait: http://goo.gl/d9e1mE推 hipmyhop: 二代健保推 freeskyd: 可以不給 就說當初也有簽約不能透漏, 這樣不道德→ freeskyd: 如果今天我讓你知道,未來是不是我也有可能透漏貴公司→ freeskyd: 的薪資給其他人→ yolasiku: 健保費只能推出 你的薪資範圍 沒辦法得到正確數字推 g9911731: 你是謊報多少啊→ silence1119: 小弟我還真遇過新公司核薪時要求給薪資證明，我給了→ silence1119: 後，比原來核給我的薪資又加了4K給我的。推 oneheat: 哈哈，是謊報哦，怕成這樣。推 cobrasgo: 我是很奇怪有什麼不能講的？對方開給你的價格，接不接→ cobrasgo: 受在你→ cobrasgo: 可以不講，但是不要謊報→ faniour: 超過勞保的最高級距能看出個什麼？→ faniour: 可以推給機密，不要隨意謊報，透獵人頭可以開價吧推 AGATELINK: 好奇推文裡有幾位人資...XD→ bryon: 取決你有多Care之前薪資被人知道及多想得到這份工作.自己權→ bryon: 衡吧.你當然有權力不提供.也有權力選擇不加入該公司.相對的→ bryon: .對方自然也可依他們有多Care這個資訊來決定是否要你加入他→ bryon: 們推 jerohands: 談薪本就是一個交易，談判桌上底牌盡現，那還有什麼資→ jerohands: 格跟人談推 flyBfrog: 薪資保密 僅限任職期間八推 catvsdog: 看的出推文有很多HR 科科推 catvsdog: HR的論點根本頗呵，你今天叫別人提供薪資證明又要人對→ catvsdog: 自家薪資保密，那人家跳下一家是不是也可以比照辦理?→ bryon: 若你本身不介意，為何不呢？兢業條款沒人怕(非大官)薪資保→ bryon: 密反倒讓人噤若寒蟬?與其說擔心法律問題，實際上更大的原因→ bryon: 還是個人选擇吧推 pajero: 不給，這是機密推 catvsdog: 當然介意阿 法律責任又不是你HR扛 在那邊說風涼話→ catvsdog: 而且關競業條款啥事? 又不是只能往競業公司跳→ catvsdog: 倒是一直堅持要人家薪資單的公司是什麼心態我比較想了解推 jasontmk: 笑死人 上面應該沒有純四大血統的HR吧推 jasontmk: 連什麼等級的人 都不知道怎麼開價 真北七==→ jasontmk: 通常公司越鳥 HR的素質越糟...推 koln: 拿扣繳憑單給他看就好→ bryon: 意見不同就強制讓人換職業還蠻有趣的.提到競業條款只是想表→ bryon: 達公司有些合約,條款.在沒有對應的補償機制下在法律上是不→ bryon: 一定有效的.更何況還有別種更安全的方式可提供相關的資訊.→ bryon: 不過說這麼多也是浪費口水.法律也只是被拿來當藉口.說穿了→ bryon: 只不過就是本人不爽提供罷了.不論是質疑對方的用意還是單純→ bryon: 自己不高興.而如何做出決定本就是考量對方/自己狀況來做一→ bryon: 些討價還價的過程.推文自動更新已關閉