Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quartics (Smart is the new Sexy)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？  時間Wed Jun 22 21:20:10 2016Q 都Cat 10了, M 如果有上進心本就會追上這些規格..這些Cat x 及5G 都不是中資入股的理由紫光想入股M 是因為S 是扶不起的阿斗, 想藉由入股M 炒自家公司的股票.M 並不缺錢,要中資入股, 則是想藉由紫光變成中國隊..看似Win-Win,實則不然,只要變成中國隊,中國官方的手就會伸進去,這只是時間長短的問題中國IC設計業的平均水準還是距離台灣有數年的水準,台灣sign off 是用worst corner,中國卻普遍是用typical corner.台灣的技術都是現成可量產的,只要入股M 成功,接下來就會依樣畫葫蘆入主其他IC設計公司,台灣技術會被逐漸移轉到中國,而且台灣工程師會被迫到中國就業..M 要中資入股對M的幫助其實有限,手機這塊市場已經漸趨飽好, 替換手機的頻率越拉越久, 而且手機市場越來越集中,只有前幾大能存活, M的問題在於前幾大都是用自己的晶片, Intel 也是好不容易能打進Apple..M 的技術如果跟不上,自然打不進前幾大,這跟有沒有中資入股都一樣..※ 引述《rebel (懶散型球風)》之銘言：: 一個小小工程師說說自己的想法: cat 6/cat 7 這種東西都是公開的SPEC: 你說S做的出來  M做不出來嗎?: 當然不是 只要有時間有資金 M的爆肝工程師一定做的出來: 為什麼不做 因為市場還沒人支援 做了也沒用: 那S做出cat 7 後呢  中國就說 那以後我們開始支持cat 7 沒做出cat 7的不買: 從這例子 你看的出M現在最缺的是什麼嗎? 缺的就是打入中國圈子的機會: 你拼死拼活的做 人家一句話改SPEC你就白做工: M是還不缺現金 但這樣燒個幾次你看M還養不養的起幾千個RD: 總不能要求RD不領薪 只要愛台灣就好吧: 當然不保證入股/合資就一定打的進去 但保持現況看起來 大概就是個等死的局面: 是你的話 你選拼一次還是等死?: 然後說說技術這件事 我還真的不知道大陸想搶什麼技術: 什麼技術是他們自己做不出來 又沒辦法從其他管道拿到: 什麼技術全球只有M獨有? 我真的很想知道 拜託國師或是反對者告訴我: 給我專利號 我來查看看 不然我真的想不出來: 在我看來 M的優勢就是能快速切進市場 做出CP值高的IC: 這點跟技術比較沒關 因為M往往是後進者 專利不在M手上: 強項在於M的工程師跟flow 可惜的是 這些都可以被挖走: 想防止人材流失 不制定個法律進止台灣人為外商工作的話 根本就沒意義: 但我想這樣的法律根本制定不出來 (違憲?): 那你今天在禁止入股 不禁止人流動有何意義: 而且入股就一定為了技術 我的看法未必: 那為了什麼 當然是為了錢阿!!: M好歹也是手機chip裡賺錢的公司: 如果紫光入股了M 他還有必要叫S殺價競爭嗎: 那不是左手砍右手 白白損失到手的鈔票: 能賺100 為什麼它要自己殺價只賺50: 而且別忘了 周朝先那句有名的台詞: "我們的政府很有錢阿!": 它大可一邊停止流血殺價 一邊跟大陸政府說 你看我入股了M 花了這麼多錢: 快點再給我補助讓我去再買其他公司: 我倒覺得紫光最主要的目的不是技術: 而是中國政府十三五那一大筆的補助款....: 所以S賠錢也沒差 只要搶下市佔 大可伸手跟政府要錢: 入股M代表的是更大的市佔 也代表更多的錢...: 最後來說說M的路: 我覺得M當然一定要多方發展 各個地區 什麼印度/印度: 各種市場 VR/物聯/車連網 都得嘗試發展: 但這些都要燒錢研發 沒錢請不了人就什麼都別說: 在現在中國收入佔六成下 現在馬上放棄中國市場一定撐不下去: 至少也得撐到其他應用或其他地區起來才行: M衰弱對台灣更不是好事 先別說失業的幾千個M工程師: 台灣現在有那可以提供幾千個百萬年薪工作機會: 連供電這種基本要求都快出問題了 有多少外企敢投資: 內部 連惟一可以提供這種機會的台G都要往大陸發展了: 考慮到語言 文化 離家遠近 你覺得這些工程師去美國 去歐洲 還是去大陸的比例最高: 這些人可都是台灣花大筆心血資金培養出來的 楚材晉用對台灣真的好嗎?: 更別說M代表的是上下游整個供應鍊: 就我知道的某EDA TOOL M就佔了台灣的一半訂單: (大陸幾年前是M的1/10 現在是10倍 所以缺現在都往大陸開...): 少了M 失去的設備商/EDA/封測商 整個供應鍊會少掉多少工作機會: 新政府想要撐住就業 那先想想該怎麼讓IC產業活下來吧: 就我來看 M不是不能倒 只是不能在替代產業前起來倒: (ps: 我不是說支持全開放 我贊同某官員說的:      全開放 企業會跑光 全部不開放 企業也會跑光 )--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.60.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466601613.A.98B.html推 Uber: 你都說技術差距不大了. 之後對岸領先,還不是要去對岸上班？→ Uber: 難道對岸領先之後，還能在台灣領高薪坐的安穩..? XD 不行吧→ quartics: 我是說技術距離好幾年,OK?!噓 Iamjkc: 跟那些覺醒青年一個樣  還需要特地回文？→ hsnuyi: 請問一下 大家說的技術差X年 到底是什麼意思啊?→ hsnuyi: 是X年後就會跟我們現在一樣強嗎? 那不就永遠差X年了?→ hsnuyi: 如果我們研發的速度一樣的話推 Jeph:    領五百的狂噓~~~ 快補血推 csii5566: 請問大大 論通訊技術能力是26仔比較強還是呆丸郎比較強?推 ejnfu: 通訊技術肯定26屌打台灣→ ptta: 不要以一兩家概括全部..誰跟你 typical corner sign off..→ substitutor: 看到距離好幾年就不用看下去了，繼續自爽吧推 merage: 領五百的狂噓~~~ 快補血~推 loseptt: 幫補→ prpure: 邏輯怪怪的,也說問題在於市場,怎麼跟中資合作會幫助不大?→ x3232: 印象中前十大手機廠有6-7家是中國公司 何來有無中資都ㄧ樣→ x3232: 之說？噓 Iamjkc: 領五百？  五百萬還差不多推 QQeevv: 去對岸工作不錯ㄚ噓 oldchang1205: 差距好幾年？這平行宇宙的台灣IC業吧推文自動更新已關閉