[面試] 面試被放鴿子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者indigostar (青曜陽)看板Tech_Job標題[面試] 面試被放鴿子時間Thu Aug 18 22:15:26 2016由於小弟最近有了轉職的打算，正好被台南科工區的"安Ｘ４Ｘ"邀約面試在網路上爬文、了解該公司狀況後，便抱著試試看的決心前往面試(小弟的朋友曾待過日商公司，因此對日商頗有好感)在上星期愉快地完成初試後，當天下午也立即獲得複試的邀約(電話、Mail均有通知二次面試時間)不過昨天到了現場，我一直等不到HR前來接待，等了近一個小時請掃地阿姨幫忙詢問之下，總算出現一個ＨＲ，詢問之下才知道她們ＨＲ主管在面試當天早上臨時抽掉我的複試，實在太扯了！取消複試不能提早說嗎！我都到"安Ｘ４Ｘ"公司裡面了！連我的手機、信箱都沒有任何取消面試的通知...這不是日商嗎...居然對面試者這麼不尊重！ＨＲ實在太爛了！！吵你媽的浪費我半天時間！想想也只好認了，就當做一個經驗，反正就只是不能跳槽而已.雖然浪費我半天時間，也幸好我不是外地人。另外的題外話：取消面試的原因，聽起來大概就是我對薪資的期望值太高，但是我１０４上都清楚標明我要求的薪資，還是出那死豬價，然後還放我鴿子雖然聽說公司有季獎金、生產獎金，頗不錯的(可是最近離職不少人，有興趣的鄉民還是可以去試試)不過個人認為，薪資水準可能較適合剛出社會的新人，不適合想轉職的人記得面試時，ＰＬＣ考題能寫多寫，亂掰ＨＲ也看不懂，沒寫反而會被說不會，然後壓低你薪資--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.191.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471529729.A.1CD.html→ sszaq: 拍拍→ jack123218: 都放你鴿子了公司名字幹嘛遮推 kempu: 往好處想 這樣不尊重人進去了日子也不會好過推 JinneeHeaven: 這麼爛的HR應該公開她的聯絡方式，讓他以後轉職困→ JinneeHeaven: 難→ indigostar: 小弟實在不想為難HR,好吧,暗示一下,那個4=視→ benjo: 瀚特推 darloo: 拍拍→ a98765s: 安瀚視特噓 lion2161: 讓人家等這麼久，爛透了!→ hevalence: 不是日商推 nemies: 人資很多都這樣，像樣的反而是兼職的。噓 wzmildf: 人家這樣搞你還不敢公開名字噓 nanasport: 他都這麼為難你了，你還不為難他？→ indigostar: 連這HR都覺得自己人很扯，小弟當然不為難她啊。噓 s3f4e9g6aa7: 被搞就明說阿怕什麼，反正你有理推 unwoman: 安特→ jaywantw: 沒聽過的小公司 看起來跟日商也毫無關係→ jaywantw: 很明顯是台商推 bluewindwmg: 台骨日皮推文自動更新已關閉