[心得] 面試心得(英華達、瑞昱、聯發科) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winhucw (胡胡~)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得(英華達、瑞昱、聯發科)時間Mon Dec 14 18:20:01 2015謝謝板上朋友們無私的分享，讓我順利找到工作，希望心得文對之後的面試有幫助。== 背景 ==112工科學+112電信碩 應屆畢業生 正職C/C++美國交換學生一年TOEIC 820== 英華達 軟體工程師 ==履歷投上104後，英華達是第一個聯絡我的公司，也是我的第一個面試。總共有兩關，包括筆試和面談。筆試考了C程式、網路通訊、演算法和java，題目蠻基本的，沒學過java直接空下兩題，本來有點擔心主管可能會不太滿意，沒想到面談時，他完全沒看我的答題內容，只是翻一翻有沒有寫，然後就開始跟我聊天，專業問題一題都沒問，很仔細的介紹工作內容、公司未來方向和所需要的人才特質，給我的印象蠻好的，應該是很操但可以學得到蠻多東西的，公司也正值缺人手的時候，所以主管當場就給OFFER了。又地點在五股工業區，交通環境可能不太好。結果:OFFER get== 瑞昱 測試工程師和乙太網演算法工程師 ==投上瑞昱的徵才網站後，隔一天就接到電話通知面試，然而整段經驗不太好。首先，面試約13:00，我12:50到了，櫃台跟我說他會幫我打電話通知，請我在一個房間等，到13:05不太放心又出來問，他說你要自己打給HR，打了第一通話一句話還沒說完就被掛掉，過了五分鐘再打一次，他說馬上下來，然後到13:40左右才出現。想說算了沒關係是大公司，沒想到面試部門又跟我想的不一樣，之前HR電話通知說是LTE的部門，然而到現場主管介紹時才知道是面談不同的部門，第一個測試部門主管，看到我的修課紀錄，就露出一個苦笑說: "怎麼沒修過OS，其實我想找的是有經驗、對硬體有透徹了解的人..."，成績單早就附在網站上了，履歷表上也有寫是應屆畢業，如果完全不適合可以不要浪費彼此時間，不過他還考了兩個白板題，一個是如何將不平衡的binary tree變成平衡的，另一個是list insertion。第二個演算法工程師主管，希望徵的是DSP很強的人，但我很久沒碰了也沒複習，所以他考的我幾乎都答不出來，包括sampling theorem、稍作變化的SER、LSE等。結果:感謝函== 聯發科 WCT2/SE8 軟體工程師 ==多虧了瑞昱的感謝函，讓我整個打起精神複習相關課程(數通、網通、演算法等)準備面試內容。上機考分兩個部分總共50分鐘，5題選擇+填充和5題程式題，前5題算是基本題，程式題每題給了測試檔和應該輸出的結果，如果和結果不符合當題成績會直接是0分的樣子，因為時間的關係，我想說主要把程式寫出來就提交，沒特別去用IO，最後有一題沒時間寫。上機結果前5題順利，後5題則因之前很多面試者有跟主管反應介面不好操作，所以也沒有特別說好不好。面談時先做自我介紹，論文介紹(有自備ppt列印出來)，接下來就是狂考專業題了，主要著重在數通，例如 channel coding、modulation、interleaver、MIMO、OFDM等，接下來是網通，例如OSI前四層、TCP、CDMA等，最後是白板題，包括bubble sort、bitwise的操作等，可能因為凍結的關係，印象中光面談就花了近兩小時不包括筆試時間，回答到最後頭都昏了，但是大部分都有自己或是引領著答出來。總共去面試四次，第二次是HR，接著經理及A副處長面試，第三次是和B副處長面試，第四次是和處長面試，過程主要著重在人格特質，和少部分的專業題(跟第一次差不多，有一次特別問上機考沒寫出的那題該怎麼做)，所以就沒有多做贅述了，從初試到拿到offer花了大概兩個半月，車資和等待都很累人，但因為是我最想進的公司，所以也很願意等下去，最後也順利錄取了。結果: OFFER get=================================最後，強力建議一定要考多益，節省非常多時間，然後把面試當考研究所認真準備，誠心祝福大家都能順利找到理想工作，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.71.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450088404.A.FE4.html推 kerry3000: 推推 j6cl3: 學長推推 aramilcat: 之前去瑞昱也是等的有點久…推 naxsma: 猛！推 edd5157: +1 瑞昱讓我一開始去等了快一個小時 感覺的確不太好推 xajx: M的面試本來就要很長的時間, 2小時不算久.推 NoNogun: 工科同學推推 dennisyu: 原PO仙女姐姐推 timmy010: 模淋call萬尼仙女長官姊姊 呼呼 胡胡～ 太神拉～呃...推 ofd168: 好猛………推 j6cl3: !原來是學姊    太猛了只好再推一次推 andy860106: 面兩小是還好 不過面四次就有點多了→ felix7366: 現在瑞昱似乎比M還難進去推 ofd168: 我能偷問ser是啥嗎，google不到symbol error rate→ physicsdk: 推! 厲害!※ 編輯: winhucw (61.230.71.218), 12/15/2015 11:31:31推 iamonmyway: 112可以直接略過英x達系列的推 ofd168: 原來如此XD推 andy860106: R只收相關領域的即戰力推 frank11601: 電信凱特琳?推文自動更新已關閉