[請益] 面試華碩產品PM要交營運計劃書 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jaoiio ( )看板Tech_Job標題[請益] 面試華碩產品PM要交營運計劃書時間Thu Dec 25 17:13:45 2014如題，滿猶豫要不要交的，原因是認識的學姊參加某公司面試也是交了一份企劃書結果沒有接到面試通知....最後在該公司的活動上看到她的點子!!!再爬一下文發現有一篇關於產品經理(NB,x86平板電腦)的文...發現簡報題目都沒有變，唯一改變的是2014變2015....雖然對於專案管理跟產品經理一職都滿有興趣的...可因為前車之鑑也滿令人擔心的...版上的各位都怎麼想呢?還是做產品經理或是科技廠都是這種模式?喔，對了還有一張自我評估表問說『同仁一到五上班都12-15小時，你能接受嗎?如果培訓課程在星期六或平日晚上你能接受嗎?』.....好像在評估奴性...似乎也不能說不?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.21.58※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419498829.A.6AE.html※ 編輯: jaoiio (111.248.21.58), 12/25/2014 17:16:02推 moulder: 當年也收過這種問券..同一家公司..自己來找我還敢問這種→ moulder: 直接就刪除了...推 Anda: 我面試過這家 給過報告 後來連回覆一個收到了都沒有...→ jaoiio: A大 我又想要找你慘痛教訓的那篇 但找步道阿~~~→ jaoiio: 所以覺得不要裡他嗎~大屎缺嗎....推 ScrewYou: 騙idea？！推 arenc: 想不出企劃案時。我也找人來面試好了→ noneme1: 恩...這個企劃不錯   但是...不錄取XD推 bacon1989: 就跟很多創意比賽第一名給你5萬打發你然後把創意拿去用→ jaoiio: 內容就是說要寫2015年Q1的營運報告 競爭者阿 市場分析..→ jaoiio: 題外話 去年參加比賽獎金滿豐厚的~推 psinqoo: 創意這種東西~我建議不要給國內~給國外實際點→ tn00210585: 同意psinqoo 國內就是把創意的原主人當免洗筷在用推 chris1281: 騙idea的推 psinqoo: 台灣人的創意是有的~但是國內生態不敢領教~建議翻譯後→ psinqoo: 直接投國外~甚至自己架站~或是投遞給國外的公司~創意不應→ psinqoo: 侷限在台灣~ 投給 聯想 SONY 日立 其他筆電~XD推 psinqoo: PM 這種不應該侷限在台灣~~推 shibababy: 只能跟你說12~15小時是認真的 不是什麼偶爾或忙碌季節→ jaoiio: 上班時數心裡有底拉 我比較在乎寫瞭發我無聲卡 顆顆→ jaoiio: 但我還是不爭氣的寄出去了....但有種黑白寫的感覺推 Anda: 這裏有石頭人資關注喔~~→ timeboy: 本公司此次公開徵求產品經理(NB,x86平板電腦)，在審慎閱→ timeboy: 讀數份履歷後，我們認為您非常有可能是我們要找的人才。→ timeboy: 以下為本公司的甄選流程，若您對此職務有強烈的興趣，請→ timeboy: 在_____前完成繳交【階段一】的作業，審核結果將決定是否→ timeboy: 能進入階段二之面試，謝謝您！→ timeboy: 之前看到網友分享是這樣 然後就丟題目 XD→ timeboy: 找到了→ timeboy: http://goo.gl/gfEO8o推 psinqoo: 等我有閒時，來寫爬蟲，作資料分析，弄個筆電平板評比噓 yainman: 台灣公司似乎認為工時12小時以上很正常→ octy: 本公司事先聲明工作時間超長 進來被操死別該該叫推文自動更新已關閉