[討論] 中國工程師薪水很高嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Festo (Festo)看板Tech_Job標題[討論] 中國工程師薪水很高嗎?時間Mon Oct 10 18:33:26 2016前一陣子剛好去中國，跟中國的人有一些交流談話。我之前沒在中國工作過，所以對物價阿、薪資都不太熟。剛好聊到兩岸薪資水準，他問我台灣上班族大約都多少錢。我說，如果工程師的話，大約1~2萬草紙吧。結果他用非常誇張的語調回應，工程師才1~2萬嗎?台灣景氣很不好喔..@#$%..阿中國工程師月薪是多少啊?我回1~2萬草紙好像已經有點椪風了說。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.227.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476095609.A.EC1.html推 wulouise: 高的很高推 am163178: 認真回 認識那邊IC設計台幣五萬推 chuegou: 他們求才網站 前程無憂 會寫薪資→ chuegou: 你可以上去查你的職缺大概開多少 差不多是你說的數字啦推 lon0623: 市場大 墨西哥工程師薪資也比台灣好啊→ pttworld: 嘗試提及谷歌多少應該只會得到百度多少的回應。推 lon0623: 只是貧富差距也很恐怖推 childlike12: 碩畢去華X做晶片設計起薪五萬台幣，獎金另計→ lon0623: 五萬跟台灣比偏低推 joefaq: 大陸實拿有點複雜 因為有五險一金 有買房跟沒買房不太一樣推 lon0623: 他們比台灣好的倒不覺得是科技業 傳產才爽推 a00000000001: 看地區吧 我聽說新人價兩萬→ cphe: 這不是之前才討論過嗎   爬文就有了推 smellyder: 以前公司陸籍工程師4000RMB/m→ DrTech: 月經文來了，我都回過兩篇長文討論薪水了推 zhanren: 大陸不像臺灣產業那麼少又窄，石化鋼鐵電商都好賺。推 Sana: 加薪快，機會多推 yainman: 之前討論到天荒地老！爬一下文唄推 StevnCurry: 1-2萬人民幣吧五年左右推 sjclivelo: 設備製程約九千到一萬推 duser: 機械去中國有很多學以致用機會→ duser: 機械在台灣大部分就機構設備，其實不用念機械也能做…推 k5204520: 有認識的新鮮人在北京 7000RMB我覺得很扯推 Malzt: 7000RMB 他們還要扣稅 稅不低耶 @@推 zeropicher: 認識陸資代工廠助理軟件工程師 8.5kRMB/月推 siyuen: 公司一個五年經驗的工程師，在深圳被外商挖走，開17KRMB/m推 soar625: 一般台商大陸的科技廠，廠端工程師約4000～8000RMB,含加→ soar625: 班。依年資有差距，大陸本土商會多給1000～2000推 soar625: 如是較高端工作？程設、IC、網頁...等，就是另一個檔次。推 pttuser: 2007那年跟陸資談過，稅後約30000草紙，但不習慣大陸生→ pttuser: 活，所以放棄推 BlueIceBeer: 我看51job，覺得落差很大→ pttuser: 但我記得呆胞去陸商都是四險一金阿？？還是我記錯了→ DrTech: 每次這種討論文，都有人把自己經驗，擴大成整個中國都這樣推 DrTech: 建議說一下自己經歷與背景，就知道適不適合每個人了→ DrTech: 陸資年薪百萬草紙的工作也有阿，你進不去而已。何必拿這些→ DrTech: 當成整個市場都這樣。→ DrTech: 拿稅後3萬來看好了，版上的人大部分都是沒資格的。推 duser: 推樓上，鄉民喜歡把個人經驗，擴大成整個 國家/產業/公司→ duser:  都這樣推 asrun: 台灣人去陸商不一定會幫保四險一金唷！最好先問清楚推 p00o99o: 有個朋友985 16年畢業 寫程式的 2萬RMB/月 細節不清楚推 jab: 看公司 樣本數太多 會看到眼睛脫窗推 oneheat: 不交五險一金，一個月實拿約5萬左右，獎金股票另計。物聯→ oneheat: 網業。推 cajole145: 看經驗跟業界口碑…之前談一個開口就兩萬RMB一個月的…→ cajole145: 能力是真的好…但…付不起…推 stosto: 一堆25K台幣的...他們薪資高的很高低的很低推 SteamTank: 台灣2XK的也一堆，背景不寫清楚有什麼好比的→ diablos: 遇過一位自稱是中國特斯拉的工程師 他說月薪約12萬新台幣→ diablos:  不知真假→ GiantChicken: 聊過天 真的有些落差很大...推 eatingshit: 問過 跟我同職等 五萬。但人家是rmb推 Hikkiaholic: 回說 喔 一兩萬是美金啦  要比唬爛台灣人會輸?推 ots625: tw前5間能贏對岸前50大就偷笑了推 Sana: 台灣的Nokia 5萬,中國的Nokia扣五險一金後約15000~16000RMB推 casd82: 之前去重慶 問當地剛畢業非本科碼農 寫web PHP 大概6k RMB→ casd82: ..推 balzark: 大陸的起點低但成長幅度大推 NewPassat: 同公司同職位上海薪資比台北高....→ ham730403: 有一間做出垃圾遊戲機fuze f1叫斧子科技的 據說15krmb→ ham730403: 但職位不明推 venty: 深圳所得都比香港高了，南山區更超過新加坡  所以推 venty: 認識的幾個南山區裡的工程師 年薪50萬人民幣→ plsung: 聽北航學士畢業同學說新鮮人北京寫軟體行情約年薪12萬RMB→ plsung: 有三年經驗行情約15~20萬RMB(依能力),寫Mobile Web(Swift)推 XINGUAN: 聽說什麼碩給陸籍8000-10000RMB，在蘇州，以前去一票台幹→ XINGUAN: 練陸籍，那票死的差不多剩理級，台幹工程師回來就被忽略→ XINGUAN: 鬥走啦推 Argos: 很多人不是喜歡講比例？所以中國工程師薪資比例寫一下阿→ Argos: 一兩萬幾趴 十幾萬幾趴 上百萬幾趴 ㄎㄎ→ labell: 低的也超多推 luckyBF: 認真回，認識滿多2萬多人頭紙的orz→ DrTech: 我也認識很多2萬多人頭紙的，問題是不到10000人頭紙的更多→ DrTech: 不懂一堆人只說高薪的是什麼心態推 vicky6068: 中國貧富差距超大的 看平均值其實也不高推文自動更新已關閉