Re: [請益] 薪資公開有損公司利益？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bnb19009 (hellooo1)看板Tech_Job標題Re: [請益] 薪資公開有損公司利益？時間Mon Dec 29 23:27:10 2014※ 引述《singsing1105 (欣欣)》之銘言：: 各位大哥大姊好～: 小妹第一次在科技版發文，若有冒犯請各位版有多多包涵．．．: 在下還沒出社會，還是小小碩士生，也許在一年多後將踏入職場…: 對於在版上看到的一些狀況有些疑問！: 昨天晚上我做了一個夢．．．．．: 夢裡狀況很模糊．．．夢到我剛畢業上科技版蒐集資訊: 那天愚人節我打算捉弄各位，隨便挑了幾間公司向版友請益offer: 公開各間公司的工作內容、福利、薪資、、、、、、、: 有一天我朋友哭著跑來說她被報到前解雇了...原因是公司懷疑她在網路上公布公司薪資: 我心想........糟了: 於是我被我的夢給嚇醒了，還好只是作夢，於是就乾脆起床去看拆公車專用道了！: 想請益板友，: 有沒有人因為公開薪資被報到前解雇的？: 如果被已經拿到offer被報到前解雇該怎麼辦？我覺得公開薪資對雙方都好,可以避免浪費雙方的時間,之前我也都會在面試之前先在版上爬文找相關資訊,當然也包括薪資部分像是我之前去面試某公司,結果看到一些前輩po的薪資大概是N-7,N-8稍微交叉比對推算了一下就大概是29~30K,於是就直接打給人資說不去了就說是薪資不符合期望~~如果沒有版上的參考資料,我就要大老遠搭火車,小黃,去到那邊花2~3個小時的時間去面試一個一定不會去的工作(再怎麼喜歡工作內容也不能接受N-8這薪資)不僅浪費自己時間也浪費公司主管的時間不是嗎?所以我覺得薪資公開對大家都好,讓面試者心中有個底~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.34.233※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419866832.A.2F9.html→ furbyyeh: hr只是想做業績而已→ hydeliu: 真的 = =→ bnb19009: 我還遇過面試時主管說我的相關學經歷不符合需求,傻眼..→ mquare: 你可以問 那幹啥找你去 整人喔推 girlvivi25: 真的 公開對員工好 對老闆不好啊 哈推 b18902040: 公司有競爭力還會怕人到處講?→ wheattea: 現在要面試都會講清楚目前所學叫人資去問清楚部門主管→ richard42: 年底真的很多做業績的推 xyz30317: 如果包子HR說出分紅會有3 結果單位是創新的"天" 這樣怎→ xyz30317: 麼找的到人推 kingofsdtw: gg 表示菜鳥公定價45推文自動更新已關閉