[請益] 環鴻 v.s. 百佳泰請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ywc17 (輕‧熟‧男)看板Tech_Job標題[請益] 環鴻 v.s. 百佳泰請教時間Thu May 14 13:31:55 2015各位前輩好小弟近日分別面試了 環鴻 跟 百佳泰 兩間公司，都在南投職務都是屬於營運管理相關的，非工程師職若無意外，兩間應該都會拿到 offer，薪資的部分我有開期望薪資兩間都表示要以人資核薪後才能確定是否能給到我的預期因為是第一次有機會進入科技產業因此想先請教，不知道兩間的條件這樣看來，以及公司在業界的展望等等哪個會是比較好的選擇?工時、上班及加班、通勤時間等兩者皆差不多且都在我可接受範圍內就不另外列了公司           百佳泰                         環鴻月薪           開 N                           開N + 3K ~ 5K (給的是一個範圍)年薪           14個月，獎金視營運情況給       號稱16個月(但網上好像有人說沒有?)去年聽說是給一個月左右每年調薪              兩家都說是看表現跟營運績效，但基本上都會調不知是否有版友知道大概調多少 % 呢? 面試時都問不出來個人考量因素：環鴻：優點：收入較高、福利平均比較起來也優於百佳泰疑慮：主要的考量是多年前好像是因為外移中國的關係，裁撤了不少人至今在地方上仍然有許多人會提起此事，可見當年殺傷力之大雖然這種事情很難避免說誰會遇到誰不會但不可否認的在心理上，有動手砍過刀的紀錄在，總是會讓人覺得不太放心百佳泰：優點：南投這是新蓋的公司，工作環境相較起來很新很舒服面試時主管有提到在南投還會繼續擴大規模，表示發展升遷機會應該很高且業界內競爭者相較其他科技廠較少他們又算是全球此產業裡面數一數二大的，感覺這樣子的話公司前景也應可期待?疑慮：薪資相較環鴻較低，若環鴻真是給到16個月的話差距就更大且在南投這地方是否能順利讓百佳泰扎根發展也是個問號再請各位前輩指點給小弟些意見了，謝謝喔!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.166.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431581517.A.40D.html※ ywc17:轉錄至看板 Salary                                         05/14 13:33※ 編輯: ywc17 (36.232.166.246), 05/14/2015 13:40:53推 a331330: 選薪資和分紅高，畫大餅人人會畫推 p23j8a4b9z: 環電最近要把蘋果單部門切出去上市 據說→ p23j8a4b9z: 很有日月神教的風格推 LVMH: 日月神教的風格是好還是不好呀？推 LecDon: 2樓是環鴻一哥推 alexhsiu: 請問環鴻只找國立大學學歷去面試嗎？推 iamjust150: 不要想不開  選右邊就對了  百家姓輪不到你升推文自動更新已關閉