[討論] HTC vs 和碩 vs 華碩 哪間是在搞研發的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[討論] HTC vs 和碩 vs 華碩 哪間是在搞研發的時間Thu Jul 31 17:51:29 2014HTC vs 和碩 vs 華碩哪間是真的在搞研發的大家比較推薦進哪間公司之前去面和碩的 nb  說nb已經很成熟了 沒什麼設計電路那華碩呢 不曉得華碩NB如何 聽說手持部門不錯htc 這間是在搞研發還是代工 有請各位前輩說明一下??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.108.71※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406800292.A.721.html→ p8779r:台灣在搞研發的公司........→ jerrychuang:真要要搞研發, 去美國吧..→ shnobi:HTC有研發單位只收四大職位是?※ 編輯: werws (180.176.108.71), 07/31/2014 18:03:19→ shnobi:NB 線路抄Intel公板,bios向vendor買,去只是當科技勞工而已→ shnobi:magic lab有聽說magic lab很難進不曉得的 Audio Engineer 和邏輯設計工程師和 RF Design Engineer是在做什麼? 是在搞代工嗎?※ 編輯: werws (180.176.108.71), 07/31/2014 18:05:48※ 編輯: werws (180.176.108.71), 07/31/2014 18:06:34推 loseptt:吧嘎囧就可以錄取htc惹→ loseptt:htc主管能力和神棍等級差不多 都是靠嘴推 hankwanghow:都系統廠，要看研發什麼推 QQ29:push loseptt推 dakkk:htc asus 兩家是推 lovebabyqqq:HTC推 nohaha:nb的話，asus這幾年作滿多結合、多系統切換→ nohaha:另外asus有研究單位，叫達文西，但研究什麼就很神秘了推 SETL:mgaic lab哪時只收四大   而且改名了好嗎?推 destroyfire:研發？連美國都只有少數團隊真的在做研發推 KernelChen:htc是研發什麼? 可以說一些詞來聽聽嗎?推 juliantaipei:搞研發？不就一封mail幾行字，規格不清不楚，就要廠→ juliantaipei:商免費打樣，這就叫協同開發。→ Korb:現在四大也不會想進紅茶吧推 apley:HTC那來的研發單位? XD噓 Inductor:系統廠純搞嘴泡 搞小團體 搞鬥爭 不搞研發推 gn01216674:真的要比的話  華碩比較算在研發→ gn01216674:和碩都代工，代工就是客戶說啥就做啥，搞創新還要寫→ gn01216674:報告說服客戶= = 只會被長官扒頭而以推 abeiaxel:好幾樓的推文都讓我笑翻xd推 QQ5566:htc asus有研發吧 不然去MTK 科科噓 PAULHUANG:好高騖遠,先把高速訊號搞精通來再問這些吧噓 fjueeman:ㄐTㄈ有研發?? 笑死人推文自動更新已關閉