[新聞] 勝華楊梅廠裁員883人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qooisgood (不告訴你)看板Tech_Job標題[新聞] 勝華楊梅廠裁員883人時間Thu Dec 18 14:56:10 2014勝華楊梅廠裁員883人【吳秀樺╱台北報導】觸控面板廠勝華（2384）上周五董事會再度通過將分批解僱台灣幼獅、中工與潭子3個區共計2360名員工，並已通報當地主管機關，按照《勞基法》及相關規定辦理，楊梅廠區昨日裁員883名員工，勝華表示，由於觸控本業經營有困難，現階段開始分批分次進行裁員作業，預計明年元月完成。《蘋果》昨日接獲勝華楊梅廠區員工投訴，勝華昨日通知楊梅廠區員工將被資遣相關訊息，而今日勞健保就會被退保，但是員工的非志願離職證明卻得要到23日才能拿到，因此中壢就業服務站人員在18與19日無法辦理勝華楊梅廠員工辦理失業申請登記，導致被資遣員工相關權益受損。勝華：提供預告工資對此，勝華財務長黃忠傑指出，勝華觸控本業經營有困難，公司開始縮減生產線、進行瘦身計劃，因此在上周五董事會通過2360名員工大量解雇決議後，各廠區將會依照《勞基法》及相關規定辦理，各廠區的人資單位也會向員工說明。黃忠傑說，對於員工投訴的內容，可能員工有誤解，因為勝華依照《勞基法》規定，資遣費中還有提供1個月的預告工資，因此勝華昨日解雇、23日發非志願離職證明，並未影響到員工的權益。目前勝華在台灣幼獅、中工與潭子3個區約有員工約4000多名，就勝華的計劃，全數員工將裁減至200~300人左右，主要觸控本業經營不佳，但是其他轉投資事業如生技等仍需要人力，做為救亡圖存之道，因此保留部分人力因應其他產線的需求。http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20141218/36273088/--該做面屬於台灣人的旗幟了吧!http://imgur.com/Hjg76IR<img alt="" src="//i.imgur.com/Hjg76IR.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.218.80※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418885774.A.9F5.html推 letmesay: 唉~~~要過年了說.......推 OoShiunoO: 希望不要有員工想不開....推 cka: 應該都會裁光...慘..已經買房子的房貸要怎辦※ cka:轉錄至看板 home-sale                                        12/18 16:08推 DarkBuster: 在勝華工作還敢買房子只能說勇氣可嘉→ keyboard22k: 樓上的意思是去勝華上班都是過水囉？→ GPGO: 去友達無縫接軌推 luckysmallsu: 鄉民:只有在GG發哥上班夠格買房,其他的都是勇氣可佳推 c1823akimo: 四樓酸酸？！三年前我在勝華楊梅廠，待了2年因為家裡→ c1823akimo: 關係回中部，當時我的第一位師父也是我主管，在楊梅買→ c1823akimo: 房，目前他靠他的技術和人脈，工作無縫接軌..........→ c1823akimo: 台灣有哪間公司能保證...能讓你做到死？除了軍公教...推 kikicoco168: 跳槽啊~最近科技業景氣 算OK了推 SCLEE5566: 慘阿推 futureBF: 服務業正夯推 bkm1: 最近的景氣 應該要找相同產也不難....推 missile16b: 年關不好過..推 Fiona102: 唉 木炭業者營收又要上升了推 felix5176: 公司該給的都給，黃總依然善心推 larry0624: 恆號CC表示:誰叫當初不聽我的，活該!推 nivii: 其實勝華算有技術又有良心的了  但已經不是他們的時代推 keith780902: 我要在薪資單上寫個慘字推 beggerchou: 被資遣就算了 重點是如果是還拿積蓄買公司股票的話...→ beggerchou: 所以公司員工真的建議不要買自家股票 頂多危機出現→ beggerchou: 放空自己公司替薪水避險推 oops66: gg推 f1234518456: 在台灣替人打工還敢買房子只能說不要命了推 kagoai0218: 年前搞這套 是要人怎麼好好過年阿 =_=推 kimfatt: 被越南反華壓倒推 centra: 現在灣區景氣好到不行，台灣產業真的沒有跟上浪潮推 sister3q: 料想不到當上課長立馬跟大陸小三生子結婚竟會被裁員吧！推文自動更新已關閉