[請益] 台南 奇景光電 數位IC工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghung (ghung)看板Tech_Job標題[請益] 台南 奇景光電 數位IC工程師時間Thu Sep 11 21:42:24 2014最近有幸收到台南的奇景光電 數位IC工程師的面試機會，聽主管說原本這個team是之前奇景的子公司的承景，最近再被奇景併回來。想要請問有在奇景任職的板友可否分享，這部門的氣氛跟待遇!!感謝各位!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.80.215.22※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410442947.A.25D.html→ artorius: 聽說薪資不輸台g 但工時很長→ kevintw11: 操推 godwed: 奇景薪資不輸GG?  真假?→ wangss: 116碩畢新人 58K 給你參考→ royli: 承景  做DTV的....→ ghung: 請問樓樓上 58k有含其他津貼嗎？推 samcool: 怎麼會是有幸 你應該說不幸...推 xkxiu: 承景以前就是奇景的team，後來被趕出去，人跑光，錢燒完，→ xkxiu: 就再併回奇景→ totqoq: 樓上巷子內的推 godwed: 58k +分紅   要追上GG很難吧?推 kuku321: 主管能力不足，只會出一張嘴        幫匿名推別插我IP XD→ lusitani: 台南附近人的話,就去談吧,至少吃住家裡,省點開銷推 black205: ......子公司 56K的路過......T_T推 goodideals: 怎麼還會有人想去這間公司........推 goodideals: 承景就是某位大頭鼓吹兩年內損益兩平→ goodideals: 然後上任兩年收起來的公司→ mgui: 奇景真的很累....推文自動更新已關閉