[技巧] 請問你要多少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CoffeeandTea (back to road!!!)看板Tech_Job標題[技巧] 請問你要多少?時間Sun Nov  4 12:22:31 2012當被人資或獵頭問到薪資要求時, 您是支支吾吾充滿忐忑, 還是大大方方合理要求, 或這是心存僥倖獅子大開口呢? 下面與大家分享幾個談薪資的小技巧.1. 不要在拿到Offer之前談到詳細薪資很多時候人資獵頭為了要更有效率的的執行工作, 會在面試初期就打探您的薪資要求,這時候您可以下面數點來解釋-如果我是適合這職缺的人選, 我相信我們可以很快的在薪資上達成共識. 所以讓我們一起先找出我是不是您所需要的人.-我對於現下求職市場有一定的概念, 在此之前我想先了解您對此職位的薪資範疇, 您的經費大略是多少呢?2.擬定3個新資徹底了解目前市場行情, 您的年資, 工作經驗, 過去公司及負責範疇, 職缺地點等, 做一個完整的調查, 而訂出三階段薪資.- 您的"最理想"薪資, 且人資獵頭仍會認真的考慮你- 您的"應得"薪資, 拿到您依然會開心的接受- 您的最低可接受薪資這三段薪資就是您的薪資範圍, 若必須在慮取前透露薪資要求, 取第二段(中段)薪資為準.記住不要輕易的降低薪資標準, 耐心等待機會, 公司不會因為少給10%而錄取一位不適用的人, 也不會因為多10%而放過一個需要的人. 全力拖延談價的時間, 越到後段公司越認定您, 您得到理想薪資的機會就越高, 與大家分享.==希望能幫助大家談薪更多資訊:http://www.facebook.com/TechLadders--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.35.120→ Roderickey:公司不會因為少給10%而錄取一位不適用的人 不同意推 shuaipcsh:不同意～～～推 QUINY:看就知道你不懂台灣老闆 你開低給低 開高還是會給低→ QUINY:要不要來是你家的事 不來後面還有一堆人搶著要噓 trama:你真的談過薪水嗎？噓 pianokin:上面不同意的應該不了解頂尖人才的市場→ CoffeeandTea:我應該把標題改為頂尖人才的,抱歉!→ CoffeeandTea:我只能說2000K/YEAR起跳的的確是這樣推 pianokin:那些一個月3-40k的應該很難體會噓 Binomial:樓上是個人才 幸會幸會→ pianokin:又一個3-40k的→ pianokin:還是22kxd→ Binomial:隨你逞口舌之爭囉 你開心就好:)噓 fausto94315:有人拿到offer以後才開始談新資?推 pianokin:樓上不懂。正常推 ckaha:直接開高就好拉  害怕啥  這篇說的不錯啊  是公司怕你不來推 yozeng:2000k的人才還需要你教怎麼談薪水嗎? 可否教導一下我們這些→ yozeng:22k的, 怎樣談到28k→ r393501:推樓上噓 melu:這篇我只看到 有個自以為是看不起低於40K的人才 果真是人才→ osbsd1:[公告] 違規名單:siban pianokin - 看板gay - 批踢踢實業坊推 pianokin:當作業員比較快。呵呵推 royshih0418:樓上人才噓 Idempotent:娘子~快跟牛魔王出來看世上難得一見的科技人才阿~~~→ SuperModel:陽帆：高一點，低一點!→ KanoLoa:..XD 真的會有是人才還需要你教怎麼談薪水的感覺→ ggsuperda:一次連PO三篇有點洗文章嫌疑推 fegat:錯 台灣老闆會問你覺得應該多少 開高了他還會生氣推 taubuc:外商試用 大於 1.5M/year 可以用推 Linnsen:推 大都是這樣 血汗和石頭這種你不講他還會不爽咧噓 QUINY:先別提這個了 你有聽過pianokin這個人才嗎?→ cutem:如果這篇的taget是頂尖人才，那...這裡的頂尖人才很少唷...→ QUINY:樓上 你沒看見推文有個人才嗎 驕傲的呢~推文自動更新已關閉