[請益]石梅化學請問有人知道? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TIDUSOMG (海底都是魚)看板Tech_Job標題[請益]石梅化學請問有人知道?時間Sat Oct  3 09:44:38 2015有幸接到石梅化學(桃園觀音)的面試通知，由於在版上鮮於聽到(根本沒有)石梅化工的消息，很想了解公司營運狀況以及待遇等等，希望有在裡面上班的前輩們指點迷津。實在太感謝了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.85.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443836681.A.401.html→ aa790921: 之前被邀請面試，一把成績單和英文檢定成績寄過去就石沈→ aa790921: 大海 -..-推 asdfg5678: 有認識台大材料所在那邊工作 應該還不錯→ TIDUSOMG: 感謝所提供的訊息,asd大方便幫忙打聽一下狀況.準備要面→ TIDUSOMG: 試營業人員.→ hhh8864: 要去大陸推 SphinX9981: 養老的地方，吃飯全補貼→ a123906: 很重視成績的一家公司...推文自動更新已關閉