[新聞] 內湖科技公司兇案 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deansam (hunter)看板Tech_Job標題[新聞] 內湖科技公司兇案時間Tue Jul 26 21:20:28 2016媒體來源:蘋果日報完整新聞標題:內湖科技公司兇案　女遭割頸倒臥女廁命危完整新聞內文:今天晚間8時許，北市內湖瑞光路一間科技公司2樓女廁，有人發現一名50多歲女子滿身是血倒臥廁所內，嚇得立刻報警，救護人員抵達時女子已無生命跡象，此外還發現女子胸口及脖子都有利刃割出的傷口，該名女子已被緊急送往醫院搶救，目前現場已封鎖現場，是外力介入還是自殘所致，警方仍在釐清中。（突發中心／台北報導）完整新聞連結 (或短網址):http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160726/916095/備註:哪間科技公司呢...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.127.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469539231.A.D6F.html→ aptiva: 那家啊推 NAMESTANLY: 五十幾歲 這不是主管 就是掃地阿桑吧~推 antiall: X寶？推 andersonchen: 致伸? 新聞有照門口一開始看到還沒更新※ 編輯: deansam (36.231.127.213), 07/26/2016 21:26:41推 t20031210: 照片裡的字有點大...推 RDSON: 致伸→ mathrew: 致伸科技，明天來問問客戶  XD推 miler22020: 看瑞光路嚇到以為是我公司→ QQ101: 最近好多割喉好恐怖.... 日本 德國....推 amethystboy: 女性主管？→ goldduck: 這家不意外推 honafire: G大如何的不意外?????→ urocissa: 疑投資失利想不開　科技女經理割頸亡→ urocissa: http://goo.gl/LM8hyW→ chiataan: 蠻缺德的，這間廁所誰還敢去推 eatingshit: 兇司 好恐怖喲  明天先打個卡做紀念 壓壓驚推 ptta: 永遠不用下班了推 Destery: 應該是貸款破表 又被殺得很慘推 oinnnnk: 國動做事惹推 Sana: Compal推 docker: 貪心→ liarstar: 以後沒人敢加班~推 saturnangel: 這件事很奇怪，一般人自殺，割個腕就需要一些勇氣了→ saturnangel: ，她還自砍胸、頸七刀？推 mlda888: 致伸科技（4915）推 s9711129: 哇勒對面公司...→ lensuper: 致伸去年朋友有去參加他們公司辦的追悼會，據說辦得不錯→ lensuper: 想要死後省下一筆錢，可以考慮去這間公司大陸出差→ pepeengle: 內狐胸宅又多液間了T_T,  r.I.p.推文自動更新已關閉