[請益] 中美晶(宜蘭) vs 日月光(中壢) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkabc48 (小呆)看板Tech_Job標題[請益] 中美晶(宜蘭) vs 日月光(中壢)時間Fri Dec  4 16:41:11 2015公司   中美晶(宜蘭)        日月光(中壢)職務   生管工程師          生管工程師地點   宜蘭                中壢薪水   N*14                (N+5)*14住所   家裡                太太家裡交通   騎車15分鐘          騎車15分鐘1. 宜蘭的大概工時8~18, 請問日月光的工時大概如何?2. 公司部門氣氛?3. 公司未來發展性?謝謝各位了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.238.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449218473.A.21E.html推 Duncan101: N是多少啊推 hongtm: GG價嗎？ 學士38K 碩士45K推 jengmei: 北神教蠻推的→ drift024: 右邊 太太家裡 無價推 ppi123: 去宜蘭吧 物價房價都低→ ppi123: 生管45k就差不多到頂了→ ppi123: 除非你會全套sap推 OKEplus: 兩個廠內的機台設備的狀況差不多，但整體工作環境以SAS優→ OKEplus: 中壢的生活環境沒有宜蘭好，長期發展也以SAS為佳推 revee: 工時無上限，加班無底限→ mike03486: 神教讚讚讚推文自動更新已關閉