[請益] 研替offer 請益 (立錡&威盛) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paul51134 (~Yu~)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer 請益 (立錡&威盛)時間Fri Dec 13 13:00:21 2013此為幫朋友代PO,若有資訊不清楚我再詢問本人四中碩士   拿到兩間OFFER公司　　　　　　　　  立錡 　　　　　　　　　　威盛職稱   　　　　　　   APR                     數位IC地點                新竹竹北                 新北新店薪資(年薪)    (N+7)*14+(績優分紅)        (N)*12+(績優年終2~3個月)工時                 8~10hr                    8hr?住宿(通勤時間)        租屋                      租屋福利                   優                        普出差                   無                        無%  N為威盛起薪工作內容的考量立錡主要是做類比，數位方面電路較小，也不會用到先進製程，若未來想轉換RD，主管說APR很難回頭。那威盛此部門主要是平板電腦的視訊介面的IC開發。薪資考量威盛目前沒有分紅，那不知未來會不會有。那立錡不知分紅平均是幾個月，沒打聽到這塊。兩公司的起薪與保障年薪有一點點落差。福利上立錡較優，那兩家公司的考績調薪幅度我就不太清楚。因為第一份工作又是研替的關係對於職缺的未來發展與公司選擇上取捨，還麻煩各位前輩給些意見、想法，感謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.22.227→ SilverKnight:立錡整體不錯，但APR確實跟主管說得有點類似推 Aso:要錢立錡 但發展性就是降 APR->RD幾乎很難 RD->APR容易許多推 knight313:以後要當轉RD的話...年資可能要重算@@....→ plsung:APR要轉去designer真的滿難的,很多公司都只要五年經驗以上→ plsung:的designer...→ plsung:沒看到研替@@,還年輕的話去做幾年designer再跳槽到賺錢公司→ plsung:錢應該還是可以趕上做APR的...推 juc:VIA練功?但去VIA練功跟國軍Online相比....?→ juc:其實APR沒那麼不堪,責任都RD扛, APR算是有東西可學又不會壓力→ juc:太大的工作..APR東西很多的....→ xanter:樓上VIA有這麼不堪嘛!?→ clamperni:薪水多的話沒轉沒差推 wennie0433:我會選威盛數位IC，三年後跳槽RD : )推 ralph18:其實立錡的layout蠻苦情的,可以做決策的人整天改來改去的→ ralph18:但是立錡的福利其實沒有多好,請三思推文自動更新已關閉