[新聞] 基層人才荒 近8成企業緊張 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cuttie1349 (有佟本善就有奇蹟^.^a)看板Tech_Job標題[新聞] 基層人才荒 近8成企業緊張時間Wed Sep  5 10:11:21 2012http://tw.news.yahoo.com/基層人才荒-近8成企業緊張-213000556.html..基層人才荒 近8成企業緊張.-字+字.作者： 記者劉馥瑜╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年9月5日 上午5:30.....工商時報【記者劉馥瑜╱台北報導】近年來，台灣就業市場出現一個弔詭的現象，一方面失業率居高不下，另一方面企業又高喊找不到人才。根據1111人力銀行公布的最新調查指出，近8成企業深感「人才荒」加劇，其中，又以傳產製造業最憂心；企業最缺的並非高階人才，反倒是第一線技術及基層人員。受訪企業普遍認為，目前台灣就業市場面臨的最大挑戰是：人才流動率高、薪資普遍低落，還有人才斷層的問題。對此，企業主紛紛表示，希望政府強化技職教育、提供產業人才扶植，雙管齊下解決專業人才不足的困境。1111人力銀行8月調查546家企業發現，77.4％企業主反應，已感受到勞動市場「人才荒」的趨勢，其中，傳產製造業、民生服務業感受最深。根據調查，站在第一線的技術及基層人員人力嚴重不足，有此困擾的企業占比高達53％。1111人力銀行發言人張旭嵐表示，企業正面臨高階人才外流、基層技術人力缺乏的兩極化問題。她指出，中港星韓等周遭國家近年相繼祭出優渥薪資福利攬才，導致國內優秀人才大量出走；以新加坡大學教授為例，月薪就高達台灣教授的3.6倍。有關基層人力不足的困境，張旭嵐指出，過去十年來，台灣技職學校紛紛升格，朝向學術化發展，導致「學用落差」日益嚴重，這些人求職時多數會避開基層技術職等藍領工作，期望選擇能坐辦公室的工作，導致國內低階或技術人員嚴重短缺。面對上述國內人才斷層的問題，張旭嵐建議，要從教育制度、勞工政策、企業留用人才誘因等3大方向著手。教育制度方面，她認為，技職與大專院校應更加重視產學合作、規畫完整的實習制度，讓學生能學用相符。勞工政策上，張旭嵐呼籲，政府應合理放寬外籍人士就業條件，並獎勵外流人才取得海外經驗後回國發展。她建議，台灣可針對重點產業擬定人才補助計畫，提供薪資補助、減稅或優惠貸款、協助規畫退休生活等，吸引海外專業人才進入。至於強化企業留用人才誘因方面，張旭嵐不諱言，企業若一味降低人力成本，壓縮薪資與員工福利，終會落得人才出走的下場。她認為，企業主應提供員工合理的薪酬與福利，並透過內部培訓等方式，培養員工的能力與向心力，達到育才、留才的目的。..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.217.116.206→ cuttie1349:明明一堆人找不到工作.你跟我說人才"荒"..超"瞎"→ walayla:是基層"奴"才荒→ gdluck:我失業半年了→ csii5566:徵: 半年不拿薪水的奴才推 LaPass:其實現在很缺18k(基本工資)的勞工喔!→ cuttie1349:看你常被噓!我懂你的苦..可能履歷真的要修改一下→ cuttie1349:我昨天去某戀人關係企業面試.主管竟然跟我說你的經歷→ cuttie1349:很好而且資深又是相關工作.可是產業不同.所以薪資不認→ cuttie1349:你的經歷.你薪水要從助工從頭開始!我"操"~~擺明是壓榨推 greenwing:標題少了幾個字才對  企業緊張找不到"奴才"→ cuttie1349:你寫信給中時叫他改標題噓 nicoro:有相關經驗簽核又拖很久最後被打槍犧牲了推 Assyla:缺奴噓 sinfox:標題打錯了 應該是基層奴才荒 企業很緊張→ nicoro:只能說在這種不景氣下大公司都算得精,找不到人很正常~→ cuttie1349:該革命了!推翻滿清黑金政府→ cuttie1349:大家都去打工好了又不用賣肝又不責任制還有勞健保→ cuttie1349:打工一天8小時*103*24天=19776 還勝過18K噓 SamMark:嚴XX:半年不拿薪水才是真人才 所以台灣沒人才很正常→ visa9527:加油，我會在電腦前支持你革命噓 comipa:又在奴才荒噓 darote:乾脆幫人力銀行立法規定沒工作的人明天一天罰一千好了...→ darote:這樣就有源源不絕的人力了, 直接開基本新+超時工作噓 vinex:怪政府 怪人民  最後該怪得是你自己→ cuttie1349:怪自己為什麼要生在台灣嗎?→ ruthertw:知道怕了齁~ 呵呵~推 nicoro:補血推 mnbvcxz2145:一堆2萬出頭的基層工作，自己都養不活，當然缺，窮忙推 mnbvcxz2145:十年前起薪25000，現在均一價22000 我啃！→ Small255:是缺工人還是人材？傻傻分不清→ cuttie1349:我記得22K是以前我們公司掃地阿姨滴薪水耶!推 rahim:台灣老闆缺的是20K、一天工作12小時的人才~→ rahim:缺工？學澳洲開那樣的薪水呀？保證有人搶著去做※ 編輯: cuttie1349      來自: 203.217.116.206      (09/05 12:58)推 light20735:缺奴才吧?推 lnnall:難得人力銀行會講這種話噓 chikorita:基層"奴"才荒 +1→ airdennis:薪水這麼少 無法生活 所以大家都只當跳板 造成惡性循環→ jerrylin:緊張啥  不會總經理自己下去操作機器嗎?噓 LICP:總經理薪水給四萬...企業：台灣缺乏高階人才推 patato2:薪水沒變啊，一點也不緊張吧XD噓 pptra:共體時艱,一堆垃圾老闆噓 jerrycheung:前面都高估了,其實是缺$18,780基層工作,均一價喔!→ jerrycheung:不誇張,中南部真的有四萬多的經理推文自動更新已關閉