[討論] 失業多久才算久 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lelena (Jessica)看板Tech_Job標題[討論] 失業多久才算久時間Mon Mar 14 17:51:24 2016我表弟碩士畢業去年10月離職 到現在還沒找到工作扣掉年底+過年 也已經失業1個月了不過在業界上嚴格說來已經算5個月不曉得多久才算久--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.197.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457949086.A.C6A.html→ kerorofrog: 才5個月...→ lelena: 請問失業多久業界就不收了？推 kerorofrog: 哪有什麼失業多久就不收 如果你有價值公司還是會找啊推 chuegou: 我也失業一個月了，但我履歷都沒開推 sjclivelo: 離職不算失業吧推 pptchiwei: 叫無業還自由業?還是要去讀個大葉好就業噓 icelaw: 學校 科系 語言 證照？噓 icelaw: 台大電機碩畢 跟大葉森林所畢 你覺得沒差嗎？→ icelaw: 聽說超過半年就很可能被業界封殺推 linminchi: 他都不緊張了，您緊張啥？→ evadodoya: 一年以上的都沒說了推 synchronous: 都有人留停一年去玩了→ synchronous: X當初我是離職在外玩了半年→ synchronous: 不要再聽說了，我失業半年還是拿滿手offer→ MOONY135: 文章很廢 推文有些也是推 mathlover: Icelaw不要唯恐天下不亂推 unwoman: 廢文噓 marslgj: 有待業版推 tkhan: 你表弟是媽寶嗎？..失業關你屁事？..噓 lucky1lk: 才五個月!!! 快一年都沒在喊的!!!→ WenliYang: 一年推 theonlytome: 待業兩個月。。噓 wj1009: 答案看你缺不缺錢而定噓 chot:   才五個月噓 pttuser: 聽說失業半年會變成地獄倒霉鬼推 spiderman134: 我離職兩年，履歷開一個禮拜就找到了推 newtone: 待業半年封殺?我笑了...→ KCKCLIN: 有些人可能是以嘴砲為樂吧XD推 Hikkiaholic: 半年封殺 一年會留下前科→ Hikkiaholic: 刑事紀錄永遠留著"待業一年" 將來出去都被人指指點點→ poipoi8520: 請左轉待業板→ inurry: 失業一年沒開履歷。過年後開履歷現在在工作了。純粹生涯規→ inurry: 劃推 b9107017: 離開科技業一年半,回來還不是照樣有offer→ saram: 失業要有個標準,譬如:非自願離職而積極找工作而不得,或自行→ saram: 離職卻一直不願去應徵新工作的?→ saram: 我知道有一堆人根本吃爸媽的,現在坐在85度C裡暢談理想革命.推文自動更新已關閉