Re: [新聞] 【砍七天假後】府院定調增勞工特休 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Wolfken ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 【砍七天假後】府院定調增勞工特休時間Tue Oct  4 11:43:50 2016※ 引述《Wolfken ()》之銘言：: 那個超保障資方的"同一雇主"滿X年才能有X天假的條款才是最該廢的，憑什麼換個工作，: 特休就要從新人開始算起，不管工作幾年?同一雇主四字早該拿掉了，特休的年資應該要: 可以帶著走，現行法令只是幫助資方提高勞方跳槽的成本而已。:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.208.14: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475492033.A.5E1.html: 推 cobrasgo: 可以跟著走才奇怪，為什麼新公司要承擔這個成本？        10/04 00:28: → cobrasgo: 老板是北七嗎？這樣算下來對中年轉職的人是好還是壞？    10/04 00:29: 噓 taihsin: 用點腦子  這樣資方更不願意雇用老人                     10/04 11:00這並不難解決,之前那篇推文有人說過了,如果滿3年改成14天特休,那就是轉職者年資三年以上一律以三年計,到職第一天就照比例享有14天特休,例如說7/1到職就是有7天特休,10/1到職有3.5天.到職三年後就有六年的特休21天.這樣一來就沒有讓老人難找工作的問題,因為就算去找年輕的,只要三年以上工作經驗,一樣是14天假開始算.問題根本不是出在老人會難找工作,而是是出在特休的天數被壓搾得太低,轉換又沒有至少部份保留,比較之下才會顯得老人成本相對高,如果法令上就規定有工作經驗的基本盤就是14天起跳了,那比較之下成本就沒差多少了.就只是看政府有沒有誠意改善目前極為偏資方的勞動環境而已.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.196.98.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475552632.A.ADE.html推 dijkstra: 國外有法規規定特休天數下限嗎?https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_minimum_annual_leave_by_country答案是絕大多數都有,還有台灣是相對低的※ 編輯: Wolfken (203.196.98.32), 10/04/2016 11:48:50推 bbqsandwich: 特休？一堆中小企業表示:能吃嗎？推 yasz: 慣主管：請假好啊...反正你會從其他地方補時間回來...推 balaboo123: 先能落實勞檢在談後續那像幾擠牙膏式又未必能實現的→ balaboo123: 補償方式吧→ balaboo123: 哪有人說我要交易，但東西先拿了，給至於給則慢慢給，→ balaboo123: 以後會不會真的給也是另一回事，先拿在說推 yasz: 慣主管：你自己要加班的啊 沒人要你這麼辛苦...推 p23j8a4b9z: 看南部你覺得政府有要改嗎→ p23j8a4b9z: 講個難聽話就是英后要去舔資方喇吧 一堆人還嗆木栓→ p23j8a4b9z: 被弄出來的替死鬼而已推 laogiby: 趕回家投票讓自己多上七天班 台灣勞工真是世界典範推 vbox: 不回家更慘 現在連談都沒得談推 jasonkey123: 這次小英可沒轉彎了,選前他早就說勞工假太多→ jasonkey123: 水管都有影片存證,不相信自己去看→ jasonkey123: 而假太多的解決方式就是砍假,小英做到了推文自動更新已關閉