[請益] 寶成工業 製程優化工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ceo771201 (CEO)看板Tech_Job標題[請益] 寶成工業 製程優化工程師時間Tue Oct  6 11:11:56 2015各位年薪千萬大大好~本魯有幸今天收到offer~寶成工業 製程優化工程師因為一開始面試的職稱不同(改來改去)拿到offer如下職稱                 製程優化工程師工時                 0800~1700? (不明)薪資           底30k+2400餐費+月獎金??加班費??(年終依績效另計)(大陸受訓1000$/day)工作內容           製程優化(主管非常簡述)住宿             前兩個禮拜彰化受訓(宿舍)後3~6個月大陸受訓(宿舍)回台中(租屋)想請問大大~我該和主管問詳細或注意的地方是?????感覺主管只是一直催~說考量的地方在哪裡????還是開門見山把薪資問詳細跟工時加班費~另外工作內容就問不出個甚麼來感謝各位大大~~~~~~~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.66.49.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444101118.A.3FB.html→ JosephCYC: 這是外派儲幹缺吧可以去，如果nike、adidas更好→ JosephCYC: 獎金加班費是掛階現場生產通常就陸幹，台幹責任制→ ceo771201: J大~這份是專案唷會回台中工業區~並非外派缺推 athpro700: 想問清楚的就問啊，不要到時候後悔沒問推 Ec73Iwai: 敢問原PO仁兄大致的學經歷？→ ceo771201: 私立化工碩~→ ceo771201: 新鮮人~無工作經驗推 liveinhome: 沒有另外的津貼嗎?像是交通、地區、全勤等等推 joe7878: 寶成薪資不怎麼優→ JosephCYC: 等你熟了就有長輩跟你開導外派才有前途現在就前戲吧→ JosephCYC: 104的這樣無誤啊30+一天一千塊有勞健保算不錯了→ JosephCYC: 新製程在緬甸孟加拉哪來在台請素人化工私碩來優化唷?→ ceo771201: 主管跟我說是~under armour的製程~推 Ec73Iwai: 報到前先去拜拜吧 裡面好壞難講端看你機運 祝你成功→ Ec73Iwai: 這家待遇差不多是這樣沒錯推 miayao417: 這個不是要去印尼嗎...推 chrishine: 30有點......推 believewei: 這工作應該很重視實驗設計和英文吧。→ Taiwanotoko: 聽一個逢甲化工的說:大陸那邊月休一天,還要on call→ Taiwanotoko: 所以他跳回台灣當製程了..→ Taiwanotoko: 更正,週休一天→ Taiwanotoko: 早八晚八,薪水他說是不錯啦,只是很累..推文自動更新已關閉