Re: [討論] 後輩實力不強是不是比較好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog5566 (狗五六)看板Tech_Job標題Re: [討論] 後輩實力不強是不是比較好時間Sun Jul  1 22:51:33 2012你這篇文章的結論和案例根本是毫無關係結論在講裝弱, 案例卻變成著重在工作該幾天完成當然我相信這不是你想要表達的但你立場並未中立, 而完全傾向你主管職朋友的片面之詞使得整個案例看起來只是一個主管在嘴泡為什麼說在嘴泡? 因為這位主管的破綻實在太多, 請你思考幾個問題1.七天還五天是怎麼來的? 主管說了算? 下屬說了算? 工廠IE按碼錶後說了算?你朋友身為主管的立場會不會希望下屬事情處理越快越好?你朋友告訴你他有考慮到 個人能力/工作困難度, 所以他預估的肯定正確不可質疑?如果你同樣的問題去問那個要做七天的員工他會發表什麼意見?你有沒有碰過亂壓時間的主管? 要做七天的工作硬壓你五天?2.你朋友說全公司都知道只是不想講, 既然不想講, 他要如何知道全公司的人都知道?3.你朋友如果向他老闆提人力需求, 老闆核准的可能性?如何處理掉這位沒犯什麼大錯的員工? 老闆是否同意付資遣費?如果用「我叫他做七天, 結果他還真的給我做七天」這種理由是否可以說服老闆?你朋友真的只是因為懶得找人, 所以那個做七天的員工才能存活至今?※ 引述《dscandy1119 (豪豪)》之銘言：: 這篇真是多人回啊: 因為太過有趣就分享了給一位主管職的朋友當笑話聽: 沒想到他的回答更令我覺得有趣: 於是再上來分享一下: 我朋友需要分配手頭上的工作給下面的人: 並制訂好每個人工作的完成時間已控管專案進度: 因為每個人的能力不同,中途可能也會遇到其他問題: 因此通常都不可能抓剛剛好的時間: 通常都會往後多估一點時間: 然後平時就會關注一下進度: -----------------------: 於是他就說他的手下也有這種人啊: 不管你丟給他什麼工作: 他就是最後一天才拿給你(有時還作錯): 有時故意給正常五天能完成的工作估給他七天: 他還是第七天才給你: 而過去看他在幹嘛看起來好像裝的很忙: 但看進度都是一樣的進度: 真以為他是白癡嗎: 懶得理他而已真以為別人都不知道?: 全公司都知道只是大家不想講而已: 也沒什麼好講的: 反正公司也懶得再找人就先這樣了: ----------------------: 真心的給原po建議: 如果你真的成功的裝弱裝到了全部的人都沒發現的話: 你可能真的要好好思考一下: 該不會有可能你的弱.......真的不是裝的......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.172.125→ JamesSong:那個一看就知道是自己編的小故事  一些人還跟他認真討論→ JamesSong:真的是學生跟菜鳥有夠多→ dscandy1119:天數怎麼來的上一篇有回了,在此就不重覆了→ dscandy1119:我前公司不大,11人左右而已,我朋友公司也才3X人→ dscandy1119:身邊的同事作的CASE完成時間有沒有問題,一看就知道→ dscandy1119:客戶給的CASE通常第一時間看到大概就能估出自己預計→ dscandy1119:久會完成,至於你要說主管估出自己跟別人都完成不了的→ dscandy1119:那是那個主管問題吧→ dscandy1119:至於你說的第三,我朋友那邊我不知道也不太可能去問→ dscandy1119:但我可以跟你說,我前一個工作FIRE過2個,也有給資遣費→ dscandy1119:我想可能我前老闆認為能力不足本身就是一種大錯→ dscandy1119:當然可能還是有人會說這是我編的小故事→ dscandy1119:唉 隨便了 反正在PPT上什麼都能遇到的推 LORDJACK:那ds兄你應該看看air兄的原文, 他公司有跟你的一樣嗎??→ LORDJACK:壓力不大, 前輩很多, 幾乎不會 fire人....推文自動更新已關閉