[請益] 交大資工學士 想找外商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seanooxox (0n羊)看板Tech_Job標題[請益] 交大資工學士 想找外商時間Thu Dec 10 23:10:26 2015各位大大好小弟不才只有大學學歷大學時期有資工、應數雙主修畢業後有一年接case的經驗之前的工作內容主要是獨立開發Android、iOS手機應用程式(Android的有上架經驗)以及用javascript, css, html, ajax, json合作開發網頁因為之後想要往國外發展，所以想要找個外商公司累積經驗我去年有考過托福iBT，但只有95分我想要找Android 開發或是其他軟體相關的工作不知道這樣子的經歷去外商公司有沒有機會如果有機會的話，薪水大概會落在哪個範圍或是需要加強哪部分的實力？麻煩各位大大分享經驗...感激不盡！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.226.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449760232.A.2C3.html推 pikapika00: 幾年資歷呀?→ sean2449: 60k推 Harlequin727: 推start-up推 slime756: 60K上下再加一→ seanooxox: 畢業後的工作就只有那一年接case 的經驗→ seanooxox: 我比較需要先知道平常外商會不會錄取像我這樣經歷的人推 alotofjeff: 有機會，但丟履歷先。 先丟一些排名五之後的→ Santander: 要先系排5→ QNAP: 外商經驗資深的 最少3、5年以上才比較常見→ QNAP: 薪水比較接近真外商的公司啦 一堆假外商就算了→ alotofjeff: 面試個兩三家，心裡有底了，再丟前五家→ alotofjeff: 錄取後，務必力求表現，讓主管對你有好印象→ alotofjeff: 兩三年後，跟主管說要舉家遷徙，看有沒有機會轉調推 natto810822: 有親戚小孩，清大電機學士進德州儀器。給您參考推 qitisland: 直接丟台灣google. 不推德儀→ WenliYang: 你是程式魔人，寫下去廢寢忘食的話，直上google 都有可→ WenliYang: 能……→ WenliYang: 日後有興趣就去美國拿碩士去矽谷吧推 siriusu: 非startup難推 andy860106: 假如你夠強 會推銷自己 隨便找都嘛有→ sc1: 可以啊 投IBM 會上→ seanooxox: 為什麼是IBM啊？推 MIKEmike07: 去大陸不錯啊→ chadtracy: IBM超愛用新人啊噓 xmann: 81kup推 yainman: 威聯通也上ptt！推 Eric0605: 是113 工作很好找的啦 104打開 履歷好好寫 面試不完的推 Addict2: IBM真的蠻愛用新人，如果有興趣可以試試→ seanooxox: IBM 愛用新人是不是因為他們都重新訓練啊？→ seanooxox: 會不會如果都學他們那一套之後轉換工作不容易？噓 sszaq: 你連進去的資格都還不確定有 就在擔心換工作是不是容易了→ sszaq:  你是不是該調整一下你的心態?噓 sszaq: 還是要我推薦一個不愛用新人的外商? 然後有契合到你的經歷→ sszaq: 嗎？推文自動更新已關閉