[請益] 產品工程師工作內容及未來發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CGCG (CGCG)看板Tech_Job標題[請益] 產品工程師工作內容及未來發展時間Wed Oct 28 00:20:34 2015小弟為114碩電子系畢，主修電力電子這方面，實驗室都是在碰AC-AC,DC-DC轉換器由於合約的關係，原本是面試ic fae的職缺，可是因為人事上的問題，被分配到產品工程師。目前還沒進公司，想請教版上的大家，走產品是不是會離原本學的越來越遠。我很焦慮，希望大家能提供給我一些產品工程師的工作內容以及未來的發展性，謝謝。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.176.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445962837.A.045.html→ yizhong: 如果是好公司先進去再說，產品是摸後段分析，對你想走FAE→ yizhong: 也會有幫助推 yainman: 什麼公司要先説吧推 vector210: 那間公司 好歹給個名字推 abxx: 產品工程師就是打雜，最厲害的就是共通機台分析→ jksen: 同公司不同單位的PE就很差很多，連公司都沒說就只能算命了推文自動更新已關閉