Re: [請益] 前輩，學長們您好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atmell (Atmel)看板Tech_Job標題Re: [請益] 前輩，學長們您好時間Sat Aug 29 23:11:55 2015:※ 引述《lin802311 (wayne)》之銘言：:前輩，學長您好不是同校的最好不要叫學長112對這非常敏感:證照目前1乙2丙（電力電子，工業配線），:9月會多一張用電設備檢驗證照，都是不入流的證照  建議考張入流的→ c1823akimo: 沒證照的ㄧ堆...別浪費自己的證照了推 cynicals: 在科技業學歷比證照有用多了→ wumingxian: 在的學歷跟證照，第二個月學歷換上四大電機碩拿掉證照→ jason316: 證照沒用啦～因為有的人太多了→ jason316: 私立要拼四大如果你底子不錯可以拼看看不然就一般國立也推 qoo9959: 多益考再高證照再多根本沒啥用呀...學歷比較重要推 wj1009: 除非你會什麼獨一無二的技能，要不然只有畢業證書有用推 dakkk: 證照有用的就高考證照 醫師 律師 會計師 建築師等 其他就→ dakkk: 還好推 MeiHS: 還有精算師阿 達克→ MeiHS: 喔 還是那是高考技師證照之一?推 xd4664: 考個四大四中碩 其他什麼證照沒什麼用推 ForeverT: 證照無用 考電機碩證照怎會沒用 超有用了在這我推一張三流證照 馬上抵死學歷 :http://www.cppgm.org/  C++宗師證照證明自己完全精通C++ -> 弄出個C++工具鍊含編譯器 連結器 標準庫既然是大師 那就是可以逆練C++還有什麼微軟解決方案大師 (MCSM)這類的證照  這算是二流的較難考誰說證照沒用 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.154.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440861118.A.5AF.html※ 編輯: atmell (111.240.154.91), 08/29/2015 23:12:58推 maypcc: 再有用再值錢的證照，在學歷那邊在hr就被刷掉了→ maypcc: 前四大的學生才不會浪費錢去考，難道認真要考會拿不到!?錯 有微軟那種證照 意謂精通windows/linux內核-> 有能力自己白白搞出個精簡版的windows或是linux矽谷高薪搶著要 15W鎂的工作可能還看不上眼還要等人事小姐過濾?推 maypcc: 真的覺得程式夠強的，去當acm選手拿獎牌吧※ 編輯: atmell (111.240.154.91), 08/29/2015 23:19:54推 jengmei: 精算師 最難考證照 沒有之一推 wj1009: 證照只是沒學歷的安慰自己用，洗學歷這麼簡單的事都辦不→ wj1009: 到，公司要怎麼相信你進來能學些什麼        那是不入流的證照才會沒用入流者  公司搶到暴一個台大資工純血碩 和一個私立科大但有C++宗師證照的我若是主管 想都不想就是要C++宗師 只怕我預算不夠爾→ Csir: 當總統最難又最賺噓 justbekilled: 所以你是主管!?        請看清楚C++宗師有多難考 再來講證照無用※ 編輯: atmell (111.240.154.91), 08/29/2015 23:25:50噓 justbekilled: 很難考，所以呢?推 playerst: 可是你要在104撈到私立科大的履歷可能很難        我本身是112純血畢業的 當然沒理由講學歷不重要但有些證照真的太誇張 抵死學歷一點都不過份※ 編輯: atmell (111.240.154.91), 08/29/2015 23:31:44推 maypcc: 喔喔這麼好的證照，為何四大生不去考?還出國留學唸國外名→ maypcc: 校幹嘛?一輩子研究內核考你的宗師執照就好了? 老實說現實→ maypcc: 生活中的高手根本就不屑這種垃圾認證，矽谷flag之流公司hi→ maypcc: re人也不單單是看你的證照，你不夠聰明英文不夠好人家還→ maypcc: 不要你呢 傻傻的噓 deltarobot: 112敏感都你在講推 maypcc: 果然是個學生，等你出社會多磨磨再說吧，再強的人又如何，推 blanki: 很難考, 不代表不會被篩掉。XD 有些履歷是人資幫忙找的,→ maypcc: 主管要的是能teamwork能與大家一起前進，而不是一個難以co→ maypcc: work只會拿證照的專家→ blanki: 找完再給主管挑選的。→ blanki: m大中肯。噓 Darkbeat18: 學長學長學長學長學長學長學長學長學長噓 cynicals: 先過人資那關再說吧 他們最好會懂這個噓 cua77244: 這裡變成學生版了??噓 kira1116: XDDDDDD噓 wumingxian: 看原文還以為你在巨匠上班咧! 會tool chain然後呢?噓 totqoq: 然後勒？學長噓 IN5656: 秀個IP阿 搞不好是大學博覽會才看的到的大學畢業推 gogohc: 在各公司不管同不同校叫學長很常見吧噓 QQ101: 巨匠廣告文嗎 = =噓 deltarobot: 112了不起喔？ 我也112畢業啊噓 kira1116: 說真的 看你自己說你112純血畢業然後對不同校的人叫學→ kira1116: 長很敏感 要不要說一下你什麼系的 怎麼我認識電資都不會→ kira1116: 這樣 究竟是你是少數 還是我認識的是少數？噓 QQ101: 拜託你快點去矽谷工作吧 快去唷噓 deltarobot: 第一句就在引戰有夠屁 112水準就是被你拉下來的噓 color529: 在職場環境叫比自己資深的同事學長是種尊稱，還是112的→ color529: 你就自詡高人一等要跪著請安才可以？？在職場這麼久也沒→ color529: 看過112純血在為這種雞毛蒜皮的稱謂在敏感，真的強者都→ color529: 相對謙虛知道人外有人，只有半桶水不怎樣的才會在那整→ color529: 天響叮噹!推 HFET: 鞋掌，窩郝想膩哦噓 ppc: 誰跟你112敏感 自己敏感不要牽拖別人推 AdHocLZM: C++宗師執照真的這麼厲害嗎？請問上哪考取呢？推 AdHocLZM: http://0rz.tw/VIzZU 請看國外討論證照的文章噓 honestfairy: 我112，怎麼不像你容易敏感→ bcew: 敏感的112只是極少數吧，還有你沒招募過人不曉得有學歷篩選→ bcew: 這種讓私校強者完全無法被看到這種東西吧推文自動更新已關閉