Re: [心得] 挺一下MTK好了講講華為海思 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [心得] 挺一下MTK好了講講華為海思時間Mon Dec 21 22:20:58 2015: 鄉民們知道華為海思去年最佳優秀員工獎頒給誰嗎？: Ans:總經理秘書。: 自己去翻翻歷史課本，皇帝剛愎自用的，: 用人唯親的，宦官掌權的朝代下場是？我前公司 是間美商但是自從亞洲重心到上海去人事 財務 什麼的都變成大陸人後流動率突然從5%~10% 變成30%以上外皮中骨 本來嚮往進外商的大陸人也一堆都半年一年就走了不過走了的都是工作得最累的FAE AE Sales等等職位的每天被操得沒日沒夜有一天 美國總公司發信說要頒獎因為我們大客戶的單 我們作得很好出貨出得很順利 感謝大中華區大家的幫忙獎項出來了HR部門(上海辦公室): 2人得獎得奬原因: 努力召募新員工 讓我們對大客戶的出貨順利Finance部門(上海辦公室): 1人得獎協助對大客戶的出貨事項法務部門(上海辦公室): 1人得獎協助對大客戶合約事項技術部門: 1人得獎帶領大量技術人員團隊技術支援大客戶年度最佳員工獎得獎人部門: HR部門難怪 流動率最高的永遠是技術部門HR和財務部法務部永遠都是那些人都是打電話去叫他們作事 不到最後一天不動還會嫌你怎麼最後一天才在說的那群人感想: 這間公司遲早有天會被這些上海人搞死--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.180.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450707665.A.F96.html→ VarX: 說名字啊!→ schizophrena: 你也去不了 看了你也不想去 知道要幹麼?→ schizophrena: 那間公司現在對台灣人的要求比天高→ schizophrena: 獵人頭說找什麼人他們都嫌 根本不想作他們的案子了噓 snakeeyes: 不信推 HardyJJ: 泥馬太天真，下班後繼續陪老闆加班才會得獎，懂?推 jasonkey123: 很現實的問題,大陸官方一句話拒用mtk晶片,mtk就gg...推 pwh17: Intel?推 oil01: 我滿想知道台gg一天不出貨到世界各地，全球股票會跌多少...→ oil01: ..→ expiate: 都前公司，名字還有啥不敢講的推 archung: N開頭那家?→ archung: 美商 我沒看到XD  當我沒講推文自動更新已關閉