[請益] offer選擇(台積/中鋼) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MSE2005 (混吃等老死)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(台積/中鋼)時間Thu Oct 15 00:27:26 2015以前都覺得這問題是很好選的,沒想到自己遇到了還真的很難抉擇,GG 對上 鋼鋼,都是台灣不太會倒的公司,目前GG如日中天,鋼鋼看樣子是在谷底 (是嗎?)我是33GG人, 工作一陣子,同事長官都不錯,但是工時還是偏長,工作內容呆版,兩間公司比較如下,希望有前輩可以給一些建議台積33高級工奴              中鋼T研究員年薪          約200上下 (三年年資)       聽說是120(2008年時)~150,同樣是三年年資面試時有位5X的長官說他年薪大概只等於GG副理 (250左右?)工時          早8晚8, 12h                   8h,4點半可以下班打球(所以換算成時薪,兩間差不多)同事          年輕有活力                 老人居多,比較無聊但也表示人老了就不中留     走一個補一個,有缺才補人,可待到老升遷          看目前這狀況應該博士們會   聽說是面臨大退休潮,升遷比較容易卡一堆在34 --> 35之間城市          新竹鳥屎區                 高雄環境狂勝兩邊我都要買房,高雄生活品質應該會好很多工會          無                         台灣最強工會沒有之一工作壓力      1                          1/2~1/3補充          PIP全台第一,比軍營還秋     可以用手機一年有2~3次出國研討會總結: 以薪資來說,GG絕對狂勝,不過生活品質不太好,平常日的生活就是被工作塞滿;GG是越做升遷越累,越上去鬥越兇, 在GG這些日子早已聽聞一堆34,35被鬥跑,這些日子的感覺是,如果一直卡在34副理沒上去的話,上頭就會開始逼你走了;中鋼有公務體系性質, 吃大鍋飯,越老越輕鬆,日子感覺就像業界工研院,但是鋼鐵業的未來實在讓人難以放心--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.68.47.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444840048.A.210.html推 jyhsheng: 中鋼  然後花時間研究投資比較實際推 Hateson: 中鋼推 a1098137129: 我不太懂樓上說的  研究投資是什麼意思?推 BEC5566: 去中鋼啊  還要考慮？推 swyehe: 你自己問自己吧 台積的生活是你要的嗎 你願意賺少一些但爽→ swyehe: 一點嗎推 leekeywear: 中鋼本業不賺錢，中龍也很慘，鋼鐵還沒到谷底，做到老→ leekeywear: 站錯邊直接外放，鋼鋼內鬥有比較輕微嗎?不認為~對,我就是怕這點,做到老是中鋼最大優勢;但如果拿掉這點,完全沒得跟GG比推 k11k: 中鋼可能未來比2008還慘 主要現在大陸產能過剩還繼續生產→ jennfeng: 這幾年聽起來 台灣鋼鐵業比石化業更GG這倒是不會,石化這一塊應該是下一波未爆彈推 Narcissuss: 五子登科選右※ 編輯: MSE2005 (42.68.47.222), 10/15/2015 01:13:09推 MeiHS: 看來是材料界大學姐  是難得的人才→ faniour: 幸福的困擾，考慮一下目前有多缺錢吧→ faniour: 150以一個有小孩子的家庭角度，堪用而已→ faniour: 但是以自己過是很夠了→ faniour: GG存個頭期款加上一點錢再到中鋼似乎比較好→ faniour: 不過提早發生了......推 yytseng: 高雄看到那個空污值寧願待在新竹吹風→ yytseng: 34離職率比33多，如果廠待的累想辦法jos推 MIKEmike07: 說慘的是同行？→ pilot1982: 鋼鋼的工時錯了，科科推 orc86888: 中鋼前景堪慮 再做做功課芭→ prpure: 中鋼研究員吧..→ jjwei: 選右，然後再發展副業推 kmtisgood: 當然是鋼鋼好，只要穿藍聖衣走在高雄路上都有風→ WenliYang: 中鋼+1推 seattle20: 現在進鋼鋼的時機不好  不缺錢可以先卡位推 ljsnonocat2: 產銷快沒  現在你確定有120~150??→ ljsnonocat2: 不過GG業績應該差不多也到頂了  以後再好也這樣而已推 relavant: 中鋼 南部年薪百萬就可以過得很好 光房價就差多少?→ relavant: 4點下班 工作不是生活的全部→ relavant: 剛好8月剛領完一攤大的 離明年過年也還要一陣子→ relavant: 現在離比較不會那個痛推 ttgg: 中鋼吧 飯要吃得長久推 ctx705f: 就鄒若齊呵呵 然後中國生產過剩傾銷人民幣又貶值 還要幫→ ctx705f: 台塑擦屁股 現在的確有點辛苦推 wj1009: 看人生階段，剛出社會gg,有小孩中鋼推 cain123: 原物料跌成這樣，最好谷底推 gn01657736: 等GG張退休再換CSC推 nsysukober: 我鄰居就是中鋼研究員 只能說 過得還不錯→ nsysukober: 好像有再投資副業XD推 breadcat: 中鋼薪水沒有台積電高 但生活品質好很多是一定的→ q12381637: 年輕時候可以多拼一點推 Allen0315: 要我會選中鋼，然後學3D金屬列印的技術出來推 chienk: 中鋼...你已經有GG的資歷了 接下來是人生了→ chienk: 當然除非你有把握在GG可以 靠鬥爭爬上去推 ru8ejo4: 都待在GG了 心中應該有把尺 看你要錢要命阿噓 ohlong: 以為csc每天都可以讓你準時下班？呵呵 一定可以做到退？→ ohlong:  呵呵→ b0364864: 真的假的年薪150算勘用而已0.0→ JosephCYC: 機械系就中鋼吧推 allsecret: 鋼鋼好推 knight74719: 右+1……→ Qcloud: 右邊狂贏阿→ Qcloud: 少買一棟房子就差超多了→ Qcloud: 歐歐看錯→ Qcloud: 不過右邊還是贏→ mmxmmxmmx: 當然是去鋼鋼,4點半就下班還不是在現場跟本狂勝GG→ mmxmmxmmx: 光是生活品質跟能呆的時間就屌打GG十條街→ mmxmmxmmx: 鋼鋼雖然也是要加班但肯定不會像GG一樣是日常推 scarface: 高雄房價也要看哪吧~現在那瑪夏鄉也是高雄市阿~原市區跟→ scarface: 竹北新竹差不多阿~→ mikepenpen: 老問題~自己想想吧推 PTTw: 中鋼再慘  景氣再差  絕對還是  屌打GG→ gtoman2006: 秒選gg 年輕可以賺就賺 以後要轉職也可以選其他科技業→ gtoman2006:  將來如果不想在科技業 也可考國營公職隨你選 中鋼就→ gtoman2006: 是和國營公職同類 將來要回科技業 impossible推 douglasc0904: 高雄市區房價跟竹北新竹差距不大...推 junglan15: 歡迎學妹加入T部門行列 中鋼需要妳這樣的人才!→ junglan15: 薪水物質只是短暫 還是要看長遠 且女生在中鋼比較吃香~推 EddieJeremy: 樓上怎麼會有原PO是學妹的幻想?? 建議查查原PO的發文→ cssula: 他在說我學妹吧..最近我直屬學妹兩邊OFFER都拿到→ cssula: 不過我學妹是新人, 樓上應該搞錯了推 koden: 35歲以前在考回中鋼推 ajan: 高雄市的房價也沒有便宜到哪去阿~我家隔壁高樓也是千萬起跑推 kyll: 快選中鋼 沒有之一推 drogmn: 當然是公務員中鋼推 centra: PIP 搞到全員大官僚 做什麼都不行 什麼都推不動→ centra: 有疑似違反的人還被抓進去開審訊大會→ centra: 對完全不是這領域專門負責篩選的人解釋一堆→ centra: 負責審視PIP狀況的 根本自己就狀況外推 gethappiness: 我身旁同學朋友 台塑中鋼之類的還真沒人跳科技業→ gethappiness: 廢話 沒事往火坑幹嘛 又不是傻了 只有科技業跳過去推 COMEUPPANCE: 台塑跳台積的路過 一句話想衝左想穩右 很簡單→ COMEUPPANCE: 看原PO內文其實多少看得出來想選右吧→ COMEUPPANCE: 擇其所愛 愛其所擇 FYI推 youarestupid: gtoman2006你考給小弟看一下好了 以證明您是強者→ kissa0924307: 考上就是強者? 這標準好像有點....推 youarestupid: 也是啦 對版上許多人標準是很低→ youarestupid: 版上許多人強到爆炸 國家可要靠各位了推 kissu5566: 我是覺得下班看到夕陽是很幸福的事推 jiapon: 聽中鋼的同學說 他常常加班到七點多推 jamison1314: 中鋼推 jagger: 先去GG撈一筆噓 bmw530li: http://taqm.epa.gov.tw/taqm/tw/PsiMap.aspx  空汙？→ cmjan0608: T部門產銷本來就不多推文自動更新已關閉