[討論] 半年前面試被打槍會再去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onlytiger (只有虎)看板Tech_Job標題[討論] 半年前面試被打槍會再去嗎?時間Mon Mar 16 00:12:56 2015小弟半年前有去面試A公司某職缺結果被打槍，於是就到現在的公司報到了...後來過大概1-2個月，A公司該職缺又PO上來了，當初想說既然都來新公司報到了就沒去理他結果今天開104又看到了...現在很猶豫要不要去面試猶豫的點是因為現在公司大概只做了半年，感覺無法替自己的經歷加多少分但是那又是我心目中好職缺的TOP3 不知道各位有沒有什麼建議~謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.232.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426435979.A.CAF.html→ goldduck: 想就丟 只是看起來會繼續打槍機會大→ rabbit2233: 丟了也沒損失，說不定這次急缺，就是你上了推 a777starmy: 如果是他主動找你的就可以去，以前也曾被打槍，結果其→ a777starmy: 他部門主管後來找我去面試，還滿常見的，有時人資搞不→ a777starmy: 清楚你的專業技能，面試錯了職缺是滿常見的推 ck930432: 10個月後丟同樣職缺，這次充分準備後上了推 cobrasgo: 去啊，怕啥推 wj1009: 當然丟看看啊，搞不好你之前是備取，正取都跑光了推 smik: 你喜歡你現在的工作就不要去了，這就好像曾經追不到的女人，→ smik: 心裡留著遺憾，當他回頭找你時，你又動搖了。→ smik: 確定哪個工作是你真正要的，在決定要不要去吧。推 fencingboy: 想要的東西 永遠都不要輕易放棄 鼓勵你再衝一次!!推 cory298: 去呀，反正等上了再換你考慮要不要去呀，不是嗎？推 wefun: nothing to lose推 ronice8855: 衝，不怕！推文自動更新已關閉