[請益] 緯穎OR緯創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hipya ()看板Tech_Job標題[請益] 緯穎OR緯創時間Tue Aug 12 16:14:19 2014如題 小弟知道緯穎就是緯創的子公司但其實緯穎算是有在做自己的品牌 而緯創就是純代工因為有機會拿到兩家的OFFER(緯創是已經確定、緯穎則是機會很大)想來問問大家會比較推薦去哪一家我先說說我聽到兩家公司的差異 第一個就是緯創有打卡 有加班費 緯穎則沒有(換補休)工時方面 根據主管所說的 緯創很少加班 除非有案子 平常可能8.9個小時緯穎則差不多10小時薪水上 兩家都差不多 我自己也有去華碩面試 薪水真的有段差距但仔細想想 華碩的高薪是用高工時換來的 我覺得我需要一點生活品質啦~回到原來的重點 如果光是從福利上來看 緯創好一些但如果以學到東西的多寡來看 似乎是緯穎會較多 因為公司較小 負責的項目較多較雜不知道有沒有人能提供一些看法和經驗談 我要如何去做選擇忘了說 兩家都是硬體工程師感謝各位!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.19.237※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407831263.A.2DA.html推 Neutronn: 緯創工時正常？麥鬧阿→ hipya: 主管是這樣說的 也許是看部門? 也可能他是指新人不用加班吧→ oherman: 你說的是緯創之前面試時主管就說平常都要加班到10點才準→ ruthertw: 以公司為家就對了,歡迎加入XX大家庭!推 icelaw: 委創也是高工時 愛加班的公司 想要生活 這兩家都不適合你→ icelaw: 去紅海 小英試試吧推 Thinkmore: 看部門吧 我之前待的部門是還好推 aabbkk: 緯創看部門，你的部門是?推 Babyjustin: 那請問石頭的工時呢?→ hipya: 硬體研發部推 DrSheldon: 一切看部門 不要看到某某公司就主觀認定推 vinex: 緯創高工時單位絕對比Asus少啦→ okadalai: 緯創我應徵的部門單位直接跟我說幾乎不可能報加班費....→ m9793654: 看來先騙進去再說，緯創可以說是看工時算您的基效推 adsl78728: 緯創 SW team 平常約七點前後走推 qk211: 華碩推 magic8guys: 硬體研發部是指硬體研展部嗎？→ atomic: 對那個客戶以及產品線呢？→ hipya: 硬體研發部 做all-in-one的推 musicguitar: JM→ musicguitar: 輸入錯誤= =sorry..→ musicguitar: 緯創的確是看部門.風氣都不同.不加班也有.→ ny024365: 緯穎多數上層比較有點官僚氣息。看你對主管面試時的感→ ny024365: 覺, 去喜歡的地方工作也愉快。→ Inductor: 在系統廠 嘴泡無敵 加油推 gsbody: Wewin 請多考慮，哈→ romeo84: 相對其他系統廠  緯創真的算很不操好嗎!!→ romeo84: 除非特別賽的部門   不然至少一半時間可以準時下班→ romeo84: 6點還沒到就一堆人下去趕交通車了推 wynton: 緯創好些..推 flystar536: AIO還ok啦 不是去Dell NB就沒事 賽很多推 oh1yes: 緯創6點-7點就走七成的人啦推文自動更新已關閉