[請益] 關於台塑集團規定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ych409 (Krazy)看板Tech_Job標題[請益] 關於台塑集團規定時間Fri Feb 12 23:14:55 2016想請教前輩目前爬文有看到台塑集團有離職永不錄用的規定小弟目前有錄取南亞塑膠的職缺過完年後沒多久需報到如果沒去報到的話去投別的關係企業如台塑石化之類的會有面試或錄取的機會嗎謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.139.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455290098.A.8DA.html推 hasumi0819: 有推 Hate7788: 會推 YJM1106: 沒報到ok推 rel36368: 離職永不錄取是管理職才是吧 前幾篇推文中有寫推 maikxz: 基本上寫簽呈上去還是回得去的推 MeiHS: 沒送簽呈就好推 spyguy: 沒報到沒差啦...前幾樓是怎樣...資訊全錯！→ spyguy: 只要有報到，當天就會有員工編號，從有編號開始建檔→ spyguy: 沒有報到，自然沒有員工編號，自然也不會有永不錄用問題→ spyguy: 還有，南亞平均爽缺，塑化一半以上賽缺，你考慮看看...→ MeiHS: 抱歉 學長  因為當年小弟不小心報到 後面沒管了 囧推 spyguy: 沒差啦反正這個集團又沒多好= =...推 MeiHS: 錢真的算多 我老實說 學士CP質高推 arhuro: 有報到才算 所以真的想進台塑 就一直面試刷單位推 jumbotest: 正確來說是人資建檔才算→ jumbotest: 所以你戴著面具去報到，在人資面前說「老子要刷塑化!」→ jumbotest: ，然後從窗戶跳下去，這樣都不會黑掉。→ ych409: 感謝以上前輩回覆，謝謝推 Fiona102: 前進摟又沒講錯 spy你是不是看錯意思了？推 spyguy: 再重看了一下發現是我看錯...眼殘抱歉Orz→ ych409: 抱歉在請教個問題，像這種情形，會提前打去說不報到嗎?→ ych409: 用什麼理由比較洽當?還是直接不管他就好→ jehovahlove: 你可以說目前的工作還在交接，無法在期限內報到推 babygiggles: 就直接說你不要去就好 人資根本覺得沒什麼推 f33783378: 沒報到根本沒你資料推 hypolen: 台塑就算離職也是回得去 就簽呈到事業部副總推 hypolen: 你沒有去報到都沒關係 一但報到後而離職 就會有紀錄推 Takanohana: 我覺得蠻多人把送簽呈到副總這件事看的很簡單，要是沒→ Takanohana: 足夠關係的人，你去問問看你們廠長或協理，看看誰要→ Takanohana: 幫忙送。推 bokituto: 除非妳背景夠硬，或者真的能力強大，要不誰會想幫你簽?→ jehovahlove: 在南亞有背景或是捧對人，比有能力重要推 joh: 王文洋條款吧?噓 lineageted: 爬文很難嗎？噓 kevin5945: 一切都是命 你再有面試機會 也不保證是塑化推 sunnyhung: 南亞就是爽缺嗎。。。黑黑推 ddey: 之前問過南亞管人事的  他說近三年沒有專員(含)以下的回鍋推 f33783378: 除非公司再挖你，正常人怎會想回鍋推 laxity75917: 台塑關係企業 關係好也是可以也有見證離職又回鍋~推 kuwanosan: 離開台塑的多半不會想再回去好嗎，太鳥惹，所以喔，待→ kuwanosan: 得住的嗯不是為了錢是啥→ cars4055: 給你個建議 不去理由不要亂講→ cars4055: 人資會有紀錄你拒絕過 本身經驗推 sean80185: 離職就不會想回去+1，自慰條款！呵呵推 headnobig: 沒差+1 走了也不會想回去推 liszt0611: 小弟在南亞林口，未滿1年3個月...只能說真的很差，可以→ liszt0611: 當經歷→ vespar: 離開台塑的人不會想回去 沒有值得留戀的地方推文自動更新已關閉