Re: [請益] 請問科技圈真的有重學歷的潛規則嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者showyoulovex (zombie)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問科技圈真的有重學歷的潛規則嗎?時間Tue Jun  9 21:41:14 2015※ 引述《t2773555 (Cloud)》之銘言：: ※ 引述《G4321 (小胖囉)》之銘言：: : 各位好 本來是做美工的 後來想要走前端這塊 但是前端在台灣: : 也是沒什麼成長空間  所以毅然決然的想走程式或者當IT人: : 因為有符合青讚的資格  所以價值十萬的課程幾乎都有輔助: : 目前是考慮資策會的: : JAVA雲端服務開發班(以後出來就是寫程式): : http://chungli2.iiiedu.org.tw/chungli/index.php/career/java: : 再來就是: : 雲端系統網路工程師班(人稱網工班): : http://chungli2.iiiedu.org.tw/chungli/index.php/career/net: : 目前比較有興趣的是後者  因為只要有努力 就一定有收穫: : 只是 我在網路上找了一下  發現在IT這產業: : 企業還是愛用資工系  尤其是大廠  都只點名名校的資工: : 所以我記得我有看到他們說 去這種網工班  不如去洗學歷還比較有效益: : 因為我目前還沒考慮到哪個班 所以我不用顧慮有的沒的: : 就問問看各位  IT這產業 真的有學歷的潛規則嗎?: : 如果要走IT 我的夢想大概就是待在某個大廠底下好好的生活吧...: : 大家都不認識  也不用顧慮什麼人情面  希望可以獲得正確的答案: : 先感謝各位的回覆了(跪): 個人覺得你在這個版問這這個問題,板友之回答對你幫助有限: 如同前面各位板友所說,以通例來說,學歷才是你的第一張入場門票: 其他有的沒的證照或課程其實不太有用,因為根本沒有好的面試機會: 如果你自己認為你本身情況適用於一般通例,: 那還是建議你至少讀個四中四大研究所才有好的面試機會: 而如果你是特例,那照理說你自己的目標早已很明確,你不會來問板: 因為通常這種人自己路該怎麼走早已決定好沒有潛規則呀 哪裏聽說的學歷只有兩種 高和低面試只有錄取和不錄取投履歷只有面試和沒回應所以阿鬼呀你還是先投履歷就知道了不用謝了。以上。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.248.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433857276.A.40D.html※ 編輯: showyoulovex (111.70.248.90), 06/09/2015 21:42:39推 asrun: 有點專業推 laserguy: 明天也只有分會下雨和不會下雨阿幹 要中央氣象局幹嘛= =→ richard42: 工作只分幹人跟被幹噓 KMTATM: 投履歷直接錄取噓 Ta152: 跟沒講一樣推 Roderickey: 推二樓XDD噓 kwooo: 二樓講的好噓 micronokia: 文只有分優文和廢文兩種ㄏㄏ推 KenBlock: sw 其實還好，高中都有人來資訊社問畢業後要不要上班了→ KenBlock: 多唸個美術系再去上班有何不可？→ KenBlock: 做一些美工還加分勒推 coco790623: 推二樓哈哈太好笑→ merick: 男人跟女人，只分有睪丸跟沒睪丸啊。噓 p00o99o: 樓上鬼扯 難道大家都有香腸嗎推文自動更新已關閉