[請益] 強者不需要註解 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者randomly (倫敦鐵橋垮下來)看板Tech_Job標題[請益] 強者不需要註解時間Wed Jul 20 09:34:41 2016大家早，我轉發了各位在上篇討論的結果給我剛退伍的同學，小弟先代他謝謝各位的回覆，但是...這件事情居然有後續，我也先建議他趕快開履歷重找工作了他手上那份source code其實「完全沒有註解」而且聽說也是架構不明，各種奇怪的coding方式跟變數命名還有很多跟實際功能搭不上的function名稱奇怪的coding舉例：int functionX(int data, int Size, int Length){...functionY(data,Length,Size)}int functionY(int data, int Size, int Length){....}我光看這段就覺得無言了code真的很亂的感覺他說他有問主管為什麼code沒註解也沒有文件主管說：「強者不需要註解」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.19.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468978484.A.B6F.html推 loveices: 你去其他公司也會遇到一樣的情況 稍微不順利就想走 不是→ loveices: 一個好的工作態度推 COCOCCC: 就想辦法看懂，然後思考一下如果自己做是不是可以不要推 bpq: 樓上肯定不是寫軟體的,如果工作是在寫軟體而公司又如此不重視→ bpq: 這塊,建議快換→ COCOCCC: 這樣寫，他主管那個回答就是個射後不理的態度，能不能跟→ COCOCCC: 就從一些小事的累積上看出來......→ fallennrise: 讀懂跟花很多時間讀懂差很多好嗎推 agreerga: 這種code還是快走吧....接下去根本自找麻煩推 rolleiman: 其實業界的code,很多是這樣的，同事如果願意教你，比→ rolleiman: 自己摸快很多。推 KernelChen: 強者也是會寫出垃圾的推 dakkk: XDDDDDD 直接離職吧推 kong028: 註解很重要啊!推 gn01216674: 應該是之前離職的惡整老闆吧…幾萬行沒註解，function→ gn01216674: 功能是用硬背的喔？→ f124: 我是都寫架構註解在筆記本上 離職就帶走了...-3-→ eric111043: code 不是一個人就可以搞定噓 rockalife: 強者不需要柱柱姊 需要小英→ meowyih:    ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 只有幾萬行的可以推 imafox: 不註解，原作者才有存在的價值推 Colossus: XDDD~~~推 loloman: 薪水要是足以找到真強者，不如全部重新寫過算了→ loloman: 與其看一個不一定會動要debug半天重新解讀→ loloman: 還不如自己再寫一個自己編排完整好維護的版本→ magamanzero: 註解的要求可以看出公司的管理態度...推 mickl8101: 如果他給的薪水 是給強者的薪水 那就埋頭幹下去啊!→ loloman: 其實最大的陷阱還不是不會動，而是動錯了你沒發現推 VdustR: 可讀性夠高可以不寫吧推 kevin28: 看錢的多寡推 iamshiao: 不是大俠吃香蕉→ badyy: 癡，不能維護的source才能當一方source閥,不怕失業!推 sweet222: 都嘛可以看懂，但是效率不高，最好有文件推 tallhand: 因為老闆也看不懂，註解錯了被發現就丟臉了→ laurenceliu: 比亂註解好多惹噓 Hikkiaholic: 屁啦 最好是主管講話那麼嘴砲→ motoman: 就嘴回去 說 可是我領的是弱者的薪水→ v7q4: 這種淺度思考的爛code 當然不需要註解....→ thg156yu789: 主管講話也會中二?→ wake7078: 強者不用註解 主管沒說錯→ wake7078: 快離職   強者是不會有疑惑的  這間公司太強大了推 NewPassat: 軟工這摸差還叫強者？笑惹...推 ijg: 你可以回說“可是你們不是強者”XD→ b18902040: 直接給主管看。他看不懂就嗆他廢物→ mlda888: 愛不需要裝乖→ voodist: 騎驢找馬 架構就慢慢摸 要急也是主管急推 Argos: 強者是不需要註解阿 但那是架構和命名好的連註解都是多餘的→ Argos: 但主管的意思大概是說 強者才能看懂沒註解的爛code推 gn00273680: 寫的好的確不需要註解→ DrTech: 這樣就勸人離職，會很容易換工作吧推 v2266514: 強者的確不用註解，前提是程式命名和架構要寫的好。而不→ v2266514: 是要花一大堆時間看懂別人在寫什麼推 Vitaceae: Linus 會註解，真弱→ HAKUKE: 所以主管的意思應該是"強者不需要(看)註解"?好像是如此！→ elikey: 照老闆的說法，以後報告就都直接丟data就好不需要整理跟結→ elikey: 論，反正強者不需要註解嘛這樣的話大概會被嫌「表達能力差」因為人家是老闆嘛（笑）推 dennis2030: 寫的好的確不用註解，但這 case 的確不算好...推 layan: 推樓上 主管的意思應該是樓上所說的→ layan: 不過快逃阿※ 編輯: randomly (49.214.19.219), 07/20/2016 12:45:07→ kenwufederer: 強者不需要柱姐的概念？根本廢話→ kenwufederer: 看到快笑死→ iLinux: linux kernel上的註解實在有夠多，還不太能使用typedef，→ iLinux: 誰是強者，自己分辨。推 temt80459: 就是專門搞死新人藉機說程度不好之類的，老鳥保住飯碗→ temt80459: 的一種手段啦推 yyc1217: 誰說強者不需要註解XD 寫註解也是給自己看的推 kissa0924307: 出社會久了就知道 選擇比努力重要多了 跟錯人等於→ kissa0924307: 浪費生命→ cat0429: 以前我英文很爛的時候，也都不寫註解的，因為不知道怎麼→ cat0429: 寫推 ijg: 推樓上看不對就快跑,下一個會更好,一堆人只會傻傻被凹→ ijg: 還以為老闆會感激你,大概也只有吃x有你的份而已噓 ssmmss: 跟老闆說你是弱者，請老闆註解推 mrsix: 這種寫法簡直違反潮流呀XDDD推 mrsix: 現在寫程式的潮流是命名盡量讓人一眼就看明白，這樣就不用→ mrsix: 寫那麼多註解了。推 mrsix: 還好不是Perl，如果是Perl的話真的就麻煩了！推 boss0405: 強者確實不需要太多無謂的註解，但看這code的命名...推 felizzZ: 業界的code很多都這樣?? 至少敝公司命名規則好 又有註解推 vtr198172: 大家的推文怎麼那麼好笑~推 Smile365Day: 假的推 moon2519: 學程式不會寫注解，也是醉了。推 winken2004: <=弱者推 banjmin: 人肉obfuscater→ james732: 快逃+1→ james732: 強者寫的code指的是不需要多餘註解就能看懂的吧XD推 xupmc: 寫程式註解是重點阿  塊陶吧推 supertalker: 真的只寫functionX，鬼知道這是在幹嘛，連傳的值是什→ supertalker: 麼也沒有很清楚，怎麼debug推 whipzj: 去github找程式大部分都是有註解 難道他們不是強者？推 buper: 糖，香料，以及美好的事物...再不小心加入functionX，不會→ buper: 註解的飛天頗圭能就誕生啦→ XD978: 沒用goto就算不錯了XD→ JeremyLin17: 註解代表對程式的態度，不寫註解只代表懶人，不代表→ JeremyLin17: 強者，後續做處理也會很沒效率推 unwoman: 推強者不需要柱姐推 juvyin9507: 太強了都不寫註解，是要怎麼讓後面的新人接上推 hakkacandy: 前提是 code style 做好 兩者都沒做好的是智障推 aaaming: 神之code  87變數推 giantwinter: wtf推 now99: 別人需要啊推 Qcloud: 可惜主管是弱者推 vi000246: 把註解拿來當變數名或函式名就不用註解了推 dakkk: 這就像宣告變數用a b c一樣推 johnny4753: 強者不寫註解原因是可讀性高，很明顯這位根本是嘴砲強→ johnny4753: 補充：是 code 本身可讀性就很高→ nova06091: 黨，不需要柱姐推 catvsdog: 塊陶吧 就算是自己寫的扣，沒寫註解久了都有可能忘記在→ catvsdog: 寫什麼，何況是看別人的，這主管根本沒概念推 Simonfenix: 天書就是這樣來的推 overhead: 請問那段code是真的寫"functionX"這樣的function name→ overhead: 嗎?→ ts04953635: 請問讓大家感覺是糟糕code的問題在哪，撇開functionX→ ts04953635: 的命名推 acgotaku:  白目 快笑死→ kenjy: 還看過 fun_x(a,b,c) { ...; fun_x(a,b,c); ...;}→ badyy: 強者不都砍掉重練比較快,幹嘛要看推 jasonwu23: 我猜functionY裡是要 { ...; return functionX(...);}→ jasonwu23: 也許是額外的需求, 但改動量太低, 這樣改最快.→ jasonwu23: 像是Windows API 中一大堆 CreateXYZ, CreateXYZ 這樣?→ jasonwu23: 最難的是讀懂,接著幹.次一級是整段打掉重寫,Debug到順.推 s0914714: 強者的確不太需要註解阿 前提是先寫得像自然語言吧→ jasonwu23: 再差一級是看不懂,亂罵一通,推給別人,別人還是得接著幹推 Iemarah: 如果單純只是c  還真得不太需要註解→ Iemarah: 不過這是對寫得人而言  沒接觸過的人就不一定→ kikichou: 至少還有function.....,有一種是沒funciton然後變數x1x2推 jasonwu23: 一直都會有人拿一份舊code給我, 叫我加個什麼功能.→ jasonwu23: 沒有一個是好讀懂的,能不做嗎?先build通再想辦法debug→ jasonwu23: 看懂原作者的想法,再加新的需求上去不影響原來功能.→ jasonwu23: 大家不都是這樣的嗎.看不滿意順手幫你經過的地方加註解→ jasonwu23: 不就好了嗎, 這樣以後的人至少經過這邊就看的懂了.→ Vitaceae: 然後勞心勞力幫人擦屁股還沒有績效推 jasonwu23: 當然會有,你功力進步,同事也看在眼裡,別只是想著功利推 c41231717: 對後人是種麻煩 快逃啊 這公司 以後這種事一定越來越→ c41231717: 多→ c41231717: 花時間看懂又沒績效 搞不好你寫得還更好→ badyy: 真的看不懂時又沒文件,會去看unittest,不過有人連unittest→ badyy: 都沒有 XD※ ggg12345:轉錄至看板 Soft_Job                                    07/21 20:11→ d88413121: 單從這二段看不出功力，至少看的出大概要傳入什麼～→ d88413121: 到是這樣被嚇到，那功力可能不夠~→ Kayusumi: 我還遇過變數名稱命名xxx_length，結果想半天想不透，問→ Kayusumi: 了才知道那東西是徑度...推 c93jo6: 真的很好笑 建議轉 joke版推文自動更新已關閉