Re: [請益] 碩士畢or繼續博士班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pickchu22001 (天啊~無薪假~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士畢or繼續博士班時間Sat Oct 11 18:01:32 2014※ 引述《KAO1031 (KAO1031)》之銘言：: 版上各位先進大大好: 我最近也遇到類似的問題: 我的背景是學士是私立大學畢業: 研究所113材料方面研究所，明年暑假畢業: 血統不純: 當初能進來我覺得很感謝教授錄取我: 讓我來洗學歷: 我的情況是我希望自己碩士畢業後就去工作: 但是家人要求我唸博班: 我目前對於做實驗是沒有很討厭: 但是做研究我自認為沒很強前文恕刪,看你心中是比較偏向碩士畢業後,就出來工作.之前碩士還沒畢業,家人鼓勵唸博士.我當下直接拒絕,為何? 因為我知道自己不是這塊料,唸了只是浪費時間.回到原po 的問題,博士班出來有"錄取"的確一般起薪會比碩士來的高外,連職等也會.但是有兩個問題,一是工作機會比較少.以原po 的例子 GG 來說,很多部門不需要用博士,當然總職缺相對比碩士來少,再者"洋槍"比"土砲"受歡迎. 競爭激烈.另一個問題,若有幸錄取,請記得自己和一般新人不同.有了博士頭銜,起薪職等高,別人對你的標準也不一樣. 碩士新人甜蜜期可能比較長.博士嘛,冷言冷語少不了. "博士耶,這都不會?" "領的比我這幹三年的多,有比我強嗎?".. 之類.主管的要求也不同, 就有 GG 的博士被 downgrade, 太丟臉自己離職. 有些博士有個習慣,喜歡把研究室的那套帶來業界. 不是研究不好,而是時常太過鑽牛角尖,忽略"時間性"的問題. 時間到 project 沒做出來,害主管被定到飛天,自己也不會好過... 也有聽過一些本身是博士的主管,私下抱怨說以後再也不用博士了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.27.104※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413021695.A.A21.html※ 編輯: pickchu22001 (220.129.27.104), 10/11/2014 18:02:27推 NaMgAl: 推   博士在公司做的每一件事都會被放大檢視推 aresa: 總有一點104業配文的感覺XDDD，只是主角從碩→博推 abiggun: 面面俱到 不過有能力的人還是可以唸的!推 lon0623: 講得很中肯 多數父母根本什麼都不懂→ lon0623: 就算很有能力 也有很多人博班念得很後悔 因為台灣很多博→ lon0623: 班其實不太好待推 rockdanger: 但如果要去GG輪班的話博士比較賺, 一進來就33→ rockdanger: 碩士31進來拼4年後能到33的很少推 lon0623: 博班四年一定能畢業嗎? 而且有時候厲害的還更難畢業→ lave70: 看老師比較實際@@推文自動更新已關閉