Re: [請益] offer 選擇 (外商 vs. 台積) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者froii (怠惰的梅菲斯特)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer 選擇 (外商 vs. 台積)時間Sat Aug 29 00:44:18 2015※ 引述《photonic (稍縱即逝的人生)》之銘言：: : 公司          DELL                 台積電: : 職務      電子工程師EE            產品工程師: : 地點     台北大安區(租屋)         台南(住家裡): : 薪資        (N+22)*14           N*12+分紅(依景氣): : 工時       9:00~18:00             8:30~19:00: : 加班費         無                     有: : 雖然是GG版但是想聽聽有沒有過來人的經驗@@: 沒想到居然蠻多人推Dell: Dell剛進去第一年可能很爽  外商  月薪高  工時短  天龍國上班: 看似很風光: 但以第一份工作來說: Dell產品幾乎都外包  所有台灣系統廠幾乎都做過Dell產品: 特色:案多量少: 未來性在哪? 外商一片整併風  你有沒有考慮過你能做幾年: 對拉!外商給資遣費是很大方拉! N*2 , 台商 N/2 , N為年資: 外商砍人也很用力的  特別是被併進去的員工  存活率不知道有沒有超過10%: 我的建議: 想走短線過幾年風光日子 => Dell: 想穩定收入幾年後年破150 => 台G電: 自己可以好好思考!DELL Taiwan, 能碰到的核心技術不多,HW決定權在美國, SW相關都在阿三手上台灣這邊比較像是 on site,負責交辦任務定ODM如果是有一定年資的ODM系統跳過去,薪水可以談的不錯,也知道怎麼抓ODM東躲西藏不可告人的問題~如果是新人~又沒有人願意帶的話,可能就會落的在公司裡面被丟鳥差去ODM那邊又被乎攏~無功而返~會很挫折好處就是上下班時間真的比較正常(新人應該不太須要跟美國或印度經常性con-call)Team build也多~常常禮拜五公司就會排活動吃吃喝喝至於擔心被裁員~只能說~~去了外商~就要有這覺悟~~~台灣升遷的機會有限~~工作也不會太穩不過外商就是跳跳跳~工作上有機會多接觸廠商~經營的好其實蠻多機會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.38.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440780262.A.102.html推 Messibugoo: 所以f大是覺得dell好？推 fwfly: 還滿正確的推 ji3g4m0: 在台灣外商多半都嘛support 根本就是業務→ badyy: local所以裁了也沒差吧！推 moboo: 但跳槽機會真的很多  所以去過水也很好→ GG3: 推推 Messibugoo: 說台灣外商多半support的是外行，不懂TDC, TDC是研發→ Messibugoo: 重鎮。推文自動更新已關閉