[請益] offer請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arale1212 (arale)看板Tech_Job標題[請益] offer請教時間Sun Oct 20 17:07:14 2013各位版友好：我今年普通國立大學碩士畢業，面試了一些公司，雖然廣達是我的第一志願，但流程真的跑好久(主管和小主管來電號稱預計下周會拿到），所以等待的時候也面試了幾間公司，也推掉了一些offer，因為剛踏入職場自己很疑惑，如果是各位，你們會怎麼選擇呢？想請問版友的意見。－－－－－───────────────────────────────公司　廣達　　　　　　　　華碩　　　　 　　　　鑫博(產品為醫療器材)(據說是鴻海旗下新創子公司)地點　桃園龜山　　　　　　台北（企總）         高雄岡山職稱　CCBU業務管理師　　  PM                   行銷業務年薪　(N-7)K*14~17        ??                   (N-15)K+獎金　　　責任制，據說加班　　才剛跟HR談過         主管說與公司對分　　　可以補休或計入獎金  等通知中福利   餐費、住宿津貼     餐費補助             不知　　　、什麼點數之類的工時　據說平均到PM 8:30   很辛苦!?工時長       新創所以主管不多一切從0開始，責任制　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 負責歐美市場產品行銷和參展出差  機會不多　　　　　　　 未知              一上班就飛廈門再飛德國參展住所  租屋　　　　　　　　　 租屋                住家裡交通  騎機車　　　　　　  　 搭捷運              騎機車疑問　等流程等好久　　       對轉職是否有加分？  雖然是鴻海子公司，　    ，希望下周能順利拿到　 大多往哪些方向呢？  沒有資深主管（歐美醫療業務）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　實在很擔心自己無法做好，　　　　　　　　　  　　　　　　　　　　　　　　 未來轉職會不會受限於　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 醫療設備相關領域廣達流程真的有點長，心裡很擔心（最終會不會簽不下來）上週主管打來請我放心，所以就勇敢的婉拒了仁寶（PAD/NB PM飛大陸的那種）；接著之前很想去的華碩來信通知面試，就很開心的去跟人資面談、等通知；博鑫的部分聽起來有發揮的舞台，有機會去歐美地區出差參展似乎能學到滿多東西，獎金好像也很值得期待，但自己雖是企管行銷相關科系畢業，卻毫無經驗又沒資深主管帶領讓我很卻步，因此想請教版友，如果是你們會怎麼選擇offer呢？在版上爬了一陣子文，很感謝熱心版友給予建議和幫忙第一次PO文，謝謝大家看完，如果有不妥的地方，還請大家多多包涵，謝謝！ :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.234.8.45→ mrbook:拿到offer都有可能被...所以再怎樣還是保險點，全部offer→ mrbook:拿到再說也不遲推 hotel56:廣達那職缺等很久是可能的→ arale1212:謝謝:)推 ulwa:華碩很缺人外派，未來要外派的可能性很大推文自動更新已關閉