[討論] 科技業的大大會想換其他行業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shanger (地獄不死鬼 世上未來人)看板Tech_Job標題[討論] 科技業的大大會想換其他行業嗎?時間Mon Dec  2 22:23:34 2013每天都在看人家拿OFFER好像都很爽 N+N的*14的好像隨便都破百 沒破百也有80真的有那麼容易嗎???是每間科技業都能這樣嗎???像各位大大 如果待科技業五年以上的心得是甚麼??如果從來還會想要待嗎???--我的免費測字的社團:測字不用錢...要做科學統計https://www.facebook.com/groups/615256995172228/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.186.72推 cloud7515:我待半年就轉行了 在這當板主的日子反而還比較長噓 lucas01:廢話 沒破百叫啥科技業推 JOPEN11:普遍印象是科技業=操，沒百萬幹麻給操→ WenliYang:沒興趣了......轉行中→ adam279boy88:有命賺 沒命花→ ljsnonocat:如果15年前  破百那真的很遜  別人都是比看誰能賺到億→ ljsnonocat:古早都在比誰能40歲退休→ YunJonWei:月經文又來了。→ ljsnonocat:年薪百萬？就算被操到到60歲還退休不了...推 gioiechang:新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣→ gioiechang:勞工的血汗.......推 victorly:不要待台灣電子業已經完蛋了 沒倒也只是苟延殘喘而已推 st80260:小弟從科技業跳到傳產，雖然上下班準時但是摳摳實在是太→ st80260:少了，又想跳回去了推 drink99:我同學跳去"投顧銀行"寫分析程式 年薪跟他在大M差不多→ drink99:但爽度差很多~~他說很多人都說投顧公司壓力大~~→ drink99:他笑著說~~~真的嗎~~~哈哈哈→ saininniang:若沒破百幹麻待科技業推 e2000:開始出現此種文章了推 GGmorris:笑死人 真的那麼爽 離職率哪來的?→ siaokun0203:錢多又爽怎麼一直在徵人,醒醒吧推 ipzerg:科技業其實現在就剩下年薪百萬還可以說嘴啊,扣除這個→ ipzerg:你確定還在科技業的人待的住~推 drink99:所謂的爽度~是指相對爽度~人再在大M動不動就要連續→ drink99:三到四個星期~晚上兩點多回家~換到投顧公司→ drink99:只要偶爾一到兩個星期 過十二點回家就好→ drink99:爽度當翻倍~~醒醒吧~魯蛇~我講得爽度跟你們的爽度可不一樣→ drink99:加油~~~好嗎~~~別讓別人一眼看破你不耐操~~~好嗎→ jungpo:樓上  根本沒人問你投顧爽不爽..  看清楚內文&推文..推 p23j8a4b9z:我朋友在101逼吸居 潮度就不一樣惹推 renu186667:分析程式準嗎？準的話人人都是巴菲特了~→ renu186667:又寫個不是百分百準的東西年薪是有多高多爽?→ p23j8a4b9z:不過要幹投顧 在台灣沒前幾間 還是洗洗睡ㄅ→ renu186667:聽你豪洨嘞~ㄎ ㄎ→ p23j8a4b9z:一個某中朋友去米國 有綠卡 唸個mba去就去花旗惹→ p23j8a4b9z:如果投顧夠大比如逼吸居 菜鳥起薪大概是22k四倍以上推 p23j8a4b9z:而且 又不是某低領到 ㄏㄏ 講話這麼嗆 搞不好領22kㄋ→ p23j8a4b9z:如果在米國花旗 年薪大概換台幣有破五百吧 菜鳥年→ p23j8a4b9z:總之 沒實力 去哪都只能甲獅 有實力 還是出國領溝波配→ siaokun0203:~~~~~~→ poiu1234:狗露撥配還要出國領? 那就是假使阿 到底懂不懂原文啊推 supertalker:80都沒有 開心了嗎??? 不是每間都就算n*14是基本的→ supertalker:多的是沒賺錢,分紅=0的 所以就真是剩n*14 屌一點的平→ supertalker:均差不多*16的石頭 新人也拿不到分紅 但一年後算加薪→ supertalker:進來要是有破5萬的話 明年就有80萬了 沒破的話再等下→ supertalker:一年 保守就是2年破80 要到破百 除非你很強很紅吧→ supertalker:反正 隨便都破百你聽誰說的?? 會不會想太多推 lun1110:我待八個月就轉行了=_=→ ruthertw:科技業用騙的在上班的人很多,這些人敢拿也不怕出事~→ ruthertw:呵呵推文自動更新已關閉