Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者polymer5566 (專業鄉民)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Wed Jul 13 22:22:25 2016GG最厲害的地方就是從老闆到同事都會鼓吹你買房子,這房子一買你就從獅子變成猴子了,每個都被房貸壓到不敢怒,整個GG的風氣就是鼓勵你要多消費,要出國爽玩,要買名車,要買好房子,裝潢要多貴就多貴,反正你花得越多,你就越奴,老闆笑呵呵其實最會壓榨的不會是老闆,都是技術副理這種33m/t,34t這種要上不上,要下不下的位置,為了鞏固自己可以升遷的管道,增加老闆面前的曝光度,都很樂於當資方打手,卯起來"督促"下屬,反正台積這間公司就是這樣,外頭的想進去,裡面的想出來.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.8.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468419747.A.34E.html推 Darkbeat18: GG老闆很會帶氣氛，問題先別解，氣氛融洽最重要推 WenliYang: 買房成家真的是最後一根稻草。推 cofrane: 整個變態的社會結構阿推 havochuman: 出國爽玩 爽完之後真的回來當超級乖寶寶→ havochuman: 比閹割的效果還好推 obov: 這招全世界都一樣喇  成家的不敢跑根本常識→ obov: 老闆最好是會希望你賺飽跑掉→ havochuman: 不塊是教主 早就參透 所以都不成家推 w60904max: 教主早開示了 辛苦當奴隸賺來的錢 拿來做回收 幫QQ推 nemies: 永大路  榕樹下  GG好朋友噓 jojoSpirit: 一堆頭殼壞掉，被壞妄想，哈→ leavefly: PIP~PIP啊~想造反是吧你們推 buddar: 難道gg主管等手上一堆房在炒嗎?→ ljsnonocat2: 這是事實  之前副理也都會問同仁狀況....→ ljsnonocat2: 知道有背房貸的  loading就給大一點  操就對了→ ljsnonocat2: 反正你跑不掉→ stosto: 聽到身價破幾千萬就不敢嘴你了，你隨便做大家也尊重你→ QQ101: 教主居然沒有傳宗接代把教主的位子世世代代傳下去推文自動更新已關閉