換工作後，覺得不適任 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NYYARod (A-ROD)看板Tech_Job標題換工作後，覺得不適任時間Mon May 26 12:42:51 2014小弟第一次換工作，剛進公司沒幾個星期，整個soc架構還不了解，一點架構training也沒有，工作站也還沒打開過，就被分配做 design寫spec,只能參考還沒來之前開會定下來的spec，問其他資深的人，他們也有自己的事情要忙，目前還寫不出來，過幾天後就要交作業了該不該提離職，還是繼續撐下去?這是正常公司有的現象嗎?還是我太弱!感覺跳到一個坑洞，我覺得這工作應該會被我搞雜!每天過的很痛苦-----Sent from JPTT on my LGE LG-E988.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.238.155※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401079373.A.ECC.html→ diabloevagto:找你主管→ summer08818:問主管推 tkhan:問媽媽→ breadmilk:找主管→ tyko77:正常的→ LICENSE:展現出你的價值阿  定spec貢獻不小喔推 sc1:Quit啦，沒需要的話推 number89757:那間啊？感覺很雷→ shaneyeh:老闆沒叫你走，擔心什麼？推 xd4664:問知識+推 prokofieff:跟主管反映 不要悶著→ zhi5566:小公司 叫新來的定SPEC? 還是你是用特高薪聘來的?推 amozartea:我還以為大部份公司都這樣...→ atengo:看面試時怎麼談的推 pdaer:訂spec 你是很資深了吧? 亂定頂多沒人買而已 公司又不是你開→ pdaer:搞不好也做不出來 呵呵..推 v7q4:再換啊推 Vancloud:我怎麼覺得他是遵照前人留下的spec，不是他定的...→ lave70:熟能升巧 看你要不要撐過去吧→ lave70:生推文自動更新已關閉