為何外商不太節省開銷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題為何外商不太節省開銷時間Fri Jun 24 23:09:08 2016外商好像有不少地方都很浪費例如 整個辦公室人跑光了 但還是燈火通明 冷氣也沒關或是喜歡在上班時間辦一些五四三的活動一群人就放下手邊的工作 生產力瞬間變0OA傢具沒壞 但還是整批換掉要不然就是去五星級飯店辦各種traning以台商的角度來看根本超級浪費根據某些台灣大老闆的看法這樣不會降低競爭力嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.246.15.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466780951.A.79A.html→ ark7912: 老闆把養小三的錢拿來用了→ airua: 這樣才能吸引人才呀，摳來摳去只會吸引5F那個奴才推 cphe: 代表台商老闆其實也能給這種福利，只是他們不願意讓你爽而已→ ToyaErina: 外商都坐計程車，台商要自備車推 joey1149: 我覺得浪費電不好耶,現在都要缺電了 冷氣是中央空調就沒→ joey1149: 辦法了推 jakkx: 不該花的花VS不該省的省，DOCHI?推 squallbear: 屁!!!現在一堆外商皮台商骨....福利比照local..lay人→ squallbear: 比在外商...→ squallbear: 但真外商的想法都是廣開財源、在合理限度花費..推 jcgood: 拜訪客戶都是隨便請的，反正都報帳→ OdaTakeda: 到外商後廁所有 馬桶坐墊紙用超爽的推 bdenken: 其實那些錢加起來還是比找美國人便宜→ OdaTakeda: 筆電也是直接配高階商務機真的 只是文書用途 但是配i5 跟8g ram→ ToyaErina: 台商就是寒酸啊，光看薪資一堆名目湊出來就很搞笑推 tennyleaz: b大說到重點→ Upswing: 個人感覺 該花該省的情況外商算得很精推 chiupin: 對呀，我配全新Toshiba I7 超薄筆電，有嚇到推 poiubilly: 乾 I? 我看到我主機還是早期IBM pentium4 xp系統跑模→ poiubilly: 擬咧推 Hikkiaholic: 花這點狗屁錢就讓你覺得外商好棒棒 CP值的極致→ Hikkiaholic: 告人勒索大錢時另一副嘴臉那該慶幸台商什麼錢都省 連律師費都不想花？！※ 編輯: Qoo2222 (111.246.15.60), 06/25/2016 00:09:21→ Hikkiaholic: 哪條從來沒聽過的法搬出來挖你幾十億 夠開燈一百萬年→ Hikkiaholic: 而且外國不關燈原因是開燈被偷保險才能賠 也是為了錢推 master32: 外商砍人也不手軟的啊！之前客人幾乎砍光非rd人員→ kinoko: 現在哪間外商還這樣可以報一下嗎？→ lazarus1121: 外商浪不浪費不清楚   我倒是知道台灣很愛cost down→ lazarus1121: 然後省下來的錢會被cost down所造成的異常給吃掉推 yamikiri: costdown就是hw做業績的主力→ uhawae:      好屌推 atpx: 浪費? 不會阿, 這點小錢收買人心才省夠多好唄→ atpx: 組織養一個即戰力因為這些小地方不爽跑掉, 教育訓練投資→ atpx: 等於都丟到水裡推 honafire: 乾 我的怎麼是DELL I5 15吋超笨重型→ DrTech: 新聞看太多吧，即使是外商，也不會時常出現這種狀態。活→ DrTech: 動多，事情也不會少，做不完不要找理由。→ DrTech: 哪間外商原文這種狀態可以報一下嗎→ WenliYang: 把你當人看和當奴幹的差別。→ ashyang: 之前待的外商曾經有觀察過，開/關冷氣電燈他們不會去做，→ ashyang: 因為那不是他的工作，台灣人會去做，也只有台灣人主管會→ ashyang: 罵台灣人下屬不隨手關燈冷氣，要節約能源，是習慣吧？不→ ashyang: 知 。→ ashyang: 辦公司活動當然在公司上班時間辦，下班時間到大家都跑光→ ashyang: 了，哪像台商都要在下班時間放假時間辦。→ ashyang: 外商獨資，很多事不看專業，重點是老闆覺得美，漂亮，順→ ashyang: 眼一切他說了算，有錢就是任性。→ ashyang: 那外國老闆說了不要某年業績特好，要穩穩賺或不賠就好來→ ashyang: 吸引更多人投資，再拿別人的錢搞自己的副業，然後越搞越→ ashyang: 多，搞到自己沒時間顧公司，找人來幫他當總經理掌管公司→ ashyang: ，自己掛董事長。→ ashyang: 老董有生意頭腦，有他在公司不會倒，之前聽說靠他拿到一→ ashyang: 筆醫療長單，至少有10年，錢不會賺不到也花不完，所以幹→ ashyang: 嘛節省開銷呢?推 yotsuba1022: 我們公司是一人一台iMAC 每天都超喜歡上班推 REMEMBERYAU: 給你最爽當然也希望你能拿出200%實力推 mathrew: 可見台商賺多少，老闆說沒賺什麼錢全都是騙人的推 baseball1388: 那是一開始 等業績不好時就會壓制員工cost down來討→ baseball1388: 好國外總部了推 belister: 台商省的錢都進老闆口袋，有屁用推 bnd0327: 要省錢就整個收掉就好啦→ evevt: 要你管=..=→ evevt: 你是奴慣了?推 liuchengdar: 原po有待過外商嗎？某半導體vendor→ wind80053: 小三比水電費還要貴啊推 ptta: 不要忘了 tsmc,雖是台商但福利如外商GG薪資福利確實不錯 但是工時不能比 這邊6:30人就剩不多 很多是六點準時收東西推 xSAUCEx: 都待vendor還這麼奴→ voices: https://youtu.be/buYgM4i0vAg※ 編輯: Qoo2222 (111.246.15.60), 06/25/2016 13:18:40推 CC67: 常常7.8點下班全公司剩我一個只好自己關全部的燈推 jennfeng: 台G也有6~7點下班的單位 薪水也不比vendor低推 newti: 對 我也不懂我公司為何可以花十幾W請一個Q 然後上班閒閒沒→ newti: 事幹→ yytseng: 你講的都小小錢,最貴的還是人事費用啊...→ yytseng: 本公司以前出差一律坐商務艙(含小工程師),每人配iphone→ yytseng: 因為在美國請個人可以來台灣請兩個,每年省NT$4M→ yytseng: 再前公司去美國出差給小工程師請客,每人$70他還刷$30小費推 holydon: 而且老美上班free工資又高... 亞洲人太便宜推 jackXDD: 省下的錢都進老闆口袋惹推 longtoday: 賺錢的外商都沒在手軟的,看看信義區有多少間...推文自動更新已關閉