[請益] 高鼎化學的設備維修工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zapfly (Zell)看板Tech_Job標題[請益] 高鼎化學的設備維修工程師時間Fri Sep 16 09:27:09 2016各位板上的大大們早安，我下星期三要去高鼎化學面試設備維修工程師，搜尋了有關這家公司的結果不外乎是面試是耍人的，沒缺還找人面試做業績，請問一下現在還是這樣的情況嗎？可否開導一下我到底要不要去面試，還是就去另一家已經錄取我的公司當26K的作業員呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.72.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473989232.A.0BD.html→ marslgj: 再找設備缺→ zapfly: M大你的意思是他真的有在找人嗎推 shakesper: 智力測驗認真做，做不好會被質疑沒認真看待面試喔推 lancer1668: 高鼎耶~之前寄一份適性測驗過來做完就無聲了推 pgwevolution: 當作去賺200就好→ a450764: 千萬別去，耍人而已！去了三次也沒給交通費，最後也沒→ a450764: 上。→ fanix21: 誠如樓上所言，感覺作業績的→ FerrariFXXK: 別去!!不尊重面試者，甚至懷疑主管知不知道人資找→ FerrariFXXK: 人來面試。寫一堆之前就填過的表格，很浪費大夥時間→ maxcockroach: 萬年缺無誤→ fanix21: 喔，對了，忘了說寫完他們很容易告知主管正在開會→ FerrariFXXK: 然後會說報告主管後另行通知。顆顆→ zapfly: 後來沒錄取，我一直打去爐就收到感謝信了推文自動更新已關閉