[面試] 請問一下最近收到台積電AMHS技術員的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dragoncks (融)看板Tech_Job標題[面試] 請問一下最近收到台積電AMHS技術員的面試時間Mon Oct 31 18:58:47 2016想請問一下台積電AMHS技術員是做什麼的，小弟虎科大光電工程系畢業，也在矽品那鳥公司幹了三年垃圾工程師，最近想轉個跑道，履歷亂亂投，目前想進台積電看看，裡面的一些朋友當小主管也在幫忙喬，在朋友還沒回應前，收到了AMHS技術員的面試AMHS這個單位技術員的工作是做什麼的???AND現在台積電技術員年薪大約落在多少???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.246.46.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477911529.A.DDF.html推 a00raso: 我論會被噓推 jason316: 虎尾科大應該可以應徵助工吧？推 sa114064: 虎科設備助工OK哦噓 pcv510: 我先推 DiawKu: 虎科，3年經驗，技術員……大哥，還好嗎？→ dan5209: 個人認為矽品還不錯噓 cityhunter04: 虎尾在矽品做工程師已經很好了……要進去台積電!說→ cityhunter04: 不定技術員都沒門1推 SigmaErica: 技術員......還需要橋......你虎尾畢業?→ timbrake: 建議是去做設備商...在找機會爬台積吧 當OP不覺得很浪費推 chiefoflaw: 弱弱的問義守電機碩士，有機會當台GG助工嗎？推 a1379: 好奇助工的條件是...?116學士有機會嗎推 murders1129: 真心推矽品 肯給機會..推 Battie: 純種112電機碩去當助工 gg都不要了→ a1379: 樓上那個應該是直接當工程師吧 怎麼會投助工推 Askalaphos: 設備 清大學士 OK 的，親戚小孩剛應徵上，成績單準備→ Askalaphos: 一張A4，打敗眾多努力準備大學 及 碩士成績資料的對→ Askalaphos: 手 QQ推 transfight: 十萬青年一起救台灣!推文自動更新已關閉