[請益] 彰化市台化財會職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cathydong (無)看板Tech_Job標題[請益] 彰化市台化財會職缺時間Thu Feb  4 23:10:13 2016請問一下有應徵上彰化市台化的經濟財會的職缺自己不是本地人想問一下台化在這個地方歷史悠久了空氣汙染會嚴重嗎長期在這家公司上班會對身體不好嗎台化的機器設備是不是已經很老舊了?大家覺得這個職缺值得去嗎第一年 月薪4.5萬 年薪約60萬謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.163.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454598615.A.77A.html→ jehovahlove: 你不用去現場應該是還好推 GKQQ: 彰化廠。。最好了也最方便。你不在廠內在外面大樓何來空氣→ GKQQ: 污染。噓 pttuser: 樓上是說笑喔？你要不要自己站在外面馬路上聞聞看→ soliyoli: 在彰化CP值很高推 victor33: 在辦公室應該還好推 mioki: 在彰化有四萬五的工作，蠻好的耶推 linkunchi: 彰化台化是爽區 財金缺更爽→ cathydong: 為何大家覺得是爽缺?可以分享一下嗎，謝謝→ jehovahlove: 45k又在彰化，比麥寮好多了推 foxs9: 廠區附近空氣是蠻糟的...→ meiki: 年薪約在75左右，不是60，如果家住中彰投，是還不錯→ meiki: 彰化廠的財會算是涼缺，主要帳目都是台北會計在負責→ meiki: 當然會有調去其他廠區或是海外的可能→ meiki: 空氣有點味道，設備也是老舊，保險費多繳一些就是了推 f33783378: 空氣不好，但還算不錯的工作推文自動更新已關閉