[請益] 帆宣科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iemilk (Milk Wu)看板Tech_Job標題[請益] 帆宣科技時間Tue Dec 16 19:06:11 2014大家晚安：今日有接到mail面試通知職務名稱沒有註明，但主要職缺內容如下：工作範圍:1)       新專案導入, 從客戶手中將組裝, 測試等技術導入公司製造部門進行量產2)       針對客戶的機台設計, BOM, 圖面…作review及確認3)       新專案設備的組裝, 測試, troubleshooting…4)       技術文件撰寫, SOP, 相關規範…等5)       協助其他部門處理engineering相關工作6)       其他公司規定工作單位為M7技術部。想請教主要面試內容有哪些呢？想先準備一下若有相關部門風氣、工作狀況、薪資待遇也請版友分享謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.231.231※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418727975.A.C01.html推 micky6: 我也有收到...推 allow5596: 我也收到...→ amikou: M7可以看看  M3千萬不要推文自動更新已關閉