Re: [請益] 花王 研究員(研究開發) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s60416604 (shawnnnnnn)看板Tech_Job標題Re: [請益] 花王 研究員(研究開發)時間Fri Jul 22 20:25:01 2016※ 引述《aben112008 (海中一隻狗)》之銘言：: 大家好: 最近收到日商花王 研究員(研究開發)的面試通知: 工作內容(104寫的):: 1.　商品配方之研究開發: 2.　市場及消費者研究: 3.　商品化生產之研究: 因為版上資訊有點少，因此發文詢問大家: 對於花王研究員的資訊: EX:薪資福利(假比台商多)、工作環境、氣氛等等: 有請各位前輩們了，謝謝!!: 若不方便，可站內信給我謝謝了!你好我曾經待過花王研發部唷這是個非常好的一間日商如果你也喜歡安穩的生活固定穩定調整的薪資一定適合你！薪資福利優於台商（同產業）假多出很多（多8天左右唷）工作環境算安全部門氣氛融洽前輩們都很照顧新人而且有機會都會到日本總部研修缺點就是日商要升遷除了能力外還要看年資多久（年資累績比較久才有機會）還有你要有主管緣啦有沒有升上去薪水會差很多喔所以你的薪資水平可能五年後和你同學差上許多再來是其實研發部大部分都是follow日本所以真的自己研發的商品不多做的實驗大概只有高中化學程度能學到的東西有限結論就是你要瞭解自己的個性如果喜歡安穩的生活就很適合你因為工作步調很慢. 內容很routine每天朝八晚五不用加班下班可以和同事們吃宵夜聊人生開開心心健健康康--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.82.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469190303.A.162.html推 gn01149249: 請問你現在換去哪了，有更好的嗎推 faraday825: 推推 tony60138: 履歷投了..可惜沒回→ s60416604: 我換去澳洲打工了→ yameiday: 我換去巨醬電腦了→ lin214: 求問澳洲化學類工作好找嗎推 lokowei: 推  下班和同事吃宵夜聊人生推 tmugreed: 碩士不到40K、無加班費、配方很多日本提供，發揮空間→ tmugreed: 受限→ visco: 跟另一家做澎澎的也是差不多？→ takenzo: 薪水穩定調整至少比穩定不調好啊......→ s60416604: Tmu是待過花王？怎麼會回文回的好像比我還瞭解哈哈→ s60416604: 如果不是就誤人一生耶推 david751123: Tmu大大感覺是內行人= =+推 zero37: 待幾年有機會破百？推 ivylinlin: 商科很多妹去花王推 athpro700: 有心得給推推文自動更新已關閉