[請益] 小弟自認不才有所迷惑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdzxcfgvb (海洋生成水)看板Tech_Job標題[請益] 小弟自認不才有所迷惑時間Fri May 23 16:36:08 2014目前小弟在一間科技廠擔任op發現到會做的真的是做到死，懶惰的爽翻天懶人如此的心態害的我想換份工作小弟學歷在私立科大畢業，科系於保健營養科系想請教版上各位前輩，學長，以及偉大的鄉民我該去那間公司發展比較好是否可為小弟指點明路--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.246.3.233※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400834170.A.14D.html推 HardyJJ:離開科技業推 BIAO:哪裡都一樣吧..我是學生，目前也是會做做到死。擺爛沒事!!→ lngagg:不爽別做阿，這種學歷本來就op的料→ jsp0520:應該不用自認 ... 是真的 ... 恩推 sw3939889:推1F,回食品業去 找儲備幹部，不然就出國去東南亞找儲→ sw3939889:備幹部缺，都還比較好推 sw3939889:義美，統一，養樂多，需要你推 sw3939889:其它酸人言論，不用理會→ willism:標題和內文不符。請益=小弟自認不才有所迷惑推 dickyman: 非本科系頂多就OP 會做人一點才可能變坐辦公室的幹部推 jasontmk:個性問題 成績不好的人擺爛居多 投機→ diigo:履歷投給我推 sw3939889:樓上主管說話了，原PO快行動推 samau:去哪都有這種人，調整自己吧~推 furuuchi:到哪都一樣, 你要會做人, 才有機會翻身.推文自動更新已關閉