[請益] 新竹的中強光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AtlantisEE (十萬青年十萬肝)看板Tech_Job標題[請益] 新竹的中強光電時間Sat Mar 14 04:50:24 2015在版上爬不到中強光電的新訊息跑到ibeejobs爬文, 大部分是負面文章講的不外乎軍閥割據, 派系多, 官僚, 不同部門差很多...等等而且新的文章也不多想請問新竹中光電投影機單位RD值得進去做嗎??還請在裡面或待過的前輩多多指教, 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.247.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426279827.A.CB8.html推 l8lcm: 我怎麼聽說中強是公務員的生活，挺爽的推 ok614029: 我有朋友在那個單位哦，50K一個月爽爽做中。不是很累也→ ok614029: 不怎麼加班推 pony666: 低調好公司拜託不要宣揚→ rockwho: 恩...  那邊出來的要小心一點推 opqo: 不累，時間只花在喇低賽推 i2u2ul4ppt: 光學嗎推 FFAAEE: 光學跟Thermal比較賽我覺得 投影機通病推 michaelgodtw: 拉低賽才是最重要的!推 dasala: 強者我爸以前在裡面當主管，聽他說裡面內鬥就鬥飽了推 Eric0605: 爽爽過ok 有才的人可能會做不久吧推 atsc1101: 哪個部門呀推 sunsonsam: 我表哥在那  有空幫你問問推 U0C: 有真的要進的話站內信給我 整個投影機部門是我認識的強者管的推 coon0512: 福利如何？→ ok614029: 福利不錯推 fredpig: 是聽說投影機部門發展有限..推 k50403070: 竹南至少比較不塞車推 ponponcat: 還不錯其實→ AtlantisEE: 如果是好公司員工不應低調,ibeejobs分數太低,會嚇跑人→ riohack: 看單位 爽的真的超級爽 不爽的就內鬥到飽...→ PTLy2: 日子爽,無聊加減內鬥..不過離開後才知道那邊鬥爭是小學等級推文自動更新已關閉