[新聞] 鴻海徵才1.5萬人 起薪3.6萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fdhs688 (問我問誰)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海徵才1.5萬人 起薪3.6萬時間Sun Mar  9 13:29:41 2014記者江碩涵╱台北報導 | 聯合新聞網台灣大學舉辦大型徵才活動，鴻海集團總裁郭台銘表示，肯定台灣人才與投資環境，將在台加碼投資，北、中、南各廠區將大舉徵才1.5萬人。鴻海集團這波人力需求將以以4G、雲端網路、電信、電子商務、行動通訊、電子電機、自動化、軟硬體設計、生醫、機光電領域為主要目標。鴻海表示，近年來集團面臨轉型挑戰，此次徵才將秉持創意、創新、創業的三創精神，希望結合不同領域、背景、國籍的人才，並提供美國、印尼、日本、中國全球工作機會，擴大布局。鴻海表示，若是大學畢業工程背景者起薪新台幣3.6萬元，研究所畢業從4.5萬元起跳，且為了鼓勵人才奉獻所長，也將針對績優員工定期發放績效獎金、股票分紅。另外，鴻海與康聯醫學預防中心合作，提供員工定期健檢，特定節日也提供員工禮品，年終慈善嘉年華更是以員工親屬為主。http://0rz.tw/gtNo9--如果將字母A到Z分別編上1到26的分數（A=1,B=2...,Z=26）你的知識（KNOWLEDGE）得到96分（11+14+15+23+12+5+4+7+5=96）你的努力（HARDWORK）也只得到98分（8+1+18+4+23+15+18+11=98）你的態度（ATTITUDE）才是左右你生命的全部（1+20+20+9+20+21+4+5=100）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.204.41.53→ NoCode:可以請專業的大大分析一下現在哪幾個事業群可以去的嗎→ sardine:[36000/(12hr*30)]* n/12 = 8.33*n /hr→ sardine:n=16 -> 133/hr  n=18-> 149/hr   n=20 -> 166/hr→ lonely081:恩...佛心來的→ lukesama:36K是學士  45K才是碩士  而且不含股票獎金年終→ lukesama:碩士本來就要比學士多很多 不然兩年白讀了→ lukesama:鴻海比台灣大部分科技業敢給多了推 revee:現在拿到碩士文憑的人，有些還真的白讀了= ="推 Onnnnnnnnnnn:鴻海耶!!待個幾年領200 就業博覽會去投一下!!推 CIHM:s大專業推 Fiona102:鴻海如果工時換算時薪應該是科技業最高的了→ Fiona102:推這個良心企業→ saininniang:這個gg版有被取代的傾向推 VBT:蠻好的，台灣不止一間台G。圓區都這個價以上，少見多怪。→ keyboard22k:看了推文，好奇算一下我滿一年的年薪/上班時數~428元→ keyboard22k:……→ passionyeh:台GG的反擊: http://ppt.cc/c-3Q 新進工程師年薪百萬→ passionyeh:鴻海到旁邊涼快去啦...推 rogerhsu1121: 誠心問一下什麼節日有禮品推 Txwdy:請問研替口頭只有4.2K 正式簽offer可以跟他說4.5K嗎?推 soso7885:推推紅海推 godofNCTU:4.2K跟4.5K有差嗎→ godofNCTU:差三百塊公司應該不會跟你計較→ s410294:先下個三百塊吧推 cmj:過年吧XD 有朋友拿到OPEN平板推 ooxx123:鴻海中部是在哪?推 lave70:中部應該是在台中大雅吧 中科?推 zhanren:臺中港→ flysonics:海公公文化其實不利新人 個人不太建議新人去…推 ooxx123:z大，鴻海中部在台中港?推 qooisgood:台中港哪個還在未定之天，港區環境這麼糟→ qooisgood:在哪設廠設備維護跟找人才都是個問題推 e942:會送米,平板是尾牙獎項.推 Change:反正新人都會換工作  一堆人進去待兩年又走了推文自動更新已關閉