[請益] 離職後剛好懷孕... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wallabee (感恩謝謝但是我要成功)看板Tech_Job標題[請益] 離職後剛好懷孕...時間Tue Dec 23 16:45:52 2014請教各位 我離職後就剛好懷孕了 (完全是意外)再加上家中有點事情要處理 因此都沒有找工作現在因為懷孕肚子越來越大 我想我即使去面試 也會百分之百被拒絕吧.有請產假需求因為剛好目前也有在唸書 念完就是碩士學位但是最近想到假如之後生產完要去找工作的說法不知道主管或人資能否接受我的規劃呢?被問到的話 有壹年的gap year 是想說因為恰好已經懷孕的關係 所以就先在家中養胎順便完成學業 請問這樣的說法是否可被公司接受當然有工作落差的問題 但因為本身一直從事業務 班上的同學剛好都是在職的客戶群因此 邊念書也有在做工作上的準備 請問這樣子尚可接受嗎?? 謝謝如果文章有不適當的地方 敬請多多包容 稍後會刪. thank you!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.244.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419324355.A.0C9.html推 yamakazi: 可以吧 這說法沒有不妥推 kinmogi: 你這樣可以吧，是有聽說剛工作不久懷孕比較遭人側目推 cobrasgo: 當然可以啊→ cobrasgo: 之前有同事生小孩就留職停薪，一年多後回來→ cobrasgo: 去唸書也是很正當的理由，最後證書和時間對的上，ok的推 ironjack: 蠻ok的推 MIKEmike07: 加油→ chadgege: 你可以想想，不能接受這些的主管，你能接受嗎？？加油→ chadgege: 祝你生個健康的寶寶並找到一個好工作→ snow91: 剛到職,結果生小孩,請產假的話,公司不是很樂見推 opqo: 預知產假、育嬰假...，台灣有這麼偉大的公司嗎？推 screamout: 正當人生規劃吧推 fkman0831: 正常行為，但是公司一般要馬上的即戰力，聽到你要請產→ fkman0831: 大概也會直接拒絕，等你生完又讀書完再說了推 triptane: 如果我是主管，我一定不接受的啊推 blackZ2: 要不要休息一下，安產與畢業之後在開始找工作？→ leavefly: 說實話能接受的主管才有跟的道理吧...推 kevabc1: 非常正當阿 原po請放心~別緊張→ sc1: 不要賺錢啦推 HardyJJ: 不要賺推文自動更新已關閉