[請益]offer請益(原公司/華碩) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vickyqmoon (Moon)看板Tech_Job標題[請益]offer請益(原公司/華碩)時間Sun Apr 28 15:27:39 2013板上各位前輩先進大家好，原po是女生，原公司是我第一份工作目前在一家電腦公司擔任業務助理，最近想要轉換跑道。還懇請大家不吝給予意見，在此也致上最誠摯的謝意。工作            原公司                      華碩地點            中和                    新竹皇家俱樂部職缺           業務助理                   維修工程師薪水              N                          N+3(年終+獎金+旅遊津貼     (依工作年資經歷給薪資，我已+伙食津貼)              有過快二年的維修助理工程師經驗+年終+獎金+伙食津貼)工時           9:00~18:00                 10:00~21:00(責任制,不過大都準時下班)   (實際每天9:30上班 22:00下班)休假           周休二日                     排休(滿三個月有特休,假算多)       (周一~周五選一天，周六~周日選一天)加班費           無                    有，依勞基法規定給加班時數計租屋     宿舍2k(包水+電+冷氣)                外租屋6k路程         走路3分鐘                    15~20分鐘內容原公司:已經有2年經驗，這份也是我第一份工作，從入公司到現在共四年，從測試到維修，再到業助，做了三個不同的工作，最近工作量增多，但我還是可以在下班之前做完，不太影響下班時間，多訓練還OK，剛開始覺得想轉換環境，後來調適過來了，想要離職原因是：與a同事工作上處的不好，感覺到a同事有亂散播謠言，一直到b同事也對我的態度不是很好，總之待在這家公司、這部門許久，底薪從26k~27k(快四年)，還被老姊笑說：都快四年了薪資還沒30k  很慘~這時，讓我更想換了這份工作、換個環境！住宿舍才2k(包水+電+冷氣空調，還有外包打掃)，晚餐公司有提供完全免費雖說我已經吃到很膩了><"現在幾乎都在外面買，在交通上幾乎是0元消費宿舍外就有7-11，所以平常花費很小，除了周末一定會離開台北去新竹、台中或者高雄因為家人都在新竹,所以周末大部分都會回新竹華碩公司：因為想換福利好一點、薪資好一點的公司，但擔心工作時數長無法適應，老實說我對維修不是很有興趣，是覺得公司體系跟薪資福利感覺比原公司好另外雖離家近，但還是需要在外面租房子，一個月大概6-8k左右的房租，中餐也有補貼，晚餐要看你有沒有加班超過9點才會有補助,這樣下台中、高雄交通上也比較近一些。目前真的蠻猶豫的.....(原公司太適合養老了)不知道各位前輩們會做出什麼選擇呢?   實感激不盡，以上。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.214.199推 lycosidae:還年輕去華碩吧 不喜歡當作洗頭銜 對下份工作也有幫助→ MeiHS:與同事不合才是想走的主因..推 waterspuot:不合?   為什麼是你走~~  不是他們走?→ waterspuot:你走就代表你輸了推 cccssszzz:拼輸贏有幫助嗎? 不如往上爬→ waterspuot:往上爬的期間不就是在拼輸贏?  不管是 對人 對事→ waterspuot:有些東西不是換個公司就能解決的→ waterspuot:只有原PO最清楚→ vickyqmoon:不合原因是其中之一，重點也待在第一公司快四年了想換→ vickyqmoon:不同環境!推 waterspuot:想離職的根本原因只有兩個   一是錢   二是人→ waterspuot:不管怎麼做  重要的是要對得起自己  不要重蹈覆轍→ geminison:當你怎麼做都不合人意的時候,只有錢可以討好你→ geminison:換個工作換個心情,沒什麼不好阿推 heater2000:趁年輕去大公司歷練一下吧 而且可以過個水也不錯推 sux0116:果然是過太爽  去被操操看就知道了推 ForeverT:怎麼看都1比2好很多  別傻傻的換推 MeiHS:其實找有錢男友或老公更重要(?)推 wci:以爽度來看一較好,但以長遠來看我會選二,對職涯較有幫助推 rrobert:小星星 ㄏ推 gidamars:我倒覺得石頭不是最好的選擇→ gidamars:與其為了換環境去石頭,不如再繼續找,會有更適合的→ vickyqmoon:謝謝大家的見解^^推 solamb:真心認為1>>>>>2推 sdyy:怎麼看第一個都是微星 我是覺得還是趁早出去 微星調薪太辛酸推 jiangshuo:當然是華碩  先去世界頂級公司歷練再說 管那些小事做啥推 kyll:其實找有錢男友或老公更重要推 taxitaxi:怎麼覺得你第一間公司跟我現在待的很像! 穩定但可以更好→ WenliYang:1>2推 mico409:如果真的很想換 建議再找找~目前右邊似乎沒有優到要換~→ mico409:另外 同事對你的態度問題 或許可以透過主管 或是私底下約→ mico409:講清楚 不然你下份工作或許還是會碰到 難怪又要再換一次?→ mico409:                                      道推 crazeangel:去華碩拼個幾年 在出來資歷漂亮很多推文自動更新已關閉