Re: [請益] 面板廠給博士學歷的工程師起薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MGF (==Star Feeling==)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面板廠給博士學歷的工程師起薪時間Tue Sep  4 21:16:30 2012※ 引述《ewing112233 (認真的男人最英俊)》之銘言：: 以前待的面板廠所知道的博士起薪只分:: 1.電機、電子、光電、物理博士62000: 2.除上述以的外理工博士60000: 3.非理工博士58000(管理階層): 鴻海的博士起薪好像就不一定，是依專長領域相關性來喊薪水！: ※ 引述《agamonnon (我用食尚玩家意淫)》之銘言：: : 聽說一般博士去面板廠起薪55000, 台清交博士58000。是真的嗎？: : 花四年讀博士，起薪才比碩士多一萬，那碩士在業界待四年薪水都不只55000了吧？那讀博士不就沒有好處了？？？念完博士都不知幾歲了~~現在感覺都非常需要具有工作經驗的人博士不見得每個人都具有相關工作經驗相對來說也是一位社會新鮮人現在科技業每況愈下 3個D產業幾乎都虧錢 有時只聽到led還算安穩些以現在面板廠新鮮人還有辦法開出漂亮價錢來吸引人才嗎南科 中科 竹科價碼似乎又不太相同了~~現在到底有哪個行業可以窩~~~慘業阿~~~面板炒得沸沸揚揚的鴻夏戀 看起來要殺紅電視市場到時是要殺韓國還是台灣其他面板先流血價~~!!!!???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.21.137→ WenliYang:其實讀博士本來就不是要做台灣這種苛妓業的...→ trashsuede:讀博士是訓練腦袋~且專精於研發~不是打雜~~推 Artist:PHD適合去工研院．資策會．中研院或當教授都不錯→ AXby:LED安穩？大陸產量開出來台廠就等著剉了推 VBT:在等著看面板跟LED未來會如何? 要翻紅了嗎?推 riversea:出國比較實在推 faway:讀博士本來就是沒有經濟效益的一件事→ qsub:為賺錢念博士本來就是個誤會...推文自動更新已關閉