[新聞] 鴻海投資夏普 中國審核過關 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海投資夏普 中國審核過關時間Fri Aug 12 11:01:54 2016台灣經濟部投資審議委員會議已於5月底通過鴻海投資夏普案，歐洲聯盟執行委員會在6月下旬批准夏普與鴻海集團的投資合作案。鴻海投資夏普，中國審核正式過關！鴻海投資夏普，一波三折，今年4月雙方在日本簽約，鴻海共取得夏普約66%股權，總投資金額約3888億日圓，原本鴻海董事長郭台銘預計在6月底可完成相關法律程序，正式入主夏普，台灣經濟部投資審議委員會議已於5月底通過鴻海投資夏普案，歐洲聯盟執行委員會（European Commission）在6月下旬批准夏普與鴻海集團的投資合作案。不過，鴻海投資夏普一案卻卡在中國反托拉斯審查，一直延宕，原本預計在6月底，最慢7月中旬可以通過，卻遲遲未能完成審查，使得鴻海預計投入夏普的資金也無法到位，正巧夏普股價7月底一路下跌，股價直逼鴻海認購夏普新股的價格88日圓，引發外界擔心鴻夏戀恐又要破局，鴻海不得不發出重大訊息，保證夏普股價的變化，不影響投資夏普。如今，中國終於通過鴻海投資夏普，鴻海 針對夏普的改造也將快步進行。Q2EPS1.02元鴻海昨也公告第2季營收9221.36億元，營業毛利為554.89億元，營業利益208.21億元，稅前淨利312.39億元，本期淨利180.75億元，淨利歸屬於母公司業主176.84億元，稅後EPS為1.02元，單季毛利率6.0%，低於上季的7.0%與去年同期的7.2%http://goo.gl/d358Rm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470970917.A.9EE.html→ Luos: 為什麼要中國審核？→ wellkom: 不然你以為郭董的錢愛台灣都匯回來了?推 Lyrics: 可以不用中國審核啊，東西別賣過去就行→ iohan: 內文不是很清楚的寫了反拖拉斯嗎? 一樓你有事?→ iohan: 我還以為來到八卦板推 ddss: 如果對象是越南共產黨，愛台人士的態度就像騎著吳敦義養的→ ddss: 海豚那樣，進行180度的大轉彎，審的好，審到倒→ ggBird: 一樓不懂中文??推 dasala: 很多人只要看到中國兩個字智商好像都會瞬間降１００推 RevanKai: 6F自己都說是"共產黨"，中國拖這麼久當然是匯款完成了啊→ RevanKai: 同理越南你只要願意匯款當然速度也會快推 cynicals: 一樓有事嗎？把文章看清楚不難吧→ mooto: 想要進入該國市場 就會有壟斷審查 不是常識嗎→ william7713: 比較好笑的是 鴻海併夏普 正常思考都不可能壟斷阿XD推 bloody089: 一二樓是??推文自動更新已關閉