[討論] 火坑? 好老闆? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題[討論] 火坑? 好老闆?時間Fri May 24 22:12:18 2013事情是這樣的我朋友(我不是我朋友)跳槽去應徵一家公司應徵了A部門   跟主管相談甚歡最後雙方都有意願  但最後終究是卡在HR   薪資比我朋友預期的低神奇的N-4就這樣不了了之....過沒多久   這公司HR又打給我朋友說B部門主管   想找他聊聊於是朋友又過去面試一樣   跟主管相談甚歡  雙方都有意願也卡在HR   薪資比我朋友預期的低還是神奇的N-4But~!!隔天主管打電話來再度確認他的意願   說你若會來   我可以幫你爭取我朋友說會結果最後HR打給我朋友   開出來薪資   就是我朋友預期薪資感人肺腑的N從面試到紙本Offer入手   不到一星期.....事情看起來很皆大歡喜  是吧!!我朋友也要去了不過我卻發現兩個很有趣的現象第一   首先大家都說   急著要人的   多半是屎缺單槍匹馬去談薪資   其實多半都是照規定來換句話說   依我朋友條件這家公司  就是只能給到N-4但B部門主管卻跟HR  Fight爭取到N  而且趕在一禮拜內搞定若非屎缺  怎會這麼急?且幫一個素昧平生的面試者爭取薪資??一副怕我朋友不去的樣子.....第二  但反過來想會幫你爭取薪資的主管   多半不會太機歪這樣講啦要衡量你在主管心中地位  最準的指標  就是$平常都給你重責大任   然後會對你說辛苦了不斷對外人說  你有多優秀在你遇到困惑時   還會跳下來跟你一起看你也很認真   能力也不差但偏偏你績效就是鳥鳥的    獎金就是鳥鳥的要說這主管對你多重視   都是假的他如果重視你   他如果挺你   一定不會讓你的$太難看除非是真的公司沒發B部門主管會願意幫一個素昧平生的求職者  爭取薪資可見是個用人唯才的主管   不認識時都這樣以後若當他部屬  他鐵定會幫你爭取更多  只要你有那價值當然   等我朋友進去後就知道是哪種情況了但想聽聽看    依各位判斷覺得哪種情況比較可能?--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.137推 ringo543:誰知道 知道就是算命仙了推 mos888tw:人心隔肚皮推 numb1102:沒公司名稱 真的是算命了 借你兩個銅板→ ShoeiX12:擲杯囉推 f1234518456:看錢阿 剩下都假的→ michaelgodtw:要即戰力而已,即戰力沒有那麼好找......還有人亂砍即→ michaelgodtw:戰力價更找不到人推 hsnumax:拿得出錢不是很好嗎..又不是畫大餅或不一定有的分紅→ hsnumax:至於是不是火坑 沒去誰知道  老闆有點% 才要得到錢吧→ hsnumax:但是有%不一定就不是火坑推 sting47:你都講完了 剩下除非是算命仙才知道了@@推 alpha008:誠意都拿出來了 你反而還不敢收喔推 skysail:記得回來解答朋友是跳火坑還是跟到好老闆喔→ esproject:N到底是說少,,,推 ai8051:究竟是屎坑，還是好老闆，就讓我們繼續看下去。推 eterbless:年資 經歷 學校 N 都沒講 這樣是要怎麼判斷..推 book2381:英穩達 MIke 嗎?推 knight18:或許本來就是要凹你開N-4，結果看你有意見才給你他們的→ knight18:公定價N推 chiuan820:根據內容訊息 天后宮媽祖都猜不到推 yellow95:就火坑+好老闆啊→ bervis:應該是本來就想凹你N-4加兩個火坑吧推 zeta731115:若往好一面想，假設只能N-4 至少已拿到+4 拿的穩比分紅→ zeta731115:重要吧 獎金時有時無 不如多N比較實際推 a73966953:若往好方面想~這主管願意幫你朋友爭取新資~也算不錯了推 almanch:不懂為甚麼要用N 直接打出來會怎樣嗎? 人肉搜索?→ mystt:怎麼故事說一半?→ mystt:阿  原來是才剛進去，抱歉→ GjayChang:爽缺不會爽一輩子 屎缺也不一定屎永遠→ GjayChang:升得快有%數罩得住的老闆比較重要→ sai1268:就算是屎缺好歹多拿了4推 svmax8000:一直要知道N是怎樣??這篇重點不在N吧→ peter0913:其實我看不懂你在寫什麼耶推 yes12345667:這篇重點不是N吧，連公司名都無有沒有寫有差嗎?→ yes12345667:我感覺只是想殺價，是不是屎坑進了才知道阿噓 gshocks:想太多傷神 進去就甚麼都知道了→ furuuchi:內心戲太多了...推 k6870:N是多少阿→ verylikeTN:真的內心戲太多..→ glofish:想太多，錢不夠不去，人家喬到足了又擔心屎缺..哪裏沒屎呀→ chrisyang33:有些公司$和實力非正比 我公司就有廢柴但拿高薪推文自動更新已關閉