Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dodocrazy (dodocrazy)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Fri Mar  4 23:06:42 2016※ 引述《jason9000d (jason9000d)》之銘言：: 大家好: 這次整理出來的心得是希望分享給大家，: 希望能夠改善勞資雙方資訊以及立場不平等的陋習，: 以期未來就業市場能夠更加進步改善，: -----------------------------------------------: 今年一月中左右到了位於內湖科技園區的 時間軸科技股份有限公司: 面試 軟體工程師 一職: 原本想轉換跑道 覺得這家電商算是有規模 後面又有遠傳當靠山: 發展性應該還不錯: 面試當天跟 team leader & 部門主管面試: 聊的都算滿順利，但感覺主管一直PUSH說，如果薪資上沒問題的話，: 會發信回覆我，然後要我趕快提辭職，這樣可以趕上過年後一開工就馬上onboard，: 但我心裡一直覺得要拿到正式offer 才安全。: 之後ＨＲ打電話來跟我interview: 然後要求我提供薪資證明: 我說明，由於我有簽保密協議，所以無法提供相關詳細紙本文件。: 況且貴公司今天要求面試人選提供薪資證明，: 但員工以後假設從貴公司離職，是否能夠讓員工給予新東家薪資證明呢？: ＨＲ表示，這就要看人選自己的取捨了。: 然後ＨＲ轉告部門主管之後，主管直接用ＬＩＮＥ跟我聯絡，: 我表示我要離職才拿得到薪資證明，: 主管詢問我，那何時會離職？因為我離職就拿得到證明，: 我表示，我還沒拿到正式offer就提離職，對我沒有保障，: 主管回覆說，“回信給你，就是確定會有。”: “之前遇過幾次人選，希望先拿到offer，結果最後都沒進來。”: 附上與主管LINE對話紀錄：: http://imgur.com/bIXLjn8<img alt="" src="//i.imgur.com/bIXLjn8.jpg"/>: http://imgur.com/NNeGvOi<img alt="" src="//i.imgur.com/NNeGvOi.jpg"/>: http://imgur.com/4OyR7zK<img alt="" src="//i.imgur.com/4OyR7zK.jpg"/>: http://imgur.com/UbWu1Ru<img alt="" src="//i.imgur.com/UbWu1Ru.jpg"/>: http://imgur.com/cIkWx05<img alt="" src="//i.imgur.com/cIkWx05.jpg"/>其實你可以再好好的看一下對方的話，他只是要你壓個可以提離職跟onboard的時間而已，所以一開始如果你回他說如果我兩天內收到紙本offer，然後馬上提離職就可以3/1到職，但是如果你不發紙本offer的話，就無法保障可以3/1到職之類的話給他，你們就不會有今天的事發生然後其實你堅決不回3/1號能不能到職之後對方說的那段話其實就已經放棄你了他讓你自己好好考慮，但是你依舊堅持最後HR的不任用也只是你自己堅持所得來的結果而已老實說這就是一個標準無效溝通的案例--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.55.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457104005.A.7EE.html推 brian791213: 我也覺得是無效溝通，認同這篇回文，對方要的是個答→ brian791213: 案，不給回答看起來頗像避而不答推 gbcowandy: 這招不錯，學了一招推 Elohim123:→ GoalBased: 扯其他的事情真的太遠了，溝通有障礙才是真的→ goldduck: 根本就不想發紙本推 Ta152: 不太可能光憑這幾句話收得到紙本offer, 人家就是要薪資證明推 accin: 硬要薪資證明只是想殺價吧...值多少就開多少很難?推 ardella: 拿香蕉只請的到猴子,但同樣是香蕉,你是要拿來請容易請的→ ardella: 猴子,還是難請的猴子?→ ardella: 說穿了,就只不過這筆交易失敗而已,跟甚麼都沒關係→ ardella: 你可以堅持自己的原則,不照別人的遊戲規則,但當有競爭者→ ardella: 願意放棄原則,去遵從別人的遊戲規則時,你自然就只能出局→ popher: ..對方要薪資證明來核薪 你辭完職拿證明結果核薪不如預期?→ jiunwey: 同意一樓無效溝通→ giantwinter: 這招也不錯 至少不被牽著鼻子走推 fantasy2600: 核薪若不滿意就別到職就好 同意一樓推 truegodchild: 別到職？那離職離爽的喔？→ TTIOP: 不太可能光憑這幾句話收得到紙本offer，HR就是要砍價!推文自動更新已關閉