Fw: [問題] 新市到南科 腳踏車交通與租屋生活 HELP! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goldensnitch (金探子)站內Tech_Job標題Fw: [問題] 新市到南科 腳踏車交通與租屋生活 HELP!時間Fri Apr 26 00:25:25 2013※ [本文轉錄自 Tainan 看板 #1HUL1mtk ]作者: goldensnitch (金探子) 站內: Tainan標題: [問題] 新市到南科 交通與生活時間: Thu Apr 25 23:49:02 2013各位版大您好我不是台南在地人 日前收到南科園區公司的上班通知(沒有宿舍)衡量通勤費用與時間 決定在當地租屋但我目前沒有動力交通工具GMAP大神上量了一下距離新市市區到園區大概都4~5公里的路程打算騎腳踏車上班當作運動想請問各位台南的朋友1.從新市市區騎腳踏車到南科園區會不會很危險 ?(路上很多卡車 夜間路燈光線不足 路況混亂等狀況)2.新市租屋 大概會推薦哪條路生活比較便利 ?社內好像有很多新建房屋 但GMAP上是看不出來(舊的衛星資料)光明街離園區大概3.X公里 算是很近 但是偏離市中心且高鐵就在旁邊 怕很吵不知道版友們會推薦在哪裡租屋呢就我所搜尋到的資訊日常採購:新市現在有一間全聯 屈臣氏 農會超市 沒有大型量販店金融:多家銀行 一間郵局運動休閒:可能只有到新市國小想念點書:國小對面的新市圖書館(不確定有無K書中心)吃東西:不知道是沒有地方 還是太多了 地圖上都沒怎麼標示3.在網路上搜尋 台南新市似乎沒有市公車! ?(這樣日後要返家可能得在新市火車站附近寄放腳踏車)板上文章搜尋 各家業者結論似乎不太樂觀/ \以上三點還勞煩版友們不吝指點 解惑先在此謝過各位感謝您的回覆與任何建議★以下為加強提醒請勿刪除★1.發文前請詳閱並遵守板規2.本類別為提問專用，限台南特定相關事件資訊認定方式：問題的內容條件  而非發文者的居住地3.請參考 #13wWJAy2 (Tainan) [公告] 關於問問題與回答問題4.若文章內容條件與台南無相關將不通知直接刪文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.129.90推 darkelecy:騎腳踏車蠻久的耶= ="→ darkelecy:也可以考慮住善化 ~→ goldensnitch:善化好像更遠耶 5~6公里的路程→ goldensnitch:善化生活機能比新市好嗎?→ Kerdison:日常採購還有郵局對面的北海道超市、土銀旁邊的億客來→ Kerdison:更正：郵局斜對面→ goldensnitch:感謝K大的資訊 這些在地圖上都沒出現過呢→ Kerdison:新市圖書館1樓是藏書借書處 2樓有閱讀區→ goldensnitch:了解 感謝K大→ Kerdison:新市各類商家多集中在仁愛街(郵局前)和華興街(周日夜市)→ Kerdison:除了小時候 沒在新市搭過公車 但可以找找興南客運→ Kerdison:善化生活機能比新市好 新市則離台南市區、永康比較近推 sunwhere:去年的地圖 http://goo.gl/Ow55G 其它久了就知道XD→ goldensnitch:好的 謝謝K大 我會再去找找善化的房屋資訊→ goldensnitch:S大的地圖太強大了 比我用URMAP+GoogleMAP還便利→ goldensnitch:果然還是要適時的求援 比起自己慢慢摸更有效能※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: goldensnitch (114.40.129.90), 時間: 04/26/2013 00:25:25推 payaya:可以考慮善化推 fegat:善化新市基本生活機能都OK 新市房租聽說便宜點 你不會想坐→ fegat:公車   這兩個地方就是基本生活機能而已 別太期待推 bkm1:你的公司位置再哪裡? 新市不算繁榮 但生活算很方便了推 howgi:順便問一下 有哪家往台北的客運有新市或善化站?推 fish213:基本上客運都道鹽行，離最近的新市也不近，要騎摩托車→ fish213:新市這邊的公車上次看了一下站牌，一天約3班，建議買車吧→ goldensnitch:哪請問前輩南科的路況 騎腳踏車會不會有危險呢?推 circle1030:除非你熱愛騎腳踏車，不然不推，上下班車流量很大，還→ circle1030:是騎車方便推 JazzMalone:想請問有人住新營的嗎?(我學長)→ JazzMalone:南科上班...租房子在新營~開車 不知道算不算異類...→ goldensnitch:謝謝各位的意見※ 編輯: goldensnitch    來自: 114.38.228.69        (04/26 17:45)推 GhoulDoG:我學長都每天從高雄殺上來了...→ bkm1:南科上班租新營 除非是女朋友住那 不然一定是吃飽太閒了....→ bkm1:新營到南科的距離 比南科到台南市區任一地點遠 而且不繁榮推 shioyu:放心，其實蠻輕鬆啦。住管理局時，新市來回家買便當40mins推文自動更新已關閉