[新聞] 茂迪登探索頻道「台灣無比精彩」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 茂迪登探索頻道「台灣無比精彩」時間Sat Dec 21 00:02:04 2013太陽能電池廠茂迪深耕太陽能領域，受邀成為Discovery頻道製作「台灣無比精彩」系列節目中「科技新生活Innovation Island」的代表產業之一，將於12月23日（星期一）晚間9點正式首播。台灣人的原創力和善用資源的能力，是無比珍貴的資產，也是台灣新動力的關鍵因素。去年台灣智慧財產局收到專利申請案多達85073件，以人均件數來看，高居全球之冠；稱台灣為「現代創新之鄉」，實至名歸。這些創意來自台灣獨特的原生條件，擁有豐富的天然與人力資源，而原創力與善用資源的能力更是台灣的兩大資產。「台灣無比精彩」節目由Discovery頻道與中華民國外交部共同合作製作，探索獨特的台灣創意如何重塑科技生活和創新農業。茂迪於1999年成立光電事業部，成為台灣第一家量產晶體矽太陽電池的公司。當時，在「台灣無比精彩」節目中，Discovery製作小組從矽原料純化、長晶、切晶、研磨，到太陽能電池製程的介紹，深入淺出的報導太陽能產品，讓大眾有機會一窺神奇科技突破背後的工廠與創新先驅，同時，進一步探索台灣新動力的關鍵要素，以及不斷超越現有科技的極限。http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8370594.shtml--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.179.32推 binbinshu13:茂迪是soalr cell中算是比較長進的,但是現在.....→ binbinshu13:只能說比其他solar cell廠還可以待.推 ljsnonocat:只是很好奇這些台灣拍的影片  真的有在國外播放嗎？推文自動更新已關閉