[請益] 欣興電子-製造工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mushroom4023 (菇)看板Tech_Job標題[請益] 欣興電子-製造工程師時間Fri Dec  5 19:37:26 2014上禮拜去面談過後今天接到人資通知 錄取核薪後 大約35k小弟私立大學化工系不知道仁義廠 製造工程師 這職位好嗎??台南人 不知道值不值得上去在台南好像薪水給不到那樣板上大大我知道欣興 在這很黑我想知道對一個新手來說值得離鄉背井嗎?--╔══════Yield═══════════════════════╗長成…收穫…它產下了果實       最遲來的收穫…它產下了甜美的果實  妳的果實戀情　甜美的果實  鮮紅的果實    要是摘不到它的話　就砍下來好了…   很美戀情　甜美的果實　鮮紅的果實     啊……可那不是腦袋嗎？          可以摘嗎？╚════════════Elysion════════════════╝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.4.140※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417779455.A.158.html推 tknes: 仁義要收掉了嗎?推 automaton: 扣掉租房子還剩多少？→ ppterry: 不值得...推 btu: 寧可去小7當店員也強過去欣興→ linkunchi: 欣興不屬科技業...推 ian41360: 科技皮傳產骨推 wellilin: 3好公司→ thirtycm: 湖口工業區，租套房差不多5000吧推 jerome20106: 聽說很屎,今天才在公司遇到一個之前在新新作的→ jerome20106: 剛好之前也面試過製造,就順便問他這個職位→ jerome20106: 他說被夾在主管跟小姐中間 難做人→ jerome20106: 認真不豪郩 今天才剛發生推 csgod41: 小姐正嗎?推 jerome20106: 之前去面試 是個阿姨....→ jerome20106: 我大概9月10多號去面試的,在好像也是仁義廠→ jerome20106: 那時好像是開37吧 有點忘了推 gogohc: 此為帶線缺→ lazarus1121: 加班費加一加大概50K   不過很賽→ thirtycm: 欣興的課長，好像做一陣子就要輪調單位推 Japan2001: 欣興看一次 酸一次 罵一次→ rocket511101: 欣興薪資看英文 考越高給越多推文自動更新已關閉