[心得] 聯詠 盛群 乾坤 鴻海 同致 施耐德 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ichirobear (大雄)看板Tech_Job標題[心得] 聯詠 盛群 乾坤 鴻海 同致 施耐德時間Sun Aug 19 10:25:53 2012我在某電源大廠中壢廠做了三年，經歷了最近半年的改組後，對於新部門真的有些灰心。抱怨的話就不多說了，先簡單談談經歷：在當兵前做過短暫的韌體工程師共5個月。當兵後唸116大學碩班，主修電力電子。結束後進了電源大廠二廠六樓的單位。約三年的經歷。因此剛開始找的時候希望以上的經驗不要重來。電力電子相關的東西還是要繼續。本來有想跳PM, 後來因為景氣的關係打消了念頭。接著談談大家最關心的面試內容。1.聯詠-新電源事業部-FAEFAE工作我沒做過，但也知道他的工作內容，大略上就是幫工程師debug。聯詠考的還蠻難的，首先，英文考英聽+一些文法，都選擇題約30題。內容從國中到高中的部份，英聽部份是亂問，他會有一段談話。但不是順著問，是從對話中跳著問。意思是如果沒聽好記好，大概前二題對了但後二題答不出來。專業部份還蠻難的，考了一大部份的8051(二大題)，程式一題(c語言)還有電子電路的部份。有一題比較特別，他給了一顆ic的pin discription，然後要把他所描述的功能自已加電阻電容畫在白紙上。如果平常debug都找fae來解決的人，應該會比較吃力一點。接著過三天後進第二階段，跟主管"拉豬屎"而已。當天就offer get了。2.盛群-FAE盛群也是要FAE，但他們家的客戶都是對岸的客戶。一進門，他們家的主管就直接問我做過哪些東西，我就回答：flyback，LLC。聽他後來的解釋，他們要做flyback的人，但一直問LLC的東西。然後問LLC的變壓器圈數比如何決定。但總覺得他不懂LLC，有點自曝其短。而且面試的壓力很大，有點像論文沒做好的碩班生上了口試桌的感覺。當然我還是一一解決他的問題。二天後就寫信來問我何時要去報到，offer get3. 乾坤-reactor 工程師一開始就考英文，有中翻英跟英翻中+30題選擇。考完後，主管進來面談，先談一下reactor是什麼，問我有沒有興趣。原則上工作內容就是設計一個電感。由於同屬一個集團的關係，過去的年資等全部不用重來，直接轉過去就好了。有談到大略年薪的部份，拿的比目前原公司該部門好大約一~二個月。四天後人資打來要約第二次面試，跟大主管面談。但由於當時已經沒特休，加上原部門主管很難請事假，所以就放掉了。4.鴻海-CNSBG剛開始打來，是要網通的RD。但他們內部討論到power team剛好有缺人，所以先讓我跟power team的老闆面談。power team的老闆用電話面談，這個壓力就大了。等於是考表達能力、英文、反應及本質學能的總合。原則上電源裡面的key point都問了，變壓器設計、回授、layout…等。英文自介，就直接請你從電話裡面講。這個我覺得我講的不太好。原本想說沒機會了，一週後他們人資又打來，說要約二次面試。這次英文有好好準備一下。結果反而沒用到…。去的時候沒筆試，是跟他們大主管用cisco的網路會議系統interview。不得不說，那個系統蠻強的…過程中問一些以前工作的過任，遇到的困難…等，原則上也在考驗反應。三天後，口頭offer get。二週後紙本offer寄出，可能下週二收到。4.同致電子-RD這間版上的朋友可能比較少聽過。他是做汽車電子，全球出貨量還蠻大的(全球第三)。國內國產車的倒車雷達都是他家的產品。RD TEAM在這二年要50個人，組三個team。目前據他們表示是只找到18個，還要再找5個。這間公司的好處，就是電子廠中的傳產。六點準時下班。公司有宿舍，但需要租金。大約比外面低個20~30%。車廠都有歲休，他們家也有。薪水的話，僅保證12個月。但金融危機時，他們的年終還有一個半月，沒無薪假。原則上以十等級(我應徵的)的人來說年終有二個半月(一般)，主要是看公司的業績。考試內容還蠻多的，但很基本。電路學-BJT、op。有考電阻、電容的「看法」。例如：電容104是多少uF?英文比較難一點點。中翻英、英翻中外，還有書信。拿了一篇客戶的信來，要求你寫一篇回信。原則上我寫完後，自已覺得寫的亂七八糟的…但他們協理來看完後，說：英文不錯喔…= ="一週後，offer get。5.施耐德-ups rd這間外商名氣還蠻大的，但interview前上網看了一下他們的產品。完全看不出他們有ups的產品。後來才知道原來他們買了美商APE，想攻這塊市場。因為面試、工作地點離我家近的關係，就去試看看。當天是一下班馬上坐車衝去，到的時候也7點半了。主管問了些flyback跟ac-dc的東西後，他覺得我不錯。以他的面試經驗來說，他覺得我是解釋電路最清楚的面試者(得意~)。後來聊的還蠻開心的，認真的考慮他們家的offer。二天後，offer get。心得部份：面試了五、六間後，有幾件事跟大家分享。1. 一些基本的問題一定要先想好自已的答案。例如：「為何想換工作?」、「以前做案子遇過哪些措折?」…之類的。2.前一份工作內容要了解透徹一點。即使以前上班都在msn、facebook或打b。但面試前先花點時間了解、整理一下，被問時才不會手忙腳亂。祝各位都能找到屬於自已心目中的好工作!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.4.243推 DickMartin:中壢某大廠 達達推 LICENSE:台達XDDD推 cosy:同致每年八月底還有黃金周讓你休 當初面試完協理後就沒下文.推 PTTWar:不要去2就對了......待遇很差.........推 QQ5566:哇靠 強者耶 同致在股票版應該不錯吧 之前漲過一波→ ichirobear:2放掉了…謝謝提醒。推 dakkk:1 4 6→ cosy:我是比較推同致 蠻穩定的→ ichirobear:後來決定去4，6看似很好，但年薪開太低，放掉了。→ cosy:那你剩1.3.5選擇推 QQ5566:沒人發現兩個4 沒有6嗎XD推 gone20080919:推→ werws:六可以去法國 放掉可惜了......→ ichirobear:APE併過去的，沒得去法國，所以因為薪水關係放掉。推 dakkk:好奇 1有比4低嗎？怎沒考慮推 dolan:感謝分享 車廠有歲休真的不錯 放9天...推 cobrasgo:強者，鴻海offer跑這麼快表示原po頗優秀推 adm123:6推 asksome01:好強！！想請問一下3年power資歷年薪大概可以談到多少？→ mochii:上班在msn、fb、打b就不用提了   那是自己的問題推 p013080:強!!推 iamhappyQ:強者！推 MPSSC:乾坤不是和你現在公司是同一集團??→ ichirobear:年薪的部份，三年還真的蠻菜的，談不到多高，月薪有談→ ichirobear:乾坤是同集團，但人資是分開的。→ ichirobear:沒想去1是因為，老家在台北，住家裡比較省錢。推 PTTWar:住家裡真的有差.....一個月差快一萬 薪資了不起差2~3K→ cosy:所以你決定要去哪家?推 soloman:是APC吧 APE是日本潮牌吧 你要去日本APE嗎XD→ ichirobear:抱歉，是APC= =" 。後來我選4~推 pparty:很詳細的心得文，祝你一帆風順~→ cosy:你四有兩個 是鴻海囉?→ ichirobear:喔，抱歉，第二個4請向後加一位變5。我想選鴻海沒錯推文自動更新已關閉