[請益] 台積電15廠vs台積電8廠 你選哪個? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shueya (J.B.R阿修)看板Tech_Job標題[請益] 台積電15廠vs台積電8廠 你選哪個?時間Thu Jul 26 22:31:29 2012小弟現任職業為:國軍台南裝X營的營參一兼人參兼兵表參只能說，軍中，讓我提早實習職場的加班生涯(凌晨3點睡正常)小弟去年拿到"台積電八廠 黃光製程工程師"的預聘轉眼離退伍日期短短24天不剩。 拍手~開心~!!最近兩周，台積電十五廠的HR，一周打一次，詢問我要不要跳槽過去(還沒進公司也不算跳槽 :D)小弟住嘉義，只是個小小NCTU材料所碩士就我所知新廠現在很缺人，相對製程先進，狀況多相對workloading就比較大，下班時間也許無法預料那種!!但是學習到的製程比較新，待久了升遷比較有機會(?!)兩邊領的錢一樣多，差別就在壓力/未來前景的選擇如果是各位前輩，你會怎麼選擇?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.198.140.65推 eiji5909:我個人認為在台積工作的壓力會遠高於當兵→ worldman:當然是選相對輕鬆的八廠啊= =→ eiji5909:再來,你說的這兩個廠領的分紅絕對不一樣→ worldman:想升等?你先撐過三個月再說吧→ eiji5909:基本上現在還有非12 14 15廠的缺,算蠻可貴的→ worldman:等你在八廠待一年,覺得自己夠耐操,再JOS過去不就好了→ eiji5909:不過要升遷,錢多,也要看你撐不撐得過去→ Ilanlee:要比較爽就選八廠吧....推 wiseman1:八:錢較少製程較穩定離家遠物價高爽度:)推 abcdeffg:想要升遷當然會想去有競爭的新廠→ abcdeffg:但看到以前我的副理睡覺沒有一天不被嚇醒  我就不想升了→ cwdm:我兩邊都跑過  良心建議八廠→ wiseman1:十五:錢多多新製程離家近物價低爽度:((((((((推 sunnyhung:裝X營是不是上次那個坦克騎上悍馬的單位 真是酷ㄝ推 iannnn:我在15廠,進來兩個月就要值班囉~~推 eiji5909:推abcdeffg,不要說副理了,光leader晚上就不知道起來尿→ eiji5909:幾次了→ eatsomuch:我面試過12廠>///<→ iannnn:當兵可以放空,在公司你放空看看  兩個差太多了推 owlrex:先進八廠好好學個一年再去受死吧→ outerinner:真的不要去fab15 你真的會後悔~在哪裡都可以學東西.推 Vanquze:nctu是哪一間阿→ outerinner:fab15 當初一堆人搶著想過去 後來到了fab15又申請回去→ kyodaisuki:見仁見智 家裡不缺錢 我是非常不建議去...→ ZXCWS:有8"廠還會想挑12"廠?→ shueya:謝謝各位前輩精闢討論，u are lifesavers,自摸何必過水\→ shueya:我想我會去新竹先挑戰中等班，等以後肩膀硬了再挑戰高階班推 kto0623:裝X營並不是騎悍馬的那個單位...→ shueya:同一個體系的29X旅的，死狀慘慘戚戚，RIP。只有退伍是真的推 kto0623:是阿 24D萬歲:)推 Champion2008:我們老鳥都說在舊廠練功在新廠升官→ kkmon:樓上正解→ charliedick:請問o大是為什麼?我也不知道15廠是賽在哪→ charliedick:只不過GG內部狂打轉戰15廠廣告倒是真的→ Brightheat:8推 PPierce:黃光就是硬...→ PPierce:如果F15不是黃光可以考慮 老廠製程成熟 相對穩定→ outerinner:15廠跑n28這種新製程,問題多是可想而知的.會想轉過去的→ outerinner:本身就是野心很大的人,或是想回台中...跟一堆野心大的→ outerinner:人共事 你認為工作氣氛會很好嗎?氣氛不好加上累→ outerinner:這樣能待得久嗎?我認識很多人都超後悔轉到fab15 只是努→ outerinner:力在撐著而已.所以我不是很建議去fab15 裡面早卡好位了推 JamesSong:15廠之前很缺人  有些部門收進來的素質比較不挑一點..→ JamesSong:有的去別間拿學經歷談薪水  年薪恐怕降到50%以下吧→ JamesSong:這樣要上來硬說15廠好  其他公司都是低薪爛公司→ JamesSong:老實說不是很好  這應該是個人的問題推 blueberrysun:15廠的黃光真的蠻操的= ="現在在正水深火熱之中 ....推 limit9999:15廠 蝕刻才操吧.....黃光排第二→ outerinner:製程整合最操吧?一天到晚叫個製程發R/C 還要盯著貨推 iFann:大家都在比操...聽說CMP都蠻準時下班的...→ sads333:最好有人會選黃光啦 =  =推 christie:差這麼多...我陸戰隊退伍都覺得台積很恐怖...推 pttdouble:黃光算啥~~A光最操...不分男女 一天到晚操操操推 ZIMX:所以究竟是蝕刻製程比較恐怖還是黃光製程??  最近也在考慮...→ hsusse:N28要準時下班 !? 準時很晚還是準時很"早" 啊 ~~推 maxwellpig:繼承家業也不錯阿 XD→ shueya:推樓上，有想過阿，不過外面闖蕩過在回家也不是不錯?推 mikeisme:黃光超棒 氣氛好 正妹多 帥哥多 長官nice推 skan:去8廠 除非你未來想定居在中部 那就忍耐一兩年去15廠→ skan:不過未來15廠"可能"會建18吋 那就是另一個變數了 ....→ ysy2003:整合叫製程發R/C 盯著貨 叫操? 我笑了...推 AIwin:那請問一下Fab14會比Fab15操嗎??小弟有幸上Fab14蝕刻部推 web1379:F15不大適合新鮮人...資深都沒空教新人...慘!!推 eiji5909:18吋蓋起來應該就是另外一個廠了吧推 ilrag:整合叫製程發R/C~叫操~我也笑了~推 yenzhi:別鬧了, 八廠回來15廠的10個有11個想回去推 LICP:八廠會輕鬆?????????推 asroger:18吋要蓋的話是蓋在后里推 athenalu:8廠吧 我老公在15廠這個禮拜沒有一天在十一點之前回家的→ athenalu:14廠絕對比15廠操.我老公在14廠時的回家時間可能到2-3點→ athenalu:假日被call回去的機率14>>>>>>15推 krosby:14廠絕對是最操的阿 全公司將近一半的產能都壓在14廠→ krosby:你說爽不爽  爽"死"妳都有咧!!!推 twjustin:今年退的不就應該是我同學？ 我剛進去f15 有問題可以問我推 Tsin:哈哈!原來是明X喔!我是排ㄟ啦!最近過得如何阿?→ lazyless:當兵的凌晨三點跟台G的晚上9點糙度是沒法相比的推 hedonist:F14 蝕刻 是地獄→ shueya:哈哈，看來這裡很多鄉友是我認識的好友唷，謝謝推文指教推 shybaman:8廠還不去，不如您推薦我去，我在台中快成佛了XD推 iamvan:當然是八廠，G8聽起來多屌推 sammi66:15 EE 像領高薪的TE推 reallypig:史上最屌參一交接清冊！！→ shueya:樓上怎知道我做了什麼，難道你很衰小接了這份工作?!推 reallypig:印象中我跟你是同梯的~ 小弟不才二連參三XD推文自動更新已關閉