[請益] 想請問高雄碩士請薪大致是多少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pal15679 (心裡話)看板Tech_Job標題[請益] 想請問高雄碩士請薪大致是多少時間Sat May 16 00:57:12 2015各位板大好我是118電機碩士畢業想在南部找工作(軟體韌體方面)想請問高雄碩士起薪大致是多少謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.153.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431709035.A.645.html推 ThorPUSSY: 45k推 zomzom: 找南科聯詠吧→ puk5438: 中鋼孫公司，電機碩，PLC專長，25～27k底薪+3.3k=全薪→ MMMB4219: 2F人家問高雄你在那邊聯詠 題目都不看的還回個屁推 windward: 南神教應該有超過40K推 navreverie: 真心推薦南科！另外，是"起薪‘’吧！？標題打錯了！→ a26732300: 軟體類南部千萬別去高雄啊…薪資待遇爛的要死，南科算→ a26732300: 還ok→ ldkrsi: 學士的依規定是26k~28k 碩士有35k就很高了吧→ s860134: 學士第一年31,520元；碩士第一年36,050元 比照科技部薪水→ s860134: 如果連這種薪水都不到　回去跪老師聘你當助理吧！！→ ldkrsi: 話說很久之前去面試安南工研院約聘 他們竟然連30k都不給推 cccoco: 南科吧 高雄薪水低推 highman: 大部分都回去找老師至少還有30k以上推 phliao: 南神有40k推 jasontmk: 高雄的爛透了...噓 learnbao: 紅明顯 軟韌體千萬別來高雄 頂多36k→ rubiks: 工作別來高雄 沒發展性又低薪 除非去考個公家國營再回來推 ion100000: 55k噓 cyhoza: 高雄一堆鬼公司根本沒幾家可去…推 xup6fm06: 南神40k是要輪班，或是有工作經驗吧推 fonz: 28K左右..→ popileds: 之前有碩士被開22k不是…→ jengmei: 沒有！你回北部吧！推 JJBOY: 考中鋼→ mt580: 中鋼子公司有缺...自己做功課去找吧!!推 firefrank07: 南部是去觀光的推 ganninian: 高雄被叫低薪城市不是叫假的 去南科看看吧推 juangpeiyi: 緯創推 penguin930: 33k左右推 taiwanmonkey: 高雄很漂亮啊 但沒錢賺 花媽讚der→ plokijuhygtf: 神轎一定有！不懂的閉嘴！推 ancientmoon: 神轎40k有，加減過→ HsuErl: 神教最高有到43k推 boss365683: 中冠 碩42k,推 tobeylin: 新蛋 40k 正常上下班 最近剛離職→ uijin: 鴻海試試吧，薪水比小公司好。推 Lorekeeper: 高雄遇過找國立碩士寫程式開27K的小軟體公司,超無言..推 rarex: 高雄軟韌體的話可以去面試緯創的新部門推 eleghost: 有經驗嗎！→ twisters121: 緯創→ remember318: 我有朋友被喊價28K，一氣之下就不爽鳥那間公司了....推文自動更新已關閉