[新聞] 美反托辣斯訴訟案 友達要付51億和解金  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 美反托辣斯訴訟案 友達要付51億和解金 時間Sat Jul 14 08:21:55 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7224331.shtml原文：根據加州北區地方法院12日公布的文件，友達在反托辣斯民事訴訟案，同意支付1.7億美元（約新台幣51億元）和解金。友達發言系統昨（13）日證實，的確向法院提出同意支付1.7億美元和解金案，實際和解金額需待法院裁定，友達將依法公告。另外，該項和解金，友達已逐季依訴訟進度提列，會在今年第2季財報中認列。友達、樂金顯示器與東芝已同意支付5.43億美元的和解金，就涉嫌聯手操控面板價格的官司案達成和解。繼美國司法部於2008年，向全球銷美面板廠提起反托辣斯的刑事訴訟。美國消費者也陸續在各州提起集體民事訴訟案，控告10家液晶面板廠在90年代末期至2006年期間操縱面板價格，導致消費者必須以更高的價格購買電視、筆記型電腦等電子產品。消費者集體訴訟官司的代表律師Joseph Alioto日前宣布，友達、東芝、LG電子已同意就壟斷液晶面板價格的集體民事訴訟案，支付總共5.435億美元的和解金；同時也會對美國8個州政府支付2,750萬美元民事罰款，和解金總額5.71億美元。LG電子同意就液晶面板價格壟斷的集體民事訴訟案，支付3.8億美元和解金，金額居10家同意和解案的企業之冠，友達同意支付1.7億美元、東芝則願意支付2,100萬美元。其他7家包括奇美電在內的液晶面板製造商，早於去年就達成協議，同意支付共5.385億美元的和解金，此案已於7月11日獲得美國地方法官Susan Illston批准。Alioto表示，這兩項和解案代表消費者將獲得近11億美元的補償，創價格壟斷集體訴訟史上新高紀錄。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.27.224推 DickMartin:AUO : 1.7億鎂 ; CMI : 5.385億鎂→ wanderincs:消費者有11E補償?? 哪裡的消費者阿= =推 bxxl:美國一些州的消費者,就有參加提告的州吧.推 milkklim:可憐的友達~被三星搞了→ neowfish:又要繃繃了推 gocindgo:每年照調薪..銀行團買單..ORZ推 elfria:要是在台灣..友達只要付5萬1就好了..推 comeon2007:只會在台灣靠腰...出了台灣 人家叫你舔LP就舔→ comeon2007:有夠沒尊嚴的...馬的推 VBT:只有51億？賠一個人，就要賠千千萬萬的人推 surot:公司賠錢又不是基層搞得問題，六樓的說法老闆們聽了一定很愛→ surot:，又有不用調薪水的藉口可以用了～→ remax:全民買單推 Nick1115:倒巴推文自動更新已關閉