[新聞] 棄百萬年薪　賴建宏轉職台鐵助弱勢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icelaw (凍結的法律)看板Tech_Job標題[新聞] 棄百萬年薪　賴建宏轉職台鐵助弱勢時間Sun Dec  8 15:05:40 2013棄百萬年薪　賴建宏轉職台鐵助弱勢有什麼比一顆溫暖的心更動人，32歲的台鐵站務員賴建宏，放棄百萬年薪和科技新貴光環，考上台鐵當一名月領3萬多元的站務員，搭火車時看到彰化和美實驗學校不少身障學生搭火車很不便，因此四處打聽可以服務身障生的車站職缺，前年如願到彰化站擔任站務員，每逢周五和周日，和美實驗學校身障生要離校返家或返校時，賴建宏一定穿梭在身障生中協助上下火車，連休假日都來當義工，把學生當家人，有小朋友甚至看不到他就會哭鬧不敢搭火車。賴建宏說，沒想過要賺多少錢，只想單純幫助這些小朋友，小朋友的笑容代表信賴他，甚至畢業後還記得他，讓他很感動。http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/life/20131207/305065/以下這篇為同新聞但有寫離職原因當做補充說明:人物特寫：愛心站務員停休 助身障生上下車32歲、擁有國立大學碩士學歷的賴建宏，曾是科技業工程師，年薪破百萬元，5年前因不堪工時太長改考台鐵站務員，後他發現彰化和美實驗學校身障學生上下車十分困難，2年前特別申請調到彰化站以照顧這群行動不便的孩子，只要碰到學生搭車的日子，就算休假也會趕回車站服務，並因此被選為台鐵2014年曆人物。賴建宏小檔案◎年齡：32歲◎學歷：中興大學機械工程研究所碩士◎現職：台鐵彰化站站務員◎感情：未婚，無女友資料來源：賴建宏http://tinyurl.com/mnmh2p5--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.202.187推 vvppqqvv:居然有未婚耶 順便刊徵婚啟事的→ vvppqqvv:開玩笑的 希望好人有好報→ vvppqqvv:真心祝福這傢伙一且順心瞜推 kois:推心地善良的好心人~~推 ApacheHunter:推~~推 sinsony:現在還有科技新貴嗎  XD→ sinsony:感覺有點轉移焦點,科技業工作能幫助更多弱勢阿 Q_Q推 dakkk:快結婚吧 已哭推 leron:鬼島真的很悲哀  碩士生被逼去做國中生也能做的工作噓 sqt:重點：「不堪工時太長改考台鐵站務員.」還是長期飯票較好.→ icelaw:每個人能忍受的不同 像我即使再多錢也不會去做輪班與長期→ icelaw:高工時>10HR 的工作 我受不了這種沒有人生的工作→ icelaw:能在下班後與家人朋友聊聊天 看看動漫輕小說 才有活者的FU※ 編輯: icelaw          來自: 220.137.202.187      (12/08 17:51)推 WenliYang:讚！ 找回自己想要的人生啊~~~推 jensanc:認識的學長耶..推~~→ jasontmk:這設備吧噓 Kamiya:我也可以放棄光環啊 能考上公務員爽一輩子誰不要推 besthbj:我比較想知道,是否有人放棄百萬年薪的工作,然後去幫助弱勢→ besthbj:的私人企業,領22K的新聞~推 BOBOCHACHA:感覺就是Gg設備推文自動更新已關閉