[討論] 軟韌體工程師對於"機率"學科的需求？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lplpkkk (Orzzzzzaaa)看板Tech_Job標題[討論] 軟韌體工程師對於"機率"學科的需求？時間Wed Jan 13 13:44:54 2016各位大大安安，小弟現在碩二，碩士論文是通訊相關的分析並用到大量的機率。畢業後研替是要去做藍芽相關的軟韌體，想請問一下現在學的這些東西以後工作是不是沒什麼機會應用呢？謝謝各位的回答！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.134.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452663896.A.5A3.html推 hidog: 有碰統計嗎? 機率本身還好,統計應用就多了→ lplpkkk: 沒有耶，統計應用是指機器學習嗎？→ delacruz: 機率和統計分不清楚？推 jack58: 可說是完全無關  把os  C 讀熟比較實在推 kyodaisuki: 強調自己在C#的開發經驗 會比較容易吸引主管→ yolasiku: 一樓可以解說跟統計的相關原因嗎？好特別的職缺推 FK56: 4樓正解推 ting301: 一點屁用也沒推 yannieyang: 完全用不到推 kevin13r: 完全沒用 module都寫好了 程式比較重要推 DHG54: 完全用不到 會DEBUG就好推 fujicat: C# ARM 8051→ gn00295120: 沒用→ qswitch: 基本上沒用  求老闆分紅DOUBLE之機率推 erycell: 做BT 比較需要K spec推文自動更新已關閉