[請益] 福特面試的細節 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeelychair (Pei)看板Tech_Job標題[請益] 福特面試的細節時間Fri Apr 10 12:17:05 2015最近接到福特的面試邀約，職缺是售服產品開發工程師-保養暨維修產品一方面很開心投了很久的公司終於有回覆了，另一方面其實蠻擔心的。因為外商面試免不了英文...大概爬了一下板上分享福特的面試文好少...不知道有沒有人能夠提供詳細的面試流程與面試技巧？有爬到人資和主管都是全英文面試，不知道是不是真的...？！好像還會考書信，就是回e-mail給主管。不過上述這些是一年前的消息不知道近期有沒有什麼更動！然後有人知道這個職缺的評價嗎？雖然不管怎樣福特的工作應該都是蠻不錯的（相對104上開放的職缺少）最後，如果要談薪資大概福特是在什麼的range，我本身是116碩畢，工作經驗目前10個月而已，因為不知道通常外商的起薪範圍希望前輩能幫忙提供意見麻煩站內信！謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.160.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428639428.A.52C.html推 keyboard56: 十個月 等於沒經驗 不是依公司規定嗎？                04/10 12:25雖然説會依公司規定但通常也會要我寫預期薪資吧？至少我之前去面試的公司都有要填寫另外也想了解一下外商公司的薪資謝謝！※ 編輯: jeelychair (223.137.23.203), 04/10/2015 12:49:33推 NightGod: Google會有一些前輩的心得推 jack852: 年薪應該在80左右吧 推測推 olliekr: 三年不相關經驗，碩士，開57，核55，年薪大約86萬推 mymota: 英文面試...無誤推 robothenry: 第一年就有86嗎~那還挺不錯的推 bi123: 第二楔T年會加嗎推文自動更新已關閉