[請益] 修改104履歷的話,人資會知道嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scdog (just do it)看板Tech_Job標題[請益] 修改104履歷的話,人資會知道嗎?時間Sat Dec 15 13:09:12 2012如果修改104履歷或投履歷的話假設沒開發資料的話公司人資有可能知道嗎??thx~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.158.118.119推 rfv5tgb:會→ rfv5tgb:104會通報寄信→ VB2005:你在公司修改的話。防火牆會有記錄。這時後就看mis了推 jiangshuo:一樓：如果沒開放履歷 104卻偷通知現在公司 那早被告了→ jiangshuo:你的消息來源是？推 chocoboy5566:為什麼104會知道會員任職公司?→ Leedavid:""聽說""會→ Leedavid:要不要轉Salary版看看推 shortoneal:不要笨到在公司改的話應該還好→ lucas01:104不用偷通知 方法多得是 笨蛋才被告推 jamison0814:你是說自己目前任職的公司?推文自動更新已關閉