Re: [討論] 台中有哪些工時不高薪水不差的公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ownlai (旺來)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台中有哪些工時不高薪水不差的公司?時間Sat May 31 07:45:51 2014※ 引述《jeanskin420 (小楊)》之銘言：: 請問台中有工時不高薪水不差的公司嗎??: 本身是國科大材料學士: 台中的傳產有些薪資少的可憐，底薪超低，我第一份工作製程工程師: 是在潭子加工區裡面，底薪只有1萬7 其他靠津貼加一加還不到三萬，: 年薪不到40萬雖然工時穩定但是感覺真的很不夠用，做了一年覺得沒錢途: 所以找了第二份工作，是科技業封測廠是PVD製程工程師 約40K 年薪約60W: 但是有時候工時真他媽誇張，曾經有一個月高達300小時工時，每天一上就是13~14HR: 雖然可以報加班，但是想一想其實不怎麼划算，目前已滿兩年有考慮換工作。: 但是台中真的超難找找到那種 工時8HR 月薪3萬5以上的工作: 目前在讀中興在職，所以這也是主因，目前這份工作要讀在職真的很困難: 而且還要值夜班，目前有在想找台中傳產(月薪35K以上 準時上下班的公司): 若已 學士 3年工作經驗 可以在台中找的到這樣的公司嗎?老話一句, 好公司有屎缺, 屎公司有好缺小弟的上一份工作就是台中5xK進去時學士畢業 2.5年工作經驗(其中0.5年是同產業經驗, 其它2年是不同產業且工作性質差異不小)小弟待了一年, 一年當中加班應該只有個位數次數不過這間公司在板上也是被罵翻了, 風評很差而實際上裡面大多人也是加班情形嚴重--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.50.34.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401493555.A.4A3.html推 automaton:上銀？噓 abomgo:屎缺百分比高的就不用推薦了吧，又不是買樂透我沒有要推薦阿....他的科系進不了那公司只是好缺真的要運氣好要不就是要有熟人推薦在PTT上問應該是很難問到...推 baal678:一年就走？why一年就走的原因, 是因為找到下一份給8xK的外商→ les0818:推薦你中龍鋼鐵~機械或電機工程師~只要你英文有多益500分→ les0818:剩下的就是你要不要進來而已~考專業科目？~別擔心那不重要→ baal678:中龍有那麼好進？推 zhanren:臺中長春推 pop1014:長春在台中沒有廠推 zhanren:有約15個缺在臺中※ 編輯: ownlai (116.50.34.246), 05/31/2014 23:09:37→ psinqoo:台中長春不就西碼頭，這不是一般人能進，要後台超硬的，→ psinqoo:還有那邊環境惡劣，缺幾乎是不公開。 但也不是無方法得知推 zhanren:中科也有派駐喔→ les0818:中龍現在就是這麼好進去~只卡英文跟畢業科系~其他參考而已推 femlro:隨便也有 去做個車床隨便也超過35K→ femlro:只是髒+沒冷氣吹而已→ femlro:會寫CNC 程式 車床還式銑床 一個月至少都35K→ femlro:台中是機械產業的聚落 你不做機械業就拿不到高薪→ femlro:要是會PLC相關的控制器 應該至少都有50K以上了→ femlro:只是這種黑手業年輕人嫌累+髒 但薪水遠勝很多科技業→ femlro:因為人實在不好找推 shinhwa342:好想知道在台中8xk的外商是哪家!!推 CH0728:我也好奇是原本哪間待一年跳8xk外商阿？拜托推文自動更新已關閉