[新聞] 獲授權 九豪開發固態燃料電池 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 獲授權 九豪開發固態燃料電池時間Fri Jan 17 00:16:15 2014被動元件陶瓷基板廠九豪公告，與行政院原子能委員會核能研究所簽訂契約，取得技術授權，將加速開發固態燃料電池商品化。九豪今天公告，與行政院原子能委員會核能研究所簽訂契約，有效期間11年，九豪獲得固態氧化物燃料電池陶瓷基板支撐型單元電池製作技術授權。九豪指出，取得核能研究所技術授權，將透過公司製造能力，加速固態燃料電池商品化。九豪表示，技術授權強化公司材料開發技術能力、及研發人員專業知識提升。九豪指出，順應綠色能源需求，簽訂此項重要契約，將公司陶瓷材料的核心技術及生產工藝，應用於開發燃料電池單元。http://ppt.cc/Wwv1--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.138.61推 RickChiou:儲氫材料?推 newgunden:no 這種是吃天然氣的→ newgunden:這家只是製作 固態燃料電池所需的陶瓷基板推 newgunden:而且還沒作出來XD推文自動更新已關閉