Re: [請益] 公司要求提供薪資結構核薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zaizen (太陽研究社社長)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司要求提供薪資結構核薪時間Mon May 25 19:49:17 2015台灣人不要再傻了薪資是保密的你就回答簽有保密契約太多公司根本是想看別家公司的薪水去下殺專業的人資應該有能力判斷你的能力值多少錢※ 引述《vanilla0703 (音音)》之銘言：: 想和各位大大請益: 新公司要求提供薪資結構: 作為核薪水方式: （目前職位未來變業務一職機會很大）: 這樣不就薪資透明化了？應該要很老實的提供底薪 職務津貼嗎？底薪要如何寫比較okay?若要提供哪個方式對自己比較有益處。也擔心若沒有談好薪水，未來加薪比較不容易: 不勝感激！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.55.147※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432554560.A.833.html推 jenniferflow: 土城某間工廠要求一定要給上間公司的薪資條說...→ cyshowen: 哪裡保密推 Pixart: 天鈺面試就要你帶薪資條。你說奇怪不奇怪→ ssmmss: 通常你寫多少真的offer就是多少......→ pttworld: 回答薪資保密是保護自己的方式，但人資會覺得不受信任推 leacks: 好玩的地方是，每間喊保密的公司都要知道你知道你之前的薪→ leacks: 資→ tyc5116: 我在某間公司面試時說現在的薪資保密,因為brabra...結果→ tyc5116: 對方人資笑了一下,說出社會沒多久才會這樣講...靠→ tyc5116: 結果還是錄取了XD推 pttworld: 恭喜樓上，現在仍在該單位嗎？還是換了？推 caseyy: 結果人資打去問 ，前公司人資不就知道了推 caseyy: 我就被婊過，我把前薪資提高。人資就說我欺騙，貪心。然→ caseyy: 後就砍價推文自動更新已關閉