Re: [新聞] 我專利申請量 全球排名第七 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yaudeh (我在竹北用3.5G上網)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 我專利申請量 全球排名第七時間Wed Jan 21 19:59:12 2009推 bobhsiao:如果是新型專利其實沒什麼用                             01/21 12:22→ u48652004:專利分：發明專利、新型專利、新式樣專利                01/21 12:42→ u48652004:發明指無中生有，新型指改外貌顏色，新式樣改功能        01/21 12:43各位板友應該多是科技業的從業人員，或是想進科技業的人，對於專利，應該有一些些正確的了解，將來對於工作是一定幫助的，小弟是國家考試專利師及格者，在此提供一些小小的意見。一、中華民國的專利的種類，可以分為三種，即(1)發明、(2)新型及(3)新式樣。發明的定義是「利用自然法則之技術思想之創作」，新型是「利用自然法則之技術思想，對物品之形狀、構造或裝置之創作」，新式樣是「對物品之形狀、花紋、色彩或其結合，透過視覺訴求之創作」。前兩種專利比較像改良物品的功能，而新式樣專利則是改良物品的外觀，舉例來講，如果您發明了一個東西，比以往的產品好用，就應該申請發明或新型，若是比以往的產品外型漂亮，就應該申請新式樣專利，那若是又好用又漂亮，就可以新申發明或新型專利，也可以申請新式樣專利。二、發明和新型專利有什麼差別呢？最重要的差別是，發明要經過實質審查，而新型不需要，也就是說只要你提出了申請，智慧財產局只會審查形式要件，並不會去審查這個申請的案的技術內容，以前有沒有別人已經作過了，因此新型專利的有效性，往往比發明薄弱一點。但專利的有效性只是評估專利價值的因素之一，不是代表新型專利就一定比發明專利沒有價值。三、新型專利其實很好用，新型大約只要六個月就能拿到專利權，發明要通常花要二年多的時間。如果你的產品下個月就要上市，競爭者可能過兩個月就要抄襲了，產品的生命周期又沒幾年，這種情形，若只申請發明專利，專利保護的空窗期一定比較長。所以通常會申請新型、或同時申請新型或發明。四、有人會說  發明 > 新型 > 新式樣這是錯誤的觀念，三種專利其實各有所長，沒有什麼優劣的比較，不管是發明、新型還是新式樣，只要能告得了人，就是好專利前年日亞光告億光也是拿新式樣，(95,重智,3)照樣判賠8000萬。--專利師考試用書5折出清   http://tinyurl.com/77fxq9專利家族圖繪製工具:     http://www.patentcat.com/PatentFamily/tw.jsp專利檢索工具:           http://www.patentcat.com/PatentCatcher/tw.jsp權利範圍加註解工具:     http://www.patentcat.com/Claim/tw.jsp免費專利關鍵字輔助工具: http://www.patentcat.com/Keyword/免費的智慧財產諮詢信箱: http://www.patentcat.com/jforum/forums/show/7.page--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.115.148※ 編輯: yaudeh          來自: 118.160.115.148      (01/21 20:00)推 Yojimbo:Nichia的新式樣其實給得很過份 最好是那麼小一個LED燈泡的→ Yojimbo:幾個接腳和細部形狀會有什麼外觀上的差別 囧推 xsoho:專業推 summerleaves:專業→ foxclimber:有沒有可能是日亞化？推 soundspeed:push推 vincentdusk:專業!→ lkw:第二點，把發明專 利的補償金制度加進來，新型還真是廢→ lkw:新型專利要搭配發明專利一案兩請推 fairytalee:超專業→ iam88:希→ frankc:要會linux→ frankc:要會Linux推文自動更新已關閉