Re: [請益] 小弟想進科技業的設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dogs8745 (More)看板Tech_Job標題Re: [請益] 小弟想進科技業的設備工程師時間Fri Feb 14 23:49:47 2014程式沒有很大的自信不過各位說進公司在學 我想我可以試試那如果說我想要去二線廠練功大家比較推哪幾間呢？※ 引述《dogs8745 (More)》之銘言：: 那如果要著手準備日月神教設備工程師的筆試: 該怎麼準備呢？: 聽說都是三類的基本: 但對資管出生的我來說: 很困難...: ※ 引述《dogs8745 (More)》之銘言：: : 謝謝各位的熱烈回應: : 小弟沒有想過要繼續升學: : 家入也會反對升學這條路: : 所以 還是會繼續面試+惡補基本的專業知識了: : 當然: : 各位還是有其它更好的建議不仿說出來沒關係~: : 謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.164.114.46→ wait:南部+私立+科大+沒能說嘴技能 我想連練功機會都很小→ wait:外加"那如果說..." 出社會了 請別再把ptt當萬用工具 有問必答→ wait:上個104找你想要的工作 看看人家需求 然後至少達到面試通過→ chuegou:四年資管：『程式沒有很大自信』現在：『進公司再學』→ source0209:進去再說！→ YunJonWei:大家都好客氣，對這種連查資料都不會的人，浪費時間噓 gartz2:伸手牌→ dogs8745:不管好與壞還是謝謝 只想請教專業的各位 你們的建議都很→ dogs8745:棒 感謝推 stosto:領錢學東西只有爽→ stosto:怎麼一堆人想進公司學基本工推文自動更新已關閉