Re: [討論]在科技業工作，英文名字怎麼取? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog5566 (狗五六)看板Tech_Job標題Re: [討論]在科技業工作，英文名字怎麼取?時間Wed May 22 21:59:01 2013我第一份工作是某個全球最大的代工廠(大家都知道的)有email的員工包括陸幹和外國員工應該有五位數吧有一次無聊就key了幾個名字看有沒有人取沒想到還真的是什麼名字都有, 以下列幾個出來:1. Vegeta 有兩個2. Piccolo3. Trunks4. Hiei 有三個5. Kurama6. Sakuragi 兩個(都陸幹, 不是日本員工)7. Naruto 五個8. Luffy 五個 (其中一個陸幹還姓丁, 所以帳號是Luffy D.)9. Yagami 三個以上是有印象的, 至於NBA系列我也試了好幾個, 不過實在太多人就不列了用個題外話做ending好了dog這種名字我也只敢在ptt取著好玩而已沒想到還真的有人會在上班的地方用啊.....※ 引述《gosling (小鵝)》之銘言：: 誠心的建議: 如果是在外商公司，報到之前人資若有問你的英文名字時: "千萬不要亂取!! ": 要先問清楚這名字是否會出現在你的識別證/E-mail/使用者帳號/名片...等: 若你取的英文名字不好，之後反悔想要改，你可能會被罵的很慘: 因為HR必須將你所有的東西重做: 有些東西不是口頭上講一下就能改的，需要經過層層申請耗時費工: 會造成HR極大的困擾，也浪費公司資源&成本&時間，所以請三思~~: 以下本來想PO Joke版........XP: 敝公司最近有個職場新鮮人  第一天上班就被HR在開放式的辦公區域臭罵一頓: (由於是開放空間，所以這罵聲傳得很遠~~~~附近所有部門都聽得很清楚): 原因就是他的英文名字當初取得"很特殊" (ex: dog): 所以HR在他報到之前還特地跟他確認是否確定要用  dog 這個名字: 結果這位新人說他就是要用 dog 這個名字: 於是HR就用 dog 這個名字幫他做了門禁卡識別證&申請使用者帳號....等: 結果當這新人報到第一天拿到識別證時: 他說他的英文名字不是 dog , 而是 John: 他說他之前只是跟HR "開個玩笑" 而已:                     ^^^^^^^^: 所以他要把英文名字換成 John: 當HR知道這件事之後，HR整個"大爆炸": 這位菜鳥在"第一份工作的上班第一天"就站在HR那兒被罵了很久: 我雖然同情這可憐的孩子，但是我也只能在心裡偷笑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.69.248→ cyhung1025:一堆不會念的  有鳴人跟魯夫是怎樣※ 編輯: dog5566         來自: 61.57.69.248         (05/22 22:01)→ ghost008:有櫻木呀 會打籃球嗎推 whoknow0923:Vegeta, what does the scouter say about his power→ whoknow0923:level推 layarice:It's over NINE THOUSAAAND!!!!!!!推 nothing7755:有梗 最後看到id笑了推 ckchaos:這英文名都太有梗了哈哈推 crc2121:我補一個卦，不取啥都好就是不要取Doraemon，因為會有一找→ crc2121:您解決大小事情和疑難雜症，甚至要求您把四次元口袋拿出來→ crc2121:，無意間聽到的XDDDD推 kjhtw:我公司ID是用Panda XD 看來我也蠻不正常的推 kaibaseto:Piccolo比克   Yagami(夜神月)=i'm a gay推 QQmmmmmm:有人取 GUCCI→ akirawen:Yagami應該是八神吧推 prokofieff:Piccolo也是短笛的意思→ prokofieff:Panda是在建X電嗎推 xmann:nerds XD推 Messibugoo:難怪大陸比克翻短笛...最近剛在在複習新版龍珠推 SABA0:sky推文自動更新已關閉