[請益] 血統不純真的很難找工作嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s77485p (快樂豬)看板Tech_Job標題[請益] 血統不純真的很難找工作嗎？時間Thu Jan  7 22:59:29 2016小弟大學是112生醫相關研究所跑去念112電資院下面的生醫電子所目前的研究主題是醫學影像 用來計算一些生理訊號主要用到比較多DSP DIP的知識修課也主要以數位訊號處理相關為主實驗室都是用MATLAB居多 之後不確定會不會用硬體或是C實作 C還算會寫 之前修課寫不少然後本身有幫忙學長帶一些大學部的電子電路實驗(我自己先學過再去幫忙同學debug)最近會去練習寫FPGA和旁聽 積體電路設計等等課程大學只有修過通訊 電子學一 演算法等等我擔心的是請問研究所很努力想補齊大學不是電機系的缺憾在找工作會被接受嗎？因為好像很多學長都提到 找工作還是會看大學科系所以無論再怎麼自學看到我的大學學歷不是電機系的在人資那關被擋的機率感覺就是很高....真的有點擔心進不了這行..謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.227.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452178772.A.D58.html推 kclvpc: 一線IC廠進不了就去二線的啊 不然去系統廠 總有地方可去這我知道只是原本看實驗室學長有去design house自己也很想進去不過還要再努力讀書或是轉職吧※ 編輯: s77485p (223.136.227.216), 01/07/2016 23:03:40推 k11k: 不幹IC designer影響沒有到很大推 goldenkiwi: gg ok我有聽說不過從大學到研究所念那麼多DSP寫一堆c code最後還是去fab總覺得有點沒法學以至用啊xD※ 編輯: s77485p (223.136.227.216), 01/07/2016 23:06:13→ soi1dsnake: 二線做一陣子再跳一線就好啦推 maxumin: 很棒啊,找演算法,最近wearable,,ppg,ecg,都很火啊推 coolricky: 你想太多了，聽到112 學碩就濕了，背就濕了→ ipod89757: 跟實力有關 血統什麼的只是藉口→ hahaluck: 有底子主管面試 自然看得出面試者的實力 but 的確有人資→ st930617: 現在擔心有什麼用 努力加強吧→ hahaluck: 卡學歷科系這回事 如果是很夯的公司 一堆人投的話推 hstrxgfcg216: 怎麼這麼想做ic設計，你對ic設計有心得嗎？推 pooboy01: 科系不對 領域也不對 跟血統沒關其實我不是要做ic design 我只是想說進design house寫程式或是做DSP相關噓 obov: 重考大學不會喔  無聊我想大學讀到自己不是很喜歡的科系的人大有人在況且如果是讀到大三才發現未來就業不佳而且沒啥興趣也只能研究所轉不是每個人都像您那麼厲害※ 編輯: s77485p (111.240.13.109), 01/08/2016 00:56:35推 b20026106: 樓上obov推 toolittle: gg只看學校※ 編輯: s77485p (111.240.13.109), 01/08/2016 00:57:39推 ipod89757: ob'_'ov我惹他生氣了 對不起※ 編輯: s77485p (111.240.13.109), 01/08/2016 01:01:59推 CodyBro: 112有修ic課程就看當年景氣 景氣好 連發科都進得去吧推 jaywantw: 一線不行去二線 二線不行去三線推 jaywantw: 比來比去沒意義 去二線三線廠offer收到滿出來推 cser945: 不是找不到工作 是找不到你想要的工作吧推 gj942l41l4: 不是那麼重要   而且你學士也是112 根本沒差多少→ lairrol: 看你嗆obov 給你箭頭噓 EngivalLirva: ob' 'ov推 xup65ju4: 為自己的選擇 承擔 都長大了推 WindowsXP: GG只看學校→ eric210: 別再幻想可以學以致用噓 DickMartin: 112 學碩 血統不純 版上一堆人崩潰噓 ww: 想想你當年為何要念這個系所? 如果當年你的決定是錯的→ ww: 你又如何知道你現在想去design house的想法是對的？→ ww: 如果你只是隨波逐流 你一輩子都會在各個板問同樣的問題當初就是大學指考分數到哪就去念加上想唸台大對生物也不排斥就去念了不過真的進去做了以後發現跟想像的不同其實您提到的也是個問題我也擔心想去的產業跟我想像的不同不過我覺得我目前學習這些電機資訊的知識非常開心想當然爾會覺得應該就是要做工程師@@推 Ger: 別再幻想可以學以致用不過基礎的知識像訊號處理 寫程式那些真的用不到嗎？(不然就是我很菜xD)※ 編輯: s77485p (223.136.227.216), 01/08/2016 11:04:31推 bemyself0: 學以致用只有很少數的公司的少數RD可以學以致用吧了解所以其他人都也是做一些整合 拿別人開發的東西來兜嗎？※ 編輯: s77485p (223.136.227.216), 01/08/2016 11:17:52推 mastoid: 豬屎屋不只是有desiner sa fa fae 都可以去推 cua77244: 這麼簡單就能彌補不是電機系血統，大家早就都去唸生醫了噓 fewen: 看design house錢多就愛電機，你愛錢就明說→ fewen: 如果你愛程式，當年你不會唸生物噓 fewen: 很多人國中就立定志向學程式→ fewen: 若你的台大文憑搶走這些熱情者的機會，那更不公平推 bounty5254: 不是宇智波家族的都不會被承認的推 KMTATM: 有黨證比較好找→ beggerchou: 你什麼時候有修過課就會的錯覺?推 qitisland: 想好idea 再修有可以下晶片的課  但 ic 設計大概就那樣推 bbuc: 工作幾年總有機會跳到想去的地方 繞點路也不見得是壞事 把→ bbuc: 心思放在培養自己實力上吧→ bbuc: 如果不是ic designer 系統廠跳去豬屎屋的比比皆是 就怕你去→ bbuc: 了發現不如你所想推 shawoh: 比較難是真的 但不是不可能→ kclvpc: 講難聽點 別人靠從小到大的努力 得到好血統 你血統稍差→ kclvpc: 想出社會就完全跟別人平起平坐 公平嗎?→ kclvpc: 用出社會的前幾年來彌補過去 很合理吧推文自動更新已關閉