[請益] offer選擇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z110663 (~Hong~)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇?時間Wed Aug 29 18:46:44 2012各位大大好近日景氣真的很差，小弟是屆退伍的新鮮人，研究所畢業，近期面試了好間公司，等了好久才好不容易拿到了一間offer和一間口頭(瑞昱)，因為不知到哪個前景比較好，所以想請各位大大幫忙給點意見。公司        華碩                   瑞昱(口頭)地點        台北                   新竹職務    BIOS韌體工程師       系統設計工程師(多媒體部門)工時             皆差不多約0930~2130薪水          NK                (N+5)K福利     保障14個月              保障14個月住所                 皆租屋交通                 皆機車希望各位能給些建議，因為在想一邊台北一邊新竹，交通環境差很多，但起薪也有差XD故有點猶豫，謝謝--好文推薦:http://www.wretch.cc/blog/a14752360/29355588--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.27.166→ COOLBOY22226:RTK+1→ iincho:RTK吧..推 holydon:RTK→ gdluck:去台北享受夜生活推 tsarnfeng:RTK推 CCVVV:如果rtk是做IP設計與驗證的話 我覺得還不錯 如果是AE請小心→ CCVVV:華碩的話中午晚餐吃飯 基本不用花費 分紅也高於多媒體部門推 rfv5tgb:螃蟹沒保14了 去104首頁看看→ scorpion:華碩分紅50萬不去嗎→ simonho:螃蟹本來就只有保13→ dongku:RTK的多媒體是指DTV還是Audio??如果是的話不太建議去→ dongku:ASUS看起來比較好些，加上分紅應該會小贏RTK推 jerrythebest:同年資ASUS分紅不會高於RTK吧推 CCVVV:華碩分紅是分當年的 rtk是分去年的 加上多媒體又不賺→ bmthu:台北生活沒想像中高,最少比新竹花的有品質.推 dakkk:RTK 不只50k→ dakkk:說錯50 萬推 numb1102:1推 lave70:不只50萬???推 zhi5566:在台北市會算花錢~ 太多誘惑推 sweetpotatoa:RTK的多媒體SD怎麼永遠都在缺人= =推 lkyo:股價比較一下0.0?推 kobedylan:dongku大可以分享一下為何DTV or Audio不建議去嗎?我也→ kobedylan:想知道一下狀況? 感謝→ DontGoRTK:rtk想清楚sd的工作內容喔, 不好選啊→ DontGoRTK:rtk多媒體分紅大於500k!! 我以前到底是得罪誰啊 XD→ poiu1234:都租屋還要想?→ poiu1234:又不是買的房子附近推文自動更新已關閉