[討論] HW硬體工程師與RF工程師差別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Maxwell3 (RF達人)看板Tech_Job標題[討論] HW硬體工程師與RF工程師差別時間Wed Sep 18 22:40:41 2013各位板上前輩晚安有個問題想請教我認知是HW硬體基本上就是做整個系統，拿別家IC廠晶片兜出一個產品RF工程師則是依照客戶Spec來設計出產品元件例如；濾波器需要在某個頻帶衰減多少dB或某個放大器電路增益要達到多少...等等想請問說，這兩種工作以後哪個出路會比較窄?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.171.137→ mmkntust:應該沒有任何電子產品不用HW吧?!推 tomcloze:HW要通吃...→ Maxwell3:所以這樣看來，做整個系統以後出路好找很多麻推 jannine:RF工程師應該不需要作到你說的...反到是pcb阻抗, emi, rs→ jannine: 這些東西比較多;  另外要會用spectrum看db值,平坦度...→ jannine:網路分析儀看s para...等等,  其實不少東西.   而且通常作→ jannine:的久的硬體工程師=RF工程師...→ Maxwell3:喔喔，感謝樓上前輩分享推 Lunatix:還不都一樣：工板線路拿來，換料然後測測測→ jannine:樓上不要一竿子打翻一船人推 sux0116:以前差點走這行  好險→ Tigerman001:按圖施工保證成功..就是有天兵亂改原廠公版..結果.GG→ mmkntust:按圖施工就沒有costdown了~老闆不會滿意推 Lunatix:系統廠十個案子有九個做turn key,除了換料還能幹嘛？→ Lunatix:Jannine有什麼高見還請分享，您做過那些了不起的東西→ Maxwell3:換料? 我看不懂什麼意思@@，換零件麻?為何要換零件? 謝謝推 Lunatix:工板用的零件通常規格較高&貴，換成規格差不多但價格便宜→ Lunatix:的零件才有利潤可言，畢竟現在是微利時代→ Lunatix:關於你的問題，其實做久了兩者都得會，只會一種的路才窄→ Maxwell3:soga→ flyskytt:RF不錯→ jannine:就說了不要一竿子打翻一船人....你可以說某些公司的工程師→ jannine:只需要換料...我是同意...推 inponda:系統廠還可以想function開出IC APPLE也是系統廠推 xgrass:當然是硬體的路比較寬囉，看看intel (oh no 高頻怎麼辦?)→ inponda:任何工作都有其專業 沒有什麼工作是毫無專業可以精進的推 f4umoe:原來公版emi根溫升就會自動過了→ f4umoe:產品公板兜出來後一版就量產了zzz推 f4umoe:這樣我也會說code的做ic的也只是拿原廠code改改，拿IP兜兜→ f4umoe:的→ f4umoe:你拿公板抄不會開機剛剛好而已推 deletan:笑死了 以為大家做產品都是抄抄公板 哈哈哈哈哈推 f4umoe:就以井窺天 無言，你產品架構公版有給嗎推 f4umoe:還是拿arm開發板直接量產  呵呵推 Lunatix:樓上好棒，連EMI和溫升這種基本功也可以拿來說嘴→ Lunatix:你的產品架構還不是在SoC已有的架構上去選你要的？→ Lunatix:你有做到原廠因為你的需求而開IC再說，台廠有，但還是少數推 Lunatix:原Po看到這裡應該也慢慢能夠知道，HW能做的就是產品化推 Lunatix:btw，HW其實是統稱，包含了BB&RF，兩者差距也越來越小→ jannine:樓上到底想表達什麼..要不要想清楚再回..推 deletan:Lunatix:系統廠十個案子有九個做turn key,除了換料還能幹→ deletan:不知道待過幾間系統廠 做過幾個案子可以這麼放話 ㄎㄎ→ jannine:對呀 教壞別人推 TllDA:也許人家就30年老鳥 待過10間不同的系統廠阿→ TllDA:看盡廠間百態 十天有九天在換料 剩下一天是休假→ wolf0000:可能沒待過大公司推 f4umoe:基本功zz  你知道法規要過那些嗎→ f4umoe:你說的基本功有些公司是單獨成立職務來招人推 p23j8a4b9z:笑破內褲了 八成是看舊文在亂回 ㄏㄏ→ p23j8a4b9z:一看就知道是只會亂tune 怪給只會換料推 jerrythebest:這個職位很高尚的...推 inponda:你嗆的不是"所有"系統廠嗎? 為什麼變成我要開過IC才能說了→ inponda:只挑自己有利的講倒是很行推 yanagawa:有沒有還活在就時代~~~抄公板~別鬧啦，當然是要改電路和→ yanagawa:和Layout推 vinex:其實公版不太好抄，你說拿別的案子的線路來修修補補還好一點推 vinex:不過如果你的板子只有一兩顆sensor其他都是RLC→ vinex:那當我沒說吧...推 seeXD:請搜尋  試誤 關鍵字 有一篇文 你可以看看→ REMEMBERYAU:我是HW RD，公板電路與量產電路是不同的~→ REMEMBERYAU:公板也許100/M是OK的，但1KK/M 你說結果會一樣OK嗎?→ REMEMBERYAU:這是屬於系統廠的量產know how~solution 廠是不會有的→ kasumikyo:如果是手機系統廠turnkey沒很多吧,除非是MTK白牌推 glofish:系統廠都是基於solution廠的HW和SW發展，當然系統廠會有自→ glofish:己的know how。為求速度、穩定度、原廠支援，以不自己大改→ glofish:為原則。除非原本沒有或fucntion有問題的會自開一條路→ glofish:能力和經驗的展現就在這裏推 hsinggg:同意樓上, 現在在系統廠唯一的樂趣與成就感就在這了→ hsinggg:認真回原PO, 我是HW,敝司也是HW分成BB跟RF, 別的公司作法→ hsinggg:不一定相同,但工作內容講出來大家就懂了. 再給我一次機會推 hsinggg:選BB或RF, 我也還是選RF. 有些電磁學的東西還是要碰過才懂推 xgrass:選BB比較好找工作喔 希望有幫到你推文自動更新已關閉