[討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bbcrecord (qqq)看板Tech_Job標題[討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業時間Sun Sep 20 00:24:51 2015台積電 聯發科 很強  但先放旁邊因為他們還是廣義的製造業想問問大家的意見台灣的網路 科技 硬體 人才 都是很發達的但為何無法出現類似 GOOGLE FACEBOOK AMAZON LINE MICROSOFT IBM上列類似這種的制霸性產業  或是至少類似或模仿都可以大陸在這方面都有相對應的例如阿里巴巴 百度 微信等等的台灣科技軟硬實力應該不差製造業讓給大陸也無妨但為何就是沒有發展類似上面的產業 而安於代工呢??大家覺得問題是出在那裏??是我們的教育 環境 法規 還是 企業 或 勞工本身的問題??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.69.71.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442679893.A.887.html推 DragonRai: 要當規格制定者？沒市場沒機會→ wellkom: 公務員啊, 退休領的錢比在職還多,超有競爭力der推 playerst: 國力不夠強噓 DontGoCMI: 包子的4k不就是制霸產業 ? 這都不知道還是去賣雞排吧→ DragonRai: 第1流企業制定規格，第2流企業發展品牌推 leotompp: 人口基數太小? 看不到市場  被對岸壓制???推 lichai: 啊不就美國好棒棒→ sasanmo: google amazon microsoft ibm 都不是實力不差可以比擬的→ careport: 網路洗腦 進台積電人生就贏了；創業 人生就輸了→ DontGoCMI: 還有 In-Cell 3D 加持輔助 我看包子不久就能併購三星了推 giantwinter: ...推 marslgj: 22k推 summerseve: 台灣老闆近視短利 最多的就是cost down的類工廠模式→ summerseve: 等有第一家起來  其他舊照模仿  不然就是工廠拚勞工→ summerseve: 以時間換取大量的產能  是要多領先→ emilian1116: 政府+老闆推 luke72: 台灣軟體實力不差？事實就是過去都只看重硬體，軟體弱爆了推 ZXCWS: 你說的都是軟體網路居多→ luke72: 有UI的軟體還跟文創掛勾  台灣的文創怎麼被打壓不用說了吧→ ZXCWS: 怎麼不說出個ASML KLA之類的推 aowen: 高手都去當醫生當RD 有錢人都去炒股炒房 誰搞產業？→ kissa0924307: 台灣最強不就MTK GG.....推 cyshowen: 教育都有問題了，怎麼會有制霸產業？推 apley: 想制霸就是先投資研發，台灣肯做的少之又少，因為太花錢了→ apley: 以台灣慣老闆的心態，只想股東先分一分紅，大家都會說能賺→ apley: 多久還不知道咧。擺明了自己為何成功都不知，那失敗當然也→ apley: 不會知道了。噓 zzxcasd: 因為你忙著發這篇 而不是去開一間→ remarque: 真心覺得有很多東西弄不起來是因為台灣總人口數太低推 REMEMBERYAU: 是呀，台灣企業要大一定要拼外銷，而好賺的東西，大→ REMEMBERYAU: 國為了保護自己國內企業，都會設法去檔一下推 p00o99o: 你資工的齁 眼裡只有軟體推 REMEMBERYAU: 我個人覺得，台灣定位跟新加坡一樣轉成吸引外資設公→ REMEMBERYAU: 司的天堂比較有搞頭，但又因政治上因素而難做大.....噓 oca: 補噓→ yang8696: 聯發科不算代工吧？噓 oca: 去查一下就會發現他這個 id 就是各種亂發文在用的而已→ oca: 聯發科到底是不是代工有很重要嗎 科科→ tearcolor: FB如果是從台灣大學開始的 也是失敗落場→ tearcolor: 跟東西無關，美國才是強勢文化，大家都要吃他的大便推 WindSucker: 也去查一下樓上ID吧→ allenxxx: 誰說沒有?拿香蕉想買獅子,精神錯亂的蕉農早就制霸了推 a26732300: 第一你的語言 國力 人口數輸人家太多，就算當初微軟 FB→ a26732300: 是在台灣發跡，還是不會有市場的推 kess: 媒體洗腦進gg+創業一詞被很多直銷和屁孩搞臭了噓 conference: 因為還沒壯大之前 會因為政治因素被台灣人自己搞爛推 higashi1107: 有台塑和奇美長春化工呀推 Quaid: 1.市場規模,台灣太小 2.教育系統失敗,聯考毀掉太多天才推 MrRedHair: 台灣創辦人算嗎？Yahoo？推 mathrew: 台灣老闆都忙著 cost down，員工就會覺得幹嘛付出這麼多推 rammstein: 國家本身就是一個品牌，單這點就輸慘了推 brightest: 軟體業除了美中 還有哪國做的好的？→ davild54849: 老草莓太多推 whipzj: 無薪假就是制霸全球 還有白賊認證諾貝爾獎推 artopll: 人口基數不覺得是問題...教育跟上位者的思維 太小才是問→ artopll: 題推 aowen: 這種問題討論到最後就是政府和老人的錯 然後繼續當奴工。。→ aowen: 。推 straggler7: 有啊:PCHome無名宏碁華碩HTC PTT 台灣第一世界第N :(推 yodun: 就算有實力也不會在臺灣上市集資xd→ mico409: 某副總統不是說有可以得諾貝爾獎的無薪假噓 GodIronman: MTK製造業?推 gbcowandy: 有錢的人不投資，結案推 Change: 還有酸民愛酸的心態  凡事看衰不看好推 hcuo: 一堆打死不退的老屁股佔著位置不走，才會讓台灣產業缺乏創新→ hcuo: 的動力推 teardropbox: 因為亞洲人都只重文憑 沒啥創意與發想推 popcool: 你說的這些都美國公司，你該想想為何國力也很強的歐陸國→ popcool: 家不玩這套，然後再想想台灣在這模式有利基?最後我給個→ popcool: 結論:以台灣這個小島國根本不該跟美中這種大國搶市場，以→ popcool: 手機為例，nokia?sony?甚至勢如破竹的samsung，面對apple→ popcool: 的下場是?這樣你就會發現htc的結局是必然的。推 vios: 在公司連申請台電腦都7788了還要制霸什麼?噓 xmann: do ur homework推 jammy50605: 臺灣軟體强的人都出國了 沒人是要强到哪去噓 catvsdog: 因為鬼島老闆都覺得SW不值錢，給那種鳥薪水當然把人才→ catvsdog: 都趕跑惹噓 octy: 老闆整天都在想如何摳死到 壓榨員工壓低薪水 這還不夠智慧?噓 mayasky: 你先說說為啥你覺得可以有?台灣人特別有腦?推 Godmyfriend: 沒國家支持 憑單一公司的能力 很難跟全球競爭推 Lorekeeper: 老實說大陸的人口光是吃自己的市場世占就世界級了噓 squllliu: 可能因為有事只會→ squllliu: 上PTT問，不會自己找答案吧？推 weegee1219: 等obov通過中 QQ推 yainman: 台灣從以前就是製造業為主 導致了現在的悲劇→ derekQQ: 因為換位置換了腦袋推 Ubuntx: 先不說這個 臺灣企業享受了2.30年的人口紅利快用完了.....推文自動更新已關閉