Re: [討論] 化工傳產普遍薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gk001 (GK)看板Tech_Job標題Re: [討論] 化工傳產普遍薪資時間Tue Jun 18 23:47:08 2013以下是小的夢到的,正確性待高手補正碩士新人(含兩年內),正常年度,生產製程相關,不含加班/輪班用2012營業額排序:排名    公司               銷售額（百萬美元） 年薪 NTD1       巴斯夫             33779              7x2       拜爾               31061              8x3       陶氏化學           27434              8x4       杜邦               24006              8x5       阿托菲納           20626              8x6       埃克森美孚         20310              台灣有嗎?7       阿克蘇-諾貝爾      14681              7x8       三菱化學           14224              7x9       BP                 12507              台灣有嗎?10      德固薩             12336              7x11      殼牌               11490              台灣有嗎?12      ICI                9858               7x13      沙特基礎工業       9075               台灣有嗎?14      旭化成             8995               台灣有嗎?15      住友化學           8373               6x----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.110.95→ JFNfrog:http://goo.gl/uRPdZ 旭化成有些合作廠→ holamonmon:杜邦學士新人就有8x了喔Dow跟杜邦聽到的是9x,但不確定有沒有加班/輪班所以保守一點推 leojoy:這些台灣都找的到嗎? 有到新加坡的嗎?新加坡不知道,太遠了 XD有薪水的都是台灣有工廠的外商→ kitune:幾乎都是外商提供給想要去化工外商的鄉民參考化工頂級外商其實沒有很頂級的薪水XD→ rammstein:原PO是傳說中der+法戈?推 bigcod:推加法哥~~~低調...推 woerns:還要看調薪程度，有的三年能破百，有的七年還破不了調薪這種太專業了,資訊沒到那邊 XD老實說也沒有哪家公司保證調薪幅度的推 cutemonkey99:BP! 台塑的FBPCC算嗎?推 AlexJo:請問3M也有在台灣應徵工程師嗎 ?3M在楊梅有工廠..也有製程/RD類的工程師推 h80053:BP! 中美和算嗎?合資公司不算吧..中美和也快不行了..推 spyguy:我還台塑的FExxonmobilCC勒...FBPCC哪招= ="推 spyguy:另外EXXON絕對是這幾間裡面營收最高的 這排序是不是...這是化工產品的排行,要排除油品事業.業界都是這樣區分的※ 編輯: gk001           來自: 220.137.110.95       (06/20 00:20)→ piggg:google icis top 100 chemical companies 2012 pdf推 rubberking:所以根本就沒有所謂的頂級傳產 鄉民不要再嗨了推 thid5335:台灣應材?這個不清楚,但純電子業的..直接去GG就好..選化工幹嘛?→ cutemonkey99:spy大，那你就見識太淺了。麥寮有個醋酸廠就叫→ cutemonkey99:FBPPCC是跟BP有關係的薪資用台塑制度的就不用多說了..大家都知道公定價推 damnt:可以請教 3M 年薪約落在哪個範圍之內嗎 ?7x※ 編輯: gk001           來自: 220.137.113.199      (06/20 23:00)推 leojoy:去外商英文是不是要好推 great99:想請問法戈的全名??→ babazz:Sabic台灣有廠嗎?我怎麼覺得都是業務工程師→ Kamiya:Sabic不就民生東三那間辦公室？→ Kamiya:回rubberking大大→ Kamiya:http://bbi.com.tw/pcman/Tech_Job/1H2wQfcF.html→ Kamiya:gk001大 薪水不高是沒錯 但掛階以後可能會三級跳喔 :)→ Kamiya:調薪的話 的確 還真是有夠不穩定的 但總會是比台商好推 plumman:進到核心才有高薪...推文自動更新已關閉