[新聞] 新春裁員第1槍 AMD傳裁30%人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eagle0149 (來杯綠茶解悶)看板Tech_Job標題[新聞] 新春裁員第1槍 AMD傳裁30%人力時間Fri Feb 14 19:37:20 2014新春裁員第1槍 AMD傳裁30%人力2014年02月14日超微台灣分公司傳資遣19人，本報接獲爆料後續還會有裁員潮，總計將裁30%。莊宗達攝【王郁倫、陳思豪╱台北報導】美商超微半導體（AMD）台灣分公司驚傳裁員，《蘋果》接獲讀者爆料，昨起展開第一波裁員行動，預計到5~6月總計將裁員上看30%人力，相當百人，對此超微發言管道表示不評論，但北市勞工局已證實接獲超微資遣通報，已有19人昨日遭資遣。昨已資遣19人超微2013年財報虧損金額縮減，且第4季單季轉虧為盈，但即使業績轉好，仍面臨大幅裁員命運。昨《蘋果》接獲讀者爆料，台灣分公司傳出裁員消息，對此超微發言窗口表示，對傳聞無法評論。據了解，超微台灣分公司總人數約300多人，若裁30%換算上看百人，達大規模資遣門檻，需通報勞動局。北市勞動局昨證實，已接獲超微資遣通報，理由是業務性質變更，昨要資遣19人，以該公司員工330人計算，僅佔員工比例5.7%，資遣人數未達大解法規定的1/4約82人或單日60人門檻。超微員工表示，去年中國已展開裁員，台灣分公司本周啟動2月第一波裁員，後續還有多波計劃。http://ppt.cc/M~eb--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.164.11.95→ Eason1ee:0b0v：→ robler:只是多分幾次而已推 tenshoufly:我猜先從非美國籍先裁推 q76347kimo:上上禮拜就聽到同事在傳了推 ljsnonocat:身寸☆惹ㄦ哥呢  應該save吧?→ ljsnonocat:                      f推 dakkk:射惹儿哥在美國 應該沒事推 shter:VIA: Socket A 時代的伙伴, 別撐了→ wisehuang:真怪，xbox跟ps的單都拿到了，還會這樣慘?推 Tigerman001:就非xbox跟ps相關業務裁啊→ Tigerman001:外商就是 用不到的就裁 想要的就高薪挖 很現實的推 nec1002:外商不意外→ wondtty:AMD哪一年 沒有 裁人的？！說來聽聽推 hdrd:應該先裁吧 自以為是東廠嗎→ hdrd:  --> 先裁HR吧  自以為是東廠→ sc1:VIA養老院推文自動更新已關閉