Re: [討論] 離職前,開發出新商品..你會? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hkrist (豆)看板Tech_Job標題Re: [討論] 離職前,開發出新商品..你會?時間Fri Oct 10 09:44:39 2014原文恕刪以下講一些小弟自己的看法或許會讓某些人認為不應該這樣做不過還請平心靜氣地看完或者請直接左轉 謝謝--------------------------------------------看原PO的說法 對方似乎不知道目前研發的進展是到什麼程度即使照上一篇回覆中提到的著作權法今天研究進展會變成原PO說多少就是多少此時就看原PO自己的道德良知有多少了但是就我看來這個就像公司原本答應給的bonus你也不清楚公司賺多少 所以也是對方說了算這樣的情形下,從原PO的文中可以看出公司似乎有不想給到位的趨勢如果是我的話 既然對方都已經不仁了 我就不需要對他講義氣(道德良知如果可以當飯吃,或許就可以考慮講義氣)最後還是必需跟原PO說,做決定的還是你自己我只能提供自己的想法,是以現實面來考量或許對你來說道德面比較重要,那就又是另外一種做法P.S我父親之前也在家族企業工作,只能說這樣的公司都沒有太完善的制度常常都是老闆說得算,他給你的你要感恩,他不給的你不能要(還有可能因為是認識的,反而壓榨得更兇)以上是小弟一些拙見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.125.243※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412905481.A.AA9.html推 rogergon: 就是看到企業家族年年賺錢爽買雙B，自己卻等同減薪40%。→ rogergon: 相對剝奪感才這麼重吧。推 stephen23032:  錢沒到位 心委屈了 不用想些有的沒的[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]→ apley: 不用講那麼多, 管他什麼長輩不長輩, 今天談好1.2A給0.7A→ apley: 就己經是沒有仁義道德了, 公司雖不仁, 職員還是盡了仁義把→ apley: 產品研發好搶到大單, 想把人家留下來做更棒的東西, 就拿錢→ apley: 留人啊, 否則一切都是屁話推文自動更新已關閉