[討論] 有人後悔先念碩士的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntustee8 (我是大呆瓜)看板Tech_Job標題[討論] 有人後悔先念碩士的嗎?時間Tue Oct 16 00:41:13 2012http://mhperng.blogspot.tw/2012/03/blog-post_17.html?spref=fb看了這篇不知道大家怎樣的感想好像說的也有道理各位先進 大家怎樣看待這位清大教授的言論呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.74.209推 lawol:別後悔~還是有用的~真的有差...推 Deltaguita:他在學界根本不懂...推 popileds:找工作沒碩士 你就知道了!!推 agen:念碩士有用的人忙著賺飽飽 沒空出來和你分享心得推 ru04hj4:找工作還是碩士比較快...推 dakkk:科技業先讀碩士比較好找工作→ cobrasgo:除了最後一行其實我很認同推 ringo543:碩士還是有差的→ cobrasgo:大家可能沒看清楚，他指的是"除了研發工作之外"→ afters:大學畢業接著MBA真的比較可惜..學到的會少很多→ afters:但沒那個學位在台灣又真的很難找好工作...困境噓 QUIKSILVER:他出來找過工作嗎???推 patoo:有經過研究所訓練還是有差吧 都沒差不知道是老師沒要求還是?→ popileds:2~3年碩班 薪水用跳的 工作更好找 誰不想讀!(除了沒錢)推 unchained:他就只是演講被忽視不爽吧 聽演講睡覺不代表研究不認真→ NewCaramel:商科還是有差推 TabrisDirac:工院有差 我出來找工作才後悔沒考上研究所...推 tenshoufly:你沒碩士想進好公司機率幾乎是零推 QUINY:所以他只能在學術界說嘴阿推 loveyuka:起薪 升遷 說難聽點的職位階級 有些公司設備要大學推 espanol:我商科  我後悔了 應該先出來工作賺經驗→ loveyuka:製程以上要碩畢 或是一般工程師大學 研發類RD碩畢推 kitune:不念有些職位你根本別妄想去當→ loveyuka:就業市場就是這麼現實 怪學校其實也說不過去推 WenliYang:週圍聽到都是後悔沒念的→ loveyuka:不是別妄想去當 是連面試的機會都沒有 對吧!推 SamMark:部門有個助工 跟我做同樣的事 但薪水硬生生的少了10K→ SamMark:高中職畢業跟碩士畢業還是有差 工作經驗再久 助工還是助工推 Murasaki0110:他的意思就是除了四大 不用浪費時間念了推 kid1412815:碩士......   教授差異性很大.....  要好好找才有用...→ WenliYang:樓上 說難聽一點 台灣根本不需要很多人才 最好還是四大推 kid1412815:也沒錯  我覺得我們說的不衝突推 lauto:還好我有念推 kid1412815:我也唸了  但對於工作...實在沒有什麼幫助....→ Emerson158:他不是還有另一篇說自己是先工作後補碩 後來還念博推 Kreen:想太多了，管你厲不厲害、強不強、人不人才，一堆職位就是沒→ Kreen:碩士你履歷直接不用投了。其他都多獎的。→ rabbit99531:太多公司沒碩士，HR就先擋了..推 kid1412815:我覺得除4大+中以外的 先工作在補碩 CP值比較高..推 s66671122:科技業問碩是有沒有用當然還是有價值..但就看興趣啦推 littleaoc:面試幾個主管都說  工科碩士是基本的推 howshue:他是誰= =?→ littleaoc:升遷也是在比 能力跟學力  你說重不重要→ fewhy:教授講的其實是對的 但是現在公司迷思 學生自己也迷信→ fewhy:不隨波逐流一下就要花更多力氣 台灣人本來就愛照攻略做事→ fewhy:會造就現在這個現象也不意外推 lzze:科科業很多沒碩士根本甭想應徵了推 DickMartin:科技大學很多學生從演講一開始就睡覺、打牌、修指甲推 RTA:先年碩士還好吧...先念博士才慘推 SCLEE5566:GG輪班星人會後悔推 Emerson158:升遷競爭太大先不說,還沒面試就被HR用系統篩掉啦→ adm123:其實當完兵再唸有個好處，就是找到好老闆，他會幫你找工作→ adm123:前提是要找到很強的碩班老闆→ flipflap:文章當中預設"爸媽出的錢，自己不會心疼"的立場阿→ flipflap:也是有自己用學貸念書的學生 會比較認真→ clouddeep:感覺自相矛盾，沒啥參考價值推 newsycam:                                 他有活在現實生活中嗎推 lukesama:我還蠻慶幸我有讀碩士的@@"  薪水比大學同學多50%噓 kakoiee:不檢討自己演講有沒有適時適地，只會怪人家睡覺，然後說→ kakoiee:聽演講睡覺的碩士都是混文憑，這麼偏激難怪有人會睡著推 pan888:如果是考公職，碩士學歷不重要。相反地，碩士起薪還有差推 godmanntut:我自己就沒唸碩士，也在當RD，起薪真的有差→ godmanntut:不過我是考慮的經濟因素，外加對碩士沒那麼熱衷→ godmanntut:所以才沒念。推 silencedance:碩士兩年如果沒有學到任何職場有用的能力<==→ silencedance:看到這裡就關了..碩士能學到跟業界有關的東西？→ silencedance:除非指導教授跟公司合作叫你去研發 不然根本學不到推 rabbit99531:公職似乎碩士學歷也有幫助，看考上公職的在準備碩士推 dakkk:的確 碩士可以考二等公務員 學士不行→ key9028:我後悔考錯所...以為光電所名字好聽,但沒屁用.推 kane7494:在公家機關 一堆長官都是碩博士 所以跟升遷還是有關吧?!→ chaselove:他針對的應該是文組學生吧，文組碩士真的浪費就業2~3年推 Fenixbroken:根據我聽的2~3年工作經驗還補不足那5~6千差距推 Simonfenix:科技業應該還好 其它產業就難說推 fredjedi:幾千塊就差很多了  外面老闆也不知道你有幾根毛  通通22K推 minimen:先出來工作賺錢+1  要進修之後再選你要的進修推 swat3553:看狀況吧 台大大學部畢業當然不用讀碩 但是統測或學測→ swat3553:沒考好 在後段大學的當然要拼 怎樣也要拿個國立碩→ swat3553:不然就是作業員跟工程師的差別推 azxsdcvf:最近面試時 科技公司經理直接表示碩士現在是最基本的推 ohooho:明明就差很多!!我還後悔沒念碩士哩= =噓 flowheart:彭教授不少為了批評而批評的言論~ 自己要有判斷能力推 egghead1115:其實有些碩班不是真的想睡,前一天實驗看日出,能不睡?推 maiklover:本來他之前有幾篇還不錯 這篇真的讓我印象破滅了推 dmkk42:沒念的話找工作會看到滿坑滿谷的22k...推 SOAD:我們教授跟我們說過國小畢業也可以賺大錢阿不一定要念碩士→ SOAD:什麼時代了還在講這個 他們都是不食人間煙火的人推 wholewing:他有些話是對的，有些是錯的，自已要有判斷能力推 OmOlalala:我很慶幸我沒念碩士→ lineagewen:完全不會，主管找人 沒四大或台科 的碩士直接delete推文自動更新已關閉