[新聞] Yahoo 將以48億美元賣給 Verizon - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JPChinbotsu (日本沈没)看板Tech_Job標題[新聞] Yahoo 將以48億美元賣給 Verizon時間Mon Jul 25 20:47:00 2016http://tinyurl.com/jgcse8z美國東部時間 7 月 24 日，據《紐約時報》援引一名消息人士報導，Yahoo 董事會最終決定以 48 億美元的價格將 Yahoo 核心網路業務和資產轉讓給 Verizon。正式通知將於美國時間星期一發布。出售之後，剩下的資產將只包括 Yahoo 在阿里巴巴、日本 Yahoo 所有的股份和一些專利資產，總計約 410 億美元，對比 Yahoo 在 2000 年 1 月份的市值為 1,250 億美元。最終打敗 Yahoo 的不是 Verizon，而是 Google 和 Facebook。諷刺的是，Yahoo 都曾有大量機會在兩個公司的發展初期將其收購，但 Yahoo 看著這兩個公司在自己眼皮底下長大，最終並將自己擠出市場。Verizon 是美國四大營運商之一，計劃將 Yahoo 與 2015 年收購的美國線上的業務合併。梅麗莎‧梅爾（Marissa Mayer）4 年前受聘擔任 Yahoo CEO，最終沒有拯救這家公司，預計在收購之後不會再繼續在 Yahoo 任職。但據賠償金研究公司 Equilar 分析，她大概將獲得價值 5,700 萬美元的遣散費，在她任職 Yahoo 的整個職業生涯裡，總計將獲得包含現金和股份在內的 2.18 億美元收入。Yahoo 成立於 1994 年，是最早的網路開拓者之一，在 Yahoo 之前，人們上網的價格極其昂貴。比如當時的美國線上每月 20 美元的固定費用。Yahoo 的兩位創始人楊致遠（Jerry Yang）和費羅（ David Filo）本是史丹佛大學電機工程學的博士生，他們趁教授去學術休假一年的機會，悄悄放下手中的工作，開始做出一個分類整理和查詢網站的軟體，由於他們創造 Yahoo 是一開始就是出於興趣而非營利目的，所以這個軟體是完全免費的，迅速風靡美國，入口網站的概念由此誕生。之後中國的搜狐、新浪都是仿照 Yahoo的模式。----------------------------------------------------------------------------一個時代的結束QQYahoo 都曾有大量機會在兩個公司的發展初期將其收購但 Yahoo 看著這兩個公司在眼皮底下長大，最終並將自己擠出市場。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.197.229.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469450823.A.A81.html推 ljr: 微軟在2008年曾提出480億美元打算買下Yahoo→ eatingshit: 480->48  幫QQ推 Hikkiaholic: 賣48億 只剩480億??→ Hikkiaholic: *410→ Hikkiaholic: 那根本沒賣多少 繼續以控股公司存在麻推 jumbotest: Yahoo 8年來賺的錢多少 搞不好比480億多?推 em1234: 不EY→ haoboo: 日本yahoo是獨立的?推 ljr: 日本yahoo最大股東是SoftBank推 Wolfken: 那台灣Yahoo也包括在內嗎?→ robler: 各國分公司的控制權要看yahoo總公司持股佔多少吧→ robler: 已經賣掉了的當然不能再賣一次推 MAGICMCGRADY: 台灣yahoo是不是獨立運作啊？感覺不像總公司那麼慘→ LearnRPG: 哪有機會收購嗎? 等到看到價值的時候早就不便宜了→ avaricious: 台灣的不知如何，有認識的在裡面推 teardropbox: http://i.imgur.com/dR6q1Mb.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/dR6q1Mb.jpg"/>推文自動更新已關閉