[新聞] 頂大畢業 工作10年 唉…還是26Ｋ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joe7078 (ZY)看板Tech_Job標題[新聞] 頂大畢業 工作10年 唉…還是26Ｋ時間Thu Jan 10 13:27:21 2013〔自由時報記者謝文華／台北報導〕景氣亮紅燈，上班族不再死守年終獎金、年前離職卡位戰已掀起！從屏東北上的曾先生就感嘆，擔任活動企劃正職，每天工作十一小時，月薪僅兩萬五（25K），竟比當年讀高中、大學時半工半讀的月薪更低！「怎對家鄉父母交代？」考量每月房租七千五、學貸六千五、只剩一萬餘生活費，連續四個月每週五天吃泡麵，還無法像過去在屏東工作能每月拿五千給父母，曾先生感嘆：「我太低估台北的生活開銷了！」他決定「壯士斷腕」、不等年終獎金，提前辭職。他說，做喜宴服務生日薪一千六，一個月八天就有一萬二，還有免費員工餐，他打算先以二十四小時的「自由之身」換取高薪，手機推銷員、臨時演員、扮玩偶裝、街頭舉牌一律「來者不拒」，發現靠打零工月入三萬以上，更能餬口！國立頂尖大學中文系畢業的劉小姐亦哀怨表示，進職場十年，月薪僅兩萬六，還和十年前剛畢業的薪水一樣，存款不到三萬，每晚還要加班到九、十點，事務所老闆為省成本，只聘她一名行政人員，壓力大到每週須上醫院拿抗焦慮藥。劉小姐因而決定不等待一萬塊的年終獎金，上月底就離職了。劉小姐透露近兩個月投了上百封履歷，僅十分之一有回音，比起三年前幾乎天天有公司請她面試，面試機會掉了兩成多，目前只能先做時薪一○五元的電訪臨時工，以免斷糧。曾先生也投逾百封履歷，只收到四家回覆，直呼：「找工作好難！」醒獅團尾牙攤 以往300場剩10場慶和館醒獅團第三代總監王慶齡也感慨景氣不好，七年前從十月至隔年二月的尾牙及過年旺季，可接兩、三百場，一個月盈餘達三百萬，演出四個月即足夠支付三十名團員兩年薪水，今年只接到十場就「哭著笑了！」月盈餘足足少八成，付不出三萬月薪，半數團員離去，有團員還去資源回收場兼差。王慶齡說，許多企業都已不肯花兩、三萬請全團表演，只花三千元請他教員工舞龍舞獅，在尾牙宴租器材由員工自己表演，他今年已到國內兩家龍頭建設公司及禮儀公司教學，團員等無演出機會。------------------------原來是鬼島的老闆們創造了經濟奇蹟http://ppt.cc/jMRx※ 編輯: joe7078         來自: 140.114.108.88       (01/10 13:29)推 cka:頂尖是哪一間推 jamison0814:選錯科系了，中文系畢業真的很慘推 nokia0147:鬼島老闆不意外推 goheihaley:就算是台大 選錯科系那就是慘 誰叫妳是中文系呢推 GameDemon:醒獅團的例子怪怪的 = = 是不會節流吧 先前演出四個月→ GameDemon:可以抵兩年薪水 今年沒接到就付不出薪水了 那之前是蒸發→ GameDemon:了嗎 = =→ rwayway:頂溪大學吧  還頂大咧→ qsub:真得很納悶 我弟中華科大天天打電動混到畢業薪水都有30K→ qsub:領2XK的到底是哪些人?推 f204137:頂好大學推 cutlife8:q大  你弟是讀中華甚麼科系呢?推 aagg00:新聞太豪洨了→ qsub:食科  現在在賣便當推 poeoe:行政助理很多都20幾K阿 還一堆人搶著要做→ dslite:重點是中文系吧推 azumi96:中文系= =推 caller1012:又不是學啥出生就一直會很賺~重點是後來學了啥?→ caller1012:終身學習...才是反映薪水的最佳方式推 meowyih:我還不知道有 "頂尖大學" 這間學校呢 (誤)噓 WenliYang:頂大是有多頂= =推 ljsnonocat2:國立頂尖大學在哪裡?  沒聽過這間學校..→ ljsnonocat2:而且要是那麼優秀  考高普考應該不難吧？推 vinex:行政類就這樣，讀再高也那個薪水→ vinex:除非吃公家飯→ oldchang1205:明顯是個人能力問題 與學歷無關→ cocokeke1556:科科推 Erbium:記者應該是要說頂著大學光環...省字省成這樣...→ book2381: 台 大 中 文 領 26K 、不意外啊推 evil0108: 以前那些非台大不唸的人去唸了爛系出來 不知道後悔沒？→ leonchang:都工作十年了還領26K,這要怪學校嗎?自己的問題比較大吧→ leonchang:就跟同一大學畢業進NBA打球,為何過幾年薪水差很大→ leonchang:這要怪誰→ bervis:           自己推 bomber7382:要念冷門科系要怪誰= = 不要念大學賺更多→ kyll:就算是台大 選錯科系那就是慘 誰叫妳是中文系呢噓 YunJonWei:自捧身價→ TIC05:中文系以前出來當老師當編輯，現在都馬爽爽過推文自動更新已關閉