[心得] 原來不是饑餓性行銷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NowQmmmmmmmm (腦蠶)看板Tech_Job標題[心得] 原來不是饑餓性行銷時間Thu Dec 27 21:49:49 2012素聞某手機廠缺貨難產引起小弟好奇從未作過饑餓性行銷的公司，怎麼也會突然使出這招險招?饑餓性行銷通常是賈伯斯與精品名牌最愛用的招式，因為品牌效應越饑餓反而會使知名度與好奇度飆高，不過這只限品牌成功的公司，有些公司用反而會被消費者罵又不是大牌也在玩這招，反而招來辱罵與白眼在好奇之下，展開電話訪問在該公司的友人後才發現，原來不是饑餓性行銷是真的產能不足該公司原先基層員工足夠，但在前兩波產品大敗，將派遣基層員工裁掉大半連工程師也走掉不少但萬萬沒想到最近產品起死回生，風評還不錯但也萬萬沒想到卻碰上產能不足的囧況現在也碰到一個困境，該公司開著招募車全台走透透招募基層派遣員工卻落得無人可用的狀況因為公司將基層員工視為草芥，以為呼之則來 揮之則去但勞工終究不是笨蛋，派遣勞工薪水已經夠不穩定，還被當第三世界勞工使用這是公司短視近利的下場，沒辦法維持穩定產能，現在就算有訂單東西也趕不出來給人家而且其實訂單是不多的，比起蘋果三星來說其實是還好不過反而造成饑餓式行銷的效果，但是消費者是沒辦法久等的而且該公司產品以往有許多出包的印象如果再讓消費者饑餓太久大概這輩子就不用想賣給他了為了小利，損失訂單，也是台廠的宿命也請該公司重視基層員工的權益，別再缺技術員時猛力招募，在沒訂單時解聘勞工再饑餓式行銷下去，只怕還沒餓到消費者，先把自己餓死了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.73.155→ easybluea:hㄒㄈ嗎→ pooznn:饑餓 "性"行銷 是新手法嗎?!推 het97306:不想等了，又不是多了不起。note2入手爽爽用推 ddey:訂單不多是多少推 XYH:第一句我以為是Nokxx的92x，想說N何時在臺灣自有工廠了....推 h2897:別等 快點放棄 我朋友們才買的到 XD推 wnlee:我好餓啊！還不快供貨。→ rammstein:有掛有推→ welcome:飢餓行銷首推小米啊推 f1234518456:死好 爽推 lurba224:推...→ YKM519:....這又是一篇聽說  =,=推 bxxl:一些人買不到就說是飢餓行銷,什麼水準?→ bxxl:自己扎稻草人在打→ testutw:已購入IPHONE 5→ wondtty:該不會又是月月鳥吧?!推 Francix:HTC給派遣的薪水很高，以派遣來說算不錯了→ barbarian506:蝴蝶飛~~~呀!推 charliedick:所以上個月我買智慧型手機只考慮padfone2 科科→ wnlee:買不到手機，買張2498股票賺手機錢好了。→ Heva:之前狂寄感謝函，現在又找回去面試→ alvin781205:真的 之前投一次履歷 回我兩封感謝函 讓人十分不爽推 payaya:不去也罷推 silentence:活該  單接下來吞不下了→ sentinels:行銷有效果就好,起碼不像三X是買工讀生污衊,買mobile01→ sabrina0918:想也知道不是人不夠的問題  一定是面料的問題  不懂還→ sabrina0918:自以為是.....噓 deletan:明明就是缺料 不懂裝懂→ csii5566:明年大陸一堆廠要出超薄1080p 再來還有什麼梗可以玩勒?推 onered:明明就高畫質面板出不來沒料  紅茶要人會要不到?→ onered:note2畫質你不覺得超藍的嗎  不信的去手機店把一排星星牌的→ onered:都按開讓他顯示看看   你會發現每隻螢幕都偏藍色的噓 Imos:跟匿稱一樣 果真是腦蠶 自以為...還好自己有自知之明推 Surrounder:明明就是IC跟面板缺貨...→ jerrylin:HTC給的高薪是一人當兩人用  沒工就FIRE  你會想去嗎→ Obama19:樓上錯了吧 123法則阿噓 Brightheat:可笑推文自動更新已關閉