Re: [請益] 主管不給離職 要算我曠職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GameHeven (Mark Williams)看板Tech_Job標題Re: [請益] 主管不給離職 要算我曠職時間Sun Jul 24 10:10:38 2016※ 引述《southfox (southfox)》之銘言：: 在南科某公司上班快滿兩個月: 昨天上班時主動跟主管提出離職: 結果主管說不給離職 起碼要提前一個星期: 一定要跑完離職流程 面談 才給離職: 說最快離職起碼也要到禮拜五: 叫我隔天還是要來繼續工作 不來就是曠職: 如果曠職三日就是資遣: 我詢問該名主管 勞基法沒規定三個月內離職要提前一星期說: 他說公司有公司規定 你離職沒提前一個星期: 我就是記你曠職 曠職三日資遣: 到時候被扣薪 或是怎樣: 不要到時候來找我求情自己辭職曠職三日後開除這兩種在法律上是一模一樣的。但是以你的狀況，公司的對策就是扣住薪水不給。當然公司絕對違法。只是公司欠我兩萬，找律師就要花六萬。告下去根本不合算。建議是這樣1.勞工局調解不用錢，自己到勞工局填表格，等調解。2.可以要求勞工局做勞動檢查。順便填一填。注意的是1,2是不同項目，你就是要填兩張表申請。勞工局沒有這麼熱心，一定是民眾叫一下，勞工局才會動一下。反正都要調解了，蒐集出缺勤資料/email紀錄/Line/出差紀錄證明有加班，能拿就盡量拿。不管是調解，還是勞動檢查，勞工局都會公文通知你，確定地址不要寫錯。申請勞動檢查，沒有規定要在職，離職後一樣可以聲請。有個技巧就是公司有12345違規，你就只檢舉1。勞動檢查，抓到12違規。勞工局會公文通知你結果。然後你再檢舉一次，檢舉3這樣懂了吧！嘿嘿嘿如果公司很屌不甩調解，那就沒轍，一定要上法院。律師費不能省，加油共勉之。--哪個最好笑？  http://gamehevenhome.blogspot.tw/p/blog-page_19.html1.馬英九維護台灣主權     6.徐旭東宣佈投資全面離開台灣2.江宜樺愛護學生         7.連勝文表示我的一生充滿挫折3.戴盛益建議沒錢跟父母借 8.慈濟善款全面救助窮人，絕無貪污4.趙籐雄呼籲大家不要炒房 9.劉黎兒宣稱太陽能比核電便宜5.施振榮談創新          10.台灣富人呼籲，證所稅/證交稅打趴經濟，應全面廢除--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.240.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469326242.A.15C.html噓 justbekilled: 好聚好散→ litcurler: 公司於我不仁義在先還要求好聚好散 1F真奴也推 jakkx: 好聚好散是對勞資雙方說的話吧，不是拿這句逼勞方把壞處吞→ jakkx: 下去吧，別弄錯了噓 superlive: 噓1F，怎麼這麼替老闆著想～→ walter0914: 你要好聚好散，公司有跟你好聚好散嗎？推 thinkdeeply: 還好聚好散咧  可悲→ godzillabox: 好聚好散個雕，你對我不仁，我何必對你有義？推 metsuan: 一樓是腦袋怎麼啦 好聚好散咧....→ ashclay: 好聚好散 不好聚就不好散拉→ pizzahut: 這哪來的好聚好散...噓 wellkom: 一樓腦袋是裝什麼？ 奴性就這麼堅強嗎推 AiManX: 好聚好散是在勞資雙方沒互搞的情況 有人會跟強盜好聚好散?推文自動更新已關閉