[討論] 該換工作嗎???? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frank0620 (法蘭)看板Tech_Job標題[討論] 該換工作嗎????時間Sun Oct 16 21:13:20 2016小弟是私立前段學士畢業目前在一間公司 因公司不常加班所以也幾乎都周休但年薪只有75左右覺得自己可以拿更高想找下個工作 年薪衝破100也一樣不加班 周休不要設備有推薦的嗎????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.28.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476623603.A.5A3.html推 melzard: 你的資歷幾年→ DrTech: GG→ Narcissuss: 我也想知道 最好衝破200 一星期只上三天班噓 PMMA: 安麗推 gw112: 私立學士這樣的待遇很不錯欸推 mnpoi: gg的op或ee噓 cityhunter04: 你要不要我幫你想中午要吃什麼？？？噓 NCUbighead: 國立前段學士都不見得有這價碼推 mathrew: 你覺得自己可以拿更多  是你自己膨脹  還是真的有能力?→ mathrew: 我也覺得  我應該要年薪500萬啊→ mathrew: 從你PO的內容，會讓人覺得 75 好像還太高了推 iPadProPlus: 私立學士有這樣要偷笑了推 gw112: 現在的新人學士待遇都這麼好嗎？→ DontGoCMI: 吃包子噓 pcv510: 現在學生都這樣嗎?噓 xz80919: 國立碩有75萬嗎?噓 pcxpchou: 0分→ zhanren: 看推文就知道很多人認為影響年薪的因素只有學力，嘖嘖。→ gw112: 想問年資幾年推 sunrain181: 長庚大學，台塑關係企業?噓 kevindai10: ...推 sunnyhung: 在我眼中，私立都是後段噓 QQ101: 建議你先去面試看看啊 = =→ jaywantw: 這板是四大幫的 一個小小私立跟沙子沒兩樣→ Vanquze: 私立學士這樣還嫌.....→ newsph: 一般私立學士只有一半而已噓 jaywantw: 推薦? 降你薪差不多 領3萬2保14就好噓 clvin: 你的水準夠格拿87萬！推 Roderickey: 認為自己該拿多少錢就去找 不用問別人噓 ghost00k: X的 我跟你換啊！推 Roderickey: 這篇釣出一些眼紅的人XD→ cphe: 很多啊   重點是你覺得自己有價值的部分是什麼推 crc2121: Intel的CW曾經有人拿過120萬／年，他是大學畢業的新鮮人f→ crc2121: or淡江。推 meanshineC: 私立還有分前段後段？推 crc2121: CW即Green badge人員。推 Roderickey: 所以我說年薪70~100 每天加班一小時內就是勝利組了→ pkpk5566: 是蠻低的推 crc2121: （120萬／年）／12個月=10萬／月。現在好像是URST負責業→ crc2121: 務。噓 torrest: 私立還有分前後段?→ gw112: 大家認同年薪70～100，不加班，就是人生勝利組嗎？推 p23j8a4b9z: 不太認同 因為我準備換工作了 準時下班 12,30我覺得才→ p23j8a4b9z: 算勝利組推 Roderickey: 12,30?推 CoffeeandTea: 我跟你換好了，這是好工作呢！推 man040422: 羡慕原po工作,可私訊是哪家公司→ mikepenpen: 換了 馬上後悔噓 ysl0927: 廢文→ badyy: 應該有人想跟您換工作,小弟我可以先報名嗎?噓 getbacker: 安麗噓 happycalpis: 連那個領域的都沒講，是要版友觀落陰喔→ arcofwind: 私立還有前段的...推 arcofwind: 104開下去 條件寫好看有沒有人資主動找你談就知道啦→ arcofwind: 沒有你就認命吧推 hayato110224: 不好意思我四大碩我跟你換！！推 riccardo: 你比我高考領的還多了 還正常周休不加班→ abc011321: .....................................噓 liarstar: 貴司缺人嗎？噓 kbshin: 貴公司缺人嗎？推 bbqsandwich: 貴司有缺人嗎？噓 mathlover: 反串？推 yasin0918: 有點好奇私立前段是怎麼個前法→ rhce1201: 可以內薦到貴公司嗎? 小弟可以接大大的職務推 Ray0428: 反串 還是 引戰推 Adrian: 私立前段94狂推 Klauhal: 對啊 貴公司缺人嗎?推 charlies: 貴公司缺人嗎?噓 lammin: (私立 & 學士 & 年薪百萬 & 不加班 & 周休二日 )→ zalman: 私碩前幾年都不到...QQ推文自動更新已關閉