Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kingtype (走了謀財...來了害命...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Sun Feb 15 00:25:09 2015原文吃光光本身是118化學學士畢業，不念研究所的原因有兩個：1. 家庭經濟不允許，在台北，爸媽一個月固定匯9000，　 總括生活費跟房租，so U Know~~~2. 另外一點也蠻簡單，對唸書真的沒興趣，也不願意付出。不得不說，剛出社會的時候，真的是滿心疑惑以及惶恐：>>是不是唸錯系了?>>是不是應該唸研究所的>>是不是研究所該乖乖考台科就好，幹嘛要硬闖基隆路?但是不知不覺，也已經工作兩年多了。第一份工作[化學管路配管-監工，實拿27K，工作天數：90天]這份工作蠻有趣，早上八點到UMC，八點半開工具箱會議，九點的時候跟師傅去抽菸，十點進無塵室，十點半開始施工，十一點半師傅會跟你說差不多了，十二點半吃完飯各自帶開，約好兩點繼續進現場施工，但是師傅兩點半~三點才會到，又開始施工，兩個小時後，又差不多了，更衣下班。之所以用一種流水帳的方式打，是因為你的生活真的是流水帳XD反正就是上班一到五，狂吸二手菸，腿站得很痠，每天跟掃地阿姨聊天，因為TMD你如果施工完，現場有殘留碎屑，就要被他們嗨賴了。。。離職原因：錢少，工作環境危險(有C級防護衣，但是大家都不穿好...)咖拜託ㄟ賀謀，每天接觸高濃度的NaOH &HF可以認真點嗎??第二份工作[產線製程輪班工程師，實拿38K~42K，工作天數：2012/11~現在]當初決定要離開工程公司後，在南科面試了很多家科技公司(包子有的沒的)最後選擇了現在這家，大體上我面試上的開價都是38K左右，所以當初選擇的時候，沒有太多特別的想法，就只是有看到他們開始賺錢了XD這邊主要是要談的東西是際遇：進公司的前兩個月，因為一些奇怪的理由，反正我就寫了三份客訴，OS：我這麼菜逼巴，可以不要逼我嗎，我連製程在幹嘛都不知道阿...後面因為工程師各種離職，第三個月我就開始值夜班了，開啟了我的睡覺生活（？每天上班就是有異常奔跑，沒異常睡覺，很無聊時候看異常改善報告練等，漸漸的，EXCEL跟PPT的使用就越來越得心應手了，每天晨會我都努力唬爛XD這樣的生活到了工作的第十個月，部門的經理換人了，新來的經理是個很有想法的人，每天看我唬爛，決定調我去辦公室唬爛別人(?從原本的輪班儼然成為了一個Line Owner的概念，壓力很大但是學到很多東西。但是相信大家比較想要知道實質一點的東西，第一年的考績A，平均3個月，我拿四個半，年薪650K一年半的考績A+，平均1個月，拿了2個月，今年年終考績A，平均2.5個月，拿了3個月又20天，年薪720K說真的，其實跟板上的神人比起來，不足為道。但是跟我所認識的學士的比起來，其實活得也算滋潤，只能說老闆緣工作運都不錯，有被看到XDD一點工作經驗分享，希望其中的內容是對某些還在惶恐的版友有幫助的，謝謝收看。--再苦也要讓老天爺笑出來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.180.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423931119.A.AE3.html推 pan7775: 學弟給推噓 fishscwe: 看到118先跪推 agamonnon: 謝謝分享推 Gadd: 推簽名檔 正向思考 :)→ airers: 118沒有化學 唬爛?噓 EMU1000: 台科有化學系？→ Kingtype: 本人是化學工程系 打錯了XD推 DaFoo: 感覺我好像認識你XD推文自動更新已關閉