[請益] 龍捲風科技-薪水/評價 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hardCode (硬摳)看板Tech_Job標題[請益] 龍捲風科技-薪水/評價時間Sun May 22 23:33:41 2016大家好 目前我是正要碩畢在尋找工作想請問一下龍捲風科技的薪資大概落在哪裡?目前只知道建議是對coding很有興趣的人才 比較適合該公司的文化但是查了各種資訊對於薪資都非常模糊 甚至連領薪的方式似乎都很不普通(分次領?)職缺:社群資料分析師(我看也滿多人投的...但是超找不到資料)這家公司面試前的準備挺搞剛的手邊又有有興趣的offer了 如果薪資沒差太多實在很想婉拒先謝謝各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.65.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463931224.A.E39.html→ hattrick: 去  值得感謝你認真回應QQ但是跟大多網友不太一樣的見解@@ 願意透漏多些嗎?推 fox1986: 愛像龍捲風推 futureBF: 愛情來的太快就像龍捲風推 swyehe: 不能承受推 Vanquze: 離不開暴風圈來不及逃推 loseptt: 寶傑好是立綱吧推 juangpeiyi: 我不能再想 我不能再想 我不 我不推 skyhigh8988: 我不能災相　我不能災相　我不　我不　我不能~~痾痾~推 swyehe: 不知不覺你已經離開我推 TKW5566: 不知不知我跟了這節奏推 Narcissuss: 愛情親像龍捲風 來無影 去無蹤→ Narcissuss: 乎我笑容乎我悲傷　乎我怨嘆在心中推 best9999qq: 歪樓歪慘XD推 zcliu026: 最近被競爭對手葉問科技屌打你害我去google葉問科技= =推 feverh: ....推 mlda888: 純看標題 還沒進來就猜到會歪樓XD推 NSYSUEE: 練功好地方，但薪資的話可能是業界中等左右偏下，不確定→ NSYSUEE: 現在他們薪資到哪了感謝你認真回應~~!推 loloman: 是台灣的點嗎？如果是那就是台灣龍捲風了啊！→ JingJing00: 靜靜悄悄默默離開推 DanielHAO: XDDD推 cuteSquirrel: 不知不覺我跟了這節奏~推 skyhigh8988: 後知齁絕優過了一個球推 dbyellow: 後知後覺....推 kess: 把手放開 不問一句 誰~~股掰~~~推 f204137: 轉啊轉啊七彩推 stitchris: 我的世界已狂風暴烏雨~~→ brent43: 你這垃圾標題只會騙人進來推歌詞 我不我不我不要再香泥請問B大建議我用甚麼標題?1.標題:某天氣現象科技薪資/評價詢問內文提示:一種相當猛烈的天氣現象，由快速旋轉並造成直立中空管狀的氣流形成。2.偷奶頭科技3.Tornado科技但是人家就是真的叫做龍捲風科技阿 這樣還叫垃圾標題我太衰惹推 Biglottery: XDDDDDDDD推 s860134: 笑死推 LVMH: Tornado推 a00raso: 寶傑哥推 linwukin: 嗚～～愛情來得太快推 tdkblur: 真的讓人朗朗上口rrrrrr推 GODriveUFO: 薪資待遇讓會你感覺像是龍捲風一樣 來得快去得也快不太懂 但估計是貶意QQ推 abxx: 真是一堆老認人，鉿哈哈哈→ evevt: 我不能災相XDDDD推 wowcowshm: 就是開不了口~讓他知道~~推 pooboy01: 杰倫你怎麼看推 yainman: 龍捲風對中國武術很有興趣！推 lovefisk: 華洋拳賽  正~式~開~始推 StrKO: punch me!推 WeiTitan: punch ~~~~~~~ ME!!!!※ 編輯: hardCode (118.168.65.171), 05/23/2016 11:58:06推 b0921: 推練功好地方推 lammin: 我不 我不 我不在推 gogohc: 愛像一陣風推 memo5215: 愛像一陣風 吹完它就走推 mimipig: 這樣的節奏推 jagger: 愛情親像龍捲風 來無影 去無蹤推 tomdavis: 要你做社群網路分析吧推 valjoux: 推文果然很歪推 kiwi90310: 這就是中國武術!? 你們還是回去跳舞吧推 befish: 衝啊！勝利衝鋒推 schpyuan: 葉問的梗是什麼？推 smho: 葉問2的英國拳王「龍捲風」。→ HadakaYu: 推GODriveUFO推 em1234: 原PO口愛 笑死推 Enas: 葉問梗其實還好，真正笑點是原po的回應推 PoloHuang: 愛像一陣風推 toyjhe: 要你準備齊全的公司，一懶二硬…建議面看看不去也罷～推 Q00863: 大猩猩科技表示推 zanguy: XDDDD笑不停推 pinkqueen320: 發文者挺幽默的推 showforce: 原po是什麼所的？推 nininana00: 我朋友學士四大開38k給35後來婉拒了→ xingulin: 看你第一份工作想追求什麼？想練功可以去看看→ xingulin: 如果想追求薪水建議看別間推文自動更新已關閉