[請益] 作設備的困擾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmymiracle (jimmymiracle)看板Tech_Job標題[請益] 作設備的困擾時間Wed Sep 10 06:49:05 2014會踏入這行是想試試看但作了三、四個月後，發現有個實際面的問題就是例如馬達位置、某個零件的螺絲位置若過了超過一個月沒遇過這問題就會忘了它在那裡= ="但機器在運作又不可能讓你停下來復習想請問前輩如何克服咧??請理性勿戰--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.143.160※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410302947.A.CBF.html推 hober: 有種東西叫筆記→ JOPEN11: 拍照→ wasidada: 建檔→ ronronron86: 手冊推 caseyy: 買一台回家練習→ balius: MANUAL裡應該都有吧...推 c1823akimo: 沒事就多看多摸，機台不停就多看，不然就拍照→ c1823akimo: 而且不會有人怪你忘記...因為大家都是摸多次才記得推 o134p12: Sop推 BPEE: 自己製造機况(咦→ pc123: C大...就是會有人怪你 我曾經遇到帶我的很不客氣直接定人推 pc123: 釘完還跑去跟主管說新人很爛不積極...什麼人都有推 pppkk: 小弟遇到帶人的根本就不教你...出包才在那嘲笑你...→ alan3340: 回樓上，其實帶的人也不知問題在那，馬後炮不炮白不炮推 rannin: 樓上真專業推 r2038182: pk大一針見血推 agogo1107: 對，帶的人資掰，只講他自己聽得懂的話，後來忍不住說→ agogo1107: "你說的話 我聽不懂" 然後不先教清楚，就叫你做，不對→ agogo1107: 就開罵，三不五時就酸你，"要多久??"等等..很刺耳的話→ agogo1107: 明明很toutine工作。帶的人只是做個三、四年而已，就→ agogo1107: 自以為是的跟什麼一樣。跟主管反應，卻被說 不要意見→ agogo1107: 這麼多，人家怎麼教就這怎麼做... 該有的禮數，一樣→ agogo1107: 也沒少，他還是天天釘你，再說我專門做這類型的工作→ agogo1107: 一看就知道，他們在幹嘛，帶我的人 只是一個完全沒經驗→ agogo1107: 的，每天也只好說.. 不好意思、對不起 之類的 e04 !!!!推文自動更新已關閉