[聘書] 傳象科技與中國人壽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者simps (小曼)看板Tech_Job標題[聘書] 傳象科技與中國人壽時間Fri Aug 24 00:34:42 2012公司     傳象(4ipnet)        中國人壽地點      台北松山           台北松山薪資        Nk*13         (N-4k)*14(前兩年保障)職稱       QA測試            程式設計師工程師上班      9:00~19:00         8:30~17:30時間內容    router或無線hub      Cobol程式開發等產品軟體測試寫code的機會很少加班   主管說非常態性加班   板上訊息是準時下班之後有自己負責的專案要on-call分紅   無(人資說看公司狀況)     看績效公司     國外較有名的        壽險業第4、5大狀況   無線區域網路服務管理交通                都是租屋小妹大學是統計系畢業後考進私校電機通訊組最近有幸拿到兩間公司的offer但是傳象科技在此板都沒有討論所以想就未來發展性考慮做了壽險業的IT人員以後要轉回科技業可能較為困難但因為自己統計系背景的關係,對中國人壽的IT比較有興趣但是我會想著要回桃園或去新竹工作(畢竟在台北租屋實在很貴)留在科技業,如果真的要回桃園或是去新竹找科技業的工作會比較容易在壽險業的話,即使換公司也都會在台北中國人壽的工作會有兩個月的教育訓練,是Cobol的教學這個程式學校或是外面補習班都不會教要在壽險業當IT懂這個感覺很有好處(雖然只有部份壽險業在用,不過也是學習一項技能)所以這次拒絕下次機會不知道什麼時候會有在薪資的部分,科技業未來增加的幅度可能較高中國人壽的薪資就比較固定當然工作的時數科技業就會比較久不過我比較不在意工作時數就是自己想了滿久的,想問問板上各位大大的意見也許我這個社會新鮮人有太天真的想法麻煩各位給予指教,謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.135.13.71※ 編輯: simps           來自: 140.135.13.71        (08/24 00:40)→ armliao:離IT越遠，錢景相對看好！科技來自於人性，卻也造就奴性！※ simps:轉錄至看板 Soft_Job                                       08/24 04:02推 shietsd:cobol 幾乎都是銀行在用 你如果要待人壽 以後也能轉銀行→ shietsd:而且銀行業基本上程式都不會變動太大 做越久越爽→ shietsd:你可以看看哪些銀行也用 cobol推 yrrh:進IT部門之後說不定能去研發交易程式的部門，那邊錢更多→ bodygogo:人壽業的行政部門，通常都是公司最積極增員保險業務員的→ bodygogo:一群人，之前認識一堆在壽險公司IT部門工作的，後來竟然→ bodygogo:全部被增員去當壽險業務員，但後來都做的不錯就是了→ bodygogo:會COBOL的人其實很搶手，如果有專案經驗，應該是等著人家→ bodygogo:來挖角，薪水都很好談推文自動更新已關閉