[新聞] 微軟Win7 部分服務將停止 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 微軟Win7 部分服務將停止時間Thu Jul 10 13:41:31 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8794442.shtml科技新聞網站ZDNet報導，微軟公司提醒客戶注意，即將在六個月後停止對Windows 7作業系統的部分免費支援服務，但安全更新暫不包括在內。微軟已透過技術支援網頁宣布，包括企業版、專業版、家用入門版與家用進階版等所有版本的Windows 7，都將於2015年1月13日結束「主要支援」服務。同時結束這種免費服務的產品，還包括Windows Server 2008與Windows Storage Server 2008等產品。值得注意的是，「主要支援」意指微軟提供免費修補程式（其中包含、但不局限於安全性更新）的服務，通常為期五年；期滿後，微軟會繼續提供一段期間（通常也是五年）的「延伸支援」，期間用戶仍可繼續取得免費的安全性更新，但其他類型的更新需要付費和特別授權。換言之，Windows 7的「主要支援」在明年1月結束後，將繼續提供「延伸支援」至2020年1月14日為止，所以用戶在這五年內仍能取得免費的安全性更新，但不再獲得免費的功能更新與效能改善設計變更。主要受影響的是消費者。企業用戶大多數已付費取得Windows 7的延伸支援，因此能繼續獲得所有的更新直到2020年初。這很重要，因為許多企業目前仍在進行個人電腦（PC）作業系統升級，從Windows XP升級到Windows 7，而不是最新版的Windows 8。產業觀察家揣測，基於Windows 7普受歡迎，微軟或許會在支援截止日期迫近時，決定延長期限，就像對待Windows XP的情形一樣；微軟總計為XP提供大約13年的支援服務。但目前看來微軟不大可能改變主意，因為亟欲促使用戶升級至Windows 8。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404970898.A.13A.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.146.153), 07/10/2014 13:41:48推 dakkk:xp再戰十年→ qliver:win 8...推 zhi5566:這樣是不是買MAC比較方便? 一直大變動 用的不是很爽推 memory0527:Win7在戰10年…推 cobrasgo:win8就是個垃圾推 kof2200:win9在戰15年→ nicho1as2002:瘟刀在戰15年→ jasontmk:５５６６有道理推 windmaster:所以我新電腦買mac，微軟除了打電動方便，其他沒什麼推文自動更新已關閉