[請益] 該捨國營去科技業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lineage30678 (錢錢)看板Tech_Job標題[請益] 該捨國營去科技業嗎?時間Sat Apr 16 11:23:44 2016各位版友大家好~小弟在某國營工作期間羨慕科技業高薪有去投投履歷有幸拿到這景碩offer, 想要請教各位版友公司       國營                   景碩地點       台中                 桃園新屋住所       租屋10K               租屋還沒找職務        雇員                   品保薪資      (n-1)*15+加班費       (n+5)*14+季獎金+分紅+加給出差費調新      還會保證升兩等           聽說每年調3%之後看造化工時         少                    很長小弟有兩個小孩 目前在國營算是餓不死,好處大概就生活品質好,有非常多時間陪家人但賺大錢不可能...想要賺房子頭期款好難有朋友在景碩說三年能破百興起我投履歷念頭~大家覺得如何Ps.目前國營雇員年薪約70萬，也會每年調薪，主要獎金很少……--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.81.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460777028.A.AA3.html推 wvotyyj5: 改考職員啊→ kerorofrog: 景碩附近荒涼的跟什麼一樣推 tw689: 看起來差距不大推 melzard: 你還是待國營吧 你有把握景碩能待2.30年?推 lamune: 先去雇員再考職員推 SEEDA: 別想不開推 fongn: 千萬別傻 你會後悔推 Taiwania: 瘋了嗎？推 fox1986: 你有家庭不適合景碩推 polli: 別想太多 到時你什麼都沒有 何況你還有小孩推 ericsg: 都是租房 根本沒啥差啊推 cityhunter04: 去了你就會懷念以前的生活了!有家庭還是穩定一點好推 f731227: 有認識在中科院後來轉科技業的，換了幾間豬屎屋，等上市→ f731227: 都等到倒，現在問他，他說後悔了推 Jensen0808: 國營+1→ nick10439: 景碩的公司文化除非你待的下去，不然還是乖乖原本的不→ nick10439: 然在找噓 vera034: 這…如果有本事誰想在科技業當勞工啊推 abc0922001: 當然是國營阿→ c41231717: KS? 你會後悔→ c41231717: 去pcb的qa不如去找半導體的qa推 zomzom: 國營推 PTTcrazy: 要賺錢也是選gg，其餘就不用了，國營繼續待吧→ suifong: 國營推 akakbest: 不要想不開阿推 v32088964352: 景碩地一年就破百吧推 NSYSUEE: 別去景，繼續留國營，即使是GG，也該留國營噓 Korb: 飽暖思淫慾推 wadeabc: 傻了，有小孩生活品質無價推 aadsl: 過的安逸難勉會有這種想法?推 DrTech: 又不是公務員，都一樣差吧。→ DrTech: 不懂推國營比台積電好的人，是什麼心態。推 gsc0478: 不推國營 老人 組織氣氛 都很差推 gsc0478: 有目標 有明確分向 就離開推 carden31: 確定錢一定能多很多如果是有家庭小孩會考慮，長大花費→ carden31: 更兇，只是沒時間陪小孩，最理想就是賺夠買房錢跳回去，→ carden31: 重點是跳的回去→ vivianwang: 都說自己是錢錢了！推 gw112: 國營大概年薪多少呢？不會調薪嗎？噓 final01: 連房子都買不起是要啥品質...推 peter5214: 雇員薪水還頗低的....但上班不累下班準時推 KentaFF: 生活品質&時間>>>>> 其他推 XINGUAN: 有家庭良心推別來景碩當菜鳥，家庭比較重要，老闆才不會→ XINGUAN: 管你的生活怎麼過，家庭會不會破碎推 aszx05123: 剛從右邊跳到傳產...進去前三思!推 ioweya: No, 景碩啊......※ 編輯: lineage30678 (101.139.81.252), 04/16/2016 12:34:35推 helloqbao: 國營啦推 S55705570: 不要想不開 留在國營比較好→ ssmmss: 兩百up才考慮棄國營...還是準備高考吧推 gn01657736: 趕快充實自己的副業吧！推 hune: 年薪70萬你以經贏高考公務員了 差在沒月退而已推 soulstar01: 科技業做不久 除非很快爬到只靠嘴的職位推 akakbest: 真的國營穩穩待比較好 至少準時 多時間陪家人推 loseptt: 這.....→ hoks: 肝操爆的話可是兩頭空喔→ hoks: 年薪70+卻不夠用有時候是消費型態問題推 p1227426: 最甜的是 越老領越多 不是在新手期看薪水推 sendtony6: 有小孩勸你還是待國營→ sendtony6: 電子業錢沒比國營多到哪推 yasin0918: 別的不說，景碩附近跟台中比有多荒涼，光生活機能這點→ yasin0918: 跟家人考慮過嗎..推 rongyau: 年薪差異很大才值得考慮，否則還是國營好→ coon0512: 現在科技業也是  賺不了大錢又餓不死人的行業推 pttuser: v32088964352說景碩第一年破百是想害人吧，心腸可真壞推 akakbest: 就算是龍井沙鹿還是大勝新屋那濕冷的鬼地方推 rubberking: 拜托 要跳也好的 跳景碩？？？→ rollstar: 千萬不要推 master32: 及景碩有好到可以讓人放棄國營嗎？推 Narcissuss: 好黑暗噓 damnbear: 瘋惹嗎→ zszsdd: 你太傻了，國營70萬可以領多久，科技夜百萬爆肝能領多久。→ zszsdd: 身體顧好，做個副業比較實際→ lostsky: 留著，然後去考職員噓 vgimi: 對不起我要直接嗆你，如果你拿一線ic設計公司和國營來比才→ vgimi: 有意義，拿景碩比你是腦袋裝?推 deadlyvirus: 去景碩就是白天晚上都看小孩子睡覺，除非你喜歡每天→ deadlyvirus: 都看他們睡覺，那就快去吧推 ellencho: 先上了再來煩惱吧......推 Sex5F: 國營推 kissa0924307: 景碩領的差不多 但操很多 瘋了才會選推 boclhapci: 公家單位慢慢領，下班低調做副業。身體顧好，細水長流推 rgnvgy: 是我國營+1...科技業沒生活品質可言推 kissu5566: 有兩個小孩，這個因素考慮下去，你真的要換嗎？推 boclhapci: 同學在奇美電幹十年，年薪破百，我在中科院三年多，61→ boclhapci: 萬，半夜2點多我起來尿尿，他fb傳訊息來說剛剛下班搭車→ boclhapci: 看你要哪一種...推 Backsir: 中科院61也太少了@@...→ boclhapci: 如果我是你我會繼續國營公司上班→ boclhapci: 我有自提6趴，我只是做工的~年資三年多薪水不會太高。→ boclhapci: 中科院看單位，操得也操到翻掉!真心不唬爛!推 f124: 該推 wj1009: 為什麼這麼多推國營?國營不是公務員吧？推 genius0716: 有小孩 還敢跑  心臟真強推 nanahala: 天堂工時你不待偏要來地獄責任制，你會錯過小孩成長的推 yainman: 中科院61是學士技術員推 lsz6404: 考職員阿，5年後80up推 ganninian: 國營穩定又有生活品質 你不做一堆人搶著做所以意思是如果沒小孩，景碩才值得對嗎※ 編輯: lineage30678 (101.139.81.252), 04/16/2016 14:17:49推 boclhapci: 中科院南部一堆老的年資都將近40年，若是很操會幹40年?推 DrTech: 國營低薪，沒生活品質，會裁員的很多喔。不懂或沒朋友別秀→ DrTech: 下限了→ boclhapci: 我現在廠房一個老的，1976一月份在在那邊幹了，月領72k推 kissa0924307: 你怎知道他們不是因為老了才能爽?推 DrTech: 國營福利也一年比一年差，那四十年前比，不是很公平吧→ boclhapci: 他們說給我聽，以前比現在更爽，15年前他就領七萬多了→ kissa0924307: 小組長30幾歲 叫50幾的根本叫不太動→ DrTech: 做了四十年不到年薪百萬的例子，也來比，有很好嗎→ boclhapci: 給post一個建議，不要忘記當時考國營的初衷!→ boclhapci: 不是很好沒錯啊~~那請你跟我說有多少間公司可以幹40年?→ boclhapci: 每天實際工作時間 才三個多小時?→ boclhapci: 年薪破百又怎樣?每天等不到老婆跟小孩講話?推 boclhapci: 我沒跟40年前比，我是說老哥幹40年了，不好他早跑了!→ aszx05123: 保證後悔推 espanol: 雇員就70了 拼一點考職員正解推 boclhapci: 對啊~大家都一面倒勸，留在原國營，繼續拼其他國家考試推 Hurricaneger: 不要，私人企業要看的不只有工作能力，還要操作人脈→ Hurricaneger: 手段。國營事業穩穩作，小心就好，除非真的才高八斗→ Hurricaneger: 壓的住人，不然少淌混水，積點小錢投資一下噓 abiggun: 你應該是要學開源節流 投資理財推 yainman: 70待台中沒存到錢 應該是自己問題噓 acdawa: 別鬧了 錢沒差多少 傻子才棄國營推 jesskin: 國營推 potatobb: 多陪孩子吧→ HarukaLM: 年薪70萬 一年房租12萬 養2個小孩..應該很難存..真的都打平……唯一好處天天跟孩子老婆膩在一起，過一兩年老婆開始上班就好多了……噓 vera034: 到底是誰說科技業都百萬年薪？哪些人到底是誰※ 編輯: lineage30678 (101.139.81.252), 04/16/2016 14:53:30推 linbaskenny: 別鬧了，三年破百，拿在手中才是真的，還是留着推 heartone: 去了沒撐個3年以上你會人財兩失阿，絕對後悔推 gn0369258: 國營>>>>>>>>其他→ HarukaLM: 繼續待國營考職員應該比較好..→ WenliYang: 強烈建議不要……九成機率會後悔莫及！推 loloman: 這年紀除非走頭無路，要走最好是有認識的介紹比較妥推 SigmaLIU: 台積，美光，聯電還可以考慮，如果想快點買房→ loloman: 而且你還兩個小孩，不確定下你敢這樣帶著亂跑推 Jeph:   別傻了好嗎  科技業已經不是從前  未來茫茫推 chris1281: 千萬不要，拿多的時間經營副業都比去右邊好！！推 loloman: 我猜你老婆目前不能出來工作的點是因為兩個小孩找保母的→ loloman: 錢搞不好還比你老婆薪水高，物如讓老婆在家裡→ loloman: 這就是台灣政府現在做的最爛的一點推 Anni3: 錢夠用就好、生活品質最重要推 hn771123: 科技業超不穩的好嗎XD推 luke72: 台中70萬不待，跑去北部是瘋了吧推 keep30: 國營雇員就這麼高收入，嚇死我推 sunnyhung: 要去也去台塑，去什景碩推 donntstop: 私人企業。慣老闆。。。明天起你不用來了。  國營事業→ donntstop: 爽翻了。→ zszsdd: 去台塑，你瘋了嗎！四寶一堆人想跳國營考不上而已→ yameiday: 如果可以對換工作，你應該會收到很多信→ lucky4283: 別換，待國營就好了→ vera034: 開放搶購→ q12381637: 繼續往上考比較實際，應該多把握下班時間推 loseptt: 認識一個清大書券的在考國營 你確定要往科技業嗎推 frice: 國營很多科技廠跳來的 不外乎要的就是生活品質推 timeaftime: 生活品質最重要 國營+1推 oqq4123: 景x 好在那推 kashi77331: 有兩個小孩 請在國營好好待 不要想不開推 XJY13: 考員或高員啊 每天就準時下班讀書→ dslite: 沒有豬屎屋或台GG就別來了推 mathrew: 國營雇員有70萬喔...  別想不開推 mathrew: 你的問題是不跳不跳的問題  而是另一間是景碩...........→ mathrew: 如果是 GG 之類的才值得推 sanxiao: 別下這種賭，輸了就一無所有噓 balu770303: 明顯噓 景碩就不要想不開了→ laker020: 國營只要能升等..薪水也還不差..問題是哪間國營?推 tkhan: 傻傻的進去三年，然後第三年被fire..推 liliyi: 一定後悔→ avgirl: .................懶人想法→ avgirl: 你的條件不需要跳，如果"工時"一樣 你不會賺比較少→ avgirl: 差異只是在你休息了，別人還在上班→ avgirl: 你應該做的是如何利用下班時間賺更多錢推 h6x6h: 時間自由跟生活品質無價+1→ avgirl: 這一定比你直接跳過去還要勞心勞力，因為你要自己想→ avgirl: 跳過去好處是你不用想  看你喜歡哪個→ avgirl: 選理工這條路想要大富大貴除非中大獎，不然只能慢慢累積噓 earthfury: ...這應該是我在科技版看過最好笑的文章了推 h6x6h: 經營副業或學理財投資比較實際吧→ h6x6h: 跳過去也只是拿身體下去賭，賭你能撐多久推 buddar: 國營,科技業根本不穩定推 wawater: 國營+1,生活品質=>無價。→ wawater: 如果是拿麵包跟景碩比,景碩讚讚讚。推 sqt: 週休二日.用年薪70vs1M,工時8vs14.國營約時薪約$331元，景碩→ sqt: 才270元.推 JUVENTUS319: 至少去GG耶種等級再去吧推 HOLIDAYKTV: 差30萬去景碩是瘋了嗎？那附近超荒涼的，之前去面試→ HOLIDAYKTV: 光騎車到那我就想回家了推 HOLIDAYKTV: 那裡適合孤單一人，住員工宿舍，有家庭真的很不推推 bluewindwmg: 只有台GG才值得你棄國營，而且台G的上班時數會讓你小→ bluewindwmg: 孩認不出他們的老爸是誰推 Joe79v6: 應該要投資副業比較好→ andy02: 看長久的 不要看一時的 還有你確定你適合在裡面做嗎?→ andy02: 很多人也是去到夢像中的薪水好富福利佳的工司→ andy02: 卻待不住 因為這種公司對你的要求跟壓力 會是你以前所無法→ andy02: 想像的 沒有那種過的好又高薪高福利的 好好想想→ kagato: 當作公司給你機會吧 不想做早點換比較好推 ockkknocking: 景碩第一年就近百，第二年破百不少，學長在裡面的回→ ockkknocking: 報沒每天那麼晚推 denyy555: 推國營,科技代工業工時都是假的,至少10小時起跳推 cacasi: 單單工時"很長"這可不是開玩笑的，你確定你能接受???推 gw112: 國營算公務人員嗎？→ gw112: 請問一線ic設計公司有哪些呢？噓 yainman: DrTech我有三個同學在台電 都爽爽過前兩年調薪3800→ yainman: 也有家教學生在漢翔 星期五可以四點半下班咧 哪裡沒生活→ yainman: 品質推 chienk: 年輕沒進科技業操一下  已經無法了  年紀  家累   不看好推 The5F: 租屋不用找啦 公司有單人宿舍推 andy79323: 科技業存的快 跑得也快 國營穩定 日子過得去 要生活又→ andy79323: 要品質就留國營 要錢不要健康就去科技業推 nanahala: 說真的 你不要到老才發現人生只有工作 假日陪小孩去玩→ nanahala: 多拍點照片 這些以後都是回憶 科技業假日來加班你覺得→ nanahala: 回到家都累了 還有時間照顧小孩嗎 小孩長大後親情淡→ nanahala: 然後你只能靠努力工作賺錢用錢補足自己沒陪伴到的部分推 snoopyboy123: 科技業跟國營我都待過 只能說待過科技業才知國營好→ snoopyboy123: 科技業每天開會被主管狗幹派工追殺進度作報告就飽了→ snoopyboy123: 反之...國營有時X到都懷疑它真的是工作嗎...→ snoopyboy123: 一個是燃燒生命 一個是細水長流 如果是GG你才值得去推 risler: 科技業有中年失業的問題 國營相對沒有推 little4960: 苛妓業中年失業就GG惹，想清礎！→ trappings: 比一下時薪,差很多啊推 vincewe: 除非被錢逼到過去不下去，不然建議你不要，我不然你一定→ vincewe: 會後悔嗯……今天帶家人區親子餐廳，發現隔壁桌媽媽帶著兩小孩來吃飯，老公聽聊天說是在某科技業但被oncall，賺的多但常常假日無法陪小孩，抱怨不斷，頓時覺得能天天跟孩子膩在一起很幸福……我了解了，我還是繼續待國營，當然有找到工時正常又穩定的某科技業再跳※ 編輯: lineage30678 (101.139.72.18), 04/16/2016 22:40:12推 kissa0924307: 工時正常又穩定 十之八九錢又少 錢多的你又進不去→ kissa0924307: 科技業對年紀大跟沒經驗的不友善 不要不信邪推 kissa0924307: 嫌錢少就乖乖在職準備考職員 這是最有利解 其他的→ kissa0924307: 選項 你這年紀還有小孩 風險擔不起啦推 winohya: 做那行怨那行,你來電子業贏的了年輕的肝?還是繼續做吧推 kissa0924307: 除非你有可能因職務被抓去坐牢(像我就是) 不然離職→ kissa0924307: 絕對虧的是你→ mhmichelle: 新屋景碩很操哦推 QQ5566: 你會後悔推 shinchan1314: 朋友說：你待科技業多賺的那些錢好好想想要買哪些→ shinchan1314: 保健食品跟看哪些醫生，所剩的也沒多少推 rainbow321: 趕快出去啊 名額留給我推 kitten631: 幹嘛想不開推 futureisours: 不用想科技業了，到時隨便一個主管，同事難想相處→ futureisours: 的話，痛苦指數再加倍推 b19918025: 死腦筋耶 穩定的科技工司大多工時都沒國營正常→ b19918025: 再說，能在一線豬屎屋的RD，補習半年隨便也能考上國營→ b19918025: 職員，也就是也就是你程度也上不了一線豬屎屋→ b19918025: 本人就是在大M，工時也不是很正常→ b19918025: 有家庭又已經有累積年資的話，建議不要從國營跳科技業→ b19918025: 去準備升職考考職員才是最實在的→ Sakura0714: 好好待在國營，就算是GG的Op也不要去，真的！推 kiki102: 想每天都活在不知道何時才能下班回家的恐懼中的話 就選→ kiki102: 科技業吧推 kaubay: 我同學說 瑞昱資深經理跟你換雇員可以嗎?? XD→ kaubay: 他還說你是認真的還是只想炫耀??  XDD當然認真，如果是“資深經理”我當然換!→ sq23123: 別傻了 多少科技人想進國營...※ 編輯: lineage30678 (101.139.72.18), 04/17/2016 00:03:59→ DaHahn: 別鬧了...這還需要想嗎推 y991661: 中科院跟國營事業差不多嗎？推 kaibaseto: 文章又被S了 最能顯示社會真實一面的文章很容易被S→ QQ101: 不要衝動........→ kaibaseto: 然後就刪掉了.............推 willie0171: 慢慢升上去長遠都比比科技業好...當每年業績獎金都很→ willie0171: 好！別傻了....→ c41231717: 好啦 大放送一下 is 假日值班1k不給報加→ c41231717: 班 如果你單位小你一個月可能會排到兩次→ c41231717: 班→ c41231717: 電子科技除非你天賦異稟 不然50歲沒升上→ c41231717: 去基本上 逼退或死光噓 vera034: 報補休都是對你的大恩大德了→ c41231717: 國營你65歲退 小孩的學費減免算算其中的→ c41231717: 差異吧？推 c41231717: 然後勞寶級距算一下 is絕對不會報滿 國營→ c41231717: 應該是實報→ c41231717: 除非gg那種破表的差距 我實在不懂pcb跟國→ c41231717: 營有什麼好比的→ snap007: 考職員嗎...你去國營板,大家會跟你說雇員CP值最高推 hall406406: 踩著別人的屍體才能往上爬的文化你考慮一下推 chung74511: 年薪70萬還在嫌....→ bzbread: 工作是看長久的，由衷建議你還是留在國營推 z70676: 傻了才去景碩→ z70676: 景碩外勞多、工時長、地方荒涼、東西難吃、薪水只能算中等→ z70676: 去了多半撐不過三年推 b07130602: 別鬧了哥→ Atsy: 景碩?修個東西採購GGYY的,殺價殺到連廠商都不爽理他了~不推推 qazxc312: 景碩是傳產，不是科技業→ les0818: 景碩~品保!!!別去啊 景碩能去的就RD缺比較好一點→ eric03032001: 國營對妳才是最好選擇噓 kiss377017: 你去景碩，國營缺給我吧!!推 sendtony6: 腦子進尿了才會想去電子業，沒錢沒妹……推 grief3: 再找好一點的吧，科技業有更好的選擇→ grief3: 國營假設做滿40年，年薪從60爬升到120→ grief3: 一輩子就賺 3600 萬，推文看看就好，看你怎麼抉擇囉推 fivemoonsky8: 台GG→ douglasc0904: 會考雇員學經歷應該不很出色，你要轉去科技業當工程→ douglasc0904: 師，可能也不容易進前段公司的確我是私立學店出身，從小功課都被人電※ 編輯: lineage30678 (101.139.116.182), 04/17/2016 13:24:50→ RS221: 都知道時間多了，兼差還是搞投資很難嗎？→ LsugerI: 科技業是吃分紅的  月薪調到死差不多就那樣→ snoopyboy123: 基本上沒學經歷年紀又不小的話 已經跟好公司絕緣了→ cloudgoogle: 國營+1  不要想不開推 photonic: 傻傻的 國營做一輩子 景碩能做多久你有把握嗎推 smallmin1107: 領的長久穩定增加才是王道推 evelynaway: 雖然很想說 學以致用  但為了終身 還是國營吧....→ vespar: 國營讚推 diarie: 國營等被中國接收你就國企了，傻子才去ks推 z2243390: 國營吧,沒必要為了每年多了那不確定的十幾萬,→ z2243390: 而失去時間與家庭,重點是現階段大企業中都不好升遷→ z2243390: 每年唯一的薪資成長就真的只要那3%,何苦呢?推 coolricky: 我覺得應該要看的是，你這輩子賺多少，在國營調薪固定→ coolricky: 但你可以做到65退休，科技業 ，35不是主管，就可以做→ coolricky: 副業了，錢越多的工作，犧牲掉的很多，小魯我破百，還→ coolricky: 是會擔心自己能做多久呢？推 mimipig: 認真 推國營 你現在有的 是你未來想用多少錢也換不到的推 bunjie: 傻傻的 科科業前三年破百 問題是你能撐多久？加上你有小孩→ bunjie: 另外科技業景氣差調薪就停滯 國營你起碼前幾年還調薪推 steed: 下班做part time才是正解，真的別傻了推 nmrfarm: 三年破百也是買不起房,景氣若不好被砍分紅就不划算噓 esp0122: 你頭殼還好吧？推 wj1009: 去問現實的朋友吧，感覺一堆學生推文噓 poiu1234: 這數學算一下也不會 要怎麼拿高薪推 gw112: 學生推文指的是？→ derekQQ: 國營+1→ derekQQ: 我哥就是15年前退伍考公職。地方五等->地方四等->地方三→ derekQQ: 等->課長。這樣一路熬過來的→ derekQQ: 當初我笑他賺錢慢，現在換他笑我轉職(其實也沒有)。→ derekQQ: 只是我是從原本科技業，變成水泥工，繼承家業推 hotandflow: 雇員年薪70萬?!  這是要輪班的才會有吧推 Terminals: 科技業當主管升遷就能做到退休?科技業沒人無法取代,高→ Terminals: 階主管成本更高你說呢?你做不好先砍你這貴的.賈伯斯都→ Terminals: 會被蘋果解僱了.還有哪個"主管"不可能??噓 smellyder: 純噓某樓推聯電推文自動更新已關閉