Fw: [心得] 11間公司面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yotsuba1022 (Carl)看板Tech_Job標題Fw: [心得] 11間公司面試心得時間Sun Jul 26 11:35:47 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1Liy91mQ ]作者: yotsuba1022 (Carl) 看板: Soft_Job標題: [心得] 11間公司面試心得時間: Sun Jul 26 01:07:11 2015大家好:小魯弟我這兩年念碩班的時光中常受惠於板上的資訊,而最近也順利畢業並且找到工作了,故想在此分享一下畢業前找工作的心得, 以回饋版上.我的背景如下:118資管學士 -> 服役一年 -> 工作一年(Java駐點工程師) -> 118資管碩士使用的語言基本上只有Java, 偏好web後端開發, 故找工作也是往這方面去找.而我這次找工作給自己訂的目標如下,1. 年薪不含餐費/加班費與bonus等, 至少70萬台幣以上, 即基本要50k * 142. 要有加班費3. 儘量在台北市的捷運站附近, 或是離家近4. 謝絕派遣 / 接專案之公司5. 做的東西要自己覺得有興趣6. Java後端為主, 不用自己包前端7. 有員工餐廳, 其他設施/設備(健身房, 冰箱, 咖啡機, 零食下午茶等等)有的話較佳8. 開車的話一定要給停車位基本上是希望有列出的都要能達成,若太多項無法達到的工作就不考慮了(特別是薪水).再來, 我想分享的面試心得有以下幾間, 詳細內容會在接下來的文章中敘述:TSMC104資訊科技喬鼎資訊股份有限公司美商三六五音樂網股份有限公司台灣分公司台灣樂天市場股份有限公司日商優橋股份有限公司安璞資訊科技有限公司遠傳電信FORTINETe-Jan NetworksGarmin1. TSMC - Software Developer (主動投)面試過程:先去寫兩份性向測驗跟一份英文測驗,英文竟然只拿5分...當下其實就覺得沒救了...再來直接跟兩位主管面試, 自我介紹完後談談過往工作經驗,還有問問成績單跟計畫與論文, 個人專長興趣等,由於面試的這個時間點, 我的論文還沒有一個明確的題目.所以兩位面試官聽到後反應都滿大的..."蛤!? 都這時候了還沒有題目? 不是畢業前一年就該有了嗎?""你這樣來得及寫完嗎?"...我覺得他們可能都比我還擔心我的論文QQ"最後還問了我這樣怎麼畢業? 有辦法寫出東西嗎?我很有自信的回答了有, 然後又被追問說為什麼有? 可以講看看嗎?而這部分我想我就沒有答得很好,所以可能會給對方一種沒守好本分的感覺.然後面試就在這種一面倒的情況下結束了...只能說我在應對這方面還很不成熟, 能力也還不太夠就是了, 要多加強.不過這兩位面試官人都非常客氣,也針對我所做的計劃提出了很有用的建議跟疑問,我想是很有幫助的.出了廠區後看著外面的大雨,我的心也跟著下起了傾盆大雨...面試就先放一邊吧,先把論文寫完才是真的.結果: 感謝函一封2. 104資訊科技 - Software Engineer (受邀)面試過程:一開始是筆試, 題目沒有很難, 大概就SCJP等級,或是在網路上也可以找到, 都差不多的題型.寫完後和主管面談, 我碰到的主管是研發部當中做搜尋系統的,基本上就是純後端, 然後要跟其他更後端的人或著是資料分析人員合作.面談過程很輕鬆,聊聊履歷上有寫的東西或一些非技術上的問題這樣.再來就是和HR面談, 這部分除了待遇之外,也聊了一下公司的制度還有人力銀行業的一些問題, 然後就結束了.整體上來說面試過程很愉快, 而且只有一關.結果: 感謝函一封備註:在HTC的白色大樓後面, 走路約10分鐘, 通勤對我來說稍嫌遠了點.有加班費.3. 喬鼎資訊股份有限公司 - Senior and Junior Web/GUI Development (主動投)面試過程:一開始是副理進來, 聊了一段時間後又有一位資深工程師進來,首先就自我介紹, 聊經歷, 從履歷中挑東西問專業問題,這次被問到Spring是甚麼, 為什麼學MongoDB? 用在哪? MQ呢?coding style可以遵照公司的來嗎?另外也有問到有沒有AWS經驗,會這樣問是因為這家公司有AWS-like的產品,不過我沒用過就是了, 有點可惜.比較意外的是這位副理對我的老東家也有一些了解,不然我還以為自己的老東家是無名小公司...被問到想做甚麼樣的東西, 我回答純後端,由其是可接觸到high scalibility或是performance tuning的系統更好,結果副理說那這樣可能跟他們公司不太合,要我再考慮看看, 不過考慮performance的需求是有的.畢竟這家公司是做產品的, 基本上不太會碰到scalability problem.其實我原本想說web跟後端我都有興趣的,只能說下次說詞要注意一點.講完產品後換我問對方ㄧ些問題, 然後就結束了.而由於面談當時才3月中, 還滿早的, 且我又還有很多家面試要跑,故副理說若之後對他們公司有興趣的話會再幫我安排跟高層的二面.但是不能保證這個position會不會額滿就是了.整個過程基本上都很融洽, 兩位面試官對我也很友善, 沒有任何架子,也對我在職涯上的疑惑給了很多建議, 真的非常感謝他們.整體來講是不錯的一次面試經驗.結果: 放棄二面.備註:台北研發部在捷運中山站附近, 對捷運族來說很方便,辦公室非常乾淨, 採用一人一格的隔間式,整體上來說很安靜, 不錯.4. 美商三六五音樂網股份有限公司台灣分公司 - Software Engineer (主動投)面試過程:--- First round ---去面試前幾天看到版上有人說這家面試給人感受不好,個人是覺得還不錯, 請聽小魯弟娓娓道來...一開始是軟體研發經理與一位工程師進來,先介紹公司產品, 然後互相自我介紹,聊履歷還有前一份工作在做甚麼, 然後就是針對履歷上寫到的技術挑幾個來問相關的問題, 因為我的強項是Java,常用的framework是Spring, 而Message Queue, TDD等也有,故經理就從這部分出了一些問題給我或是給定一些情境進行討論.總覺得沒有答得非常完美, 應該可以再更好一點.當中還有問到Java SE的一些問題, 不過剛好是我沒用過的部分,所以就放槍了, 但是經理還是給我線索誘導我解出來.最後考了一題演算法相關題目, 要寫白板.由於我的資料結構跟演算法其實沒有很強 (慚愧),聽到要直接空手上白板寫...說真的, 我當下就覺得完蛋了.不過這兩位面試官還是給了我些提示讓我寫完,然後還陪我一起review並且討論了改進的方法跟時間複雜度.以上就是first round interview.說真的, 我著實感覺到自己還有很多東西是沒有徹底掌握的,很感謝這兩位面試官很有耐心地點出我的問題並且給出他們的想法.這關過了會約下次用skype跟美國的上司面試.10天後, 收到second round phone interview的通知.--- Second round ---跟美國的Software Director 聊skype, 基本上就是閒聊,技術面問的問題也都滿junior的, 比前一關簡單的多.很輕鬆的面談, 而由於當下時間點(4月)離我可以上班的時間(8月)還有一段時間, 所以希望我若在5~6月份還有興趣的話, 可以繼續洽談offer的事情.後來因為我已經找到工作了, 就沒繼續了.只是這部分我忘了回信跟經理說,所以經理提醒了我一下.實在是很對不起呀, 但我真的不是故意的QQ.結果: 放棄終面.備註:台北研發部在捷運南京復興站附近, 對捷運族來說很方便,辦公室非常乾淨, 整體上來說很安靜, 不錯.5. 台灣樂天市場股份有限公司 - Java程式設計師(DEV) (主動投)面試過程:樂天集團大家應該都知道,除了EC之外還有很多的業務,這次面試的這個職缺除了樂天EC之外,還會支援其他分部的系統開發等作業,聽面試官講的內容來看,應該是可以學到不少東西的.面談過程都算是滿輕鬆的, 沒有甚麼艱難的技術問題,只不過由於我面試的時間點太早了,所以面試官說等五月份還有缺的話就會約二面.後來五月份的時候也確實有接到二面的通知,不過我拒絕了就是了.結果: 放棄二面.備註:放棄二面的原因是因為薪水我無法接受.6. 日商優橋股份有限公司 - Software Developer (受邀)面試過程:這是由日本的Neo Career集團幫忙協助徵才的活動,當中參與的公司有很多, 每期的徵才活動都可能會看到不同的公司來參加.一開始, 漂亮的HR小姐拿考卷給我考, 只有五題, 時限30分,我只覺得這份考卷相當的...簡單? 可是我沒碰過php,所以其中有一題php我就亂寫了...然後最後一題是ㄧ個自創的scripting language,要你去按照人家訂的規格寫function.沒有考很好, 最後就惱羞用Java寫了= ="只能說自己實力還有待加強.BTW, 這次面試欲徵人的公司中除了SQUARE ENIX與Line之外,其它幾乎都是startup或是小公司.Pay...大概就日本軟體工程師的菜鳥價囉.基本上交通費都全額輔助, 租屋輔助部分可談.考卷會送回日本改, 改完再通知有沒有二面,後來我照著列表上的公司去找相關訊息了解各家的產品跟評價之後,我想應該還可以有更好的選擇(我還有透過其他赴日工作的管道找工作).所以一週後收到要去日本面試的通知時, 我就婉拒了.薪水的部分, 省點用的話, 在東京是不至於餓死, 但是也沒辦法存太多錢,這是我向在日本工作的親戚朋友打聽後的結果,當然, 有家室的人又是另外一回事了.結果: 放棄二面.備註:HR小姐真的太漂亮了.7. 安璞資訊科技有限公司 - Java Programmer (主動投)面試過程:關於這間公司, 因為是去年年中(約8月)才在台灣成立的,故網路上真的找不太到甚麼資料, 其主要業務是博弈相關產業,目前有替國外客戶開發彩券系統(類似台灣彩券).總部設立在菲律賓, 台灣是RD中心.用的技術不一定, 我聽到的時候是有PHP, Java.首先HR拿考卷給我寫, 這家的考題比較獨特, 全都是申論題,不過都是跟技術方面有關的, 可以google. 寫完之後跟HR面試,大致上是聊履歷上有寫到的東西, 然後會問你一些人格特質相關的問題,或是從以前的經歷中針對某些情況詢問你的想法.主要是想看看受試者是否具備他們公司想要的特質.最後一關是跟技術經理面試, 我這時候碰到的技術經理,是我以前intern的公司的資深工程師,很巧的他也認識我當時的主管, 只能說在台灣這圈子真小,很容易遇到有關聯的人.這關基本上也是聊履歷, 也會稍微從中了解你用過的技術,並在此基準上聊得更深入一點. 基本上我是覺得相談甚歡,而經理跟我聊到職涯規劃後, 也給了我很多的建議跟想法,我覺得他是位很有料的專業人員, 故對我來說算是頗有收穫.不過我找工作的時間點真的有點早就是了,故這位經理說有需要就和他們連絡.薪水的部分, 約13~16個月, 另外加每月KPI獎金.對這個產業有興趣的人可以考慮看看.結果: 放棄二面.備註:捷運港墘站附近, 走路約10分鐘, 偶爾需要on call, 有加班費.8. FORTINET - Jr. Java Developer (主動投)面試過程:--- First round ---一開始我不知道Fortinet有兩處辦公室, 一個在行愛路靠民權東路這邊,另一個在壹電視大樓斜對面(都是行愛路),而我就跑到了行銷部門的辦公室去才發現跑錯了.還好他們的工程師很熱心帶我到樓下幫我指路.第一關是考卷, 因為我是應徵Jr. Java Developer, 所以都是考Java,題目沒有特別難, 第一部分是SCJP等級的東西,Design Pattern, Collection Framework的比較等等,第二第三部分就是coding相關, 我覺得沒有寫很好,資料結構沒有很熟練的話, 要從無寫到有真的有點困難.而這間公司主要產品是網通產品,所以考卷中也有不少網路相關的考題,不過當中有扯到網路的我都寫不太好, 故應該是沒望了.第二關是兩位工程師, 就看看我寫的考卷, 聊一些Java上的問題,我可能答的不太好, 其中一位前輩有慢慢誘導我到比較正確的方向,真得很感謝, 讓我知道自己錯在哪.第三關是Sr. Programer, 看起來就很資深. 看履歷聊了聊,也有問一些技術問題(Java GC)等.後來問我知不知道Fortinet在做甚麼還有我想做甚麼,我這時說自己喜歡web跟back-end,再來就是閒聊了, 算是滿輕鬆的.隔天中午收到人資小姐打來說, 要跟我約時間,因為下週要跟加拿大那邊的長官phone interview.--- Second round ---在約定的當天上午我一直等電話, 結果都沒打來, 以為被發卡了...結果又隔了一天的上午剛睡醒就打來了, 相當的受驚(面試官記錯時間).這部分其實也都沒有問甚麼很難的問題, 就根據resume問問以前的工作內容、研究所計畫做甚麼, 最常用的open source是甚麼, 有沒有trace過當中的code?還有問我懂不懂之前筆試的某一題在做甚麼,這邊我就誠實的說我網路很弱, 需要再加強之類的(那題我亂寫)...結束前, 面試官說再來還有跟其他面試官的關卡, 就結束通話了.隔天接到HR打來說隔週會進行第三輪的phone interview (北京).--- Third round ---這次很準時, 一早就接到電話,過程的話, 大概從做過的案子來聊, 並從中問技術面的問題.Spring MVC有用過嗎? 優缺點?Transaction級別?把你用過的ORM framework特色講一講?DB optimization怎麼做呢?MySQL有哪些Engine? 差在哪?你如果可以加入Fortinet, 你比別人好的優點是甚麼?你對公司有甚麼想了解的嗎?其中, DB的部分我答的不太好, 所以不會的我都直接說不知道,因為我以前的工作上都不太碰得到DB這塊, 更別說optimization了.只能說, 還有待磨練.然後面試就結束了, 等通知.這次面試有提到, 我將來要負責的是FortiDB這個產品,所以才會問這麼多跟DB有關的問題.一個小時後, HR通知說隔天上午7點跟美國這邊的長官進行第四輪的phone interview.--- Fourth round ---一早起床後沒多久就接到電話,不過這次是個年輕又輕切的姊姊,後來才知道她是個滿高階的leader.因為都四輪了, 自我介紹也免了, 直接開始照resume上的內容發問,首先請我講一個自己比較有心得的專案,當中用了哪些技術以及在當中扮演的角色.再來就會根據專案中的技術或是方法做討論或提問.後來因為我resume上列的技能還滿多的, 她就挑幾個跟我聊聊.結束後, 換我這邊發問,主要還是問工作內容, technical stack, 版控, 團隊開發方式等等.最後也有問到薪水想要多少, 我就照實講了,不過這位姊姊說她對台幣的大小比較沒感覺,所以會請HR幫我看看並且再連絡我.整體而言, 這次算滿輕鬆的, 沒有被問倒.--- Final round ---第五輪, 這次是北京的HR小姐,主要是想了解我的一些想法, 個性及對職涯的規劃等等.聊完後就開始談待遇了,基本上就是ㄧ年12個月, 沒有年中/年終的分紅,不過有RSU以及每年特定時段的ESPP.基本上就是比較偏外商的做法.然後對於我開的年薪, 她表示公司的預算可以cover, 所以這好說.最後說下週跟主管報告完後若OK會先給口頭offer,等確定要去的時候就發紙本offer.不過若這段期間有別的candidate比我還快搶到的話就...嗯--- 一週後 ---北京HR打給我, 說Hiring manager同意要給我offer了,而且給的年薪比我開的還要高, 當下是有點受寵若驚.算一算, 加上每年可以拿到的RSU, 實在沒理由拒絕.我就跟HR說, 一個月內給她回覆,因為我想等其他公司的流程都跑完,而她也說沒關係, 等一個月OK,只希望我若跟他們簽紙本後不要反悔就好.結果: Offer get.備註:Fortinet雖然是在NASDAQ上市, 但是老闆是中國人,而內部員工也有滿高比例的中國人, 這樣應該也算是外商吧?工時: 9:00~18:00, 彈性半小時, 無加班費, 幾乎不加班.待遇: 60k * 12 + RSU, 另外有ESPPJava Team目前在台灣才剛要起步, 故在台灣這邊是沒有成員的.9. Work In Japan招生 (e-Jan Networks) - Software Developer (主動投)面試過程:這是在PTT上面看到的徵才訊息,我覺得可以出國的機會應該要把握看看就投了.首先, 跟Recruit的HR約了某一天在台電大樓站的伯朗咖啡面談,負責我的HR是位中國人, 感覺比我稍微大一點, 是個親切的大姐姐.一開始是簡單的面談, 然後要用英文或日文自介,我想這部分大概就已經刷掉英文不合格或是日文也不行的人了吧.再來是公司介紹, HR跟我說, Recruit的難度較高, 建議可以嘗試其他公司,因為以她往年的經驗, 許多ACM獲獎人去Recruit也是有很大機率落選的.聽到這邊, 像我這種小魯蛇就更不用說了,(這讓我想起不久之前在Works Application的終面時真的體會到了自己有多弱小)面談完後要寫一個多小時的邏輯與性向測驗,這也是企業篩選人的過程之一, 寫完後就回家等通知了.約半個月後, HR小姐通知我說當初我選擇的公司(e-Jan)願意面試我,並約了要用Skype面試的時間.--- 面試當天 ---大約面試前半小時, Skype收到加入好友的通知,然後在約定時間準點的時候就收到通話請求, 不愧是日本人.一開始就是自我介紹, 然後不囉嗦就直接開始technical interview.我被問到的問題大概有...1. 你覺得OO的好處在哪?2. override, overload -> 實作3. multi-layer inheritance 與 multiple inheritance是甚麼?4. HTTP是甚麼?5. HTTP中, GET 和 POST是甚麼?6. 在HTTP中, 如何維護session?7. 有沒有寫過Network相關之程式? 譬如說用過Socket API?8. Coding一題, 寫完把程式碼貼給面試官, 他們會跑看看.我比較有印象的是這些, 其它忘記了, 基本上算簡單.除了維護session那邊我答不出來外, 其他都有回答出來.因為一時之間說維護session我也不知道是甚麼,後來想想應該是指在web中關於session state,如何start一個session還有怎麼處理的流程.Coding的部分, 一開始有點小bug, 面試官說修一下,送上正確版本後, 他說還有更快的做法,有機會可以自己試試看(覺得可能要被刷掉了).最後面試官問說為何想去日本工作? 還有沒有問題? 我就說有很多問題,然後就開始從他們公司產品的detail, technical stack,團隊開發方式, 工作上的一些困難處以及職缺內容等等這些去問.基本上, 我覺得這個面試官雖然是日本人, 但是英文卻跟native speaker一樣,讓我覺得滿佩服的, 因為之前也去面過其他日商,碰到的面試官多少都會帶有口音, 或是乾脆就直接用平假名講英文.最後, 結束面試前, 還有一件事情讓我滿開心的...因為第二位面試官(我猜是印度人, 因為口音很明顯)問我說,我放在resume上的Bitbucket連結是我自己的作品集嗎?因為他有點進去看裡面的project然後跟resume上的經歷做比對.我就回答是的, 並且介紹一下上面有甚麼東西.很開心的原因是這家公司是我面試到目前為止,唯一一間會去看我放在Bitbucket上的作品的公司,因為我的english resume是另外寫的, 就是只有一面的那種,然後都會附在104上面, 但是在這一個多月的面試中,幾乎所有的面試官都是到了面試的時候才會拿來看一下,我想可能是因為HR跟面試官都太忙了吧,畢竟看PTT上有些前輩的面試心得都有碰到會聊作品的, 很是羨慕.總而言之, 算是ㄧ次不錯的面試經驗,隔天收到通知說通過了, 要安排第二次面試.面試當天, 我是被排在第一個. 一開始HR有來跟我閒聊一下,然後就帶我進去面試房間了.面試者一共有三位, CEO, Team Leader,以及一位去年錄取並在那邊工作的前輩, 還有一位翻譯.一開始CEO是跟我解釋公司目前的成長狀況與產品內容,基本上就是BYOD的solution, 且穩定成長中.過程中我也有問一些想問的事情, 基本上是相談甚歡.再來是Team leader與台灣的前輩提出的技術面試,主要會問一些web或是ㄧ般的程式問題, 我覺得都非常簡單,而由於我有提供私人的bitbucket目錄的關係,他們就請我講講自己目前最滿意的專案,我就找了幾個我很喜歡的作品, 講講動機,怎麼實作, 理論是甚麼, 等等..., 基本上談的還滿開心的.最後, CEO給了我一張紙, 上面寫了待遇是多少(稅前).算一算一年大概是420~430萬日幣左右.基本上就是日本的菜鳥價.然後面試就結束了, 傍晚的時候接到電話說錄取了,一個禮拜內就要決定是否要去.一週後, HR有打來詢問我, 這時候也有對薪資做更深入的說明,基本上以該公司過去幾年看來, offer letter上的數字是保守了一點,菜鳥不要太誇張的話, 一年包含獎金是可以拿到480上下的,我覺得這個數字對單身新鮮人來說, 是可以在東京生活的,在享受日本較健全的生活品質的同時, 還可以存一些錢.不過考量到ㄧ些私人因素, 我還是拒絕了,結果: Offer get.備註:CACHATTO:針對企業中的BYOD情境而出現的app, android跟iOS版都有.10. 遠傳 - IT多媒體暨後勤服務開發處工程師 (受邀)面試過程:這是受邀得到的面試機會, 工作地點在內湖.第一關是和這個職缺的team leader面試, 基本上都在聊天,聊履歷上的經歷, 並且從中針對某些技術或是理論做法進行討論,然後leader就向我介紹這個職缺要做的事情.基本上是要開發新的加值服務平台,而這當中也會需要不少的security知識(加密等等).第二關是HR, 因為要談薪水,而HR一開頭就講明了無法給到我要的月薪(50k),但是年薪的部份透過分紅應該可以符合我的期望.問我能不能接受, 僅管覺得分紅這種東西有可能看得到吃不到,我還是先說OK了.第三關是這個部門的管理階層, team leader的老闆,主要也是聊聊經歷, 然後問問我對加班的看法,因為這個職缺加班頻率還頗高的, 通常都是約7~8點下班...當然...沒有加班費!!談完後, 參觀一下辦公環境就結束了.一個月後通知錄取.結果: Offer get.11. Garmin - 工程部 軟體工程師(Web Application) (主動投)面試過程:首先是ㄧ張Java考卷, SCJP等級, 包含一些design pattern, 我想不算太難.再來是人格測驗與多益測驗.結束後先和HR聊學經歷以及對公司跟職務的了解程度.再來就是和技術部門的面試官(兩位)聊天, 也是先聊學經歷,然後因為我有帶notebook來demo作品的關係,後面幾乎都是在聊我的作品.當中面試官也會問我一些作品上的問題,像是怎麼做的? 或是某功能的目的是甚麼?基本上滿愉快的, 沒甚麼大問題.然後主管就講了一下這個position要做的事情,簡而言之就是穿戴式裝置服務(Garmin Connect)的backend跟web端.講完後就換我問一些對工作上的問題,然後兩位面試官就離開了.再來HR小姐開始跟我談待遇的部分.因為這時候我已經拿到其他公司的offer了,所以談起來也能有個比較的基礎.Garmin這邊的說法就跟版上看到的差不多,僅管已經沒有所謂的保18,但是平均還是在18~20個月之間.通勤部分, 開車有車位.另外也有員工宿舍/餐廳, 水果吧等等...聽HR小姐的說法, 面試官們對我是有興趣的,但是還是想看看我對這個position有沒有興趣.我說有, 但是目前手頭上有幾個offer, 我還想再考慮一下.於是HR小姐就說近期會通知我有沒有拿到offer,有拿到且又有意願的話希望我也盡快回覆她.結果: offer get.關於面試的管道還有準備,基本上我是透過104還有PTT上的職缺來找的,當然, 在投遞履歷或是接受邀約之前,我也會去glassdoor或是其他網站蒐集資訊, 並且過濾掉較差的公司.履歷的部分, 我有另外準備一份英文resume,然後會印出來, 每次面試都帶著, 並且主動拿給面試官過目.作品集的部分, 我個人比較喜歡用Bitbucket,並且把自己寫的小東西或著是研究所接的計劃程式放上去,而每次自己學到新的技巧或是更好的做法後,我也會把它實作到既有的專案裡,一來是讓自己加深印象, 二來是想要不斷改善自己的作品.最後還有一個我覺得很重要的部分就是,在面試的過程中, 應徵者應該要不吝於向面試官發問,因為面試並不是勞方單一的被資方檢驗,同時也是我們勞方要去確認資方是否跟我們的價值觀相符,或是否值得我們為對方效勞.我想在軟體工作方面, 我都會去問開發的工具, technical stack,版控, 團隊氣氛與工時等問題,而薪水的部分更是要敢開口才行, 不然吃虧的真的會是自己.以上, 是我畢業前面試的ㄧ些心得,也許有人會說我一開頭訂的目標太誇張,但我認為儘管是應屆畢業生,也應該要在了解自己能力的狀況下,給自己訂一個好一點的目標,然後堅持住自己的底線去找工作.我想, 台灣確實是個對勞方比較不友善的地方,但是我們可以試著提升自己然後盡可能去追求更好的待遇,希望我的分享可以幫到還在找工作的版友們.感謝各位的閱讀.然後拜託不要認親或是問我最後選擇去哪,我只想做個喜歡寫程式的無名小鄉民而已QQ.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.110.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1437844033.A.C1A.html推 Deltaguita: 很認真的文章,同為118出來推一個!推 rickykai: 感謝詳細分享 推推 Eric0605: 推推 gn00533502: 你超棒，感謝你的無私分享推 Boston: 謝謝推 kattte: 感謝分享  請問跟美方的Software Director 聊skype是用英→ kattte: 語聊嗎?  (不好意思  這問題挺笨的  但我還是蠻想知道的XD對方剛好是華人, 所以就講中文了~推 ddoll288: 只能推了推 GoalBased: 這樣只能拿到50K嗎..?推 leslielion: 其實你開的那個價位也只是一線系統廠的碩士新人價→ leslielion: 一點都不過份→ leslielion: 還有日商開的薪水以外國人來說真的是低的可憐推 Y78: 推推 koka813: 推※ 編輯: yotsuba1022 (61.231.19.13), 07/26/2015 11:17:47※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: yotsuba1022 (61.231.19.13), 07/26/2015 11:35:47推 lave70: 蠻厲害der 不少大廠推 sceptic32: 同是118推 小弟就弱多了推 orange0319: 強者!! 不過身為鄉民還是要推....HR圖呢?!!!推 screamout: 推分享→ GRDII: 很強 嗯嗯噓 DontGoCMI: 沒包子推 COMEUPPANCE: 超強推文自動更新已關閉