Re: [請益] 工程師平均月薪都有65k以上?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工程師平均月薪都有65k以上??時間Thu Sep 18 19:25:58 2014※ 引述《AK47shoot (AK47)》之銘言：: 之前爬本版的文章,發現工程師普遍都說有年薪百萬,: 每年領15~16個月,假設以15.5個月來算,100/15.5 = 64516,: 所以說,工程師普遍月薪都有65k以上??你問問題的能力太差了，問題根本就不在於年薪百萬。而在於你花多少成本，取得年薪百萬。有些人靠用功念書，讓自己25歲年薪百萬，有些人靠跳槽的不確定風險，讓自己年薪百萬，有些人靠拍馬屁，年薪百萬，有些人靠工時，不斷加班，取得年薪百萬，有些人靠博士頭銜，取得年薪百萬。有些人什麼都沒有，靠年資取得年薪百萬。取得年薪百萬的方式太多了，問題在於你的天資與個人特質，要怎麼樣用"最小成本"取得年薪百萬。工作情形百百種，最重要的是，你要觀察各種取得高薪的方法，然後偷偷觀察為什麼那些人可以領高薪，然後選擇一種符合你個性與特質的方法。這樣年薪百萬的時間才會加快，而且你才會快樂工作。很多人就是看到別人的文章，覺得年薪百萬很簡單，卻從來不去觀察，那一個人怎麼樣達到這種程度，以及我適不適合那樣的生活。當版上有高薪文出現，多去觀察到底怎樣特質使他有高薪吧，再去根據你的特質去學習適合的人。※ 編輯: DrTech (61.231.98.203), 09/18/2014 19:27:13→ qoozxc789: 也就是要看高薪背後的意義吧推 lave70: 或是背後的付出推 keyboard22k: 背後努力付出的那些人通常不會在PTT發文，反正也是→ keyboard22k: 老生常談，都是執行力的問題。噓 redskyism: 他只是要問薪資行情與給薪方式，你跳tone去扯值不值得→ redskyism: 還罵問的差→ asdfghjklasd: 你少寫一個.靠爸年薪千萬推 Change: 都太弱了  強者靠收房租股息不用工作年薪還不只百萬噓 progamer: 問年薪百萬的問題,你扯到如何去拿年薪幹嘛?推 eric111043: 正所謂答非所問?推 jab: 收房租年薪百萬, 那投入的資本應該也不是一般人可以接受的推 souswan: 這篇正解!推 wsr09130037: 很中肯呀  樓上酸民們不知道在高潮什麼噓 kkk321: 小三月薪破百推文自動更新已關閉