Re: [新聞] 一份薪要養8人　台化員工失業要求國賠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者treasurehill (寶藏巖公社及資源應用上)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 一份薪要養8人　台化員工失業要求國賠時間Thu Oct  6 19:03:41 2016首謝感謝F大的說明不過在下剛好在網路上看到這篇報導有一事想請教F大http://money.udn.com/money/story/5612/1984704根據以下文字的描述台化公司在5年前申請展延時承諾，隔次展延會將生煤含硫量降至低於0.87%，但台化未達標準，目前生煤含硫量目前是1.1%。台化的固定汙染源操作許可證的展延被駁回是因為未達承諾標準而您說這是異常的異動這讓在下不禁想起了敝廠環安衛人員所做的蠢事就是當初在申請固定汙染源操作許可證的時候不僅遵守了法定的排放許可總量上限更承諾了比現行法規更嚴的排放標準並記載於操作許可證上結果後來發現自己做不到想變更許可證內容結果在還沒變更前環保局人員就來稽核發覺敝廠某支煙囪的排放量超過當初承諾的排放標準(高於法規要求)即使總排放量仍在法律許可範圍內但環保局仍以敝廠違反空汙法第24條之規定未依操作許可證內容操作而處罰並要求限期改善否則將予以撤照這跟台化廠幾乎是一模一樣的案例都是高於現行環保法規所定最低排放標準而為的處罰那依F大的您的見解敝廠可以跟環保局申請國賠嗎?在下不是很懂法律還請F大解釋說明一下第二十四條公私場所具有經中央主管機關指定公告之固定污染源，應於設置或變更前，檢具空氣污染防制計畫，向直轄市、縣（市）主管機關或中央主管機關委託之政府其他機關申請核發設置許可證，並依許可證內容進行設置或變更。前項固定污染源設置或變更後，應檢具符合本法相關規定之證明文件，向直轄市、縣（市）主管機關或經中央主管機關委託之政府其他機關申請核發操作許可證，並依許可證內容進行操作。==============================彰化環保局的新聞稿https://www.chcg.gov.tw/ch/03news/01view.asp?bull_id=228901台化公司違反法令規定至少10次以上，包括空氣污染、水污染、毒化物及環境影響評估等，都有相關違規紀錄，尤其環保局於去（104）年6月3日執行M22製程稽查檢測，查獲其排放管道排氣量超過許可規定，進一步追查發現台化公司於製程設備末端加裝銜接管注入空氣，疑有稀釋排放空氣污染物濃度之疑，環保局依法告發，台化公司雖提訴願、行政訴訟，惟皆因違法事證明確，皆遭駁回決定※ 引述《femlro (母豬教謀神異端審問官1.5)》之銘言：: 簡單談一下這案子喇: 台化要不要滾蛋先放一邊: 現在有一個問題很嚴重就是縣府強制關廠: 有一個關鍵很重要: 台化申請的指示展延許可: 縣府卻是要求他異動: 這是國賠成立的關鍵，的確是有可能。: 異常的要求異動導致展延失敗: 而且其實台化的廠沒有整個被關: 他是把它的源頭汽電共生廠許可關掉: 所以這就又更加重了異常的情況: 呵呵: 這就有趣了，其實也都承認了，就是為了嘟嘟好嘟羹: 嘟羹勒 區段徵收以當地地主意願小於一成: 這下有趣了，其實那邊地主更幹，徵收起來要幹麻？: 台化設備要是停工全部都是廢鐵: 民意是一回事，只是要是到高等行政法院: 這沒依據的縣府我不知道他要拿這些日子的賠償怎麼算就是了: 天價賠償全民幫縣府買單？: 稍微有點法律概念的人會擔心的是國家到時候為了縣府的腦包決策: 真的輸了就ＧＧ惹: 不過是說這塊地喇: 檢調不查一查那些周邊土地都是誰持有嗎？: 然後這決策過程是怎麼發生？: 不然到時候判下來我看又是頭板頭條: 發生一件事情，如果要進行環保而關廠這件事情是對的: 就要趕快立法可以關掉更多的廠: 如果都是用個人心證沒法源依據去處理的話: 那後面還很有得收拾: 情緒跟法律完全是兩回事情: 法律不見得符合情緒與邏輯，但民主國家要處理事情就是要依法: 但很多政客嘴巴講的那個法: 是他心裡的法，不是真實的法。: 真正的結果是法院判下來才知道。: 再來就是: 操你妹的: 七天假砍三small: 假越多愈能提高競爭力，懂嗎？: 全年工時我掐指一算跟德國看齊: 就來的1700就好: 剩下自己想辦法提高效率，不然整天待在那邊演戲: 怎麼會有效率勒，科技廠又不是演員訓練班，一堆演員: 把科技業當立法院喔: 科技業老闆頭腦裝香蕉？天天請猴子？: 這麼簡單的道理都不懂: 然後操你妹的違反勞基法刑罰還不定一定: 還在重罰兩萬？修法抓去槍斃，轟轟轟: 一槍給他死，這樣就不會一堆勞資糾紛惹: 節省社會成本，反正老闆被槍斃，再換一個老闆就好了: 免洗老闆正夯: 台灣應該要立法建立這樣的比例原則:   違反勞基法 = 唯一死刑: 跟鄭捷一樣可惡，抓去槍斃，效法羅瑩雪精神兩年內槍斃: 這樣超英趕美，指日可待，治亂世用重典。: 治慣老闆用槍斃，轟轟老闆轟轟。: ※ 引述《wer11 (小陳)》之銘言：: : 一份薪要養8人　台化員工失業要求國賠: : 2016年10月04日18:05: : 台化彰化廠汽電共生鍋爐操作許可證申請展延過期失效，無法再生產，許多員工帶著兒女: : 、孫子女到彰化縣政府前抗議，其中不乏夫妻檔、父子檔、母女檔等，員工說，全家就靠: : 這份薪水吃穿，沒了工作就要申請國賠，也已經準備好「埋鍋造飯」、要長期抗爭。在台: : 化工作達35年的員工陳哲夫說，一份薪水要養爸媽、妻子、3個兒女，甚至孫子也要靠這: : 份薪水，彰化縣府不應不顧員工生計。: : 帶著高燒38度女兒來抗議的員工洪嘉隆（32歲）父子都在台化工作，父親洪永書（61歲）: : 是台化專員，洪永書說，說一輩子都在台化工作，到現在已經37年了，兒子也在7年前進: : 台化，如今父子雙雙面臨失業，全家頓失經濟來源，為吃一口飯要爭權利也爭公道，決定: : 全家一起上街頭到縣府抗議。: : 洪嘉隆說，高燒到38度多的大女兒（3歲）、二女兒（2歲）都一起來抗議，他在台化工作: : 7年了，本想可以安身立命一輩子，卻因彰化縣政府卻沒有依法行政、台化被迫停爐，都: : 快失業了，只能帶著兩位小女兒出來抗議，替她們爭奶粉錢。: : 單親媽媽許素玲（49歲）與女兒林欣儒（27歲）都是台化員工，靠她一份薪水拉拔女兒、: : 兒子長大，女兒3年多前好不容易也畢業考上台化，兒子還在當兵，一旦關廠，一家人生: : 活將無以為繼。: : 在台化27年的員工王許瑞珠說，一旦關廠，上有老母，下有小孩，還有每月房貸1萬多元: : 要繳，沒有這份工作根本無法維持生計。: : 在台化工作20年的員工粘仁湧說，每個月要繳房貸，還要養老母，還有小孩讀大學、高中: : 都要學費，一旦沒有這份薪水，全家不知道該怎麼辦。（詹智淵、鄧惠珍／彰化報導）: : http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20161004/961604/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.22.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475751824.A.167.html※ 編輯: treasurehill (1.171.22.128), 10/06/2016 19:08:25※ 編輯: treasurehill (1.171.22.128), 10/06/2016 19:10:51※ 編輯: treasurehill (1.171.22.128), 10/06/2016 19:13:50→ MasTerNBHD: 最後的總結:現在環保規範不夠嚴格，以前的規定現今不→ MasTerNBHD: 適用，你敢說你家排放的空氣 對人體無害?→ MasTerNBHD: 政府蠻幹不依程序確實有國賠可能拉推 devilyaya: 任職的前單位標準是Sox40，Nox20→ devilyaya: 氨水用很兇，停開車的時候操作困難→ devilyaya: 老實說汽電共生出來的氣體沒化工廠毒推 devilyaya: 會腐蝕的都留在排煙脫硫和EP裏了其實倒不是毒不毒的問題環保局人員的說法是你就是沒有按照操作許可證的內容操作我就是要罰你我們怎麼抗辯都沒有用所以我完全無法理解那些主張可依據法規對低標準來抗辯的人怎麼主張的可以通過訴願委員會和行政法院的審查?甚至可以主張國賠?※ 編輯: treasurehill (1.171.22.128), 10/06/2016 19:29:56→ devilyaya: 跟家裡用柴燒水一樣，只是大家看到白煙都怕推 devilyaya: 環保局要玩你，怎麼樣都有得挑推 devilyaya: 就跟櫃子裏的sop和操作規範一樣→ devilyaya: 平常照上面寫絕對做不到，但沒事就忽略他→ devilyaya: 等出事或稽核就說你沒照規定走→ devilyaya: 平常都會留後門或手下留情，像這種擺明要弄的就沒辦法推 awayaway: 看兩個誰法律位階高?是這樣嗎？二個位階都一樣啊都是來自於空氣汙染防制法的規定只是一個是針對污染源一個是針對許可證的操作而法院見解是認為只要你沒有按照許可證的內容操作就是違法行政機關就可以處罰你不管實際上你有沒有造成汙染所以我就不明瞭F大的主張在現行法的依據為何?裁判字號：      臺中高等行政法院 102 年訴字第 9 號 判決裁判案由：      空氣污染防制法裁判日期：      民國 102 年 07 月 24 日裁判要旨：依固定污染源設置與操作許可證管理辦法第 20 條及第 30 條規定，可知公私場所應依所取得之固定污染源操作許可證內容進行操作，否則，即該當於空氣污染防制法第 56 條規定未依許可證內容操作之情形，即應按章論處。同辦法第 30 條規定，公私場所其產品變動快速者，應每日記錄與空氣污染物排放有關之原（物）料、燃料及防制設施相關操作事項，及其他經主管機關於許可證指定應辦理之事項，可知行為人填載其環保設備運轉紀錄表係履行其法定義務，非屬任意行為，本應據實填載，除有積極證據可資證明實際之操作與其製作紀錄表所填載之內容不符外，當不能捨其書面之記載不採，而別事臆測推定。又同辦法第 20 條課以公私場所應依許可證內容操作之義務，係屬事前防範之作用，並不以發生實害為必要，自不能因未發生污染之結果，即置其填載之紀錄於不顧，而推定其有按許可條件操作。準此，只要其有消極不履行作為義務之情形，其行政責任即已成立，無從因其不作為未發生污染結果，即卸免責任。推 centra: 你為什麼連案例都能馬上找到？阿前面不就說了就是敝廠環安衛捅的嘍子我負責善後所以蒐集了很多案例準備要跟環保局打官司啊※ 編輯: treasurehill (1.171.22.128), 10/06/2016 20:10:55推 ion100000: 專業推→ ion100000: 但環保局通常會認為法規是最低標準(實務上也是如此)→ ion100000: 因此實務操作都慧要求業者在許可證展延時加註相關承諾→ ion100000: 工廠承辦人員只能屈服，這是環保局實務上的操作→ ion100000: 就是吃死業者有不得不過的理由!→ ion100000: 才會造成今日局面，不過，真理越辯越明，最好把事情→ ion100000: 浮上檯面化，社會自有公評，環保與經濟發展應該平衡→ ion100000: 不是哪一方挾著眾多民粹就會幹他想幹的事情，個人拙見推 bla: 不過台化彰化那個廠的幾個事業部好像都沒賺錢的樣子推 mooma: 對民眾來說 就是因為太臭才希望他們搬走推 yudofu: 如果不臭的話根本不需要數字，民眾不哭么誰會管？推 darkangel119: 說沒賺錢的人是來搞笑的？推 teardropbox: 關一關啦推 lookptt: 台化滾推文自動更新已關閉