[請益] 口頭offer? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[請益] 口頭offer?時間Sun Mar  1 16:40:32 20152/9日剛拿到口頭offer 然後HR說需要跟美國母公司討論也的確要求我寫英文履歷再回傳但是今天已經 3/1 日感覺有點怪怪的不知道是不是被放鴿子沒有開工前通知? 想問一下需要打電話去問嗎? 或是發e-mail?還是現在再繼續投其他家履歷面試另外 如果真的有幸上班 第一天是不是除了需要學業務外都要交際跟大家喇豬屎? 有沒有菜鳥必殺技謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425199235.A.C1C.html推 gbcowandy: 繼續投但是怕拖到一個月 有的小公司一周內要上工 我也不知要如何解釋...到時候兩難這家大公司是真的滿想要的!※ 編輯: njpp (60.245.65.188), 03/01/2015 16:46:39→ kinoko: 外商若要送簽總部的話真的蠻久的  可以打電話問問推 Swampert: 小公司錄取就先去作 只有短短不到一個月的時間→ Swampert: 也沒需要寫進履歷 預告離職日規定查一下推 tctechno: 竹南的嗎？推 fencingboy: 不要相信口頭offer 繼續找工作推 hling891124: tctechno 大指的竹南，可以指示哪間呢？推文自動更新已關閉