Re: [心得] 可悲土博士於科技業找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者switch (pura vita!)看板Tech_Job標題Re: [心得] 可悲土博士於科技業找工作時間Thu May 21 23:11:25 2015※ 引述《crazybass25 (紅湯湯)》之銘言：: 本魯121工學碩 124工學博畢: 當然最後畢業時還是有兩篇SCI門檻達成!: 在學期間都著手在SBIR、業界科專、國科會計畫等多篇計畫執行: 配合廠商中科院、工研院、北醫大、香林、國研、萬能科大、宇達、高祐: 小弟第一個月的履歷，從上至台GG下至默默無名公司科技業: 投了近200多封。實在摳憐，得到面試機會2個!!!: 面試主管表示:: 1.phd薪水，我可以請兩個設備工程師，何況科技業走SOP居多，你來這實在大材小用: 2.你應該是來磨個經驗，很快就會走了吧: 3.上個PHD來做RD的，沒做多久就出去創業，你應該也是吧: 4.如果以後你在公司擔任要職，美日商來挖角，你會拒絕嗎?: 當然也有朋友是做科技廠HR的，直接想幫我內丟履歷: 過了幾天你投生技三家上三家，只能說你做的論文題目大概跟你原本想進的電子業差很多。跟生技的相關性遠高於電子。跟公司用不用土博，做不做研發，或是甚麼學校出身沒甚麼關係。博士要進業界通常本來就要求原本的研究題目跟職務內容高度相關。跟生技或土木碩士不管論文做甚麼題目都有機會進GG不一樣。換句話說你原本的面試機會少，多半是因為你投了一堆跟你論文無關的職務。跟你想戰的碩士機會多，博士機會少沒甚麼關係。試問今天如果有個土木博士投生技業RD連續被打槍，上來說生技業都不做研發，合理嗎?--Time goes by every little thing.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.8.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432221088.A.020.html推 kira1116: 又ㄧ中肯推 noneme1: 生技的去gg面試RD= =→ noneme1: 也不要怪別人戰學校了   因為好天真啊推 kira1116: 原po其實在幾篇都有推文到他是北醫北科教授指導 代表其→ kira1116: 實他就是做跟生技相關吧（？推 leocs: 推推 john11894324: 在實務上的經歷蠻不錯的，可惜在台灣的一線公司→ john11894324: 跟生技相關的不多→ john11894324: 依公司的立場來講，總不可能給研究領域不相關→ john11894324: 博士一個職位，我相信這會讓底下的人有很大的反彈→ john11894324: 畢竟如果後來發現那博士沒能力可以應付職務上的事→ john11894324: 底下的人又會有怎樣反彈?推 cynicals: 中肯推 a26732300: gg博士職等直接拿33，底下的2x 31 32當然會有聲音推 a26732300: 如果你非相關領域的話，光很多東西就夠你學了，且迅速→ a26732300: 上戰場，專業領域不相關，會導致你反應不過來，吸收不→ a26732300: 良，效率上人家會質疑你表現沒其他人好，為何可以拿33推 a26732300: 而且31到33是需要好幾年的時間，是能力機會和運氣才有→ a26732300: 辦法→ iosian: 如果博士沒辦法換領域,那就白混了,論文不需要和業界相關→ Qcloud: 聽樓上在唬爛，電子跟生技差這麼多，又不是ICS轉製程相關→ Qcloud: 生技博士比比起相關背景碩士，根本就是什麼都不會的新手→ Qcloud: 公司幹嘛花更多錢養新手→ rxhivzero: 請不同領域的博士? 那請碩士甚至學士就好了...→ rxhivzero: 妳會想請一個碩畢最少5年以上不同領域的人? 給新人價吧推 sweettin: 這篇中肯。推 supereva: 生技博士連電子學都沒修過 還不如請電機系大學畢業...→ kira1116: 原po躲起來了？推 cynicals: 前幾篇那麼愛回這篇就躲起來...推 goldduck: 這樣的邏輯處理問題 說真的 還真搭不上pxd→ goldduck: 感覺是老師人好放走的推 myth6818: 拿33的博士會需要他什麼即戰力嗎? 那怕5-10貢獻一個小→ myth6818: 技術 能提升效能1%之類的東西 台積也是賺翻吧→ crazybass25: 推→ iosian: 說生技跟電子無關的人恐怕是沒聽過醫工和生醫光電→ iosian: 更別說一堆穿戴式裝置了,Apple可是很想知道怎麼隔空量血糖推 crazybass25: 不得不推樓上大大→ sulanpa: 醫工和生醫光電到底投GG履歷幹嘛啊？推 hcwang1126: 想賺錢推 jeffdon2: 醫工跟生醫光電牽涉半導體製程很多，要做特殊結構就需要→ jeffdon2: 黃光.蝕刻以及PVD等製程技術的應用→ jeffdon2: 怎麼可能無關推 john11894324: 問題在一點，醫工與生醫光電並不是都跟半導體有關喔推 john11894324: 既然想面試台積電，當初應該進作電晶體的實驗室吧..→ iosian: GG也有做MEMS喔→ jessti: MEMS不等於生醫光電→ jessti: 他投的跟所學的有一段不小差異是事實，何必幫他凹推 iosian: 提MEMS就證明了要進GG不一定要是做電晶體或半導體推 crazybass25: Y(^_^)Y推 ten9di9: 某I結論:我是博士 所以GG要幫我找位子找題目 求我進去?推 ccworker: 並不認為124的PhD有什麼競爭力→ iosian: 某t哪句話看不懂?→ Qcloud: 原po先說說自己博士是學啥的押 看指導教授不覺得跟GG→ Qcloud: 的工作關聯性有多大, 了不起就是跟工科教授聯合研究某些→ Qcloud: 某些穿戴裝置推文自動更新已關閉