Re: [請益] 外地人還會想來竹科工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yangck (Morris)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外地人還會想來竹科工作嗎?時間Thu Oct 17 21:39:40 2013你這篇應該點頭不少離鄉遊子的痛處。我同事還有從台南來的。沒有股票之後，確實少了點動力。只不過看了我家鄉(台中)所開出來的薪資條件，我還是覺得待在竹科好多了。現在對台中的薪資只有感到「不堪入目」之外，還有一個印象：下了交流道，還可以看到「海派」的"刊棒"……我不是不想回家，而是台中的薪水讓我回不了家。※ 引述《ccr123 (ㄈㄈ尺)》之銘言：: 竹科薪水分紅費用化+科技業毛利率降低的衝擊下: 薪資已經跟大多數民眾相去不遠了: 這種情況下住台中以南、桃園、台北的人 還會想來竹科工作嗎?: 交通+房租水電+外地吃喝的錢 竹科多賺的都來付這些了: 請問現在竹科外地人還是很多嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.62.80推 carlos101:康寧 瑞晶 台積 這些的話呢?→ mulin7746:台中薪資真的超慘 我朋友國立碩只給28k ..推 dobreaking:QAQ 台中人淚推  老被爸媽問為啥不回台中超無奈→ aloneme01:台中真的爛到爆...只有潭子附近幾家可以待→ yangck:最難過的是，我媽說，台中沒比較好，你好好在新竹待著！:(推 zrm:南部人懂你的心情...不是不想回家，是薪資待遇回不了家。推 dolan:外地打拼推+1→ yangck:carlos101大，遺憾的是中科大概就只有那幾間薪水可以看啊！推 ase810308:高雄更慘推 kaibaseto:台中就那幾家薪水可看 職缺就固定幾個→ kaibaseto:然而每年都有台清交等畢業生想留在自己家鄉工作推 sylviawang7:高雄更慘+1推 RS512:淚推同鄉推 ctct0513:高雄是一整個悲劇 一堆同學朋友都在北部工作 我也是推 fang425:高雄,唉...推 supermmi:我竹科71k回高雄35k跳政府機構50k推 supermmi:我親友在高雄混得好的不是老師就是公務員其他北上了推 kurtdh:台中人淚推！→ kaworutb:身為台中人淚推了! 公司最多就是台中/高雄.比新竹人多2倍→ poiu1234:super跟朋友完全相像 不過他很聰明少了中間那道推文自動更新已關閉