Re: [討論] 這樣的薪水在上海生活情況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b122771 (Bonjour踢狗)看板Tech_Job標題Re: [討論] 這樣的薪水在上海生活情況時間Thu Nov 12 19:33:30 2015其實這問題應該去workinchina問的那邊在祖國工作的人會多一點上海其實不遠~飛機飛2個小時可以到航班多, 機票也不貴, 還有機場捷運喔!!!交通方便~就排個幾天去走訪一下, 考察兼觀光嘛外灘, 田子仿, 城隍廟, 走走看看再評估看看環境是不是自己要的上海消費我是覺得不太便宜啦,這點也是要歸咎台灣的吃太便宜了------------------------------------------以下是用出差去工廠的觀點看公司給的出差費一天儘10鎂元都吃外面的話, 自己還要貼錢工廠供吃的話, 有一個共通點, 就已經不好吃了,然後菜色都一樣, 所以吃起來會有點難過....唉~~※ 引述《s155014 (Gary)》之銘言：: 各位版大好。小弟有幸能能面試到上海科技廠的工作。目前薪水談到105w不含bonus(約10: 0k)，請問這樣的薪準在上海的生活情況如何呢？當然基本福利如勞健保是有的，吃東西: 基本公司有提供。住宿經考量下還是要出去租但是公司有部份補助。希望上海的前輩們能: 給予指教。謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.42.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447328012.A.A6C.html推 MyohMy: 一天10鎂也太慘了吧！噓 penguinlove: 一天10美元也有人會接受喔，公司可以各種壓榨，會去→ penguinlove: 接受的人是自己的問題→ coldbeerhere: 出差費一天10美金真的太少，我司一天90美金供參考噓 liveinhome: 樓上說說貴司是哪司？唬爛不用錢推 michealking: 10美沒聽過 但我有聽過15美推 LiLiLaLa7: 某公司出差上海255usd,吃住自理推 cain123: 90鎂=2700TWD很多嗎?吃住自理的話也不太夠吧推 LOVEMS: 一天255usd在上海夠吧→ coldbeerhere: 90美不含吃住很多都有吧，有啥好虎的推 jianfengtw: 90us 實在好佛心喔→ YJM1106: 我們台灣國內出差膳雜費一天就400台幣了說...10鎂真的好→ YJM1106: 慘推 su27: 光寶科?噓 ddoll288: 請正名中國推 Colossus: 一天60鎂算慘的 囧,我去大陸出差一天60鎂...推 ddoll288: 出差費才10美元，10年來都沒有調漲 QQ推 double21: 10鎂真的是很窮耶...怎麼這麼可憐推 docker: 前敝司一餐10鎂，另有零用金→ AikawaJyun: 當血汗勞工噓人噓的光明正大....推 tttttttiger: 媽~來看井底蛙推 RDXDRDXD: 敝司都是實報實銷 不知道有沒有比較好 反正→ RDXDRDXD: 不能存錢 我就都亂吃亂打車 早餐就吃兩百RMB 囧推 zozjjack: 達達就10美元 沒看過血汗工廠嗎推 ismylife29: 原來還有比我司還摳的　 我司20鎂~推 SEEDA: 一天90 一個月不就2700了 已羨慕...推 gn01216674: 呵呵 敝司一天80港幣，吃飯自己出推 kira770927: 20鎂推 sendtony6: 10鎂，比我家教還低→ kuall5566: 祖國？推 radstar: 上海大概是46美金/天，不含住推 edison334567: 自爆15鎂→ derekQQ: 我婆司，出差至上海吃住免費...推 putingcat: 中強 一天30鎂推 sentinels: 十幾年前，阿寶15美金推 rickie: 台達10鎂 光寶10鎂噓 TravelFar: 中國就中國，是在祖國殺小推 weisenter: 一天255鎂甚麼巫術阿噓 JYDGuitar: 祖國！？推 blue0955: 46鎂應該是華碩 我司也是90鎂去大陸→ YJM1106: 我們公司交通住宿實報實銷，膳雜費60美元推 kingzero: 18鎂飄過~~~(如果當天下午的飛機那一天只有9鎂)推 jerrylin: 一天10鎂連在台灣都要自己貼錢了→ XJY13: 我出差大陸一天160RMB 吃飯三餐50RMB 交通實報實銷推 LOEWE9420: 我司50鎂~~~想問90鎂以上都是什麼公司?外商嗎?推 sonycat0615: 不用到外商也不是科技業，某三寶傳產一天90鎂→ sky3399: 國內差一天都有三四百... 遑論上海噓 edwardaz01: 祖國推文自動更新已關閉