Re: [心得] 外商     薪水(5) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leron ()看板Tech_Job標題Re: [心得] 外商     薪水(5)時間Sun Aug 24 14:32:24 2014※ 引述《billandcs (信義比爾蘇)》之銘言：: http://goo.gl/EAwd1U: Silicon Valley 的薪水一直都不低阿...: Average tech worker in San Francisco -> $156,518 2013: 比2012成長19%....: San Mateo County ->  $291,497 ,不過這是因為某些強人的關係拉到290K....: 扣除掉Mark Zuckerberg  3.3B 的部份 mean wage為 210K....: 所以這位Top3 EE PhD還低於mean wage了 XDDDDD: → TripleC: 我覺得中位數比較有意義                                 08/24 08:33: http://goo.gl/jM9RF9  這份吧...大家參考一下: 推 SeaSprite: 推文裡分佈很明顯skew 中位大概90k鎂                   08/24 08:57: 推 SeaSprite: 然後花兩年拿個碩士薪水就多30k美金 還滿划算的         08/24 08:59: 推 rahim: 人家告訴你怎樣的方式可以拿怎樣的薪水，這樣也算炫耀？     08/24 10:10: → rahim: 有空在那邊抱怨人家炫耀，不如把時間拿來加強實力           08/24 10:11: → billandcs: 態度決定高度啊…                                     08/24 10:41: 推 cobrasgo: top 10 CS phd，光這個就打槍了，想這麼多               08/24 10:46: 推 wayneshih: 有一篇私碩沒美國學歷的 最想知道那個是怎麼拿到offer   08/24 10:51: → yan760422: 就是某些人沒那屁股，就喊葡萄酸                       08/24 10:56: 推 loach98: 告訴高中小朋友，別唸EE，出國唸CS咖有機會出頭           08/24 11:00: 推 loach98: 預官同梯一堆台清交CS後來都去美國發展到現在             08/24 11:03之前我就有說過台灣EE工程師的薪水真的低得超誇張http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402408379.A.D05.html明明每個國家的電資工程師都是一般人平均的2倍只有台灣EE的薪水會跟一般人差不多如果再用國外薪資是台灣的3倍來換算這樣算下來..台灣EE會跟國外EE差到6倍之多之前文章也有寫到EE TIME曾做過全世界EE工程師的薪資調查這樣看下來真的是台灣最低沒有錯....甚至比印度跟大陸還低http://big5.51job.com/gate/big5/arts.51job.com/arts/03/297731.html據EE Times雜誌發表的一項年度薪金調查顯示，美國工程師的平均年薪是103，999美元。這個數字包括紅利和加班費。美國工程師的基本工資收入平均是99，300美元，比一年前提高了100美元。這項調查顯示，大約73%的美國工程師去年都漲了工資。平均工資漲幅為4.6%。日本工程師的基本工資平均是75，800美元。歐洲工程師的平均基本工資是72，000美元。只有40.3%的日本工程師去年漲了工資。去年有69%的歐洲工程師漲了工資。印度工程師的工資從上一年的38，300美元提高到了39，500美元。85%的印度工程師去年漲了工資。因此，印度工程師在接受調查時表示很樂觀。而美國工程師有些不滿意。對照一下日本的平均資資是40,000美元左右http://ppt.cc/qyx換算下來...IT工程師薪資是平均薪資的1.9倍歐洲的平均薪資是39,000美元左右http://blog.travel.ifeng.com/article/11225740.html換算下來...IT工程師薪資是一般人平均薪資的1.84倍印度的平均薪資是4,077http://ppt.cc/sCpQ換算下來...IT工程師平均薪資甚至達到一般人的9.6倍之多http://www.wanjiedu.com/newsinfo/news_13_4783.shtml而大陸IT工程師也是在平均薪資的1.9倍左右台灣是之前有領股票所以那時候薪資應該是有一般人的兩倍之多但取消掉後..老闆沒有把錢加回月薪上面才會導致台灣薪資跟世界脫軌所以大家真的要爭氣一點..把自己該拿的錢拿回來因為慣老闆不可能自己良心發現把錢還給你如果他們會這樣做的話..就不會被冠上慣老闆的稱號了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.84.251.161※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408861947.A.4F9.html→ ssoloss: 問題在於？你都在那個位置上了，該怎麼拿回來？推 ganninian: 靠你帶頭了→ leron: 這陣子大家集體努力後...工時有下降很多..很多前輩都有感覺→ leron: 這種東西本來就需要全體抗爭了....一個人是沒辦法做到的→ softtouch: US平均104k USD~3.12M NTD, 考慮國民所得的比例, 除下→ softtouch: 去就1M而已, 這數字不好看→ softtouch: 以2013年,46101 vs 18373計算是1.24M,資料來源主計處,→ softtouch: 什麼時候國民所得變這麼高了→ WenliYang: 期待台灣老闆? 還不如快點往外逃推 steed: 加油! 一切就先從早下班做起推 lave70: 哎 台灣現在是很多行業待遇都一起下降  @@推文自動更新已關閉