Re: [請益] offer請益 華為 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者butt1106 (12345678)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer請益 華為時間Mon Oct 24 16:13:40 2016魯蛇我是曾在廣東傳產十多年臺勞的低薪族薪水方面我沒辦法給你建議但生活上跟你分享一點經驗您的太座應該是台灣人又加上有小孩我建議如果你過去先,后（先不要讓他們過去）體會看看什麼叫霧霾還有裝上整套的逆滲透濾水器（我那裡有朋友更誇張，還裝2套加強）換濾芯的時候看看那濾芯的顏色（有一次我真的不知道那顏色是怎麼回事）然後那裡的醫院，你看到會昏倒，整片的打吊針像在吸鴉片一樣醫療的水準待過你就知道黃安死都要回來看病一點也不意外吃的我就不說了，反正只要吞到肚子里不馬上死的都沒問題以上等你心中有個定見之後再去跟你老婆商量去對岸的事我老婆是對岸的，剛開始也是不屑台灣來台灣幾次以後她也覺得在這裡對小孩“比較好”至少過馬路不用怕人家不踩剎車就算了還加速按喇叭至少帶小孩出門不用怕小孩會在一個視線沒盯好就被抱走以上--Warren Buffett：“Forecasts may tell you a great deal about the forecaster;they tell you nothing about the future.”--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.220.24.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477296823.A.177.html→ wake7078: 中國一定強  不要再說了   怎麼可能會這樣!※ 編輯: butt1106 (61.220.24.186), 10/24/2016 16:25:49推 lude71: 單純想問那上海呢，如果想去上海工作的話上海我呆過半年，剩下是去出差而已，那裡的環境（都已經是上海了）比其他二三線城市當然好一些，尤其是開車的好很多（和中國其他地方比啦）我上海的朋友跟我說，上海的取水口是在蘇州河，他認識復旦教授的做過分析裡面成分但是被和諧掉了然後霧霾最屌的是，從20幾層樓往下看，東方明珠像是幽浮一樣漂在霧霾雲海之上冬天批n95去賣還不錯所以除非錢真的很多，不然你隨便吃個飯35起跳，然後喝這種水吸這種空氣如果再自己租房子，然後還要被上海人瞧不起很硬啊（請融入當地不要過在台灣的生活，很多人去了還是碰到這個問題）X→ Sju065: 以前去大陸出差時都有讓我下一秒想飛回台灣的衝動....※ 編輯: butt1106 (61.220.24.186), 10/24/2016 17:05:11→ gaygay5566: 不行啦 會有人說你政治腦 中國多進步多棒怎麼可能有→ gaygay5566: 霧霾那我不說霧霾了，廣州番禺那裡有一片很大的菜地，是用廢電池做“堆肥”他那裡的官員說，這是降解過的綠色肥料，沒有重金屬的疑慮好蔬菜，不吃嗎？推 snakeeyes: 這篇中肯→ kinoko: 真的  到那邊每天都在倒數什麼時候回台灣  走在路上被喇叭→ kinoko: 聲吵到頭痛※ 編輯: butt1106 (61.220.24.186), 10/24/2016 17:38:39推 miler22020: 尤其是那種載人的電動機車 看人就叭 幹推 Eric0605: 推真實分享推 bug914: 幫QQ→ Colossus: 老實說我也到大陸出差多次，其實也沒那麼誇張，像高雄以→ Colossus: 前工業都市愛河污染嚴重等，後來也是改善了→ DrTech: 同意這篇，這篇已經寫得很客氣很有禮貌了。→ DrTech: 原文的狀況，一定是小孩在台灣。辛苦老婆。推 wladimir: 上海的取水口是黃浦江上游，不是蘇州河或者長江是，地理我不是很熟，不過你如果有試過冬天門窗全關（上海濕冷真的很靠北）聞洗澡熱水水蒸氣漫起來的味道，跟洗水族箱青苔的味道有8成7像推 gaygay5566: 其實可怕的是沒事兒沒事兒 不是汙染本身※ 編輯: butt1106 (111.248.203.12), 10/24/2016 20:42:17※ 編輯: butt1106 (111.248.203.12), 10/24/2016 20:43:12推 f58rtht: 9.2：不容污衊祖國推文自動更新已關閉