[請益] 聯電製程整合（南科） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chieh0208 (baubau)看板Tech_Job標題[請益] 聯電製程整合（南科）時間Sat Aug 27 23:10:11 2016版上各位大大好，老妹今年碩畢新鮮人，有幸收到南科聯電的製程整合工程師面試邀約，想請問是以怎樣的面談方式，之前參預過其他部門的面試多以瞭解個人及面對問題如何解決為主，不知道製程整合是否還有其他可以注意多準備的地方呢？希望可以請教相關資訊謝謝！（手機排版還請見諒><〃）-----Sent from JPTT on my Sony E6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.119.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472310613.A.A3E.html→ justyyy: 必問為什麼不選台g.....推 FerrariFXXK: 推樓上必考題，也推聯電整合，更推聯電竹科缺→ FerrariFXXK: 原PO南科加油！！推 BPME: 要怎麼答啊...推 wang087: 誠實回答推 ay6205: 要怎麼回答？推 lanblona: 沒面試機會?推 xholoom: 想先練功補習推 bhchad: 1樓的問題真的會問→ k55623: 每家都會問阿 vis pc 都問這瞎問題推 a00raso: 那要怎麼回答ㄧ樓的問題比較好呀推 VortexSheet: 放棄一生榮耀只為拯救聯電推 ipod89757: 一樓那個就說我也有投台積 但是沒回覆推 ipod89757: 如果問台積聯電都有上 你就說去台積→ ipod89757: 回答去U的最好有個好理由 ㄎㄎ推 steve: 朋友回答台g，結果還是上⊙ω⊙推 jingjenking: 都扯企業文化就好了，然後要稍微瞭解一下裡面文化以→ jingjenking: 免掰不出來推 book2381: 誠實就好了，廢話，聯電本來就是練功才來的推 Ec73Iwai: 反問他們:那貴公司對於身為GG的備胎有什麼看法？→ mico409: 問題是這樣: 如果GG/UMC都上了 你會選哪一家 不會問你→ mico409: 為啥不去台G推 ssmmss: GG沒上，先來補習→ zebracoco: 老妹就裙子穿短一點，領口拉低一點，這樣你的工作會輕→ zebracoco: 鬆點→ Narcissuss: 說六日都有空 要加班 或其他是都可以唷<3推 centra: 講實話就好。聯電人資又不是笨蛋推 agigoo: 就gg沒上才去 硬要問推 jeff790923: 超級不推 屎缺推文自動更新已關閉