[新聞] 日月光半導體員工 離奇昏倒自家寢室 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bryantkk (如果可以)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光半導體員工 離奇昏倒自家寢室時間Fri Sep 12 22:38:06 2014本報接獲來自於南台灣最大封裝測試廠日月光員工家屬投訴，該員白嘉宏於下班後返回住家，卻離奇的昏倒於自家寢室中，年邁雙親患有老人癡呆及中風之情形，故不察兒子昏倒寢室多天；經上班日時該員並未出勤，上級主管電話聯繫不上該員，也未啟動緊急聯絡人電話聯繫。據了解該員從來都沒發生無故不到情形，是否因長期工作超時及精神壓力過大，所造成身體上的不適引發昏迷狀態。據本報查訪中發現該員出勤為做3休1天，有時配合公司趕進度而做6休1天，配合度非常好；事發至今，該員因搶救無效而離開人世間，期間家屬與公司之間協商與認知不同無法接受公司提議事項，故上訴本報伸張正義。本報已正式接受此申訴事件，並將相關資料彙整轉呈勞工局相關單位，還給該員家屬一個公道。台灣新聞晚報電子報http://etenews.yabi.me/?p=1608--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.149.53※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410532690.A.4C5.html推 honorstar: 唉..推 Fiona102: 富士比認證的最佳企業 讚讚讚我發現得越多獎的企業越有問題．．．最近啥假油一堆黑心企業，都是啥模範企業，得一堆獎．．．根本都裁判兼球員還互抬身價吧＝　　＝※ 編輯: bryantkk (182.235.149.53), 09/12/2014 22:44:51推 IamHappyBoy: 真的~我看不懂政府在幹嘛?→ Kamiya: 你要知道 GMP的目的不是管理 他們是有"業績壓力"的推 tn00710191: 本來就是  你以為一堆身兼多職的企業大老是太閒哦XD→ bryantkk: 過勞就過勞  還離奇昏倒個屁...噓 MeiHS: 我們要保持科技人的風度 不能口出三字經 呼...推 gtcan: 很配合的話就  過勞啊  想想也是理所當然的推 houseman123: 鬼島過勞，老闆還是躺著賺推 qoo9850: 過勞死真不該，上面賺飽飽下面賣命做推 z2243390: 有時"配合"做六休一....真他馬的噓 hstf: 日月無光啊推 t0483516: 應該是  過勞(廢水案都能挺過去，這件事應該就這樣了)→ t0483516: 不只做6休1，要趕工 自然會……推 glue731: 爛老闆推 hikai: 最近收到offer…不過我沒選…推 t0483516: 過勞死(能不簽 就打死也不簽)推 z110663: 當然壓榨員工然後在拿少部份錢去塞...→ z110663: 得獎不多才怪推 rap210334: 日月無光噓 f124:推 b6byc: 年邁雙親患有老人癡呆及中風,兒子又...鬼島這是正常的.→ b6byc: 說白一點,很多主管哪管你去死.→ b6byc: 啊. 不知gg人有何看法?→ ctx705f: 不就是過勞  廢話講一堆推 payneblue: 作六休一  真的難以想像 一個睡眠沒調 感覺就快要往生→ hank780420: 六休一應該還是抽打卡記錄抓的 沒打卡的黑班搞不好...推 evilrock2: 我有捐錢給他。樓上的有誰體驗過這種工作。→ evilrock2: 他家是真的需要錢，但你不配合公司加班政策，→ evilrock2: 下一個被處理的就是你。人都走了，樓上的大大們少點嘴推 sqt: R.I.P推 imanikki: 很多廠前段沒事就在作六休一啊,缺人的話13休一都有→ imanikki: 林北去K5支援的時候還看過有人調機調到倒地咧推文自動更新已關閉