[請益] Pfizer(輝瑞)藥廠-自動化工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ajxviii (會不會)看板Tech_Job標題[請益] Pfizer(輝瑞)藥廠-自動化工程師時間Fri Oct 16 21:08:23 2015這間藥廠上禮拜通知找我面試，但在板上找不到相關的訊息，估狗大部分是看到關於業務資訊比較多，只好有求於板上的大大了，謝謝！！想請問關於此藥廠的福利、工作氣氛及待遇等等，或許面試的時候會知道，但是還是想詢問一下板上。對於英文超爛的魯蛇，英文面試真的讓我很懼怕...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.119.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445000906.A.30C.html→ ayabrea74012: 養老 非常養老 基本上比傳產好 又可養老 XD→ ayabrea74012: 認識一個在台南瑞士藥廠的朋友,讓我懷疑他有無上班→ ayabrea74012: 因為輕鬆度有點誇張,錢又比我以前公司多,工作內容一→ ayabrea74012: 樣,讓我一直覺得他到底有沒有在這公司上班就是了XD請問養老是指此間藥廠還是妳朋友的藥廠0.0?→ chelab: 福利到你老了才會用到 ...請問這個可以再詳細說明一點嗎XD※ 編輯: Ajxviii (36.237.119.134), 10/17/2015 00:08:44推 san20xx: 基本上在藥廠就不用擔心會有景氣不好的問題→ san20xx: 不過藥廠要符合GMP FDA法規的要求內容→ san20xx: 所以公司解決問題的方式會比較保守推 dinotea: 聽說今年沒年終推 yzisc: 原po是本來就從事自動化工作的嗎??這職缺好像很厲害!!推文自動更新已關閉