[請益] 華通 產品事業工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者strbro (sb)看板Tech_Job標題[請益] 華通 產品事業工程師時間Thu Dec  3 08:35:22 2015科技版的各位大家好小弟是今年112化工所，畢業。最近收到了華通(蘆竹)的產品事業工程師面試通知。爬文之後，發現評價，很多說華通是準時上下班，但也有看到很晚才走的。薪資的部分看到大概都在37-42K左右。 現在在猶豫要不要去面試（爬文看到都說面試超久)小弟有幾個問題想請各位幫忙解惑1.產品事業工程師，是做甚麼，工時大概多長?2.薪水的部分有沒有辦法更好一點? 小弟有TOEIC 945，日文N1謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.41.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449102924.A.67E.html推 dakkk: 怎不去外商藥廠→ dakkk: 我只能說應該有更好的選擇推 stephen23032: 多益945日檢N1這種你就不要浪費時間去了吧.....推 habo: 值得更好的推 kangta0819: 你不要貶低你自己推 wj1009: 112,945,n1....42k對得起學校跟爸媽嗎？推 vinsh: 待過板廠，拜託你不要去…推 fossillove: 華通真的不適合，而且環境很差推 s84436671: 你值得更好→ bluewindwmg: 不去個Dow應該不對吧推 wanderincs: 應該去個外商才對吧= =推 everywhere: 為什麼不去面試看看再作決定?推文自動更新已關閉