[新聞] 雙D褪色 主管離職潮波連波 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 雙D褪色 主管離職潮波連波時間Sun Jul 22 18:36:57 2012來源：http://news.chinatimes.com/focus/11050106/122012072200107.html原文：雙D產業相繼傳出指標性主管去職消息，除奇美電財務大臣陳彥松去職之外，DRAM大廠南科業務副總暨發言人白培霖也離開DRAM產業，轉投效IC設計廠；此外，甚至連外資匯豐證券的LCD產業分析師蘇穀祥，也在上週去職。　去年以來DRAM廠已經先有茂德副總暨發研言人曾邦助退休，6月南科副總白培霖也以個人生涯歸劃為由去職，據悉，白培霖轉赴某大廠轉投資的觸控IC設計公司履新，南科發言人由資深副總李培英接任，李培英已在南科任職16年。　至於LCD廠則有奇美電財務主管陳彥松去職，發言人職務由策略採購中心協理林振輝接任，奇美電正處GDR發行的關鍵時刻，「帳房」去職勢必成為法說會外界關注焦點之一。　今年LCD產業異動的高階主管不在少數，除了陳彥松之外，彩晶前總經理周定輝、和鑫前董座張文毅均在今年去職，財務部門勘稱面板廠的心臟，但各家公司財務長卻幾乎翻了一輪。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.3.155→ dakkk:白培霖很大嗎?推 k11k:慘的是中低主管 哪邊都不好去 高階主管好用在於人脈→ k11k:中低主管年收入很可能輸賺錢大廠公司的資深工程師→ lusitani:某大廠轉投資,致新?推 fegat:這些高階主管就是去其他產業繼續爽而已→ DickMartin:白培霖:1977年大學聯考台大狀元,4年拿到柏克萊博士推 gone20080919:那還蠻大尾的了.....→ furuuchi:大尾? 還不是一樣夾著尾巴趕快溜?推 tommyen:只是工程師比較難轉，非核心的像是財務部大頭就很好跳槽→ wnlee:兵敗如山倒，殘存亦沒路。推 cafopupu:往好的方面想,前面的走了,後面的馬上晉升→ cafopupu:薪水還是大躍進推 OoShiunoO:財務大臣? 這不是日本的官名嗎????推文自動更新已關閉