[請益] 關於盛餘鋼鐵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dennyer831 (dennyer)看板Tech_Job標題[請益] 關於盛餘鋼鐵時間Thu Oct 23 20:52:05 2014小弟最近去面試，有爬版上文章，發現都沒有關於這間公司的資料。請問有大大瞭解這間公司的風氣.待遇.....等等嗎？如果不方便可以站內信，感恩--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.46.170※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414068728.A.5DE.html→ readonly: 這是科技業？→ lave70: 這個名字...我也不知道起得究竟好不好XD→ CoolPotato: 超爽推 boy789q: 推樓上XD 但也要看單位 有些單位比較操推 sentmental: 標準日式公司 底薪超低靠績效獎金在撐月薪 打個比方 2→ sentmental: 0年前我媽在那當sales 換算現在薪資大概是22k底+18k→ sentmental: 獎金， 幾年前聽說變22k+1.8k 你沒看錯 就是少個0推 sentmental: 好險她很早就先離職了 不過聽說幾個老員工因為這樣→ sentmental:  跟會周轉不來只好倒會 從此音訊全無...推 boy789q: 辦公室情況我不了解 , 但我部門算蠻歡樂的@@推 puren: 鋼鐵業算不錯了推文自動更新已關閉