[請益] 設備未來出路？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SUPER22K (進擊的勞工)看板Tech_Job標題[請益] 設備未來出路？時間Sat Jul 30 12:39:42 2016大家好阿魯私立學店資工學士畢曾有系統廠經驗過但因實在不是很喜歡寫程式的工作現在在某品當設備幾個月了部門向上還有 PD TS 等請問非本科設備未來有什麼發展較好？只能輪班一輩子？ 還是存夠本錢去考國營？請求開示--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.221.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469853585.A.60C.html推 duser: 哈哈設備發展性哈哈推 yai5217: 一生oo終身oo→ Vitaceae: 一日富二代終身富二代推 FESTUM: 考公務員吧推 dirk147862: 存錢買藥推 chouvincent: 買藥 養肝→ newball: 去國外當D&E推 PauFrank5566: gg EE存錢出來開火鍋店月入超過20萬→ mnpoi: 如果可以爬到gg當設備，就順利封頂了→ bheegrl: 通常是體型上很有發展性...噓 soso7885: 月經文推 ando5566: 設備出路很廣，服務夜、餐飲等比比皆是推 Hateson: 外商CSE推 XINGUAN: 還能擠到機台縫隙裡面之前，一定要想辦法找出路推 deltarobot: 能去vendor就不錯了......推 randystock: 做辦公室寫程式，比較有發展性吧推 Smile365Day: 設備出來很廣啊，可以自行開店當老闆推 amigowei: 修理沙窗 沙門 換玻璃推 ganninian: 錢才是真的 想起之前有個白癡嗆我 他坐辦公室寫code頭→ ganninian: 腦比我好 年薪有沒有我一半還不知道 傻到不行→ JubeChocobo: 大腸癌、肝癌、血癌 生命總會找到出路→ zzz3345678: 還是繼續寫程式吧噓 cyhoza: 設備有發展性？ 還是洗洗睡吧！推 FK6819: 在鬼島是要啥出路推 stkeiko: 回去寫code...輪班是能輪多久逆啊就不喜歡整天在那一直try程式啊工時常薪資也不高又悶……※ 編輯: SUPER22K (180.217.221.125), 07/30/2016 18:29:10→ Qoofate: 都私立了  表示腦也沒四中好  還是繼續輪巴→ Qoofate: 當然國考可試試  但你有把握考幾次上嗎不知道啊想說邊做邊唸或是去洗個研可是唸完可能還是回來當設備不知道往上做pd ts 值不值？※ 編輯: SUPER22K (180.217.221.125), 07/30/2016 19:23:33推 Ec73Iwai: 認真講 既然是資工底 去洗個四大四中就翻身了→ Ec73Iwai: 沒有不喜歡的工作 只有沒錢賺的工作 要務實一點→ Ec73Iwai: 不然考個中華電也比目前好很多推 andy79323: 如果只是機器人的工作 不如考個碩或公職 沒技術在手 中→ andy79323: 年失業當op?推 qaz255525: 好好的人不當要去當汪→ hangl0: 設備的發展性 lol推 lijin4686: 我從設備積極地轉mes，竟然有人想來設備...推文自動更新已關閉