[新聞] 新粒子尋獲 可能就是上帝粒子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者madhorse (小花)看板Tech_Job標題[新聞] 新粒子尋獲 可能就是上帝粒子時間Thu Jul  5 00:39:50 2012http://ppt.cc/T-EP（法新社日內瓦4日電） 歐洲物理學家今天表示，他們已發現和希格斯玻色子（Higgsboson，又稱上帝粒子）理論吻合的次原子粒子。上帝粒子據信是質量之源。歐洲核子研究中心（CERN）發表聲明表示，這個次原子粒子「和尋覓多年的希格斯玻色子吻合」，不過仍需要更多資料來驗證這個發現。上帝粒子難以探究，科學家過去將近半個世紀來都在努力尋找。歐洲核子研究中心負責人霍爾（Rolf Heuer）表示：「我們對大自然的了解已走到了里程碑。」霍爾表示：「發現和希格斯玻色子吻合的粒子，開啟了更縝密的研究途徑，一旦獲得較多的統計數據，就能確定新粒子的特性，從而可能揭開宇宙的其他奧秘。」（譯者：中央社林亭儀）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.91.12→ vocaloid:el psy congroo推 supertalker:太接近神會受到天罰喔~~~推 trumpete:所以神沒被處罰是因為他沒有研究神的神是做什麼的?→ Ntst0:xp再戰十年→ LearnRPG:玻色子跳躍 ...推 batman2005:這個出來能作什推文自動更新已關閉