[請益] 化工公司 推薦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sliverd ( )看板Tech_Job標題[請益] 化工公司 推薦時間Tue Apr 29 14:54:12 2014大家好,我是一個歸國的化工女生,我在澳洲念書生活大概十幾年, 對台灣的化工產業實在不是很理解,想請大家為我推薦一些值得去申請的公司.我對石油煉製,石化,化學製造,醫藥比較有興趣不知道有那些本土或外商的工作可以申請目前知道的有拜耳,陶氏,中鼎...謝謝ps. 我是借朋友帳號上限的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.64.196※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398754454.A.ED8.html→ ZGMFX42S:是博班嗎？ 可以嘗試往外商走 或者研發→ ZGMFX42S:巴斯夫也可以投投看推 wsderfgt:只要英文好，你想去哪間都會上→ sliverd:我不是博班耶, 大學雙學畢業而已,英文算流暢的推 pezon123:我覺得哪都會上 只是台灣化工業真的不行→ sliverd:恩, 我想試著多申請一些公司, 不過不是知道太多公司推 wsderfgt:為何不留在澳洲就業就好→ sliverd:很想做化工專業, 不過化工在澳洲是dead end industries→ sliverd:除了很難找工作,經濟一不好,就被裁,努力加班也升不了職推 MSNboy:如果是南部人的話中鋼師級是你的首選→ MSNboy:不然就長興 大連投看看推 ipieee:為啥不在澳洲找工作?推 autoppp:化工為何在澳洲是dead end industry噓 UCIrvine:不懂鄉民每次看到歸國的都要問在國外找→ d23378686:  有經驗的話杜邦投看看吧→ d23378686:  奇美實 也很好 只是不好進  不知道女生會不會更難→ d23378686:  長春石化的話是直接女生薪水就比男生低一些...→ alucardd:不同意"英文好去哪間都會上"的論點 ... 在下私校碩畢→ alucardd:多益950 口說能力逼近native speaker ... 工作還是難找推 JFNfrog:奇美實明講現場不收女生推 hrlb:我是男的 但我寧願錢少一點也不想去現場+輪班...QQ→ d23378686:   奇美實跟長春都有研發缺啊→ sliverd:澳洲礦業是主要產業,礦開採之後賣給中國process→ sliverd:澳洲最大求職網站SEEK,搜尋CHEM ENG的工作都沒幾份→ fumini:DSM  Sulzer  3M  阿克蘇諾貝爾  shell  Dopunt→ sc1:杜邦 陶氏推 century1211:看你專長在哪?想做什麼職務?這樣比較好推薦→ sliverd:先謝謝所有大家的回覆→ sliverd:我覺得我很會解決問題跟改善 在學校和在美國做研究的時候→ power30612:"Dupont"→ sliverd:都能提出建議 解決別人不會的問題→ sliverd:想做的職務 是製程工程師之類的推 victor33:統一推 destroyfire:台灣化工也是dead end別想太有前途→ destroyfire:至於澳洲，煉油廠都關了，哪有甚麼前途→ destroyfire:去大陸或新加坡還算可以推 colintin:說英文好哪都會上的出來投投看就知道了→ sliverd:不排斥到別的國家,但是要到大陸新加坡→ sliverd:覺得要有相當的工作經驗?→ sliverd:SHELL, BP在台灣有哪類的工作? 偏向業務?→ d23378686:  shell bp 在台灣好像沒有公司？→ sliverd:不認為他們有請工程師 好奇建議我去殼牌的 是什麼工作→ sliverd:我想BP SHELL在台灣只有代理→ zhanren:當然是選杜邦啦推 little4960:1利用優勢找外商吧！台湾傳產好的也没幾家。→ grungeptt:大學畢業就是去考中油CP值最高囉→ grungeptt:台灣理工科沒有碩士學歷難找 外商就不清楚了推 QQ5566:歪商推 owen5611:化工背景 你可以找台灣有做電池材料的公司 例如做磷酸鐵→ owen5611:鋰的推 puddingtea:LiFePO4......小弟論文題目XD.→ puddingtea:個人認為去丟丟看杜邦、陶氏、等等外商，像小弟公司大→ puddingtea:學學歷肯定只有助理等級，maybe有可能上工程師（難），→ puddingtea:研究員是不可能的。→ sliverd:中油不行~~不收雙國籍的...推 yellow95:台塑考慮嗎 沒很好 但美國有廠推 yellow95:台灣化工人....很多都只能找電子業了推 chibal:以你的資歷 應可挑戰台灣應材 Applied materials..→ cmjan0608:台灣化工光景沒有比較好推文自動更新已關閉