Re: [請益] 竹科下班可以從事什麼副業賺外快 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sentinels (hihi)看板Tech_Job標題Re: [請益] 竹科下班可以從事什麼副業賺外快時間Sat May  2 10:29:47 2015轉貼政府公告「藏黃金」！小工程師5年滾出上億身價http://ppt.cc/zq7u兩位IC設計工程師許芸融、莊曜誠找到了一條致富之道。他們分別領了18年跟9年的死薪水，沒有富爸爸給的大片土地，靠著勤奮努力，終於找到破解土地買賣的密碼。跟著重大建設走，5年財富翻20倍.........只能說猛阿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.124.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430533791.A.769.html※ 編輯: sentinels (61.231.124.79), 05/02/2015 10:30:34→ sasako: 看到這則新聞 比較好奇那個18年的 應該有經歷電子全盛期→ sasako: 應該早就可以退休了說→ robler: 這就是所謂的 生存者偏差..→ s860134: 我爸以前就玩這個的但是他是貸款下去玩 現在負債有千萬(?→ sentinels: 會不會是出貨文?推 billandcs: 早就不是秘密，賺比這兩位凶的一堆人……→ billandcs: 有10位數以上再來貼新聞吧，8位數洗洗睡啦推 billandcs: 而且獲利的繳稅奇低無比，你薪水賺一億要扣一堆稅，不→ billandcs: 動產根本沒扣那麼多推 ting301: 難怪島上人人想炒地皮  還想降房價?  除非祖國解放台灣→ lave70: 想太好了 到時候說不定炒的更嚴重XD推文自動更新已關閉