[新聞] 施振榮︰蘭奇沒把宏碁當自己公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 施振榮︰蘭奇沒把宏碁當自己公司時間Fri Sep 16 11:56:14 2016施振榮︰蘭奇沒把宏碁當自己公司https://goo.gl/FpxrNp宏碁40年【王郁倫╱台北報導】宏碁（2353）成立40周年，創辦人施振榮跟黃少華出席暢談下一個轉型的40年，施振榮信心十足，將以過去電腦基礎能量，轉換到自建雲、智聯網、智雲體為基礎的新應用，跟客戶沒完沒了，2017年執行長陳俊聖接董座後，長子施宣輝未來將扮演具附加價值董事。宏碁昨歡慶40周年，創辦人施振榮與現任董事長黃少華兩人共聚切蛋糕，兩人共事達43年，默契十足，施振榮說，要比宏碁資歷老的科技業已經不多，現在只有惠普，退出或棄守電腦產業的不勝枚舉，面對下一個40年，宏碁正積極轉型，以電腦建立的核心能力：品牌基礎、國際化部署、人才部署、技術基礎，轉換到面對未來BYOC（自建雲）、智聯網（IoB）、智雲體（BeingWare）。3度轉型攻物聯網黃少華表示，未來是雲跟物聯網的世代，不只是產品改變，消費模式也大改變，過去兩年宏碁沈寂，就是由施振榮擔任BYOC首席建構師，內部定調如何以硬體＋軟體＋服務，走向IoT及智雲體，施振榮也說，如老人平板grandPad或寵物照護，都會跟客戶沒完沒了，跟過去賣硬體後，客戶滿意不滿意都不知道有大差異。將會發展智慧醫療施振榮說，科技業每10年需要轉型一次，宏碁3度轉型責任重大，只許成功，因為宏碁的成果代表台灣面對未來，如何利用過去基礎轉為高附加價值產業的空間，現在大家信心不足，宏碁轉出來以後，台灣一起做信心會更足，力量會更大。對於是否會跨入醫療產業，施振榮表示，宏碁不會發展跟醫藥相關領域，但智慧醫療與資通訊有關，會發展跟健康相關，如儀器設備、人工智慧醫療，這是台灣下一波可以借重資通訊核心能力，邁向國際領先，發展醫療能量的跨領域整合機會。施振榮表示，2017年將把董事長交給執行長陳俊聖，並使團隊年輕化，他讚陳俊聖是有格局跟承諾的人，具備領導人特質，他認為該把公司交給好的人一起努力，而不希望把公司傳給一個只是打工的人。高興再交棒施宣輝他首度點名前執行長蘭奇，指老外CEO絕對沒有把宏碁當自己公司經營，這是文化關係，美國CEO離開還有黃金降落傘（龐大退職金），西方沒有問題，到處是人才，宏碁現在靠領導者的說服力領導力，把西方那套一定有問題。施振榮說，陳俊聖也花很多錢買股票，表示要跟宏碁共進退，宏碁也建立機制，希望高階主管們應該跟公司利益掛勾，甚至萬一主管退休時，若公司不好時，他財產也會受影響。至於長子施宣輝，施振榮說未來一定是宏碁大股東之一，但希望他是有附加價值的董事，這是他最重要的任務，所以還需歷練學習，但交棒時間要看施太太葉紫華或他自己什麼時候高興。宏碁40周年施振榮、黃少華談話重點項目 談話摘要★談第3次轉型：第3次轉型責任重大，代表台灣是否能以PC基礎轉為高附加價值產業★轉型方向：硬體＋軟體＋服務，跟客戶關係將沒完沒了★企業文化：人性本善，不打卡執行40年，指政府只會以管製造工廠思維做事★傳承規劃：．專業經理人要把公司當自己的經營．經營團隊年輕化，平均40歲★談兒子接班：施宣輝將是宏碁大股東，有附加價值的董事★社會貢獻：培養訓練很多人才，現在科技業龍頭都有宏碁捐贈器官（DNA）資料來源：《蘋果》採訪整理=====怎麼可以不對自己公司有歸屬感 或 向心力呢?蘭奇要打屁屁~--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.74.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473998177.A.7C6.html推 docker: 這公司是沒救了，毀在施振榮噓 snakeeyes: 都是they的錯推 ptta: 君子絕交，不出惡言噓 testutw: 自己廢 只會怪別人 跟馬狗有九成九像→ SuperModel: 沒帶行軍床、睡公司的關係？→ codehard: 當初砍RD省人事費你有跳出來說啥推 Roderickey: 只會檢討別人 不檢討自己→ chucklee: 朕不給，你不能搶推 yolasiku: 施振榮兒子真爽 繼承沒能力的基因 蘭奇笑了推 jqp9b: 但交棒時間要看施太太葉紫華或他自己什麼時候高興.........→ jqp9b: 這......推 tzeru: 不是傳賢不傳子噓 yamax: 一開始就打壞科技業制度，還帶壞一堆系統廠老頭，變爛剛好→ yamax: 而已，被蘭奇嗆聲不屑買的公司也只剩馬後砲→ badyy: 真的pc一堆a蛇出來的～噓 duser: 不是說好傳賢不穿子推 aaa5454: 記得以前狂講   傳賢不傳子    哈哈哈推 tn00710191: 沒有他 公司哪有巔峰 現在也沒資本可以賠→ vitalis: 退職金不是找人來的時候就知道嗎？有價值董事是啥？是要→ vitalis: 干涉經理人嗎？搞不懂推 havochuman: 輔大洗南加大 好爽喔推 Simonfenix: 這還需要你講?噓 now99: 希望高階主管們應該跟公司利益掛勾，甚至萬一主管退休時，→ now99: 若公司不好時，他財產也會受影響推 randystock: 後來事實也證明，蘭奇走了，Acer開始走下坡→ ppp123: 半強迫主管認股？→ ppp123: 還好我都買華碩推 RevanKai: 雖然唱衰的很多，但是路上看到的筆電雙A還是大多數啊..→ badyy: 據IDC2016上寫,只列出LhD ASUS Apple所以雙A是Asus/Apple→ badyy: XD推 chapters: 好奇妙的觀念噓 dufflin: ??? 下禮拜要鞭王了嗎噓 EZ5566: 別人都走多久了,可以不要整天怪別人嗎?噓 teardropbox: 真的把技術看那麼淺 空降一堆噓 cherokee2006: 根本宏基賴神→ hcuo: 宏碁高層對外放話批評蘭奇，大多是鬥爭的話術，事實証明，蘭→ hcuo: 奇一走，acer就走下坡到現在。→ QQ101: 你當自己公司股價還不是呵呵 怪他勒噓 wtfconk: 附加價值是三小?扛著老爸神主牌繼續賴在a蛇?另外CEO是插→ wtfconk: 股太多結果抽不了身了是嗎XDDD?講白點雲端服務已經不是新→ wtfconk: 東西了,中國那邊看一些西方大型雲服務照著抄也抄出一片天→ wtfconk: ,a蛇還在那邊轉型轉不過,怎麼不想想到底是不是老人思維綁→ wtfconk: 住了腳步,轉型還不如老人全退換一些中小企業軟體公司的中→ wtfconk: 生代來掌舵大破大立重生比較快→ keepingtime: 蘭奇在股價高，現在只剩14元~推 hegemon: 當年說子女連進acer工作都不會，現在?→ hegemon: 小施主導的幾個併購案現在有幫公司做出啥貢獻嗎噓 GameGyu: 看起來施宣輝ㄧ定把把宏碁當自己公司→ wtfconk: 說什麼不管子女的屁話通常都是為了賺名氣用的,結果不明究→ wtfconk: 理的父母還真的蠢到啥支援都不給叫小孩自己去過苦日子,真→ wtfconk: 的蠢到不該生小孩的推 unwoman: 牽拖……?推 unwoman: 人都走5年多了…現在還在講?難怪股價…推 IceSword: 蘭奇到Lenovo都超車Acer了,那麼久了還在怪他 XDDD~噓 angusyu: 好噁喔，要不要調查看員工有沒有兩成當自己公司的。公司→ angusyu: 活在平行世界自爽，以為做的東西會出頭天結果只是屁推 firefrank07: 華碩比較強→ angusyu: 還有臉說交棒給兒子，連sense都沒有，東西亂做方向亂找。→ angusyu: 什麼是BYOC 連員工都不知道推 Eric0605: 60歲的人談轉型和創新...嗯噓 Nerv: 當初捧蘭奇捧成這樣......噓 FESTUM: 那你有把員工當自己人嗎 還是免洗筷用→ godzillabox: 還在鞭已經不在公司的人，是想要找藉口轉移焦點吧，→ godzillabox: 手段太弱被看破手腳，哈哈→ godzillabox: 怪東怪西就是不會怪自己弱噓 cajole145: acer永遠做堪用的產品…不會創新，手機也是愛做不做…→ cajole145: 送我我也不收…噓 diarie: 宏碁股價比緯創低好多，品牌廠low成這樣直接收了吧，不→ diarie: 要騙股東跟銀行錢了噓 sqt: 搏版面也要有新話題好嗎!?→ untry: 希望是有附加價值的董事...明擺的只是希望的絕望....推 djrafete: 真不懂一堆酸民在酸什麼，至少有心讓公司進步→ vcx530: 這就是你的問題推 amethystboy: 那你有把蘭奇當自己人嗎？顆顆→ nchrist: 像這種把公司當自己家的高層才可怕啊...放過acer吧推 sunzoohsieh: 什麼自建雲 全都在說空話，像dell直接買emc才能看出→ sunzoohsieh: 來決心→ EZ5566: 他創的公司好像最後都鳥鳥的, 宏碁還有緯創都一樣噓 followwind: BYOC這玩意去問宏碁自己內部人員能說出個所以然的大→ followwind: 概沒幾個wwww噓 Gaogaigar: 還在蘭奇推 nctufish: acer作到歐洲第一全球第二就是靠蘭奇→ nctufish: 蘭奇一到聯想順序馬上就變，他是唯一的key man→ allenxxx: 宏碁真的跟現實脫節,BYOD到底是啥鳥？非主流誰理啊！噓 davidowen: 蘭奇在時 ，股價多少 ……推 m0535: 離開五年還在說，可見蘭奇離開傷害施振榮多大推 aowen: 自己的公司自己毀 讚噓 Sana: 還在鞭屍蘭奇啊!!!推 tku9527: 不傳子？當年他兒子公司是怎麼併入？合法嗎？推文自動更新已關閉