[請益] 華碩海外業務 廣達(雲達)伺服器業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者choowk2010 (佑佑)看板Tech_Job標題[請益] 華碩海外業務 廣達(雲達)伺服器業務時間Mon Jul 27 18:33:57 2015大家好 小弟今年剛退伍面試了華碩Mobile device海外業務以及雲達(廣達要做品牌的子公司)業務兩邊工作內容相近華碩業務區域為東南亞而雲達為台灣區以及東南亞已經拿到華碩Offer但在等廣達的結果因此尚未給予HR答覆而這個月20號雲達面試完後 過幾天接到HR討論過薪資的電話確認履歷資料後有說會往上審核但至今還沒收到正式的Offer今天看美劇時收到華碩HR的最後通牒明天沒有回信就當作我沒有接受offer因此想上來問問網友的意見加上周遭沒甚麼朋友在廣達(雲達)上班很難有公司相關薪資福利等資訊希望有高手能分享經驗謝謝公司      華碩                  雲達職務      海外業務              伺服器業務東南亞                台灣、東南亞地點      關渡                  龜山薪資      月薪*(14~18)          洽談中(但應該跟華碩差不多...吧)分紅      看績效聽部門學長說還不錯住宿      親戚家                家不好意思薪資部分除了雲達還在談以外華碩有在信件裡面提及不能透漏--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.84.218.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437993241.A.BBB.html→ vivianwang: 跟家人一起。推 greg19: 接受他，再決定要不要去報到→ choowk2010: 可以嗎...這樣會不會有問題?推 Anda: 住家裡 無價推 nightben: 選離家近的+1推 cka: 住家裡 無價!!!!推 siemen: 住家裡→ choowk2010: 有大大可以分享廣達的業務經驗嗎~FB繞一圈真的太少了→ choowk2010: 其實目前也很擔心問薪水是不是真的是確定hire了...→ saininniang: 繞FB是啥？教一下→ choowk2010: 問FB科技業工作的人 鮮少有認識在廣達 對環境較熟的人推 mymars: 先去華碩，廣達集團聽說都很慢推 kingofsdtw: 雲達? 中和那間?→ choowk2010: 不是喔 公司地址一樣是在華亞園區廣達 子公司推 kyo22222: 是佑佑耶!! 廣達簽核好像很久※ choowk2010:轉錄至看板 Salary                                    07/28 02:38※ choowk2010:轉錄至看板 P_Management                              07/28 02:39推 mimieyesgirl: 華碩附近房租貴,大約3-6月後才外派,房子難簽→ mimieyesgirl: 東南亞業務會很操.好處是沒有時差..海外業務壽命短推 wellsBD: 廣達的雲端最近要起飛了...門票把握住推文自動更新已關閉