Re: [請益] 大家英文都很強嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DCHC (純愛基本教義派♥)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大家英文都很強嗎?時間Tue Jul 24 20:52:23 2012※ 引述《gdluck (祝你好運)》之銘言：: 現在英文也是錄取標準之一: 大家多益都考幾分?: 這是我看板上的英文整理出來的心得:: 四大+中央>700分: 3中+其他國立大學+元智(私立龍頭等)+台科>650: 北科+私立普通大學>600: 其他國立科大>450: 後段私立大學+私立科大>400: 不知道數據有沒有跟現實有差距...: 大家可以PO一下自己的校名跟多益成績嗎?多益只是最低錄取標準，當你被公司錄取後，還有更多考驗。多益能讓你寫出英文信，跟外國客戶做書面討論，但多益不能幫你寫出優雅與正式的英文報告。多益不能讓你跟外國客戶直接交談時講出流利的英語，或許你也聽不懂外國人在說什麼。快速增加你的英聽與英說能力的方法，只有多聽ICRT，看HBO時不看字幕。第一外文與第二外文的聽說讀寫，都是必備的專業能力。XXXX--▇▃▁_＿◢◢ ▋▎◤ ◤◢▊     ◤▆▄ _ / ▊▉▎ │▅▄▄▇    ▋▏▊/▎▊◣▏   ▋● ▃◣ ▎｜▉▍ │▊▎▊/◢ ▃▄ ▍▃◤  ∕▊ ▊▎▎_An apple a day   ◥▊  ▎ ▂▁ ▄▅◤  /▎/ ▋/▉▊◣ ＼＼/▍ ◥ ▋ ◤▎ ◢◤◢∕ ▉▍  ▊‵◥ ﹨﹨keeps the doctor away◤/▎◢=◣◥█▎  ▃◢◤  ∕ ▉▏▍ ▎ ◥◥  ψmaxint--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.249.117推 Change:推  面對客戶還是重在聽與說推 slanda:推ICRT和HBO無字幕 另外建議每天看NBA或MLB的highlight→ slanda:當初在下持續了半年這種模式 從非常痛苦到大致聽得懂→ slanda:出國時意外發現 自己會習慣性引用句子很順的講出來→ slanda:這個方法真的對聽說有很大的幫助 不過重點是要持續毅力推 fk7:我想請教一下樓上，一開始停不懂的時候該怎麼弄懂呢？推 yooza:網路時代可以不要聽ICRT了嗎？一堆補習廣告，夾很多中文→ yooza:其實很錯亂→ DCHC:也可以直接看CNN、BBC這類網路新聞或第四台新聞。→ DCHC:但是CNN BCC的口語連音太多，剛開始至少要半年才會完全聽懂。→ DCHC:CNN Student News 是比較簡單的英聽入門新聞台推文自動更新已關閉