[聘書] TSMC PE VS. ASML Application - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kickerw ( )看板Tech_Job標題[聘書] TSMC PE VS. ASML Application時間Fri Nov  2 21:36:11 2012公司               TSMC                           ASML地點               住家裡                        台中租房子職務          Process Engineer                    Application Engineer底薪               N*14                            (N+16)*14分紅           這幾年應該有N*10~12                    N*5 ?工時           約13hrs/day                     不知道幾點下班?1) 想請問各位前輩，這2個職位的優缺比較？讓我非常猶豫的是一個住家裡，一個要租屋...雖然台中也還不錯2) 主要考量發展性，何者路較廣？  未來還有機會去台積嗎?非常感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.167.162推 cpr369:2推 nickflora:好威喔....推 osbsd1:左邊的THF PE我可以告訴你工時是9~10hrs/day而已 除非在...→ cpr369:5樓床上推 Heva:這有工作經驗，ASML 是不是沒工作經驗幾乎都 CSE？→ osbsd1:五樓說對了 右邊的一開始很容易被丟去CSE當跟班→ osbsd1:下班時間的確是比較不定→ osbsd1:如果在意生活品質就選左邊  當然是指前幾年→ HFET:N*10~12?推 hedonist:TF PE是 PE中最不操的吧→ Santander:1→ gayuan:ASML +1→ leouni:當然是愛斯摩爾阿 叫台GG入股 台GG屁都不敢放→ gayuan:很好奇，ASML需要sales嗎?客戶根本就沒得選推 yvmi:ASML推 JAPTX4869:科技業sales又不是賣保險的...→ lalala419:其他家設備商跟ASML的pay會不會差很多阿推 apttman:ASML推 cchad:三樓真的呆過嗎? = =推 louliu:樓上才沒待過吧= =→ louliu:13小時有點誇張..頂多偶爾而已...→ louliu:當然惡靈古堡就不知道囉0.0※ 編輯: kickerw         來自: 118.171.167.162      (11/03 02:00)推 almaviva:看你列的底薪跟分紅就知道當然是tsmc, 這有什麼好選的→ almaviva:不然當你被薪水高你一大截的客戶跟狗一樣使喚時就知道→ kickerw:其實年薪應該是差不多…→ osbsd1:我的確是沒待過THF PE 但是我是他們隔壁課的...→ osbsd1:我六點半~七點走  他們也差不多這時間前走...推 stanleyplus:1→ cwdm:夠了, 那些推asml的人  有幾個在asml上班的?! 還當然asml咧推文自動更新已關閉