Re: [討論] 綜觀系統廠與IC廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Push5F (帳號已賣)看板Tech_Job標題Re: [討論] 綜觀系統廠與IC廠時間Sat May 16 14:51:56 2015※ 引述《onseme (onseme)》之銘言：:         小弟不才，正巧待過系統廠與IC廠:         系統廠與IC廠在板上 討論的火熱  我就照我的經驗 分享一下我的看法:         就步調而言:         IC廠   : 台北的步調:                  IC廠的步調很快，中間休息時間大部分只有1小時 (含吃飯):                  工作效率很高，幾乎看不太到有人滑手機，看與工作無關的網頁:                  精神壓力比系統廠來得高，同事間的感情沒有系統廠來得好:         系統廠 : 南部的步調:                  系統廠有時問題的排除耗時、誇部門的合作較多:                  有時候為了等其它部門，會有空閒的時間:                  系統廠的人滑手機、逛網頁甚至團購會比較多:                  系統廠同事間的感情比較好:                  常常看到系統廠的人下了班，會在FB說 我下班了(可能是半夜三點):                  但若在IC廠三點下班，可能連上FB的力氣都沒有:         就技術而言:         系統廠遇到問題可以找原頭的廠商來解決 如IC廠:         不能說系統廠學不到東西，他是學得廣，但不精:         還是需要判斷是什麼Module出了問題 甚至是自己整合出了問題:         IC廠因為都是自己研發的東西，所以自己的問題 只能自己解決:         但也因為這樣分工很細，每個人有負責的領域:         簡單舉一個例子：    假設WiFi卡有問題:         1.系統廠可能就是要找到是WiFi卡的問題，並且證明它:           該給的電有沒有給，CLK對不對，線路有沒有接錯，確定都沒問題才找廠商:         2.IC廠，WiFi有問題又分很細啦 可能是干擾問題 有干擾問題的專家:           可能是RTOS的問題，有RTOS的專家:         就薪水而言:         有可能IC廠的資深RD 就可以贏過系統廠處級職位以下的薪水:         個人感想：:         我不會說系統廠學不到東西，而是學到的技術是不一樣的:         IC廠的公司制度、管理、訓練比較好:         但分紅費用化之後，許多人不太願意去IC廠 (太累):         現在IC廠的前輩們都很強 只有前四大才可以進IC廠:         現在不一定要四大就可以進IC廠了 後進的晚輩需要花比較多時間上手:         因為制度的關係，所以公司弱化的速度不會太快 有點像是吃老本的感覺:         只能說，台灣的環境在變，現在年輕人要的是生活品質:         心態是：公司給多少 我就做多少  早下班的人 變得比以前多:         系統廠很常見的問題，就是會把Issue談掉 甚至讓客戶看不到(搓掉):         這一點在IC廠 從以前看不到，到現在越來越常見了:         IC廠因為工作的精神集中度比較高，薪水也比較高:         系統廠，不太需要處於緊蹦的狀態，薪水沒那麼高 但做得比較長久且較快樂:         沒有好與不好，端看你要什麼生活:         個人淺見，這只是我看到的部分，說不定與其它人看到的不同:         歡迎大家一起分享自己的看法:         謝謝:         至於是靠前輩在撐這個字詞，抱歉 我用得太嚴重了:         要表達的是，在10年前 進IC廠的新人:         與現在進去IC廠的新人   這二個時間點 新人實力是有一點差距的:         -----------------------------------------:         修改部分字詞，科技版是一個給大家意見的地方:         希望大家能給出更多的意見 給其它人參考:         -------------------------------------系統廠又操又沒錢沒啥理由不跳啊！沒道理菜鳥要傻傻領40k*14然後每年調薪2~5%吧？老人爽過分紅過分紅費用化後月薪也加薪過20~35%當然可以稱下去談論這個沒啥意義也只會增加內鬥現在系統廠毛利低別忘了國外加油站工讀生都年薪百萬身邊有同事生活過的更好都很鼓勵跳槽--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.251.45.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431759118.A.ACE.html※ 編輯: Push5F (222.251.45.48), 05/16/2015 15:04:08推 yess123: 40就別去了吧  我系統廠研替半年就實領55k了→ gn02239542: 半年領55k就別說嘴了。22k領三個月就比你多了→ dslite: ic廠新人起薪>55k/month噓 pusomany: 純噓55k也好意思說嘴推 master32: 我公司研替也是給4開頭,每年也一堆四大進來→ big1p: 半年領55k，一個月不到10k?XD噓 kuanjiang: 7樓是認真的嘛,1樓的意思是半年調薪到55k吧！推 HardyJJ: 二樓應該是領22k才這麼激動推 bluesapphire: ic設計55k起跳....羚羊要哭泣了推 loach98: 園區這波調完之後，豬食55起偏低了...推 original310: 推二樓的幽默感XDDDDD→ shaoweei: 系統廠55k還不錯啦，至少不會只能撿別人挑剩的→ dslite: 羚羊老闆人很好的 撐下去他會照顧你的→ ksxo: 你說實領 別人40K說的是底薪吧推文自動更新已關閉