[請益] 待業沒面試大家都在做什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[請益] 待業沒面試大家都在做什麼?時間Mon Aug 20 16:50:18 2012上上個禮拜面試完後 已經快2個禮拜沒面試了覺得平常好無聊...出門又要花錢現在正在找工作的鄉民都怎麼安排長期沒面試的生活工作好難找阿...>_<"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.181.108推 abcdeffg:你要多聽你師父obov開示  持續在找工作的道路上奮戰不懈推 LaPass:趁有空閒時趕快玩一玩啊...現在有玩一下線上遊戲了→ abcdeffg:另外覺得工作難找的話  請回憶一下#1G8okFvA推 f1234518456:一天十七個小時都有辦法做了 打個兩份工不就好了推 taiwanmonkey:時間過這麼快 大哥報一下面試戰績啊4個月 0勝9敗推 bxxl:運動，讀書，好好鍛鍊自己的身體跟心智。→ popileds:應該是0勝X敗推 Morphee:打砲※ 編輯: gdluck          來自: 114.37.181.108       (08/20 17:07)推 lovemsms:運動不用花錢※ 編輯: gdluck          來自: 114.37.181.108       (08/20 17:09)推 taiwanmonkey:國父都革命11次才成功 你快成功了 加油 科技板國父推 sdaroro:逛街 散心 不用花錢 也可以逛 也可以散散心推 bomei:當鄉民→ older:兼職打工轉換心情~順便充電學英文噓 renovartio:你不要一直在tech_job 跟NBA洗就會找到工作了噓 oi0016:同意樓上推 SCLEE5566:在家打手槍→ lovelycateye:上班debug，下班diablo。推 diabloevagto:樓上叫我嗎？噓 ur260:.....噓 ur260:噓 ansonandan:廢文推 noanything:PT版感覺9月就會開版了~接一些臨時的吧噓 shortoneal:我笑了噓 bervis:要洗幾篇？推 QQ5566:#1FSy-6Az (Stock) [心得] 今天停損賠20萬-想自殺了→ QQ5566:你錢蠻多的啊 要不要考慮走自營商?推 Emerson158:何不買書準備考試? 地特要報名了噓 nhctcmouse:弘感大師你好 你師父幫你取的法號超棒 弘感=齁郎幹 XDD噓 jeff94lee:愛發廢文又罵鄉民亂酸...很故意耶你噓 stanleyplus:個板噓 supertalker:噓 Bryan2005:找工作不認真，被退件率又高。當個人部落格又自鳴得意推 cafopupu: 你補血ㄚ噓 lucifer19:真的是愛洗  一直洗一堆廢文看了真煩推文自動更新已關閉