[請益] 想請問暑假&兼差的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snsdtara (藍玉)看板Tech_Job標題[請益] 想請問暑假&兼差的工作時間Tue Mar  3 01:29:43 2015想請問暑假實習&兼差。各位職場的前輩大家好!!! 我目前在北科光電唸碩一，明年2016/6可順利碩畢，因為我也27了，所以想說暑假找個實習的工作來作，因為我們實驗室有人碩二整年都在實習，他一個禮拜去2~3天而已，有時是全天、有時是半天，我也想像他一樣找一個暑假實習or兼差的工作來作問題1、我去104找「暑假、兼差」的工程師來作，可是缺好像很少，幾乎沒有，請問我該循什麼管道去找「暑假、兼差」的工作來作呢???問題2、我的學歷只有大學肄業，這會影假我找暑假、兼差的工作嗎???。感謝大家的回答，謝謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.182.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425317385.A.535.html→ jammy50605: 勸你先確定畢的了業再說...推 Push5F:   google:   Entery/Inter Job ,only for students→ Push5F:   ex. BoardCom, HP , DELL , Intel , AXML 0.0推 Narcissuss: 北科都嘛五月就口完了→ ny024365: 何不請教你實驗室的朋友如何找到的?推 kobegreat: 先確定畢業吧→ jengmei: 科技公司很多實習的阿,錢還比時薪115高推 cc618000: 北科很難找吧→ newlife148: 北科哪裡難找？推文自動更新已關閉