[聘書] 矽品vs力成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazwsx56789 (減肥中勿餵食)看板Tech_Job標題[聘書] 矽品vs力成時間Thu Sep  1 11:50:17 2016各位前輩好，小妹日前準備面試時於本版受益良多現在拿到兩份offer想請教大家公司    矽品         力成職位    製程工程師   測試工程師薪資    N+2          N地點    大豐廠       湖口年薪   保14          保14 (但據說可以領超過14!?)之前已經有面試過矽品的製造支援，但和自己的理想相去甚遠雖然有錄取但是婉拒了這次受邀前往面試大豐廠的製程工程師也有幸錄取因這次有帶多益成績單(780)故核出來的薪資較上次多了1K想請教這兩個職位未來的發展性哪一個會比較好？兩間公司的評價版上看來是力成較好一些，但矽品核下來的薪資多了2K問過在矽品任職的同學，同學表示目前大豐廠的loading應該是不會太重請問是否如此呢？個人是比較喜歡台中的生活環境，且矽品的薪資較高但力成評價較好考慮到這幾點無法決定麻煩各位前輩指點另有個問題想請教在矽品任職的前輩因矽品的薪資架構是底薪＋伙食津貼＋學業加給本薪＝底薪＋伙食津貼全薪＝底薪＋伙食津貼＋學業加給關於三節獎金、調薪、加班費等是以本薪還是全薪發放呢？問過兩個HR及在矽品任職的同學三人說法都有出入想請了解情況的前輩不吝告知PS 若不方便留言可回站內信，感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.224.238.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472701819.A.0A1.html推 rockers: 這兩間可以比？→ ian81131: 低調～～→ allenxxx: 矽品不是已經加入神教?進去要不要先練一下文成武德口號?推 Guts5566: 大豐製程 先問哪一站吧 保重噓 polli: 底薪→ allenxxx: 學業加給是啥,補助你去洗學歷嗎?推 kevin70337: 剛好本人兩間都待過  比較推力成 至少獎金給的比較→ kevin70337: 多推 b20026106: 力成 不用選了推 attented: 推力成推 supee6957: 製程測試差很多推 march30201: 矽品:台中廠依本薪 新竹廠依全薪→ Vanquze: 還有學業加給！？　之前都沒看過推 rockho: FT >>>> AP推 popo7911: Loading輕 可能是想轉移中科廠吧推 Rocker5566: 小妹正嗎→ qazwsx56789: http://i.imgur.com/SGe2Y0A.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/SGe2Y0A.jpg"/>→ qazwsx56789: 普通人吧 不過是肥宅→ qazwsx56789: 那我大概瞭解了，謝謝各位前輩→ qazwsx56789: 我會再做取捨的推 bullshit7574: 有圖有推！ 以朋友待過的心得，力成一票推 ggyygg8888: hi 肥宅推 wallholla: 有圖給推推 botno1: 台中好太多了，假日超多地方可以去→ botno1: 但矽品某些製程很賽推 geoffrey2012: 新豐真的蠻無聊的…推 good900183: 推力成→ macicine: 重考醫科推文自動更新已關閉