[新聞] 勞動部：三大工作情況 可連續工作12天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 勞動部：三大工作情況 可連續工作12天時間Fri Sep  2 09:27:54 2016勞動部表示，雇主事前應徵得「勞工」同意，連續工作最多12天。對七休一裁量基準，民眾若有任何意見，可於8日前來函勞動部或透過民意信箱方式陳述意見。634347勞動部決定以新解釋令提供「7休1」規定部分「彈性」，今(1日)上午起預告，因應年節公眾生活便利需求、特殊工作地點交通需求等3類情況，可以在14日內調整原定例假，例假間隔最多可達12日。即日起至8日接受各界書面意見。勞動部在6月29日宣布廢止1986年的舊函釋，預定8月起勞工例假不可在兩週內挪移，也就是連續上班不能超過6日，引起許多行業出現排班困難，客運業揚言要減班、裁撤路線，鐵路也傳出中秋連假無法增班，行政院在7月30日緊急出面喊卡，要求勞動部兩個月內針對部分特殊行業、特殊況狀研擬新的彈性規定。令釋預告附上草案內容和同意書範本；草案強調「原則上勞工不得連續工作逾六日」，但屠宰業、客運業者因應國定假日工眾生活便利需求，有必要讓勞工連續工作6日，可事前徵得勞工同意後適當調整例假。此外，因工作在海上、高山或偏遠地區等特殊地點，交通耗時，有必要，或因在國外、船艦、航空器、闈場或電廠歲修執行職務，以致有必要連續工作逾6日，都可比照辦理。勞動部表示，即日起至8日在勞動部網頁公布欄預告，徵求各界意見，希望進度能趕在行政院指示的10月1日期限前完成，民眾有意見可書面致函勞動部，或透過勞動部民意信箱陳述意見。《勞動基準法》第36條令釋草案全文核釋勞動基準法第三十六條規定：「勞工每七日中至少應有一日之休息，作為例假。」該例假之安排，以每七日為一週期，每一週期內至少應有一日例假，原則上勞工不得連續工作逾六日。雇主有下列情形之一者，經事前徵得勞工同意後（同意書範例如附件），限於二週期內適當調整原定之例假，其間隔至多十二日：一、年節、紀念日、勞動節日及其他由中央主管機關規定應放假之日，屠宰業或承載旅客之運輸業，為因應公眾之生活便利，致有使勞工連續工作逾六日之必要。二、因勞工從事工作之地點具特殊性（如海上、高山或偏遠地區等），其交通相當耗時，致有連續工作逾六日之必要。三、因勞工於國外、船艦、航空器、闈場或電廠歲修執行職務，致有連續工作逾六日之必要。依上開規定調整例假之原因結束後，勞工不得連續工作逾六日。勞工之例假經調整後，連續工作逾六日者，雇主應考量其健康及安全。http://goo.gl/MfW2kQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472779677.A.E99.html→ robler: 這麼大的後門，就是全部人都一體適用的意思啦→ robler: 這三項都是多請一些人就能解決的事，硬要開後門推 dreamyang05: 幹！政策一直改，可以有規畫嗎？→ DaveLu: 消滅萬惡共匪都改了,還有什麼政策不能改的?推 YJM1106: 電廠歲修解套了耶，不然一定違法XD推 unwoman: 資動部→ rexn: 資進黨資動部推 edfiv: 資進黨讚讚讚推 catcatdog: 剛剛在想第2,3項怎麼靠多請人解決?噓 vcx530: 你這不等於脫褲子放屁？→ royli: 朋友在偏遠山區鑽井  不可能每周回家  寧可連續上班→ vatog: 2-3項是ok啦 可是第1項多請人就解決了→ vatog: 果然不能期待林全啊推 catcatdog: 1也算合理 臨時不一定找得到屠宰和大客車的人才→ DaveLu: 既然這裡是科技版,ro大可以舉例科技公司那個職位符合條件?→ DaveLu: 看來看去最多也只有出差有關噓 o760823: 1明明就可以多請人解決推 maxherman: 乾脆強制月休八天，抓到老闆違法直接槍斃比較快推文自動更新已關閉