Re: [心得] 面試都沒下文  心情很差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bojan0701 (1111)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試都沒下文  心情很差時間Sat Sep  1 02:55:18 2012以目前的就業市場來看,與五六年前相比,是差很多了.對於目前要找工作的人,是很辛苦的,尤其是新人.就聽到的原因是,分紅不如以往可以綁住人,流動率高,往往訓練完沒多久就離職.另一方面,是公司趨於保守,對未來景氣不明,也不會大舉徵人,要找也是找即戰力,縮短開發時間,因為有些公司也預估自己也只剩幾年光景,不太可能會從頭培育一堆新人.加上有些公司,新人碩士薪水已經調到5w以上,與有經驗的人薪水差異變小前兩個月,老闆拿一份新人履歷給我看,某直轄市第一中學畢業,大學研究所都是前三大,科系是電資類.這應該是很搶手的!!本想說應該會被錄取,結果老闆面試完不錄取.這位學弟找了兩三個月,目前沒有半家錄取.其一原因是,唸A類,專長寫B類,B類問題回答的零零落落,以面試好幾家來說,很多問題都可能重複出現,應能對答如流,但是卻沒有.既然是唸A類,專長不寫A類,就被先扣分了.加上答的零零落落,邏輯觀念也被大扣分.切勿履歷上亂寫專長,不然反而會變成你扣分的項目.很多老闆面試新人,不是要問你專長多專精,而是你的邏輯思考,即是你專業知識不足,但是能運用基本觀念,說出你的想法邏輯,這才是面試官想考的.因為大多的工作,重要的只有幾個基本概念原理,根本也不需要多高深理論基礎.這些理論是可以再學的,但是邏輯思考能力蠻大部分是天生的.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.159.215→ werws:科技業代工的東西很像也不需要用到什麼邏輯思考吧→ werws:純粹順不順眼而已→ werws:以現在懶得培訓的年代 新人要找工作恐怕很難......→ werws:政府有魄力的話說要培訓新人 大公司敢不敢培訓嗎→ werws:懶得培訓 省教育訓練費用就說啦 別扯一堆有的沒的→ leiyan:自己團隊不會想找個什麼都不會的 老闆沒差主管有壓力推 iamhappyQ:被一個不培訓新人的公司 進去往往是當打雜工推 HCSYF:解bug很需要邏輯思考的...→ furuuchi:那解defect需不需要邏輯思考?→ saladim:公司才懶的理你邏輯思考勒  多是面試官才會考量這點推 mos888tw:不太懂樓上的意思...→ redspiritz:怎可能不會理會邏輯思考XDD→ gdluck:反正都是幌子 現在需求>供給 主管當然會找99分的人錄取→ gdluck:需求<供給時 主管60分的都會錄取→ Bryan2005:會說不需要邏輯的，做事應該很無厘頭。→ Bryan2005:根據以往經驗，能力相當的人，邏輯差異會影響品質跟工時→ werws:本來就是晃子阿~少拿什麼邏輯當藉口啦 碩士畢業邏輯有多差→ werws:大學畢業邏輯是有多差~  講的沒念書一樣→ werws:還影響品質 工時 這兩點是態度問題吧~有些人擺爛 怎麼說→ werws:還真會扯 自己在那補腦推 psdc258:同一間碩畢邏輯都可能天差地遠了 講得有讀書就會一樣XD→ werws:不曉得樓上在酸什麼阿~我是說是有差多少 有天地之差喔搞笑→ werws:你是台清交的嗎 敢酸台清交差 自己是有多強......→ werws:在哪間公司啦 那麼嗆 不知道嗆什麼→ werws:搞不好原po 學弟在挑公司 連原po公司都看不上眼.....推 Bryan2005:差多少喔？有時候多到你以為見到鬼，少見別多怪→ werws:看你的比喻　也敢酸別人的邏輯如何如何　　ㄎㄎ推 Bryan2005:w大發現自己在使用邏輯了嗎？可喜可賀......→ Araonwei:w大應該不是所謂前幾間大學碩士的吧...不知所云的邏輯→ ksxo:直轄市第一中學 如果你說的是新北市 那就不怎樣了......推文自動更新已關閉