[新聞] 郭台銘批幾任財長：殺雞取卵不食人間煙火 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ogiricelee (萊里)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘批幾任財長：殺雞取卵不食人間煙火時間Thu Jun 27 07:30:21 2013http://tinyurl.com/o5mvab9【李宜儒／台北報導】鴻海（2317）董事長郭台銘直言，我國幾任財政部長都是不食人間煙火，都是留美的，沒有擴大稅基，只有殺雞取卵，把自己好的東西（指員工配股）撤掉，所以讓企業留不住人才；郭台銘也指出，有很多財稅學者呼籲財稅正義，但是要讓經濟成長才是社會正義。郭台銘說，我相信員工抽稅轉到經濟部來管就會不一樣。郭董更直言：「我不怕財政部來查稅！」鴻海股東會今天討論股利配發案，原本計劃配發1.5元現金及1元股票，股東阿土伯要求增加股利。郭台銘回應：「感謝阿土伯不離不棄，不過我身邊的律師說，電子投票已經投了，不能改，雖然我個人是接受你的意見，但是現場股東沒有超過50%，不能翻案，是不是待會在臨時動議再提案，再由電子投票追認，但是不確定有沒有法律效力。」郭台銘說，過去股東會大家都是照案通過，大家都是防弊，而沒有興利，我們今天跟阿土伯、劉台安對於法令的不合理，尤其阿土伯，他一點都不土，「我們今天很多法令、很多東西，像是對於員工分紅入股、限制型股票，這都是台灣過去有最好的方式，員工以票面課稅，公司也以票面認費用，結果我們去學美國，但是美國可以印鈔票，美金可以有很多用途，但是我們不可以」。郭台銘強調，台灣都師法美國，但是美國的稅制跟我們不同，他們有很多選擇權，「結果我們幾任財政部長，把自己好的東西撤掉，所以留不住人才，他們都是不食人間煙火，沒有擴大稅基，只有殺雞取卵。」他說：「我們好不容易讓中國員工可以領股票，但是時間已經過了3~5年，很多人都被挖走了，我們在中國訓練專利人才，很多都被挖走，原本他們都不懂申請專利的手續也沒有人才，只知道偷，而且這些人才很多都是富士康大學出來的。」郭台銘指出，美國這2年因為經濟不好，流失很多人才，台灣人才很好用，「我們要招很多軟體人才，且有些高科技技術也不願到中國」。郭強調，限制型股票是針對高階主管及人才的配套方式，用來獎勵員工未來表現，讓員工績效可以跟股價綁在一起，可以留才5年。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.38.215推 mastoid:沒了股票 有能力的當然往外跑推 mastoid:當時股票板因費用化還很多人拍手叫好，現在呢？好賺嗎？→ poiu1234:樓上挺偷雞摸狗 少了邪魔歪道產業馬上就不行了 很邱齁?噓 ifay:費用化是讓不賺錢的公司現原形而已 老是想拿免錢的東西當薪水推 ddss:樓上責任制應該責任的很爽喔?  寧願企業現行也不要拿加班費?→ ddss:                                         形→ ddss:他講對了一個東西，這些人寧願大家一起死，也不願意讓有能力→ ddss:先闖出一些機會來救大家，總認為闖出機會的一定見死不救，乾→ ddss:脆一起自殺等死比較公平。要共產式的公平，就不要該薪水低→ ddss:見不得人好，就甘願一點領22K領到老~ 防弊大於興利的原則不是→ ddss:只有在這裡呈現白癡效應，公家單位省下來的錢一定要花完不然→ ddss:明年拿到的錢會變少，於是乎拿去喝花酒、買各式用不到的設備噓 Kamiya:他是說富士康帶不住好人心讓他們出走咬臺灣的布袋？→ ddss:、甚至還有學校把整修不到一年的圍牆打掉再重蓋 (錢太多!)→ ddss:防弊防到如此白癡噓 rock971230:一定會有一堆笨蛋跟著血汗郭瞎起哄→ rock971230:員工分紅費用化後 一樣可以給你分紅 紅利 為啥不給？→ rock971230:因為你就不是人材嘛 你就不是大咖嘛 你就沒影響力啊→ ddss:富士康養的台幹  很多自己跳出來跟陸資結合  台灣人自己打台→ rock971230:不然你看 分紅費用化後 董監事領了多少？→ ddss:灣人   你說毛利低   原因就是這批愛台的人更愛錢  我學到一→ rock971230:所以跳槽 跟分紅費用化無關 跟台廠無能比較有關→ ddss:點技術  但我沒有資本  就跟陸資合作  以超低毛利跟自己人對→ ddss:幹    這已經不是什麼新聞  cost down最兇跟台商火拼的不見得→ ddss:不是某最愛台  最怕別人賣台的政黨支持者推 bigbigbig123:樓上幾位別吵了~~~→ bigbigbig123:反正給不起錢~~~就是要到國外工作→ bigbigbig123:別跟政府雞雞歪歪的~~~不給我我們就不做→ bigbigbig123:不給錢就不做~~~管他是給股票還是現金→ bigbigbig123:反正現在很明顯的~~~留在台灣就是等死→ bigbigbig123:有錢能力~~的就出國~~~沒錢能力的就在台灣被剝削→ Kamiya:我看是因為不爽富士康的管理所以特地出來開公司挖他們吧→ howtz:因為分紅費用化就不給或給不出員工分紅 這明顯是公司的問題推 xsoho:之前不要再N，不是有個mstar的經典例子!→ xsoho:現在做個要死要活一年不到兩百是做個屁ㄚ推 Toyario:費用化才讓基層員工分不到什麼錢，要限制的是高階人員!→ Toyario:人家不費用化，你覺得股票沒價值就不要買麻!外資都肯買帳→ Toyario:了~散戶說什麼嘴~推 nspl:在商言商 我是董監是我持股多當然多給自己一點→ nspl:員工再重要在你心裡會比你自己的錢重要?噓 wellkom:這大概是全台灣最不要__的人噓 vcx530:拿不到股票是事實，在那嘴炮有何用？推文自動更新已關閉