Re: [討論] 好公司都很低調? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題Re: [討論] 好公司都很低調?時間Sat Jul 21 18:01:44 2012我信就是了..畢竟世界無奇不有很羨慕你的工作輕鬆又能領近3百萬 還有百萬年薪的總機...只能說你們老闆是佛心來的如果是十幾年前的竹科 1年3百萬的工程師算中等...因為股票不用繳稅當時毛利率高 賺的也多 所以年薪給3百萬的也見怪不怪如果是現在的竹科1年3百萬的工程師算是金字塔頂級總機1百萬又不被媒體發現的工作真的很誇張 記得某廉價L牌成衣廠商發N個月年終就被媒體挖出來捧上天你爽爽過領3百萬還沒被媒體發現真的很強唉~我以前也領過連續2年的百萬年薪 但是我離職了 現在失業好幾個月一切都是浮雲...現在的我什麼都沒有了 也只是一個失業的中年男子做人還是謙虛一點的好...因為囂張沒有落魄久...http://tinyurl.com/d8n6pca※ 引述《QQmmmmmmmmQQ (風之子)》之銘言：:         這種公司我待過，不是自己找的，是獵人頭公司幫我介紹的:         不過我待三年多一點就跑了:         因為實在太無聊了，天天準時下班，晚上七點，總機就開始拉大門鐵門了:         這種公司的特點就是無聊，薪水不錯，連總機年薪都能破百（含紅利）:         我在那幾年紅利加月薪沒低於25個月過，不過也沒破30:         大概就是25-30一年:         這種公司因為太穩定，所以爛喀比例很高，很多有抱負的:         要嘛一起過日子，要嘛離開:         或許你會問這些公司為什麼不會倒:         答案是產業的獨特性，讓他們吃香喝辣:         再加上低調，所以知道的人更少了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.169.77→ heaven2783:　　吐．槽　　　　　備．份　　　　　　　打．臉　推 csii5566:去對岸找工作吧 總比留在鬼島找不到工作好 good luck!→ csii5566:不然就是準備國營國考啦 大x海歡迎你※ 編輯: gdluck          來自: 114.37.169.77        (07/21 18:11)→ QQmmmmmmmmQQ:嗯，可惜我也沒有抓到那股票亂發的時代→ QQmmmmmmmmQQ:我只是説想不勞而獲的付點情報費，哪裡囂張(^.^)？→ book2381:被裁員嗎? 有勇氣自行離職的很少→ loko:六年級也是有拿過股票的 有爽過就不要裝傻了推文自動更新已關閉