[面試] 友達光電＆欣興電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bervis (藝高人膽大)看板Tech_Job標題[面試] 友達光電＆欣興電子時間Sun Jul 15 00:07:59 2012各位晚安小弟（新鮮人）有兩個面試機會想請教：Ⅰ. 友達 - 前瞻顯示技術研發工程師 (竹科L3B廠)1. 不知此部門工作氣氛、操度如何？2. 之前L3B有些消息，不知現在穩定嗎？3. 何謂綠色分數調查？Ⅱ. 欣興 - 產品工程師 （山鶯廠)1. 不知此部門工作氣氛、操度如何？2. 就未來性而言，產品工程師比製程工程師好嗎？3  前景：欣興會比面板廠好嗎？感謝前輩回答，若不便討論可站內信！！----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.128.161→ triptane:兩個都不怎麼好→ bervis:可以透露一下為何不好呢？推 wallacelin:對做研究有興趣的話，前瞻不錯...可是很容易有看不到未→ wallacelin:來的感覺...推 Aveira:I.1.氣氛只要主管/同事好就好;七點前人幾乎走光→ Aveira:工程師幾乎都是七年級or六年級後半,氣氛不會太嚴肅囉~→ dunfel:都不好，再找過吧→ yao61221:1.氣份還OK...看主管吧..2.不清楚推 gogoabc:1是練功的好地方推 theory:聽我朋友說，1 蠻涼的，可是不賺錢所以沒分紅，就 14 個月→ theory:2 股價是比 1 好很多，可是版上不推的樣子，請爬文→ fumini:其實1的RD還不錯 2好像板上不推??推 mathew0319:樓上1的RD還不錯推 ejoforever:我們實驗室三個人第一份工作都在欣興~然後都離職了~哈→ ejoforever:然後都做不到1年~我先承認我是草莓族~>"<→ bervis:真的不推3037→ s8910139:2別去   已經從那裏脫離了    錢和工作量成反比推文自動更新已關閉