Re: [請益] 34.5歲有家庭該去闖還是等老了被裁? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kitesurf (飛阿!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 34.5歲有家庭該去闖還是等老了被裁?時間Tue Nov 27 13:09:58 2012※ 引述《BOSS33 ()》之銘言：:    難得上一篇文章讓我有所共鳴   嘴饞一下:    在我眼裡  能把excel用得出神入化  比會一個專業工具還厲害百倍:    講白點:    前者需要的是智商(先天)   後者需要的只是學習(後天):    要把一個大家都會的工具  做到大家都做不到的事情  這才是最高竿的:    反之  任何專業工具派人學個幾月幾年一樣都會上手  無關乎智商:    以我及自己目前主管的心態:    前者無法取代(因為是先天就決定了)    後者找人去學就好了:    共勉之科科 不是針對你只是tech_job 有社會責任跟大學生講一些別的事情或許可以讓他們早點下班些不管excel有多出神入化 有一些問題難以克服歡迎打臉 畢竟我也想知道怎麼解1. excel是binary file 難 merge團隊有三人，都想同時編輯A: ㄟ先等我check in 你們再改B: 沒差啦 我是改第二頁 等等C要統合的時候順便幫我貼就好了，等等寄給你C: ...又要晚下班了...三小時後...C: X，不是說只改第二頁嗎？怎麼第一頁有幾格(?)不一樣阿2. excel是binary 難revertA: 上個月的時候這個function還會動，怎麼今天就不動了B: 我revert成上個月的看看，會動ㄝ C 一個版本一個版本換 看哪版讓他掛掉的C: ...三小時後(因為C很聰明，會使用二分法找，所以只試了log2次)C: 找到啦，那跟現在差別在哪呢？A,B: 很多捏...3. excel很...慢...我是不知道你處理多少資料啦...相信也沒多少，畢竟excel前幾個版本還有限制row/column數matlab我都等到難以忍受了，用excel是不想下班吧...4. excel很...肥...你不覺得把excel寄來寄去，或去server抓每次都弄半天嗎？然後桌面又一堆abc.xlsx(1)(2)(3)...自己改到哪個版本都忘了還是一句，我是不知道你處理多少資料啦...全部放database，再弄個user interface不覺得大家看了都開心嗎？5. excel畫圖不interactive不要提什麼dash board了，還是改資料線會跟著變了你不覺得點完，excel 還問你是否存檔造成很大的猶豫嗎？改了又怕跟同事不一樣啦續上，資料庫弄個flot 可以看，可以改，分享給別人的時候寄個網址，什麼都有了找個intern來寫，反正22K就搞定了更不用提excel一定要碰滑鼠  我的肩膀不愛還有VBA這種IDE讓我coding效率低了一半吧好啦，我承認是新專案有個前輩熱愛excel害我最近都不能六點進健身房還好快結束了 揪咪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 76.195.57.177→ proach:你講得太專業了，你希望懂得人應該還是不懂 XD這是社會責任→ guteres:第1,2點, 有共用活頁簿這東西在, 只不過很不友善就是了no no 共用活頁簿是大家同時access同一個檔案  不是version control的merge我只要用不同版的office 或是open source的office, ex:soffice 再存一次你還敢信任嗎？更別提你想要你的xlsx變多大了推 Emerson158:有受用 謝謝 聽起來頗煩的XD推 Turtle01:要不要考慮看看SVN?..... 不管是用CVS SVN GIT DESIGNSYNC都不可能作binary file diff/merge推 kid0368:看來原po是c那位苦主囉XDD我沒那麼菜※ 編輯: kitesurf        來自: 76.195.57.177        (11/27 15:06)推 rellik:推推..使用習慣改一下讓大家都早下班推 Morphee:不錯 這些問題常遇到→ ckchang:說得好，Excel的功能其實有很多軟體可以取代，問題是→ ckchang:公司願不願意再花錢買好用的軟體？推 solverxyz:Excel是可高度客製化到軟體，可讓user參與簡單開發推 solverxyz:要是加上有自定格式且容易分享→ solverxyz:X很強大的推 chivalry70:該不會妳是B.....推 edward13:好啦..我知道你在講ERP  Excel Resource Planning推 gomi:EXCEL有個缺點  要錢→ remmurds:樓上心態很不可取推文自動更新已關閉