[請益] 緯創v.s雲端(女生急問) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ys00503132 (yshuin)看板Tech_Job標題[請益] 緯創v.s雲端(女生急問)時間Mon May 20 19:11:31 2013我是借朋友帳號po文，原po私立大學碩畢，論文和擅長的方面是黃光製程，但唸書時吸太多毒氣有考慮轉換跑道。緯創在面試前一個小時緊急爬文才發現是萬年缺，以為不會上，沒想到主管給了口頭offer，內容是研發，測試以及跟國外開會，感覺能學到很多東西。另一間是400人的中型公司，內容是雲端開發，辦公室氣氛很好，主管已要求寫人事資料。想請教各位前輩，我目前的考量是，緯創是大公司，待過這裡以後要去別的地方應該比較有利，工作內容各方面都可以學到，第二間我覺得雲端是趨勢，如果可以有作品對以後工作也有幫助，因為我計劃是在北部工作五年回南部發展，辛苦和薪資我都不會太在乎,麻煩給我意見~另外有一間大廠邀請我去面試製程工程師，我應該要回去做我的老本行嗎?謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.79.192.72推 junny0204:女生急問 是哪招? ....男生就可以慢一點回答嗎?^^那只是分類→ GQman:南部沒發展謝謝想要回來照顧父母→ WenliYang:妳到底未來想做啥? 想過怎樣的生活? 先認識自己比較重要恩恩其實我很茫然，但是公司急著要我回覆那我可以問W大我應該要先怎麼回答主管嗎?→ black0811:看哪邊金龜婿多就去哪邊推 koller:怎麼不去外商 很多金髮帥氣的阿兜仔說haaa可能我能力不足推 osbsd1:講黃光毒 , IMP的人都笑了→ Maggielim:緯創,如果發現是萬年缺,都是部門流動很大很難待的職務-→ Maggielim:不是工時很長核薪少,不然部門氣份不好等等,請慎重考慮感謝M大認真回我~主管說原本的人去進修了所以有職缺，因為我有問到流動率也不知道是不是真的推 ARAYA:唸書時吸太多毒氣   原PO在FAB裡念書??→ ARAYA:每次看到有人說黃光製程毒我就覺得很納悶→ ARAYA:請問PE到底是怎樣會去碰毒?最毒的不是顯影液嗎 還是鍵盤有毒→ ARAYA:那蝕刻應該都死光了    因為很毒    都被腐蝕掉了....??Ａ大我會碰到蝕骨水~而且我並不是問哪個單位比黃光毒哦→ DiorHomme:樓上的有翻過貴公司的環測報告嗎?很多時候只是沒超過容→ DiorHomme:許濃度 不代表你沒吸進去...還是你覺得fab都沒味道?→ ssddeeww:FAB電腦鍵盤有毒無誤真的!!我發現我包包的東西都有沾到化學藥品XD推 fuct:現在沒事不代表以後沒事 脫離是對的推 aabbkk:2，萬年缺十之八九是屎缺，除非主管誠實→ kkk321:cow fab 鍵盤有毒喔   阿!推 fkman0831:鍵盤肯定有毒，因為我就沾滿電鍍液的手套直接打機台鍵盤※ 編輯: ys00503132      來自: 118.171.54.22        (05/21 02:28)推 hhcelll:最好是工廠沒毒拉,打死都不信推文自動更新已關閉