[討論] 客運公司離職潮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者doctorpi (Dr.Pi)看板Tech_Job標題[討論] 客運公司離職潮時間Wed May 25 20:47:53 2016還記得一個月前的客運公司系列文，讓遠在歐洲矽谷的小弟有如身歷其境，深刻感受了科技業的種種辛酸，很期待有後續但接著就沒有人發文了感覺有點可惜。最近從客運業的朋友那聽說，該客運公司最近有不少員工離職，大部分還是RF相關部門，聽起來滿可怕的，有沒有身為RF領導廠商卻留不住人的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 134.58.253.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464180475.A.BD2.html推 r30385: 樓下一哥推 catvsdog: 有一哥在 怕啥推 codehard: 話別亂傳 國道很窄的推 marslgj: 一哥推 chienk: 各種哥跟姐會跟你說 圈子很小 請自重推 hahahasiwa: 請找kof2200推 siemen: 司機大哥很辛苦的推 bab7171: 公司只剩一哥不見小弟推 damm: 求解客運推 atpx: 求關鍵字, 看不懂阿推 powertodream: 關鍵字就是客運, 在這邊搜一下推 blacktruth: 關鍵字就BB爽哥啊推 bervis: 剩大哥大姐推 amatt: 難怪每次坐客運常看到天線跟衰減器→ GoldX5: 放心，有一哥撐著推 xavierliu: 這間早就惡名昭彰了，從裡面出來的人都罵聲連連推 airoha56: 客運最近在做內部問卷調查 看看是哪個司機誰亂開車→ airoha56: 而且還讓司機大量加薪 可能真的有這麼一回事喔推 EEGJ5566: 看不懂...跪求站內信推 BruceBowen12: 樓上是客運56推 confet35: 想當初離職當天還加班到10點推 marslgj: 樓上拍拍→ doctorpi: 聽說之前推文的司機被公司約談了，現在都不敢亂講話，國→ doctorpi: 道真的有這麼窄嗎？推 now99: 一哥一姐→ yolasiku: 司機裝的etc都跟員工證連線推 vespa76123: 客運公司??看不懂?噓 Harifucks: 講中文很難嗎?推 catvsdog: /客運 不就知道惹 不爬文還噓人 現在新警察素質....推 jakkx: 怎麼會惡名昭彰呢…沒看一堆哥姐超挺自己人的，很團結啊推 simonwang661: audio哥推 ebeta: 裡面一堆一哥不用怕！推 Homedoni: 搜尋很難嗎~"~推 cosy: 有人連中文都看不懂 還要人講中文 XD推 xyz30317: 絡  達推 hergan: 就不要都一哥離職就好笑了→ hergan: 不過爽哥還會在不怕→ pl132: 他們公司有2X人在看科技板...噓 joijoe: 不先把律師請好嗎?→ doctorpi: 請問發這個文犯了什麼法嗎? 還請大大開示啊→ staego: 哇 要人請律師耶 客運司機們又要舌戰群儒了嗎推 penguint: 開薰推 LICENSE: ...這間的怎麼都一個樣...推 catvsdog: 挖 叫人請律師耶 有好戲看惹 (搬椅子)→ WenliYang: 律師勒，好怕！推 hergan: 可怕的文化噓 CodyBro: 老實講 我花了二十秒時間爬文 完全找不到客運是沙小公司→ CodyBro: 台灣人的生命不該浪費在這上面推 xmanhman: 若裁員或離職可能是營收慘淡，發不出錢了推 p013080: 問個掛也需要請律師，什麼鬼？推 LICENSE: 阿羅哈客運推 jackyzhes: 請律師? 哈哈 你們公司沒法務嗎? 去諮詢一下吧^^推 killver: 某樓是真的看不懂  還是在釣魚呢  呵呵  ~~~→ ASUSboy: 差點被釣中+1推 catvsdog: 這麼明顯還看不懂 釣魚釣得好開心→ pitswang: 終於看懂了 超好笑的這三篇文 google 空氣(en)OHA推 victor33: 可以google推 kaigogo: 看不懂代表你不是這個圈子 那也就不需要看了推 cacasi: 一個一哥就能抵好幾個員工了，沒差的~推 ABC999: kof2000大大勒，想聽發表高論推 wwwsky: 這家公司超紅  我會好好四處宣傳推 bejitafafafa: 絡X推 aowen: 有BB爽哥在不用怕 趁現在低點快壓身家→ wing611538: 各位哥→http://goo.gl/sltMZi推 SUNPLUS5566: 去原相？推 gsinin: 噓警察抓人囉推 em1234: 為啥沒人給關鍵字             踩→ gor74: 新文章怎麼不見了，我才剛爬文看懂文章阿QQ噓 GodIronman: 大家都懂的東西，自己不懂還怪人，根本好笑推 QQ5566: 學生就先去爬文啦→ csfgsj: 絡達英文名= AIROHA =: ALOHA = 客運公司。很難嗎？推 hergan: 5566那篇呢QQ噓 lnnall: 就算爬文也看不懂哪家公司 每篇文章都客運客運的叫最好看→ lnnall: 得懂啦推 gj942l41l4: 問BB爽哥推 princepisces: 推文都寫了 是有沒有爬啦zzz推 ilovepachaya: 各種ㄧ哥會撐著推 cosy: 是不會爬ID喔 連爬文都要人教? 有夠丟臉.....推 Qcloud: 有一哥為什麼要怕倒→ QQ5566: GG 戀人 血海 包子 發哥 大小m 石頭 皮卡丘 神教 肉鬆..→ QQ5566: 樓上某幾位都去翻文章出來嗆一下啊 不會講中文喔QQQQQQQQQ推 ggBird: 噓沙小拉~~菜逼八推 oops66: 各種哥 這種公司....→ Pom: #1N6unh9S  << 看完你就董鄉民在講啥了→ yoyodiy5566: 客運的知名度比這些大公司差多了推 bervis: 真多牛鬼蛇神的一間客運公司~→ techo: 不可質疑你的BB爽哥～推 kyll: 客運司機去原相？推文自動更新已關閉