Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ftrain ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電時間Sun Feb  7 16:38:05 2016如果大兒子功成名就，結果只有大兒子跟他老婆，跟大兒子的小朋友在爽，而二兒子，三兒子的家庭苦哈哈的，這時候老爹應該會考慮把資源灌一些給二、三兒子，免得他們餓死，大兒子卻吃到撐死。至少這樣二兒子、三兒子才不會含恨，將來老爹走了，連個送終的人都沒有。我們社會本就不換寡，換不均而已，如果能把大兒子拉下來一點，至少大家心理比較不會悶出一肚子病。但倘若大兒子可以每個月給二、三兒子一點零用錢，那另當別論，只是很難，因為大兒子通常會說，我幹嘛給你阿，我自己拼的耶，你們真是太魯了。※ 引述《azlbf (上邪!我欲與君相知)》之銘言：: 單純想問一個問題，如果今天你有3個兒子: 大兒子已經出社會，你給了他一部分你自己的資源幫助他成長: 然後大兒子正在和強敵拼世界第一的時候: 你會突然抽資源叫老二老三去別的行業發展?: 所以弄垮了面板後下個目標是ic產業嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.104.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454834288.A.6E8.html→ clement80161: 也不想想大兒子成功後 每年給父母多少錢噓 scowe: 看到台積人所付出的努力 你還會說自己不魯嗎?有本事自己掙推 centra: 大兒子會認為成功是他自己努力得到的→ centra: 老二老三是自己不爭氣→ goldduck: 結果二兒子花的比誰還凶 還會賭推 MsKing: 如果分一點給二兒子老二能站的起來就分啊→ MsKing: 可是在台灣 顆顆→ freez: 那請問二,三兒子賺到錢有分給他的小孩嗎??→ faniour: 老二老三有賺都不照顧自家人要上面幫什麼幫→ fengc: 可是一開始老爸給得都一樣 那知老大變成台積電 老二變成聯→ fengc: 電 老三變成世界先進  是你還會投錢給老二老三→ a96932000: 二，三兒子的小孩是可以認大兒子當爸的吧？→ desion30: 這做法不就是共產嗎？推 hune: 這離共產還遠的勒！共產是無論賺多少通通均分。這只是抽稅及→ hune: 福利國家的概念罷了。噓 kakuson: 把大兒子拉下來，然後ㄧ起被淘汰?果然是時代的力量→ kakuson: 時代的力量，想法真的不ㄧ樣!!噓 atpx: 大兒子繳的稅, 大兒子旗下員工的所得稅都不算就對啦?→ goldduck: 時代就是神 台gg不倒 台萬不會好→ goldduck: 大兒子賺太多 二三兒子面子掛不住推文自動更新已關閉