[心得] 關於台塑企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joe50127 (唯心而論)看板Tech_Job標題[心得] 關於台塑企業時間Sat Feb 11 12:05:49 2012有鑑於大家對於相關介紹還有些不瞭解小弟在這邊繼續做一些說明 但如果有錯誤的地方請鄉民幫忙補充一下(感恩)首先是年薪部分:去面試的時候 白板上都會寫年薪年薪結構是這樣算的32800(碩士底薪)+績效+地區津貼+交通費+伙食費+輪班津貼(這個只有在廠區輪班才有)這些加起來大概 四~五萬 X12個月= 算五十五萬就好再來是三節端午 半薪(16400)+5000中秋 半薪(16400)+5000這邊有一個地方要特別注意 剛進來的新人只會領到 1500+5000再來是年終部分~依今年4.7個月+5000(紅包)+5000(年節)算十六萬好了這些是所有企業通用 所以目前結算金額七十五萬再來是福利金部分每個公司的福利制度不一樣 領個福利金也不同台塑化~>一年快十萬台塑~>一年三萬多台化~>一年三萬多南亞~>一年兩萬多福利金內包含旅遊津貼 三節禮金津貼 勞動津貼 育樂津貼等一堆七十五萬加上這邊的福利金就是你的年薪了以上為年薪部分Q1朋友說新進沒那麼多，要一年八個月後升上主辦才有可能。所以人資表示的年薪是指一年八個月之後的嗎？A上面打的薪水就是新進人員的!升等是這樣的前三個月是培訓人員再來一年的助理工程師這一年三個月過後又交完報告後就會變成工程師(主辦)Q2而效率獎金在新進人員的基數是3，請問此基數會依什麼累加呢？我有聽說滿三個月後會再加，請問這會加多少，而下一次又是什麼階段加多少？A2在台塑裡面職等對應基數~從小到大切成二十等剛進去依照入取資格來分大專人員是三等四級(3.0)私專人員是一等五級(2.0)三個月後正式任用後大專人員會跳到七等一(3.1.....)私專人員會跳到二等四(2.4.....)再來就是等你滿一年變成主辦後會再跳一點 = =其實幅度沒有很大 都是寫好看的= =錢沒變很多 事情會變很多倒是真的=V+Q3另外專員有聽說若碩士必須要主辦三年半之後才有資格考嗎？所以意思也就是要約六年的時間才能升上專員囉？A3碩士大專人員 升主辦後 (一年三個月) 再過兩年九個月就可以考專員了大學大專人員 升主辦後 (一年三個月) 再過三年九個月就可以考專員了碩士會快大學一年但說是這樣說啦@@~時間到了~也要看考不考得上後台要硬比較重要最後一點態度和運氣決定你的一切很多事情不是看網路文章就會了解內容的每個地方都有他的黑暗面--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.172.160※ 編輯: joe50127        來自: 118.167.172.160      (02/11 12:08)推 WisconsinCNT:想問一下考專員是怎樣考?噓 hungc:完全不正確，不是每間底薪都32000，也不是每間年終都4.7→ hungc:別用你的視野以為是整個世界推 Weky:樓上要不要分享下  原PO貼的和我朋友那聽到的幾乎一樣耶推 kevin877:滿詳細的~~完全正確...二樓可以指出哪間公司不同嗎~"~→ joe50127:以上薪資 適用 台塑化 台塑 台化 南亞!→ asport:我碩士只有29140~不過不是四寶內的..應該不會給錯吧?→ joe50127:如果你是其他間的~抱歉~就不要看吧......推 kakajr:寫得太詳細了，謝謝你~推 kitune:二樓既然認為人家說得不對 自己貼個證據上來看看吧推 a770818:推推 joh:長庚也是差不多這樣推 sohumi:確實是如此推 kevinbruce:推一下~~~ 如果2F能補充當然是更好推 lonshin:推~~推 sohumi:有一點不清楚 甚麼情況才不算是"剛進來的新人"?三個月後?推 lagucy:請問如果錄取了但沒去報到會被台塑黑名單嗎？→ lagucy:待查福利是真的不錯，只是錄取單位似乎是在雲林…很猶豫→ joe50127:回答sohumi 都是新人 因為你上頭都是年資十年起跳=V=→ sohumi:沒進去前可以重投台塑其它職缺 進去後自願離職就不行了→ sohumi:這樣豈不是要領上一陣子的1500+5000?→ joe50127:過考勤周12/20後 你就是半薪加五千的了→ FCFC:簡單講滿一年 就能領到半薪加五千 四寶碩士底薪本篇正確無誤→ FCFC:有輪班的大專新人在麥寮生產廠應該滿容易月領五~六萬才對...推 XYH:南華兩科也是這樣嗎推 bye2007:推 很詳細→ FCFC:我還以為樓上要推 台塑表示：→ rammstein:                       樓上何不改名FPCC→ FCFC:r大是爬我的文章才這樣說的?只看效率獎金就知道我不是FPCC...→ gint5566:後台越硬越好推 littlebau:寫得很清楚耶..誰備份一下..推 crazydj:私專人員正式任用是2等3不是2等4，改一下吧→ ahero:幫補充一下 以南亞跟台化(可能四寶都是) 技術職(碩士)起薪為推 Kreen:推，年薪部份跟我朋友過年的時候講得差不多→ ahero:32800 但是管理職職缺(企管 國貿那些)起薪為31500推 crazydj:我記得新人是領「一」次1500+5000，再來就是半薪+5000→ ahero:另外基數 碩士前三個月是2.6 後來是3.1 (印象中是這樣)→ ahero:這是詢問勤管(?)人員這樣回答 可能他也說錯(?)推 laihsu:基數塑化人資是說大學前三個月2.6，碩士3，不知是否正確推 nonverbal:這樣差不多 不過只限四大公司 其他的...推 mark01:看內文就知道是指四寶!!!  所以就是這樣沒錯→ knd423:晉升方面內文講的是通則，當然也會有例外發生推 sux0116:年薪大概120吧推 IceAmy:比想像中好＠＠ 感謝分享→ nenini:哪來的年薪120？ 新人大概70~90 看公司→ knd423:加了黑包應該會有120吧推 lave70:黑包@@推 kyorock:本篇好詳細 大推~~~~~→ lave70:希望不要是另一種黑包 主管:你出了個那麼大的黑包給我 該鍘→ ftyu:2F射後不理嗎??推 EpicWang:FCFC(台化)都來了! 正確無誤!!→ johnbox:南華兩科該有的都沒有..不在同體系~報告完畢推 executioner:推這篇，講得算清楚，大抵也正確，二樓是在??→ executioner:另裡頭升遷，講真的不要太期待..人脈與後台才是關鍵→ executioner:有缺後台不硬照樣上不去，沒缺後台夠力一樣橋個位置給→ executioner:其他公司專員我不知道，台塑化專員正常一定有115+→ atengo:2F好像在台塑網?推 kyonyuumania:噓的po一下啊推 knml:噓的快PO阿,把你知道的講出來推 techi:所以不在廠區輪班 就沒有加班費跟輪班津貼可以領?? 這樣一個→ techi:月大概會差多少??  @@→ ahoyhoy:是噓心酸的嗎 人家分享你只會按2推 Iemarah:2F可以PO一篇你認為正確的上來 不要只會叫囂推 JUVENTUS319:五年前收過台塑的信  上面寫大學好像就有四五萬也@@→ xzonisy:推一下 fcfc，輪班大概五萬多吧→ Cabal3:2F沒說錯阿 企業內公司這麼多 又不是每間都一樣...→ xzonisy:每天上班8小時，只要廠區不發爐，照sop做事，我想這工作推 q678ya:好像沒有輪班津貼這項喔 應該是夜點費吧??→ xzonisy:在彰雲嘉來看是很吸引人 :D推 ccpc:所以麥寮民眾抗爭時，要求開放工作名額給他們當地的子孫，可→ ccpc:以進台塑工作。 只是沒人鳥他們，一切照規定來。→ aloness:2f是錯的，除非2F不是四寶體系的公司→ aloness:麥寮的確是有優先權，問題是要夠水準啊→ aloness:另外本篇還少了外派的，外派的收入只有分高專跟其他→ knd423:大概有些事不能公開講吧，這版上應該有FPC的人在進行5S(誤)→ aloness:台塑平均年資14年，想脫離菜鳥得先撐個15年再說→ aloness:不過這篇把薪資考勤評比拿出來講，是有點不妥→ rtwodtwo:麥寮VOC洩漏很嚴重的 吸多了不得病也難 尤其是芳香烴→ aloness:跟半導體業的藥劑相比，石化業還算是客氣了...→ knd423:我突然想到某個超級高層的主管說過的名言推 rtwodtwo:樓上洽眾→ rtwodtwo:烏龜殼跟氫氟酸哪個比較毒?推 enixone:HF比較毒吧!推 okada8752886:真是好文!推 QQ5566:幸福企業推 gundam761110:HF摸多了會讓你生不如死  烏龜殼是不會那麼早死→ gundam761110:打錯  烏龜殼是有機會早死   但是是看各人的命推 keepbusy:石化業這麼多"異味" 真的有比較客氣!?推 FCFC:唉~化工人出來混遲早要還，不想吸毒又不想爆肝，還是考公職吧推 XYH:烏龜殼洗蝦密???→ rammstein:讀化工不想吸毒不想爆肝  走工程設計  但...錢很少...推 lon0623:不是有錢就叫幸福企業...管理也很重要→ lon0623:只有塑化才有資格叫幸福企業推 lon0623:高層明理 薪資又好→ FCFC:PTT上說FPG是幸福企業八成是反串吧 塑化去年才一個自殺...→ rammstein:怕人資出沒  還不乖點嗎推 lon0623:好公司也是有賽缺的 而且做保養監工guts要大一點→ xzonisy:念研究所烏龜殼好幾個連一起，還是長一堆腳的都吸不少，→ xzonisy:況且當時候實驗室沒有強制公安，反而更危險。推 lon0623:台塑化主管那麼多 很難保證每個都是好主管→ xzonisy:不過前輩提醒我，錢沒拿多少，看到危險壞設備不要死人→ lon0623:但是至少高層明理 上行下效 平均來說絕對比較好→ xzonisy:台塑化的旅遊津貼令人垂涎三尺推 lon0623:效率獎金每個月也比別家多三四千→ nenini:樓上你是說一個基數三四千還是總total啊？推 lon0623:total 基數還得了→ nenini:最近景氣差 我司效獎一個基數已小於2k 領的灰心啊...推 befriend:真的好文.2F不要射後不理啦.想聽聽不同說法!→ lave70:2樓只是隨便說說 噓爽的?推 a770818:2F這種就別理他 科技板需要原PO這種文章 推！推 didipon:推薦這篇推 dolan:感謝分享!→ cosy:原來台塑薪資這麼好 難怪即使是高雄廠 我同事也要離職過去推 u2gogowin:推→ ahero:另外...台塑相關企業離職後 就再也進不去相關企業囉推 smallx:推推 gramchen:這篇和同事分享的差不多 推推 aminoyoyo:推→ angelpeace:長庚體系推,“正職”是這樣算的,約聘算法又不同 XD→ angelpeace:台塑特色是,餓不死不過也沒辦法一夕致富,比上不足→ angelpeace:比下有餘 ... 好單位也有爛工作,反之亦然推 xutsm788:一年就可以由新訓人員轉成工程師~真好→ xutsm788:二→ xutsm788:新進人員轉成工程師~薪水升多少?推 ideekao:和當初去南電差不多,但是績效部分未寫出推 klave:推推 WAIJEE:PTT都是2F這種人的話就毀了推 sky75410:讚!!不過有大大可以提供仁武重工的資訊嗎嗎?thx~推 sohumi:給2F一些時間google,他會回來的推 tin0926:請問曾在華亞科任職是否能去台塑面試呢?→ aloness:華亞科似乎不在四寶體系內推 ronald10024:除了長庚醫院以外....其他的台塑相關企業都是統一面試→ ronald10024:您說這樣還能去其他台塑公司面試嗎? 我不確定 你可以→ ronald10024:試試看摟@@推 sqt:推，謝謝分享～→ soteng:華亞科也在體系內  因為notes內都查的到推 francishsu:我民92年進去三個月後就升主辦, 現在變一年多才升??推 hsincheng:A2內說的正式任用並不是三個月喔~應該是一年三個月升→ hsincheng:主辦後，才會跳到七等一。三個月後是跳三等三或三等四推 onlymog:碩士培訓人員是三等四，三個月後是三等五!主辦七等一!→ kmaster:福利金有一半是禮卷推 wish8237:福利金是一次發嗎?什麼時候發?另外3月新進人員今年的三節→ wish8237:禮金都只會拿到1500+5000還是只拿到一次的1500+5000之後→ wish8237:就半薪+5000，第一年年終是算比例嗎?總年終獎金*10/12嗎?推 okada8752886:有沒有2/10麥寮的錄取者 請出聲※ abiau:轉錄至看板 Abin                                           08/03 17:21推 ERIC11910: 推推文自動更新已關閉