Re: [新聞] 派遣變調五十萬新貧大軍成形 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者visa9527 (高級伴讀士官長)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 派遣變調五十萬新貧大軍成形時間Wed Jul 25 11:08:12 2012※ 引述《taikoo (台客在中國國境之南-台灣)》之銘言：: 心得:: 2000年前 派遣是非法，人事成本高，: 國民黨不願開放派遣，來增加台灣競爭力: 政府無心改革，不做事，沒效率: 好險2000年後，民進黨公務機關首發派遣，政府機構大量派遣進駐: 政府人事支出大減，砍大量冗員，: 使政府支出大減，台灣世界競爭力，大幅提升，全世界都看到台灣了: 截至今日，這個議題就爛在那，兩黨沒人要碰，選舉都沒人提。我覺得你說的不對雖然是DPP 開起派遣之路，但那時日本也是大量派遣解決失業問題DPP 本著當時經濟走下坡許多人失業找不到工作的同理心而折衷開放派遣實際上那些馬上上工專案是為了幫助窮人與失業者解決當下立即的生活困難所以 DPP 是本著為民著想而開放的但是到了 KMT 時代就不同了，KMT是跟財團靠攏所以 KMT 的派遣是為了讓財團企業大老能減少用人支出而已根本不是為民著想不過科技業現在還有一種介於 SOHO 和正職間的派遣有些專業派遣公司廣招軟體工程師加盟，由他們派遣至所需企業開發或修改軟體可能需要在該公司工作，也可能可以在家完成每週看個進度這種派遣就不知道該是否有受法律保障了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.75.189.169噓 oldchang1205:鬼扯噓 Ianlm:DPP不跟財團靠攏？60萬月繳保費哪來的？唬我啊！推 taikoo:沒黨產，靠財團捐，拿人的手軟噓 cc1plus:最大的派遣好像是當時的政府呀...推 meowgy:蕭規曹隨並發揚光大推 shotholisi:幹！！！真會拗，兩黨一樣垃圾→ eebear:李珍妮保費都能繳到9百多萬了,月繳60萬看起來也沒什麼~→ eebear:給林益世繳,可以連續繳20年耶~真羨慕噓 samtws:我覺得你說的不對噓 poiu1234:wrong推 hamping:DPP派遣是幫助民眾,KMT派遣就是幫助財團,你阿扁嗎?再唬阿→ hamping:還好意思用日本來說,要比國際經濟情勢來說,是2008比較慘!推 storier:這篇文章噓文的，可以去查查台灣派遣公司背後老闆是誰推 skysail:就像刀子醫生可以拿來懸壺濟世,惡也可以拿來捅人肚破腸流→ skysail:為善為惡的差別,當然在使工具用的人,少在什麼藍綠都一樣噓 damm:噓沒壞推 skysail:國民黨怎麼玩派遣的?第一種,原職買菜修指甲,徵派遣幹活→ skysail:第二種,技術職辦優退,原技術工作外包給原優退者,再領一筆→ skysail:年輕人傻傻的,為人作嫁,當奴才用→ skysail:反正年輕人找不到工作,花點錢讓你幹活,當做做功德施捨你噓 kvincent:DPP執政時的外在環境好很多...DPP一樣攀附權貴財團...推 skysail:一樣攀附權貴?少來天下烏鴉一般黑這一套,犯法就該法治,→ skysail:不要盡是一些低道德的族群,不長進的示範,上樑不正下樑歪推 skysail:為既得利益者說項,真是奴性推文自動更新已關閉