Re: [請益] 年後想換跑道，前景和薪水? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tde (加油阿)看板Tech_Job標題Re: [請益] 年後想換跑道，前景和薪水?時間Mon Jan 18 21:31:21 2016你的煩腦我也想過，先講一下我的經驗好了。小弟 112 理工科系所畢，一如過去所習慣的，畢業就走進了竹科，一開始也是進了 5 虎，可是沒多久就被派去成立子公司，算是從草創待到上市，我當年工號可是 25 號啊！也毫無意外的，公司成長的快，位子就多，不到 30 歲我就帶了一個十多人的團隊，薪水分紅自然是不錯，不過大家一定會說這樣一定賺翻了，股票超多的，不過股票領的多，不如賣的好啊！當年上市有七字頭，後來只剩一開頭了，淚~後來公司成長到一個地步，組織腫大，就跟我肚子上的肥肉一樣越積越多，行動就越來越慢，然後整天就是不停的開會，鬼打牆，開會，鬼打牆，公司士氣也越來越悶，想一想，我自己第一份工作就作了六年，再待下去好像也就是這樣，不如就出去走走吧，能去那邊？當然跟著大家一窩瘋的去了中國，待了一年多，實在不習慣中國公司人治的文化，也就離開了。回到台灣後，休息了一陣子，手上錄續也多了幾張 offer，薪水都很好，不過都是要去中國，都是電子製造業，原本房子也看好要租那了，女友也都談好了，可是有天早上起床，突然有個想法，那樣的日子，我不想再過了，每天打開 mail，會有什麼問題，會怎樣的日子，大概都猜的到，實在提不起勁來，一衝動，就拒絕了。然後就開始在台灣找工作的日子，突然很懷念公司剛成立的日子，公司人少少，工作苦到翻，每天就是操到死，可是大家感情好，方向一致，覺得對的事就去作，錯了就趕快修正，每天都覺得自己不停在學習和成長，所以 google 了一下台灣，新創，就加入了現在的工作。看了你 Po 的職缺 ，和我現在待的一樣，都是小的不得了，不知道有沒有明天的公司，每天都在存活邊緣掙扎，可是讓我覺得很開心，每天都活的很充實，外加工作彈性也很大，再也不用明明沒事還要撐在那邊等下班，明明覺得是狗屁不通的政策還要去執行，明明覺得狗屁不通的產品還是要弄，現在每天就是該吵的還是吵，吵玩大家一起拼出來的感覺，很喜歡。想必你一定也存了一些錢，如果有還有趁年輕衝看看，試一試，倒是可以嘗試看看。※ 引述《nobady (只是個空號)》之銘言：: 小弟在在X達（當年的五虎，現在的小貓）當 RD 待了7年，好不容意賣肝升到了副理,: 可是現在工作算安穩也比當年輕鬆,但就覺得好像不太有前景,: 升遷要等排隊,分紅感覺也快沒了。: 最近看到FB有朋友在轉網路公司的徵才訊息 http://goo.gl/e4kvPI ，: 很猶豫到底要不要趁還年輕去試試看,真的對新創公司不太有概念,: 會有機會嘛?是不是都要談有股票啊?如果到時後公司滅了,: 對職涯會有影響嘛?不知道有經驗的人可以分享一下嘛?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.51.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453123886.A.377.html推 st930617: 推一下推 nobady: 謝謝指點，目前是應該會打算去拼看看，有心得在分享了推 accin: 猛推 kkmoon5566: 應該轉職高中老師的推 acgotaku: 3同意。工程師都預期失敗的產品 低能的政策 大頭都很愛推 superlover: 開會 鬼打牆 開會 鬼打牆 XDDD推 hkop123: 推領的多不如賣的好....推 joe931: 開會很同意，大公司很多會真的有必要開嗎！！推文自動更新已關閉