[討論] 台灣還存在40~50y憑本薪可退休的科技業? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[討論] 台灣還存在40~50y憑本薪可退休的科技業?時間Mon Jul  7 11:08:47 2014想當年，年幼無知，聽聞"科技新貴"40~50歲就賺飽飽，財富自由，退休去到金山街找租屋時，就有包租公自稱老GG工程師，竹科GG待過3~4個廠，貌似年近六旬，那棟不知租給了幾個小GG工程師這問題可能很幼稚，小弟也只是好奇，就算年薪全算+股票，考慮未來一家花費，一位現時進入科技業<10年的科技新貴，哪家可以在40~50y達到財富自由呢？免強也算上投資好了--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.192.155※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404702533.A.1D6.html推 jamesyu545:樓下 obov→ psinqoo:總統府裡的總統..八大的老闆..科技業只剩GOOGLE這種→ psinqoo:台灣目前幾乎沒有..→ WenliYang:無推 kkotokyo:幾乎一間房子 就殺光你的積蓄了推 belion:他應該是先前是分紅還可以用的時候賺到的吧...→ manlike:以前GG有發股票時 隨便都幾十張起跳 放到現在不得了~→ manlike:現在的話你只能幫別人賺股利噓 poiu1234:當年應該是聽到研替退即退休 或是幹10年(36)可退吧推 jasontmk:樓下obov推 cloud7515:你姓連出生即退休→ ting:樓上XD→ woulin:以他這年代 可能累積上億的股票→ obov:50歲也只是比公務員早個幾年退休而已八推 dakkk:mtk有機會→ obov:最大的問題是台灣房價租金比過高  才會沒辦法包租退休→ Iamjkc:別傻了  沒有推 abxx:下輩子投好胎才有機會推 loseptt:gg輪班救台灣 射惹推 lave70:你文中的例子 他也不是只靠本薪吧→ manlike:obovodo→ willism:若你一個月只花6000，再30年不過200萬，有哪間不行的?→ willism:若一個月要花60k，不存個20M，活得了嗎?→ willism:要嘛開源，不然節流，就這樣而已你說的就跟我那公務人員退休的親戚說的一樣:自己的退休金自己存(勞保)但是公保+月退就是不一樣,他並沒有解釋得很好生活水準是自己選的,這一定同意→ comit:樓上華生推 loseptt:包子讚讚讚  科技業公務人員 爽領退休金推 lave70:科技公務員?→ ting:要反諷就直接寫原因 動不動就讚讚讚 讚在哪也不說清楚→ wukyo:以前40~50y有機會買房子現在.............推 ludden:開始領月退算財富自由嗎？推 lave70:現在也有機會買呀 應該說以前40~50y有機會賺飽退休 更早就→ lave70:可以買房子推 cka:十年前的台GG工程師跟現在的也不一樣了啊,你太晚出生→ willism:屏東8萬/坪，30坪才240萬,科技業做到50歲買不起的算少見→ willism:永遠都有得選，硬要選超出自身能力範圍的，當然辦不到我是指可以退休個人認為置房地產只是其中一步※ 編輯: MeiHS (36.231.192.155), 07/07/2014 17:59:12→ SDCREW:以前10萬塊就可以買一個汽車停車位了，現在…唉推 STMorris:想要買房,只要不是台北市,其他地區都有很便宜的房子吧→ tyantmf:可以為以後做投資 多燒點而已 Tears→ llzzyy01:如果要退休 真的可以找那種 超便宜的地方買房住→ willism:哪家都可以，重點是你可否拿到那種薪水。→ willism:面板慘業最慘的時候，友達副總還有個年收900萬→ willism:門檻"低一點"的就泰勞模式，出國賺一票，回來退休→ willism:標準再放低一點，科技業做到50歲，到開銷低的地方退休→ willism:還可以更低? 小孩早點獨立，你不就少花很多錢了嗎~→ willism:當然，如果不生小孩，我看提早10年都沒問題推 horb:公司內一些前tsmc老員工。來上班是因為怕無聊推文自動更新已關閉