[請益] 中華電信具工作經驗第11次遴選 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wun1126 (EGG)看板Tech_Job標題[請益] 中華電信具工作經驗第11次遴選時間Thu May 12 23:23:41 2016小弟有幸通過105年第11次從業人員第一階段今天進入第二階段面試請問今天中華電信面試只有1關嗎？經過爬許多文章似乎都有2-3關？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.1.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463066624.A.15F.html推 mickeyha: 看部門推 maxweiya: 這四五年來小弟已經叩關3次，每次都進二階，2次來到最→ maxweiya: 後關卡→ maxweiya: 都不得其門而入，難道真有內定論？→ abyssa1: 應該沒有內定 但是我覺得他們要找的不是最優秀 是最適合→ abyssa1:  如果你自認優秀卻總是落榜 可能只是他們覺得你待不住推 leavefly: 真的優秀拿到offer會笑出來低...免了吧兄弟→ shanyyy: 中華內定很低，考三四次大有人在推 davinc: 沒有內定 公司很看重人員的工作態度 學歷反而沒有想像中重→ davinc: 要推文自動更新已關閉