[請益] 有關年薪/月薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hyde0717 (I'm so Happy)看板Tech_Job標題[請益] 有關年薪/月薪時間Sun Jul 19 01:17:13 2015各位溫拿大家安安,小弟周遭朋友大都是所謂科技挖跪。聚在一起時, 明的或暗的比較是難免的。我一直想搞清楚, 大家所謂的年薪是指什麼?大家都知道, 年薪的組成是包含獎金,分紅, 股票之類的。就以股票來說好了,怎知道你可以賣的時候還剩多少錢 ? (如: ht吸)像小弟在外商, 雖然有RSU, OPTION, ESPP, 和BONUS。那些都不是馬上可以知道值多少錢的。但我發現蠻多人會把那些算進去的, 那這樣有參考價值嗎?每當朋友親戚問起時, 我都是回答package裡的年薪。比較有sense的都會問說, 怎麼這麼少? (加鄙視的眼神)其實我實拿的是package多約快40% (從報稅資料算的)但我每次都想說又不是每年都有, 所以也從來沒有把那些算進去。(上次就被女友的親戚這樣問, 但又不想誇大, 以後沒賺這麼多不就慘了)請問各位溫拿是怎麼描述自己的年薪的呢?又, 月薪是直接講每個月入帳多少嗎? 還是回報(真。年薪)/12呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.178.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437239837.A.28E.html推 gbcowandy: 你想怎麼算就怎麼算→ tedrabbit: hT吸XDDD到哪人人都喊打→ hahaluck: 如果像同學也在業界 這種很好溝通 講幾句大概就知道在哪→ hahaluck: 對親戚也沒啥好講好炫耀的 講了也不見得懂 通常就應個一→ tonybin: 隨便報報就好了那麼認真幹麻? 很重要嗎→ hahaluck: 句 說待遇還可以 也不會講啥實際數據→ hahaluck: 自己老婆的話 她自己看帳戶就好 其他就算長輩通常也懶得推 hatedog5566: 拿去年扣繳上的數字去講就好了推 pda3020899: 每次都覺得同學問薪水還好畢竟大家互相交流資訊 親戚→ pda3020899: 都只想回關你屁事→ hahaluck: 會講這個講的很透明 除非是同學間準備跳槽先探聽其他家→ totqoq: 說實在的，這是你個人問題。你愛怎麼回答自己爽就好。通常→ totqoq: 跟自己比較好的或是巷子內的就實話實說，不必特意做作。跟→ totqoq: 不熟或愛比較的親戚說那麼多幹嘛，就說有口飯吃就好→ hahaluck: 才會討論到細項→ hahaluck: 會講月薪是年薪/12不是外行人 就是小白炫耀給外行人聽的推 GoldX5: .........這甚麼鳥問題，你要不要問明天早餐該吃甚麼推 momo336699: 不是都講稅繳多少嗎→ hahaluck: 的確也是遇過有人 用抱怨稅繳多少 順便炫耀的推 godwed: 講月薪就好，低就低推 dcgkii: 理他幹麻 同行自然知道 外行有需要了解嗎 哪天跟你借錢推 sonjacamby: 說報稅多少就可以了推 linwukin: 講那麼仔細幹嘛?推 abbei: 說22k,不說乘幾個月。享受被人鄙視的快感推 Shellingford: 看你需求.想嚇嚇人家就報高，低調就報低.推 f124: 幹麻要講 講出來又不會多錢推 aowen: 溫拿就報有幾棟房子 誰在報薪水推 Qcloud: 是我也會講低一點，講出全額沒好處推 twicm: 認真, 你就輸了. 從小比較大,連這個都想拿出去比, 何苦呢→ twicm: 女方親戚問年薪, 你就裝傻亂答, 其實你就說跟體重一樣→ twicm: 忽高忽低, 這樣就行了.→ twicm: 小弟結婚十多年了, 岳父母不曾問過年薪.→ twicm: 人家要看你混得好不好, 很容易的, 不需要開口問推 deray: 講一些讓人聽了會閉嘴的數字 年薪就說700m上下→ abiggun: 實際上拿多少比較重要 你管別人怎麼算...→ keyboard22k: 我年薪都是看前一年從公司戶頭拿到的薪水總和欸推 lichai: 扣繳憑單或健保費推 AvatarGuo: 講高有比較爽嗎？推 insanebull: 你說你22k啊 可是bonus88個月推 pymax: 真的薪水高的反而都低報推 GrandpaM: 22k 紅利88個月XDDDDDDDDDDDDD→ GrandpaM: 月薪22k 年薪卻兩百萬XDDD噓 ganninian: 你高興說自己領基本工資也行推 gaygay5566: 直接說我爸連戰 哥哥勝文如何？推 kikicoco168: 看扣繳憑單，比較快推 ZXCWS: 看扣繳憑單+1→ yidaboy: 幹麻這麼在意女朋友親戚阿？→ JRD: 勸你不要說出你真正的年薪 不然還是被鄙視的話 你連安慰自己→ JRD: 的理由都沒有 如果硬要說的話 可以*3倍→ ljsnonocat2: 對親戚我都會少講很多XDDD  面子很重要嗎？→ ljsnonocat2: 自己爽不爽自己最清楚  何必在意別人怎麼想→ hahaluck: 外行也不需要講 之前同學用最低稅負制 說出來還被外行笑→ hahaluck: 薪水不是高嗎？為啥用什麼最低。→ chris1281: 面子很重要嗎?  又不能當飯吃，說22k 或 關你屁事就好推 zhi5566: 領美股 看扣繳憑單也看不出來啊....推 goodsense: 你在外商 講package還會被鄙視...!?→ zhi5566: 美股這幾年大漲 股票利差試算海外所得 沒到標準 免稅→ zhi5566: 我親戚小孩都領22k 33k 我都不敢說出我薪水 怕傷了它們→ kerorofrog: 就說我領22k 你要養我嗎(大決)推 Treant: 管親戚想法幹嘛 都報月薪就好了→ Treant: 親戚我都說我領的少少的 真正領破百自己爽就好推 CEO2B: 我也是會月薪少報個10k，若以年薪來算其實差更多推 jasontmk: 沒報稅的比報稅的收入多 哈哈哈哈推 MrRedHair: 一般不會算股票吧噓 aa06697: 你可以說我都領時薪119→ xsoho: 當然是講底薪，若底薪沒一兩百就是差人一截推 shinyo: 買隻勞力士戴手上就不會問了。推 goodideals: 要馬就講很低他很爽 要馬就高到他閉嘴 這樣最快→ kj66: 無聊...賺多少自己知道就好推 luckyBF: 我都能報當年菜比爸時的薪水，要多低有多低→ richard42: 就說比22K多一點 大多數人就會很仰慕你了→ erick121: 我都隨便鬼扯，如果是比較有錢的，我就回60K，反則40K推文自動更新已關閉