[請益] 怎樣把電腦弄壞以便換新的不被察覺故意 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RAVANA (美國來的)看板Tech_Job標題[請益] 怎樣把電腦弄壞以便換新的不被察覺故意時間Thu Apr 24 20:26:53 2014幫朋友問  因為她ID被同事察覺就不好了就是我朋友他老闆很摳  她的電腦很爛  不用到壞到不能修 老闆是不會換新的想說這裡有很多科技高手  想請教有什麼方法可以把電腦弄壞  而且是壞到不能修的然後又不會被MIS直接察覺是蓄意破壞  或是明顯人為疏失----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.7.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398342416.A.56B.html→ ksxo:拿磁鐵吸硬碟?→ shyily:主機板拿去微波五秒推 minjia:亂刷bios推 revee:請IT喝杯飲料~推 han999:CPU直接超頻→ han999:絕對看不出來~推 kevinx0727:拿去插220v推 chuegou:             我家裡電腦就插220V...→ chuegou:我以為這是八卦版...→ jerrychuang:ESD 30kV灌下去..推 gamelag:請IT喝飲料比較快點...推 f1234518456:你那麼強 怎麼不傳授他幾招→ GoBabyYA:送MIS茶葉推 alan0947:有觸法可能，沒必要為了一個工作背案底，我講真的..推 llzzyy01:就事情慢慢做，然後準時下班就好推 bonny5566:寫一個無限迴圈一直跑推 cafopupu:嫩逼 網路買壞的東西裝上去換回家用→ cafopupu:壞硬碟到處都拿的到 品牌容量一樣不就好→ gn01216674:電腦慢就慢慢來就好啦  反正是電腦的錯 老闆不能說啥推 oprt13:燒機最快→ YunJonWei:換工作不就好了，那麼累幹嘛→ taotu:灌一堆簡體字軟體→ YunJonWei: 弄壞電腦換來的通常是倉庫內更爛的電腦，尤其在這種公→ YunJonWei:司。推 aresa:請mis喝飲料推 knifechen:我也覺得依照老闆的摳門程度 他會換倉庫內更爛的電腦xD噓 EasyVinus:為什麼你敢問這種犯法的事?推 howwong:幫助犯也是會被關的→ mozzan:二手版3000塊就有i3了，不會自己換一台，反正走了也可帶走推 hober:不小心打翻泡麵→ REMEMBERYAU:ESD +1,真的是神不知鬼不覺，外觀也看不出損傷推 ROCKLINTW:ESD+1推 lngagg:主機板找兩個點短路在一起，弄爆電容 一定看不出來→ ruthertw:bj4,用XX,24小時一直填0刮硬碟,保證能壞軌,成功弄掛兩顆~推 lngagg:硬碟壞了，老板只會換硬碟不會修電腦吧...→ lngagg:還是主機板爆了比較保險，壞了就是壞掉了推 kimpo:我桌機的CPU跟我大三組的電腦一樣, 但是我畢業10年了....→ kimpo:還好這幾年改連遠端桌面 , 不然桌機真是慢到爆推 lngagg:其實我覺得CPU速度還好，大部份都是差在ram的讀取速度上→ lngagg:當然硬碟也是有點差別推 discoby:電腦壞了 難道你的工作就允許被延遲？別自找麻煩了推 upbed:請IT吃消夜比較快…噓 zzxxzz:上次騙加臉書這次騙弄電腦 狗改不了吃屎噓 zzxxzz:你整個人生都為占別人便宜而活噓 alamabarry:朋友比老闆還不如...推 jamselee:請IT喝飲料這招不錯推 bondalin:自己花錢換，老闆摳門妳就大方點啊→ lion2161:請主機板喝飲料推 b6byc:我想有人沒遇過,電腦爆爛,工作一樣要完成喔→ b6byc:啥,還沒做完? 加免費的班. 佔誰的便宜? 鬼島到處都有奴推 vmw123:陪IT出去吃宵夜+1噓 eterbless:換工作搞不好比較快→ superworry:主機板噴點水開機推 YJM1106:結果原PO朋友是用SUPER DOME還是刀鋒伺服器之類的覺得爛→ YJM1106:不是一般的小桌機XD噓 TSW:把ac線剪掉最快噓 poiu1234:推 rodrigues23:ESD打一下就好啦....→ CTH:記得先備份資料!!推 dickyman: 家裡電腦配備太好 到公司用電腦都會小賭爛噓 zhanren:不客氣了推 awaeleven:壞掉後買新的會被老闆、老鳥拿去用，菜鳥繼續用舊的→ placo:離職比較實在。噓 barrytwu:..推 Leadgen:自己帶自己的去用，一台也沒多少錢。噓 windguess:推文自動更新已關閉