[徵才]醫學影像軟體開發工程師  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者u10101219 (eugene)看板Tech_Job標題[徵才]醫學影像軟體開發工程師 時間Thu Jul 16 22:50:17 2015【公司名稱】百靈雲生醫科技有限公司【工作職缺】醫學影像軟體開發工程師【工作內容】醫學軟體系統使用者介面開發【徵求條件】1. 大學或碩士畢業2. 資訊工程或相關領域畢業3. 必備條件:Visual C++ 2013 程式編程4. 其他輔助條件:Visual C#、Visual Basic .net、Visual Basic、MySQL、Java 程式編程【工作地點】台北市南港區三重路19-13號E棟4樓 (南港軟體育成中心)【工作時間】9:00-18:00 (中午休息: 12:00-13:00)【月休】週休二日【公司福利】獎金 / 禮品類:年終獎金保險類:勞保、健保休閒類:國內旅遊制度類:完整的教育訓練、良好的升遷機會【薪資範圍】35,000-50,000【需求人數】2人【聯絡人/連絡方式】聯絡人︰陳小姐Email／電話︰ingjouchen@bcbti.com / (02)27820018 分機261 (請將履歷寄至Email)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.185.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437058219.A.068.html噓 nctuuser: 領這薪水還真可憐噓 kagimayo: 拿香蕉請人→ odahawk: 介面開發還要SQL是玩什麼招數噓 hercheles: 勞健保不是公司福利噓 james725: 生醫耶 當然是要包山包海包生子阿噓 ptta: 這個價錢開發出來的醫學軟體....能信嗎推 andy70612: 至少兩倍吧噓 catvsdog: 只出香蕉在104 PO就算了  PO這分明討噓 XD噓 cld123: 太低了!! 你找沒經驗的工程師,放心給他開發嗎噓 arenaspeng: 這種薪水，慢慢請吧，資深不會鳥你推 yuhaw0715: pacs用my sql???推 codehard: 超高的薪水還有勞健保耶 大家快上啊→ shaoweei: 而且使用者介面用VC++是要自討苦吃嘛XDD推 lantimes: 5萬？開玩笑嗎？噓 allenxxx: 勞動部：勞保是強制義務非福利(請各位隨便自己google)→ allenxxx: 是不是請修改版規,把勞健保列為福利的徵才無條件刪除?推 kenjy: 嗯...想死.....推 justben: pacs 不能用mysql嗎 我之前寫client還用sqlite噓 potatofat: 挖 薪水照醫院開還以為很高哩→ feeya: 可以請剛畢業的推 shaoweei: 剛畢業的前程似錦，憑甚麼要人家只拿50k→ shaoweei: 能給甚麼優質環境跟十幾年後的前景嗎推 derek5566: 搞不好薪水是年薪並且美金計價呀XDD噓 n6150: 動物園找找看推 firefrank07: 柯文哲表示我也會做軟體我拿五十萬欸推文自動更新已關閉