Fw: [新聞] 北斗星小辣椒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fantasy14 (我可以看見嗎)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 北斗星小辣椒時間Wed Jun 13 19:03:46 2012※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1Fs70mZY ]作者: fantasy14 (我可以看見嗎) 看板: Stock標題: [新聞] 北斗星小辣椒時間: Wed Jun 13 18:49:17 20121.原文連結：http://news.sina.com.tw/article/20120612/7023350.htmlhttp://mobile.139shop.com/mobile/693/26233.htm2.內容：屏幕参数:4.65英寸;1280×720pix;LCD2;高达312的ppi网络模式:GSM(移动,联通),联通3G(WCDMA) 双卡 双待 |WCDMA||850/900/1800/1900/2000/2100MHz数据业务:3G;GPRS;EDGE操作系统:Android (版本:4.0;)处理器:CPU型号:Tegra3;CPU频率:1.5GHz;四核处理器支持1080P编解码和硬件3D图形加速;机身内存:4GB EMMC+ 1GB LPDDR2; 可扩展容量:32GB理论通话时间:1020-800分钟,相当于17-13.3小时(视网络,使用状况及手机卡而定)理论待机时间:545-525小时,相当于22.7-21.8天(视网络,使用状况及手机卡而定)机身颜色:黑色 机身特点:机身厚度为9.9mm。配置:锂电池、说明书、充电器、数据线、耳机3.心得:硬體規格跟 HTC One X 一樣但是價錢卻只要 它的1/4999 RMB 約台幣5千因為它所使用的 CPU 跟 HTC One X 一樣都是 Nvdia Tegra3 1.5 GHz  四核心處理器既然 處理器都一樣的話那當然規格都差不多了因為手機的處理器 已經把 CPU+DSP等影像聲音處理的功能包含在裡面了只差在 RFIC ,PMIC, Memory 鏡頭跟天線 而已5千塊就可以買到頂級規格的手機?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.59.175推 Ellimy:Apps呢?→ fantasy14:Android的 app ? Android market 隨便抓就有了啊..→ swijo:Hㄒㄈ粉絲正在跟爽迷大戰，沒空理這台推 waiting0912:台股再不把HTC 踢出成份股的話 台股會很慘推 walui:硬體成本還好,這個價格薄利多銷 軟體整合比較花時間→ fantasy14:三爽贏在cpu memory Amoled都是它自己做的..→ fantasy14:所以大陸的RD真的很強啊...系統整合能力不輸給台灣人※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: fantasy14 (111.250.59.175), 時間: 06/13/2012 19:03:46推 visa9527:這篇證明品牌價值，三流牌只能賣三留價→ visa9527:這篇文章打的其實是還在貼牌代工打不出品牌的臉推 visa9527:也反應了宏達電經營品牌成功後可觀的獲利跟品牌價值→ atengo:台股指數是加權指數,要怎麼把htc踢出去?叫他下市嗎?推 mio8390:BOM控制好 兜IC貼牌誰不會?→ VanDeLord:中興都在拼4G規範了→ VanDeLord:還在看低別人...唉→ VanDeLord:原來我在天龍島嗎?推 allencloud:真的不能小看內地同胞,中興,華為,展訊,很強大的..→ NightPrince:hTC還想跟人家玩千元手機嗎？推 shinest:推樓上消夜王子神手!→ glofish:推出日期沒寫，過不過一些認證也沒寫…各穩定度有否調好很→ glofish:質疑。不過這種規格價錢真的是傻眼→ farming:這是中興的手機??推 wanderincs:根本把ONE X規格複製了嘛....推文自動更新已關閉