Re: [請益] 北部大型的SI有? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shiengchyi (上班族之朝九晚六?!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 北部大型的SI有?時間Tue Oct  2 19:01:55 2012※ 引述《ookkkkoo (網)》之銘言：: 請問各位: 北部大型的SI公司 有哪些？ (大型的定義 我也不太清楚Orz..): 適合練功磨練的: 以下是我知道的SI是不是大型就不清楚了: 凌群電腦: 大同世界科技: 國眾電腦: 大眾電腦: 知道的訊息不多: 麻煩各位大大 分享還有哪些是大型的SI 適合新手練功難得看到小弟目前待的公司(第一間)出現在裡面 0.0a以SI來說，前兩家都是老字號了，都有其固定的客戶，大部分的狀況都是硬體賺錢，軟體小賠或打平，如果你是走硬體的，那我給不了什麼意見，因為小弟屬於小賠或打平的那邊 XD以軟體來說，上下班很正常，除非上頭想搞Case Impossible，或者腦袋不清醒，被業務下符咒...etc相對來說，沒有什麼福利，也沒有加班費，更不會有啥中餐晚餐補助。練功是還不錯，以網頁語言來說 on Job Training，就看你會不會和部門裡面比較資深的同事打好關係，努力學技術。另外這間在台中有分公司，大陸有子公司，至於出差，就是到客戶那邊報到。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.125.205※ 編輯: shiengchyi      來自: 118.167.125.205      (10/02 19:03)→ f1234518456:被業務下符咒XDD推文自動更新已關閉