[請益] 日月光  高雄廠  薪資一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beminaru (老胖子)看板Tech_Job標題[請益] 日月光  高雄廠  薪資一問時間Sun Sep 30 10:22:20 2012替同學發文問的想請教各位  同學聽他的朋友說高雄日月光 職等5薪水加上每月紅單+小白單的分紅 (聽說最高15職等?)可以領到6xxxx所以他很心動  想放棄目前穩定的工作去日月光上班感覺聽起來不太像是常態...所以想先上來求證有人在日月光了解薪資結構的嗎?聽不太懂 紅單和小白單是啥意思--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.88.88推 UM0215:現在經濟這麼不景氣...辭掉目前穩定的工作太可惜了吧?...→ leiyan:他有正常上下班嗎?→ drcgs:看部門別吧→ lukesama:...輪大夜班+加班費   你可以撐多久?→ UM0215:同意樓上...→ shadowforce:你有看過工時嗎..→ vizjeco:6萬喔 那是要輪班吧!?→ kitune:怎麼會有人想跳火坑推 linmeng:常日班  小白單+加班費，月薪70K以上有機會  但要看部門→ linmeng:但五職等70k以上通常代表那個月很操推 supernice1:在這年代  錢多一點  跳下火坑也不覺得熱了推 lukesama:不過在高雄 這樣的薪水算是有回報了推 byebye0714:如果它工時少於10，月領6萬那是真的很好。但有可能嗎?推 lewecool:你以為你每個月都拿的到嗎?真是有夢最美推 pchxme:嘿嘿~ 要拿那個要乖乖被凹阿~推 reshiang:60多K是輪大夜做三休一才拿的到!小白單紅人才有,非人人有推 linmeng:非輪班也是可以60~70k以上, 重點就看加班給不給報推 linmeng:有些部門半數人以上也可領小白單。 事情沒有那麼絕對推 linmeng:不過說真的，就算每月拿小白一整年下來也沒多多少錢推 ktv0713:60K會加班加到快往生.....不敢想像70K up的怎麼加的推 cobay0204:現在 一個月工時都兩百四上下吧... 4職等 夜班 近六w推 woodwild:神教啊 PE 一個月工時280小時上下 40K左右 值得嗎XDD→ woodwild:還好離開三.四年了 高雄也是有好工作的 不過就是要機運推文自動更新已關閉