Re: [請益] 碩士畢業應徵技術員有錄取機會嗎 ？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppi123 (小P)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士畢業應徵技術員有錄取機會嗎 ？時間Mon May 30 21:04:35 2016你是想考公職吧?不過老實說你已經錯過大學、研究所這個最佳念書時期真的有決心的話全職考生拚5年看看做二休二沒你想的輕鬆 每天站10小時 輪流休息時間一個人要顧一排機台技術員只要會基本的英文機台操作單字+肯吃苦+能忍受產線八卦閒言閒語用不上碩士學歷 建議拿高中學歷去試看看吧 筆試不要考太高 大概抓個80分就好※ 引述《presson (emma)》之銘言：: 大家好 ！ 小妹我是南部某私校法研所碩士班畢業，大學跟高職都不是念工科的 ，因為: 想兼顧自己想做的事（做二休二 ，休假多）跟分擔家裡經濟，最近想去友達應徵日班技: 術員 ，請問有錄取的機會嗎 ？碩士會不會直接被刷掉 ？謝謝----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.124.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464613478.A.3D1.html→ nick0506: 作大夜班保全，看書看到爽推 xholoom: 現在大學生吧→ xholoom: 不然被問為啥不讀上去還要想理由推 presson: 已經全職考快二年了 ，自己不夠認真所以還沒考上 ，家裡→ presson: 經濟問題還是得面對><推 aaaming: 在哪喇? 哥哥教你 XDDD→ liarstar: 要用大學學歷，用高中薪水會少一二千元→ presson: 嗯嗯，謝謝大家～推文自動更新已關閉