Re: [請益] 年薪一千萬的路徑? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 年薪一千萬的路徑?時間Thu Jun 13 08:17:21 2013國內像台積鴻海這類的大廠  副總或是資深處長  應該就有千萬吧可參閱去年新聞 http://mag.udn.com/mag/people/storypage.jsp?f_ART_ID=428750不然就是像這篇舊新聞 http://tinyurl.com/mzthqc4靠被國外挖角  薪水三級跳  不過前提是你要有關鍵技術還有團隊不過年薪千萬  可能一些超級業務員也有這樣身價吧？不然左轉股票板或期貨板  裡面可能也有神人  年收入可達千萬※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: 在科技業, 常常聽到人說年薪百萬, 年薪五百萬,: 但是年薪千萬的似乎沒什麼聽到,: 想請問各位都是如何達到年薪千萬呢?: 靠技術? 靠管理? 靠業務能力? 或是自己當老闆?: 希望各位能分享討論!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69推 olliekr:親戚在越南當鞋廠廠長，聽說月薪近900k...推 twsucks:http://ppt.cc/l8HL 某些開業醫→ Gaussian09:開業or業務or投資 這種叫收入 不算薪水→ Gaussian09:在台灣領薪水千萬很難 收入千萬的人卻大有人在→ ShoeiX12:授薪要達千萬 在台灣兩隻手不知道數不數得完→ Gaussian09:超過兩隻手啦 銀行業副總等級 賺錢的科技業處長等級→ ShoeiX12:我還以為現在的光景不再QAQ 雖然現在員工還是顆顆→ Gaussian09:傳產高階主管+董事長是親戚(沒親戚關係的高階主管沒有)→ Gaussian09:曾經認識(一面之緣)台灣中型投資金控副總月薪80W推 twsucks:問題是同樣收入千萬 薪水族稅後就不一定有千萬啦→ twsucks:薪水族的稅一毛都跑不掉→ twsucks:在台灣年收千萬 薪水族的比例應該相對小 是難了點推 luke72:財政部就已經公告了  前5%的平均才468.5萬  離千萬差一倍→ luke72:薪水族不管是獎金分紅  還是股利  通通一毛都跑不掉→ luke72:980萬勞工5%是49萬  平均年收500萬  82法則,常態分配隨便套→ mmnnoo:前5%平均500，我還是覺得很扯。→ mmnnoo:這表示每20個人裡，就有一個年薪500萬。→ mmnnoo:嗯，一定是我太遜…→ luke72:剩下就已經所剩無幾  還要扣掉本身其實是董監事  剩幾個？→ luke72:鄉民舉的一大堆例子  董事長,財務長,CEO,副總  誰沒持股的推 ww:500萬那個是年收不是年薪 通常薪水不會這麼高 因為這沒法避稅→ jenesis:那5%和1%的薪水差了幾倍呢...?推 luke72:假設1%的人年薪10M  5%的人平均5M  則剩下那4%平均為375萬→ luke72:1%年收20M的話  剩下4%平均為125萬  上面寫錯了  是年收→ Gaussian09:所以台灣年"收入"千萬且"有報稅"的人大約是十萬人→ Gaussian09:沒照實報稅的 如XX冰店XX雞排店等 年收千萬人數就不知推 luke72:以上都是用980萬勞工去算的  當老闆的都不包括在內→ luke72:年收幾千萬的絕對很多  都不是勞工  年"薪"千萬幾乎不可能→ luke72:永康冰館老闆娘說他平均營收700萬/月  一年抵勞工一百年推 aquarish:怎麼沒看到郭董!!?→ reon:平均營收700萬/月 年薪沒有千萬??..賣吃的毛利率至少3成→ kelune:俺副總~最好最好時領過1200中股票...→ ballstick:reon 當老闆跟領薪水兩回事好嗎....推 dannyowan:先別說千萬了..你知道安麗嗎→ WPC001:財政部的資料是以"戶"為單位... 夫妻各賺250萬,就上500萬了推文自動更新已關閉