Re: [新聞] 清明連假5天變4天　春節恐也縮成6天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meatbear (肉圓熊)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 清明連假5天變4天　春節恐也縮成6天時間Thu Sep 20 23:39:41 2012關於明年春節日數 我已向內政部投訴反應事關勞工權益 不該只有工商老闆發言 大家一起來跟政府反應吧以下是內政部的意見信箱http://service.moi.gov.tw/ecss/bin/ite001q1.asp怕有問題的 可以從內政部網頁上方點入http://www.moi.gov.tw/以下是我反應的內容文筆不好 供大家參考部長 您好，今日看到有關明年春節與清明年假日數的新聞，希望政府能慎重考量，切勿只片面聽信一方，如以下新聞頁面連結，多數網友對年假日數一事多感不滿，http://tinyurl.com/c2snbru。依我國民俗，春節一向是歸鄉團圓的重要節日，比起其他民俗節日更為重要，很多在外打拼工作的子民，難得買車票、船票、機票與親人團聚，若只因該週星期五一日工作，必須返回工作地豈不掃興，平日勞工朋友們已努力為公司為國家打拼，經濟少這一日來拼真會有差嗎?今年由於端午、中秋適逢周休，也無另外補假，難道還不夠拼嗎?新聞其中工商界提到明年假期過多，不力與國際接軌，實在不成理由，台灣假期與他國相比並無過多，以日本為例，除了黃金周，暑假(盂盆蘭節)，元旦三個長假外，其他月份也會有個三日的長周末，而大陸也有春節、勞工節、十一國慶等長假，大陸、歐、美、日等國放長假時，台灣勞工都還在努力工作，難道還不夠嗎?我國為何為配合他國而犧牲勞工權益呢?政府之前說要拼庶民經濟，那就更該與民同生息，而不該只採納一方之言，休息是為了走更長的路，國家經濟是很重要，但唯有家庭幸福，人民才有更大的動力去打拼，當政府為國家生育率過低困擾時，足夠的假期更能為平日忙於工作的夫妻們騰出空閒，對國家的將來也有不小的助益，希望政府能多加考慮，多聽聽各方的聲音，做出明確的裁斷。謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.236.128.173推 WenliYang:雖然部長應該不會理你 但是我要推你的舉動推 QQ101:其實大陸5/1沒有長假了→ meatbear:或許單人的行動不夠大 但人數夠多的話 我相信多少還是會→ meatbear:讓政府有壓力→ meatbear:喔 5/1沒了喔@@ 不過也不影響 大陸的假還是比台灣多推 VBT:推→ gsrr:你好像看不懂人家寫的文章,牛頭不對馬嘴的→ ViperII:我對岸同事幾乎大概明天就開始放到十號才會回來上班→ meatbear:牛頭不對馬嘴怎麼說@@?→ gsrr:"只因該周禮拜五一日工作" , 原文不是這個意思吧→ meatbear:春節變六天就是因為星期五不放阿→ meatbear:就星期五上班一天 然後又週休→ gsrr:假使是三,四休假, 他是往後挪到變四五休,所以少一天→ gsrr:禮拜五變成不彈休→ meatbear:我可能沒說清楚 我的意思就是要周五彈休的九天推 tim1059:推~不知道政府聽到的聲音從哪來的..→ xutsm788:聽到的是謎之音推 furuuchi:雖然不就應該不會理你 但是我要推你的舉動推 attila125:那天還是有放吧, 不過是無薪假推 j3122:有做事有推→ meatbear:如也有寄信的版友 要記得到信箱收信 點確認連結 才能完成推 pan888:推推 mingcloud:不推不行推 b6byc:推→ eric03032001:你嗑藥嗎??推 rarabit:推一下推 kotosong:說得真好！給10000個讚！推 thehunters:推 少這幾天景氣也不會差多少 不如多動點腦想辦法提升→ QQ5566:我人在匪區 這次中秋放假 10/15才要進公司→ knight74719:少放幾天台灣經濟就復甦了！真不知道是哪個白痴想到的推文自動更新已關閉