[請益] 我哥說群創技術員只能給你做到50歲? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a62248700 (找不到出口)看板Tech_Job標題[請益] 我哥說群創技術員只能給你做到50歲?時間Sun Apr  3 15:49:32 2016今天在火車上我跟我哥討論退休要幹麻我說我應該做到60退休拿一兩萬塊月退金四處啪啪造吧結果我哥跟我說群創技術員只能做到50歲你就準備回家種田了所以技術員只能做到50歲嗎沒有做到60歲的技術員嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.158.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459669774.A.F37.html推 loseptt: 廠長有機會50推 ayabrea74012: 有 前公司有65歲技術員一個月領9萬左右……推 littleaoc: 前公司哪間推 sjclivelo: 技術員很好升領班 再上去製造組長 拚一點能上廠長→ veru: 你五十歲時已經不用面版了 所以也沒有群創了→ veru: 而且那時應該都是用機器人 誰還用技術員→ veru: 微軟ER的廣告 帶個眼鏡牆上就變出ㄧ台電視 超屌推 kissa0924307: 計程車以後也有全自動的....噓 c1823akimo: 你先確定你能在群創做作業員到50歲，再來發問→ WTF1111: 月退金趴趴走勒，先去認識一下年金問題不要那麼天真好嗎推 loseptt: 群創已經在用菲菲了推 xholoom: 退休金領不領得到還是問題→ wumingxian: 1.群創等你50歲時還在嗎? 2.勞保年金等你50歲沒破產?→ wumingxian: 3.科技日新月異你確定以後還需要技術員?→ a62248700: 這麼說我不到50歲就該準備回去種田了...QQ?→ allubatwo: 你先幹10年在煩惱吧推 JUN0216: 10年後出來還是一條好漢→ fkman0831: 幹到60歲是指公司不會倒 而且你不會生大病 否則中期要→ fkman0831: 找其他出路的推 cerwvk: 簡單說,要考慮中年失業時,要做啥.推 NormalOpen: 呵呵，裡面機台早就壞光光還輪的到你做到60嗎→ litcurler: 機台比你的身體還爛 www→ sginobili20: 看過超過的路過→ yainman: 啪啪造? 不生小孩 就可以!推 xyz30317: 哈哈 包子爛成這樣 大概你50歲前就倒了推 xyz30317: sjc 那個廠有人從技術員當到廠長的拜託告訴我→ kaven1818: 怕是10年都撐不到啊推 sjclivelo: 現在是總廠長勒 好升好升→ sjclivelo: 不過現在的新包子不可能了推 cua77244: 做op到50歲也太魯噓 a5204152: 技術員變廠長，這餅畫太大了噓 heinztzeng: 領班當地下廠長很有可能推 orangelolly: 開超商推 JAY751016: 群創也才12年，有產線50歲的嗎？噓 esp0122: 當然很好升領班… 屎缺事一堆 沒人要接推文自動更新已關閉