[新聞]谷歌Android政策正面臨反壟斷調查  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]谷歌Android政策正面臨反壟斷調查 時間Thu Oct 13 08:43:13 2016來源:http://bit.ly/2dXNAWr近期，谷歌(Google) Android政策正面臨反壟斷調查。2016年10月1日，歐盟公平競爭主管機關擬命令美國谷歌公司不得以支付資金獎勵給智慧手機廠，以換取他們在自家裝置上僅預裝「Google Search」功能，並警告谷歌恐將面臨巨額罰金。谷歌恐違反不公平競爭行為：1. 要求智慧手機業者在自家裝置上僅預裝「Google Search」2. 若配合，支付智慧手機廠資金獎勵或給予折扣。3. 若不配合預裝，則對業者施以「懲罰或威脅」。接著2016年10月11日，南韓反壟斷主管機關宣布，將仔細檢視谷歌(Google)與手機廠商之間就Android行動作業系統所達成的協議是否限制市場競爭。南韓公平交易委員會主管表示，該機關將重新檢視谷歌的Android政策是否涉及反競爭問題。結語：過去，受惠於Google開發Android系統，推動智慧型手機的進化，進而使行動更智能化邁向萬物聯網時代。這些進步完全是因Google Android開放式創新的商業模式的努力而來。但是，任何的商業模式如果落入不公平或壟斷的行為，造成對對手的排擠，恐阻礙社會及經濟發展，所以，當Google Android發展成功的同時須反思其行為並進行調整，否則反而為自己帶來法律風險。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476319397.A.D23.html推 twsoriano: 錢賺太多就會引來搶匪的意思→ vanjoey: google都已經變成搜尋的代名詞了，有需要這樣玩嗎？推 meowyih: 這是歐洲和美國的政治問題, 根本不是甚麼商務壟斷的問題→ meowyih: 就跟Apple在歐洲和德國銀行在美國被罰天價罰款一樣→ allenxxx: 怎麼感覺跟很久以前很多人批評微軟一樣?谷歌也搞這招?推 resudi: 政治問題 不過google不是apple耶 可以這樣玩嗎推 alastorlion: Windows 內建 ie 怎沒被告噓 bluebluelan: 不裝就不過CTS不會怎麼樣推 vencil: 政治問題，美國要罰德國銀行，歐盟就反過來罰你Google推 zondacinque: 綁IE 後來也被告啊，微軟慘輸推 Argos: 巧立名目 弄你 呵呵呵 這些國家跟小孩子沒啥兩樣→ apley: 政治問題啦，要玩類似關稅壁壘戰的東西，就大家一起來。→ apley: 德意志帝國2.0沒這麼好欺負.. XDDD推 kaltu: 怎麼沒人告iOS一定要跟iTunes曖昧是壟斷推 atrix: 隨便啦~反正我們就算自願被調查還沒人理推 jamison04: 回樓上，因為產品是蘋果自己的啊，但google是強迫其他→ jamison04: 公司...→ FESTUM: 基本上就是政府找理由搶賺太多的人推 magier: 講得智慧型手機都是google功勞似的→ pttworld: 微軟IE表示：→ friedpig: MS罰過了拉 換人罰→ TSW: 看不太懂，有給錢算哪門子的壟斷？其他家搜尋引擎也可以給阿→ kaltu: 微軟放IE和WMP在自己的Windows裡也被判壟斷定讞怎麼說？Win→ kaltu: dows不是自己的產品？→ azsxqw1234: 又是歐盟= =推 jakert123: 怎麼不罰apple 整個壟斷耶推 kshsbug: apple壟斷什麼了?? 我還以為走到安二版了→ kaltu: 按照微軟的壟斷判決，Apple完全就是壟斷沒錯啊→ kaltu: 系統內建自家軟體、不開放公平競爭、上架審查，滿滿的犯罪→ kaltu: 嫌疑。推文自動更新已關閉