Re: [請益] HTC Android software test contractor - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tomgod17 (邁向人生巔峰)看板Tech_Job標題Re: [請益] HTC Android software test contractor時間Thu May 21 21:55:46 2015※ 引述《tomgod17 (邁向人生巔峰)》之銘言：: 本人畢業國立勤益科技大學: 尚在服兵役，近退伍: 這兩天接到htc的面試邀請函: 屬約聘1年: 似乎是助理工程師: 想請問這位網友，這個工作有什麼看法…: 我該去嗎？: 薪水跟工時是如何呢？今天接獲HTC電話邀請面試，電話中確認了一下，他表示說是測試工程師不是助理工程師，這...好嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.102.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432216548.A.C3D.html→ rxhivzero: 不好 約聘又測試→ tomgod17: 痾...推 gbcowandy: 測試爽缺推 keith780902: …按按鈕領加班費做報告XD反映怎麼有點兩極...?※ 編輯: tomgod17 (42.72.102.213), 05/21/2015 23:02:14→ ahwater01: 同學去過的心得，不優推 hopehold: 當跳板ok,如果志不在RD→ HBK: 職稱好聽一點點 測試工程師>助理工程師→ eric111043: 按鈕按到爽→ swes: 新店還是桃園?→ shaoweei: 月薪不低推 yolasiku: 頗蚵 當跳板？ 是要跳去巨匠膩推文自動更新已關閉