Re: [請益] 終於有機會選擇offer了 猶豫... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hamagama33 (乂煞氣)標題Re: [請益] 終於有機會選擇offer了 猶豫...時間Fri Sep 26 15:20:38 2014※ 引述《hamagama33 (乂煞氣)》之銘言：: 小弟，私科大前段去年資訊網路工程系畢業，24歲: 先後做了兩份工作  業務、客服工程師: 發現不順遂之後卯起來認真謹慎的找工作，選擇工作: 目前得來不易取得三個offer: 我希望能夠聽聽前輩們的經驗分享跟分析看法建議(排名次跟原因):             玉山金控          和碩            華勻整合行銷: 職位:       廠房人員        測試工程師        設備保養 PM: 薪資福利: 45K(含輪班津貼)      30K                29K:            年終兩個月       年終兩個月         年終一個月:            或以上:           定存利率6.9%     人資沒有說明清楚   員工餐卷之類:           (限48萬)         其他的福利:           房貸   1.38%: 工作時間:  8小時固定       據說法10小時      常態8小時配合公司加班:          每月排休輪3班     責任制無加班費    有加班費: 地點:      台北市             關渡           派駐世界先進蘆竹廠(機台保養):             租屋              租屋              租屋: 工作內容: 顧好玉山的     電腦相容性良率檢測    PM機台保養及維修:           作業系統，                           (據說是高級清潔工??):           以防系統中斷: 個人想法備註:: 1.玉山:起薪高，工作內容是顧好各種銀行作業系統不能發生錯誤:        雖然不會被凹時間，但每月輪三班不確定會不會死掉!:        前途的話不確定會不會堪慮????兩年升遷考一次+2千，六年後升遷考為主管:        薪資直接+1萬: 2.和碩:測試有板大們待過嗎?是不是要進行持續性的工作直到下班呢?:        聽來測試工作內容也不會太難，唯一就是加班沒錢，測試的工作有前瞻性嗎?:        未來跳槽的範圍廣大嗎?從30K開始跳 有機會30歲以前換到40K以上嗎?: 3.華勻:   整合:這是一間新成立的外包商公司，目前員工大約200人，承包台積電、世界先進:        跟聯電的設備保養PM，今天二次面試去世界先進主管說這說穿了就是一個高級:        清潔工，可能還會叫我去挖水溝、弄酸槽?據華勻主管說法一兩年做的不錯:        有機會會被挖角到這幾間大公司當正式員工??: 我希望大大們能夠給我一個良好的建言跟分析排名，留言下方或是私信都可以。: 謝謝大大們首先非常感謝大大們對於我的請益給予很熱烈的回應跟很認真的建議看起來3的選項是大大們不建議推的而且普遍的建言都是選擇左1   EX:有妹、穩定、薪資不錯 ...那我想請問大大們 2呢? 和碩這幾年發紅利不是也發的蠻多的嗎為什麼大大們不推我去和碩在和碩做未來的路是不是比較廣?有沒有機會在和碩這邊也可以賺到不少錢??先在這邊謝謝大大們給我良好的建言，下方回覆或是站內信都可以噢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.60.10※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411716041.A.CA2.html推 GQman: 別想太多，和碩給你的本薪太低了，怎樣都不能和玉山比推 Hateson: 皮卡丘30k-台北房租剩多少?  玉山確定有45k就去吧→ futureq: 去玉山就做一輩子吧。銀行的經歷對其它產業是0分→ futureq: 另外，45K在台北能幹麻？只是幫建商打工而已。→ futureq: 建議用公司車程30分鐘的房價做考量，看你買不買得起→ futureq: 你想想玉山給那麼好，為什麼還那麼少人做呢？→ futureq: 所以最後可能你存了2~3百萬，結果旁邊房子1500萬起跳→ futureq: 然後要放棄也不是，要另外找工作也不是...推 Onnnnnnnnnnn: 眼光要放遠!! 皮卡讚讚讚推 moboo: 測試工程師30k也要苦很久，薪水要趕到45k 一年要加幾%?→ moboo: 測試工程師的確是到處都有工作→ moboo: 但是從來沒聽過要高薪挖角測試工程師的→ moboo: 你可以去找找45k的測試工程師  再來比較才有意義...→ yurikim: 想清楚自己想做什麼啊 很多人賺錢都是靠副業啊→ yurikim: 路廣不廣這檔事誰說的準....→ hsingyueh: 真的..賺錢還是要靠副業阿..我一個月→ hsingyueh: 接個兩場婚攝就多3萬收入了..加正職45k→ wave1et: 婚攝那麼穩嗎？，幹麼不做正職婚攝呢？推 libinbin: 皮卡丘的測試不建議....→ hsingyueh: 不敢做全職。因為有案才有錢。先兼職推文自動更新已關閉