[討論] 產品設計工程師 未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rick95190 (沒事多喝水)看板Tech_Job標題[討論] 產品設計工程師 未來時間Sat Apr 19 09:00:59 2014請問這個職缺的未來性跟如果要跳槽好跳嗎?產品設計工程師跟一般RD工作內容似乎很相似  不知道差在哪裡?另外如果我做觸控面板,是不是之後要找工作都要找跟觸控有關係的職缺還是說職缺內容是產品設計工程師的話就ok幾個新手問題  謝謝大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.156.161※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397869263.A.6F4.html推 maydayallen:群創?→ rick95190:差不多之類性質的公司@@→ khuang:台灣很多公司也分不清RD跟ID的差別，如果公司看起來沒差，→ khuang:就沒差吧。→ khuang:不果事實上是不同的，是有些共同點，不過不完全一樣。剩下→ khuang:看公司怎麼用人了。→ rick95190:原來如此推 nangle:可以轉pm吧推 opqo:乞丐中的霸主，還是乞丐。推文自動更新已關閉