[面試] 有點無言的面試 新普科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sv39933993 (^^)看板Tech_Job標題[面試] 有點無言的面試 新普科技時間Fri Aug 29 22:57:40 2014------------------------------------------公司:新普科技地點:富岡廠職務:RD工程師/主管------------------------------------------老實說去面試前就有爬過文大概知道一下狀況，抱著離老家近的地點優勢，就過去了。下湖口/楊梅交流道需要開15~20分鐘會到，但Google GPS帶的是小路，所以需要隨時注意一下，開車得小心點。果然在一個小路(離富岡火車站不遠)，看到公司小路標往右，轉進去之後是一個停車場，算是一個比較老舊的一樓廠房，沒人招呼就隨便停了個的車位，下車時還有點擔心，不會是在類似傳統工廠裡面面試吧(我覺得工作環境在面試時是一個指標)。還好進去後，比較安心點，雖說是比較舊的廠房，但基本的設備還是有。大廳沒人所以按了一下呼叫鈴出來一位感覺不是很開心的小姐><，被帶進小會議室之後等了大約10分鐘來了兩位面試者(面試者A是一位大約50歲左右，面試者B一位約35-40歲)，他們看了我的資料就問了一些大概面試者會問的問題，大同小異。但比較年長的面試者A有一段話我記得非常清楚:你(指的是魯蛇我)工作大概九年工作經驗，但是我從你的履歷上看你列出來做過的東西，有點多，大概都是十幾二十年的經驗才會做過這些喔，所以我覺得你工作上應該都是 “搵豆油”(台語)，因為我台語不是很厲害，所以當下問他甚麼意思，就是講我這邊沾一下那邊沾一下一定都沒學到東西。老實說我當下心裡有點火又有點好笑(哇，原來我會的東西是大約快二十年經驗會的)，加上剛剛也都沒詳細問我做過東西的細節，就質疑我做事情的方式。--------------------------------------------------------------我:  我當下還是很有禮貌地問那位年約50歲的面試者A，你覺得我哪一點寫得你覺得我會是”搵豆油”??面試者A: 就像是 影像壓縮演算法A。我:  剛剛我有提到只是做這個演算法的一個部份，就是Huffman encode+2D-DCT離散餘弦轉換 (寫成Hardware IP)，你可以把它看成是JPEG核心演算法就好。面試者A: 啥? 小波轉換嗎?我:  離散餘弦轉換… DCT面試者A: 這我知道，但就算是JPEG以前我們也是一整個team在做。我:  確實是我一個人做三個月做完。(老實說我聽到他回一整個team在做有點傻眼)面試者A: 你source code是用甚麼?我:  網路上下載的c source code自己轉成RTL Code，但直接轉的話硬體乘法器會用很多，所以要找paper用耗最小乘法器的演算法。確定方法之後先用MATLAB驗證….(說到這個就被那位年較長面試者插斷)面試者A: 用C或是MATLAB都不重要，看習慣哪種，MATLAB只是跑模擬。(不知道為什麼聽到這邊我的火又上來了，但還是得忍)我:  我只是想解釋給你聽，之前設計的流程，如果你是說我這個演算法是"搵豆油"，這個全部是我一個人做的，所以我沒辦法同意你的說法。面試者A: (沒回我話)我:  你覺得我的履歷還有其他部分讓你有疑問的話，我可以詳細解釋給你聽。面試者A: (沒回我話)------------------------------------------------------------------------最後就叫比較年輕的面試者問我問題，大概不到10分鐘，那位比較年長的面試者A就說他要先離開，叫面試者B最後再跟他sync。結論:1 .其實我想說的是最近面試遇到一開始沒搞清楚就很尖銳的問法，這種機率越來越高，也許台灣電子業的環境真的不好了，職缺少，面試者多，所以很多都是高高在上，沒想過我們去面試是要花時間油錢，履歷沒看清楚就找來面試，覺得我” 搵豆油”還找我來面試阿?2. 公司資訊:工作時間: 8:30~20:30 (超過8:30上班到就要請假，颱風是"無薪假"喔)薪資: 面試者說 月薪比一般業界低，年薪比一般業界高年終: 1個月到18個月看表現公司地點: 公司正在蓋新大樓，富岡廠的全部都會搬過去--------------------------------------------薪資的部分講好聽就是你努力多就領得多，那不好聽就是….自己想吧，題外話聽說群聯因為底薪低不好找人最近提高了底薪，但年薪不變? 是真的嗎?現在台灣科技業勞工真的滿可憐，資訊不對等，去面試要請假花油錢又可能被耍，這種機率越來越高。但也許是我的問題，分享這些資訊給大家，希望可以給要去面試的人多些幫助，祝大家找工作順利。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.251.35※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409324262.A.C2B.html※ 編輯: sv39933993 (61.228.251.35), 08/29/2014 23:00:35※ 編輯: sv39933993 (61.228.251.35), 08/29/2014 23:01:57※ 編輯: sv39933993 (61.228.251.35), 08/29/2014 23:02:25※ 編輯: sv39933993 (61.228.251.35), 08/29/2014 23:05:17推 readonly: 感謝分享。你省了很多人的油錢。※ 編輯: sv39933993 (61.228.251.35), 08/29/2014 23:06:59推 llI: 謝謝分享※ 編輯: sv39933993 (61.228.251.35), 08/29/2014 23:13:03推 arcc: 有公司全名有推→ plsung: 想砍你年資和薪水吧...同學待這間的湖口廠,薪水不高,原因→ plsung: 只是離他家近而已...→ headiron: 之前也接過這家HR的電話,但我直接在電話開價後就沒連絡→ headiron: 了...明明我開的價錢在業界真的只能算中間偏上一點點→ sv39933993: 應該是要砍薪水沒錯..但也不能隨便砍吧→ sv39933993: 不如直接說你的薪水太高 我們只能接受多少這樣推 column: 拍拍……→ plsung: 年輕還可以待一二年期待(賭)分紅,像我們有家庭的月薪太低→ plsung: 每月開銷太大,根本不敢考慮...→ sv39933993: 有房貸小孩老婆要養，沒賭到可能會鬧家庭革命@@→ CumCumCum: 14小時…→ sv39933993: 阿寫錯了是12小時啦 sorry 我改一下※ 編輯: sv39933993 (61.228.251.35), 08/29/2014 23:37:31→ ojisan: 聽說年薪隨便都破百推 catdogwar: 推一下→ wake7078: 面試者A其實沒說錯什麼  以他的年代 經歷 以及歷練→ wake7078: 通常他的職位應該會落在資深主管或更之上→ wake7078: 面試不要思考他懂不懂你做什麼 那沒有意義  要去思考→ sv39933993: 去思考?→ sv39933993: 不懂來面試的人做過甚麼，那找來面試怎麼知道合不合用推 f4umoe: 你面試他 他面試你 沒有對錯推 kissu5566: 洗臉自以為的就是帥！推 GhostInShell: 底薪提高分紅變少，說提高也是一般般→ sv39933993: 沒有對錯，去面試就是一種賭博→ sv39933993: 只是能不能事先多知道些資訊再決定要不要賭推 a75072808: 有名字有推!推 willie0171: 有名字有推……謝謝大大無私分享！推 f1234518456: 台灣現在底薪不高說年終會很高都是在騙人的推 mmzznnxxbbcc: 推推 mcwu: 這間年終的確是發得還不錯→ sv39933993: 老實說以我之前找工作的經驗底薪低 換下一份工作會有→ sv39933993: 有一定的風險 因為下一間要砍你薪水的時候會以你前→ sv39933993: 一間的月薪去當參考 當然你可以不理他 但一定會被→ sv39933993: 當作月薪依據 當然你可不理他 前提是你有別人非常渴望→ sv39933993: 的技術 就是要接受前自己要先分析清楚 大家要的不同推 hihancom: 這間不意外阿~ 之前去面試..帶頭的有點搞不清楚狀況~→ hihancom: 不懂又愛裝厲害~ 講沒幾句話就能看破手腳..推 jacklu1107: 在電池業界的確是龍頭,不過也就是做電池罷了推 prpure: 之前也去面試，也是愛問很尖銳問題態度又不好但程度普普→ prpure: 當時面試完想說，怎麼面試官問這種半吊子的問題推 gumphank: 推推 misson: 面試就是這樣,我有面試過鴻海的事業群的副總→ misson: 講了一堆與專業無關的,但是很受用,老闆都不會是執行者→ misson: 真的要裝懂,裝久了就不像了,但是聊別的可以聊出很多東西推 misson: 跟阿公聊當兵時代,阿公可以跟你扯一堆,但講實況就不知道了推 okalala1234: 悲慘→ oldchang1205: 做電池的怎會找影像處理的?→ lsc27: 這家開價很低.....上次找三年資歷的開價比我現在薪水少一萬推 oil01: 通常面試官是強者都很謙虛的說...可見這面試官...嗯....推 balius: 推面試是互相的,之前去某封測廠面試也是這樣→ balius: 總經理出來面試說我們系統很複雜,你先前的公司應該很簡單→ balius: 但是他一開始就把前公司跟另外一家公司給搞混了 XD→ balius: 然後又說我們流動率高要找穩定的人→ balius: 就想當面問他有沒有思考過為什麼流動率高?→ balius: 一個人兩個人一下就離職可以說是他們的問題→ balius: 可是很多人都做不久,那是不是公司環境有問題?推 kiwiho: 這家爛爆了，總之就是先把你騙進去再說，我談到底薪只有→ kiwiho: 之前的七成，但是主管信誓旦旦加總一定超過，問了幾個已經→ kiwiho: 做了三四年的同事才發現完全不是這樣推 switching: 底薪低會影響退休金提列 差很多推文自動更新已關閉