Fw: [爆卦] 慘業發展會議誇張的結論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmunatural (永遠忠誠)看板Tech_Job標題Fw: [爆卦] 慘業發展會議誇張的結論時間Thu Dec 13 23:10:47 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GoU_86a ]作者: ray1990715 (Ray) 看板: Gossiping標題: [爆卦] 慘業發展會議誇張的結論時間: Thu Dec 13 23:09:57 2012全國產業發展會議另外一些令人傻眼的結論～一、極力促進開放中國勞工、幹部來台工作，且予以免稅。二、降低外籍專業人事薪資結構（中國非外籍人士）。三、放寬、擴大需要環評基地的標準，且不再公告環評委員以免造成委員困擾。四、國光石化、美濃水庫應復建，台塑六輕應擴廠。資料來源：https://www.facebook.com/TaoyuanGreens--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.67.229推 DASHOCK:如果你是689 那沒啥好抱怨的噓 frf2pujols17:先噓→ wyvernlee:這篇腿幾天了 ?→ DASHOCK:如果你是609   那只能享受※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kmunatural (114.46.144.9), 時間: 12/13/2012 23:10:47→ metaphysic:沒差,反正都說台灣公司很血汗,外籍人士不會想來的.→ beggerchou:為富不仁→ WenliYang:不然你以為鬼島是在喊玩笑的嗎?推 shter:這些都不重要,重點是要堅持政策不要朝令夕改搖來擺去→ shter:國光石化蓋不蓋到現在還在搖擺討論實在很糟糕推 cafopupu:全力發展高污染低薪資產業推 cafopupu:這四點我一句話就完全寫好了推 DCHC:降低外籍勞工薪資結構對本國人有好處，對外國人沒好處。推 csii5566:塊陶啊~推 ddss:沒有人懷疑這些結論可能又是另一個唯恐天下不亂的文采嗎?推 lnnall:現在世界各國都開始全力發展石化了 台灣不跟進只會更慘→ ddss:去蕪存菁，把所有但書都拿掉、斷章取義而公佈給大家知道的機→ ddss:會有多高?  15K的爭議可以去想一下~→ drink99:不知道每個人領15K 會是怎樣的情況→ shter:台灣一直想丟掉的,卻是世界現在全力想重新發展的→ shter:不是台灣太有遠見, 就是台灣落後別人好多年推 marlind:每個人領15K USD這就不錯了推 xsoho:其實開放大陸人來台是有好處的，薪資相對會被拉高→ xsoho:持續封閉真的只會通通變22k, 沒阿426替我們發聲會越來越慘     22K政策是誰搞出來的?一個蘿蔔一個坑  工作職缺是有限的  中國內陸還有很多月薪資不到800的民工大學生失業率也非常高  一開放中國勞工會願意來搶你飯碗的人遠超過你想像更何況有些是有統戰目的的政策性殖民  看看今日香港的處境就知道了一但開放工作  日後就會爭取居留權  甚至是公民身分  搶奪你的資源推 solverxyz:政策不錯，執行面呢推 book2381:嘖嘖，全力發展高污染產業呢... 果然是鬼島，專撿垃圾→ buddar:現在一堆人由其年輕人都沒工作了※ 編輯: kmunatural      來自: 114.46.144.9         (12/14 13:03)噓 kendiv:薪水八百是幾年前的事情啊？→ kendiv:還有你知道對面沿海缺工多嚴重嗎?→ disap:降低外勞薪資結構 下一步資方就會大喊"本勞毫無競爭力 必須"→ disap:"擴大外勞雇用比例" 到時候就知道對本勞有多大好處了推 disap:還有 別期待大陸人為台灣人發聲 大陸人到時候搞成一個小圈圈→ disap:老闆不敢動大陸人 就只能挑台灣勞工開刀推文自動更新已關閉