[請益] 避免供應商吃定? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NTU100 (YUY)看板Tech_Job標題[請益] 避免供應商吃定?時間Sat Sep 19 12:14:19 2015因為公司採購實在不太專業然後供應商會亂報價  每次報價兩家差到真的太多想問一下 像是金屬鋁 或是塑膠PC 或FRPP膜這類原料或是報價 該看市場的期貨價格來抓嗎?還是哪裡有一個依據 不讓他們亂報 亂搞謝謝!~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442636062.A.9C2.html→ w60904max: 蛤推 august628: 應該按原物料價格每月調整採購是不是不需要腦袋的一個工作?※ 編輯: NTU100 (60.245.65.224), 09/19/2015 12:21:23→ vivianwang: 有多少需求？→ vivianwang: 有時是主管的問題。推 XDGC: 先查回扣噓 ysl0927: 價格關你什麼事？好奇～→ treeyoyo: second source 結案噓 oca: http://i.imgur.com/4UC57Hr.png 這跟 cross-post 有啥差別?<img alt="" src="//i.imgur.com/4UC57Hr.png"/>推 kkj10402: 不司其職的話 不要撈過界比較好..推 GOGOLINE: 你應該是剛開始工作吧→ GOGOLINE: 補噓→ willy0206: 看樣子是你不懂採購XD推 Fiona102: 你是副總嗎? 管到隔壁去了?→ ps4900: 依據就是量，有的廠商好騙報價就低，有的知道你喇叭先幫你→ ps4900: 打5折再報價推 damm: 學生問題噓 cityhunter04: 你來洗文章的喔!!不是我要管 是因為採購覺得怪怪的話 都會來問我 不然就是在經理面前 把責任推給我?因為問過很多版 找不到一個答案....※ 編輯: NTU100 (117.56.212.43), 09/19/2015 14:38:22推 YKker: 供應商要報一千萬也可以阿。只有你們要不要用的問題→ YKker: 而且採購會問你代表你也是有接觸這方面的事推 ji3g4gj94ek: 總購買數量？MOQ？材料費加工費運費？推 tatsuki225: 採購問工程師看法很正常，他們自己也會估算→ ps4900: 我鋁都1KG抓100塊錢加上加工費/0.8當作廠商會給我的價格，→ ps4900: 等我確定要量產後會再砍10%推 dayancat: 只有一間供應商嗎？推 cklot: 供應商框你是正常噓 katzlee: 那是你沒遇到厲害的採購，少在那以偏蓋全噓 li6neye: 什麼叫不需要腦袋的工作？廠商亂報價也是採購的錯嗎？推 llzzyy01: 只有一家供應商就是隨他喊價啊噓 willisme: 紅的明顯，找我門公司報價，包你滿意→ peter724: 有些供應商是亂喊.打亂市場的價格~→ peter724: 把水攪濁了.看有沒有機會吃到魚?@@推文自動更新已關閉