Re: [新聞] 為什麼你起薪那麼低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ico ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 為什麼你起薪那麼低時間Mon Nov 12 14:43:30 2012忍不住回文，這人寫的文章都在打高空，上次為了批他還特地註冊商業週刊會員。大家可以不用理會這篇文章，原因在請看最後一頁的作者個人經歷小ABC >> 美國投行研究員  >> 出書勞動市場如果是具效率性的，每個人領的薪水都是他創造出來產值的一部分，那麼領數百萬年薪的投行研究員，是因為他的報告就值數千萬嗎？如果你拿這個問題問作者，他肯定會跟你講一堆理由，而不是承認因為他握有許多的資源(或關係)才能享受到那份優渥的薪水。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.191.237推 Ianlm:是啊，既得利益者說的話大多是自以為是的屁話→ Ianlm:我就不信他可以不靠父母領22k過活噓 juja:為什麼起薪這麼低...因為國家不爭氣囉推 patear:傷周真的不行了...自從上次那個22K兩年存依百萬那個被踢爆→ patear:我就覺得很度爛了...推文自動更新已關閉