[請益]新鮮人offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jhou781231 (吐司魚)看板Tech_Job標題[請益]新鮮人offer時間Wed Jan 13 21:56:38 2016各位好，想請問下：小弟國立碩班資工畢業，台中人，去年11月退伍之後面試了幾間公司，之前去旺宏面試MES工程師(MKD20)，不久後通知錄取了，想了解對於社會新鮮人第一份工作發展性以及工作環境氣氛如何，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.244.55.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452693401.A.E39.html推 bluewindwmg: 開多少？→ jhou781231: 48K*14推 atpx: 有數字有推推 GRILLED: 戴倫是你？推 bartester: 開真高耶→ hopesong: 回樓上   48K不高吧推 terryterry83: 新鮮人這樣可以啦推 RackX: 新鮮人這樣真高推 bluewindwmg: 就跟碩士班一樣，跟著學長姐學，唯一不同的是，不要→ bluewindwmg: 太輕易相信身邊的人→ amdisno1: 最近換新老闆 工作氣氛不好 公司虧損嚴重 準備揮刀→ amdisno1: 公司無前景 建議多看看其他公司→ amdisno1: 現在好進來 但沒多久你還是又繼續開104→ amdisno1: 這時候敢來的新鮮人&新研替 真的...保重推文自動更新已關閉