Re: [討論] 科技業對服貿的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hidog (.....)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業對服貿的影響時間Wed Mar 19 20:55:02 2014※ 引述《realchic (布茲可吱吱不可資)》之銘言：:   標題反了，應該是『服務貿易』對科技業的影響: 1.開放大陸自然人，只要有20萬鎂就可以全家來台灣假移民:   然後就用低薪打工，偏偏台灣老闆最喜歡這種便宜好用的人，22k不幹..Sorry.下一位只回應這點大陸現在事求人 缺工的很下班就是下班 管你工作狗屁 可不像台灣這麼奴22k? 你算了吧 大陸高階人才薪水好像已經超越台灣了=.="現在該擔心的是台灣人會不會"必須"去大陸工作聽到的八卦就是大陸在扶持很多產業 吸引留學者歸國創業如果做起來了 台灣科技業有機會死一片相對於服貿 我覺得這點反而更跟本板有關係XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.232.239→ WenliYang:死一片是遲早必然 不是有機會.....推 theos18:同意北京科技業 大學畢業起薪都10000人民幣了..台灣比較低推 qber:所以要反陸資滲透 以免台灣人外移 cost down科技業會死一片→ rogerwang:兄弟 別傻了 台灣已經沒優勢了→ rogerwang:真的要反滲透 就改成農業立國推 op520ptt:死一片也好，台灣沒良心產業要年輕人責認制加班替老板賺→ op520ptt:錢，無比噁心。推 luckysmallsu:北京大學畢真的有10000RMB?推 playerst:我知道復旦和北京都有→ jerrychuang:有經驗的RMB10000不會難的....推 operand:記得之前薪聞中國沿岸百貨公司的櫃台小姐 薪水都有兩萬二→ operand:科技業上海大學生平均四萬→ operand:相比台灣薪水一直沒上來推 faway:台灣沿海工廠的OP薪水快要跟台灣基本薪資一樣了，還包吃住→ faway:台灣公司只會節省人力成本逼員工加班不給加班費來維持競爭力推 rubberking:阿六可怕的不是薪水 而是升遷和跳槽加薪程度→ faway:這是誰的問題比較大?推 playerst:而且他們沒責任制這種東西 不過北京物價不低→ passionyeh:就是那些慣老闆啊...只願意給略高於基本薪資的起薪推 faway:有經驗的話，阿六的加薪真的很豪氣，我前公司的陸幹跳槽→ faway:薪水都直接雙倍的→ cyw888:不用高階..跟你同階的的大陸人薪水都比你高..推 theos18:大陸企業還不是工作責任制..九點上班 五點半就回家→ theos18:你媽的台灣企業 慣老闆不敢面對現實推 rogerwang:所以換大陸老闆 或許還可以簽個勞動合同 組個工會罷工XD推 faway:在大陸，台商是大陸人選公司的最後順位0rz→ rogerwang:越來越搞不懂那群學生在悲憤什麼了推 carpbobo:反黑箱阿 30秒決定的法案 你了嘛？→ rogerwang:在野沒好好協商阿 搞得這麼難看 還是都是既得利益者→ carpbobo:資訊那麼多....→ rogerwang:很多嗎 我只看到個蠢教授懶人包在那邊傳來傳去→ rogerwang:然後一堆人就悲憤了推 operand:文林苑也是一堆學生 政治已經吵吵鬧鬧 哪個黨哪個人做的→ operand: 就是一個開關推 operand:淪為政治正義推 rogerwang:你自己去看看服貿的法條吧 跟那個教授說的比較看看→ rogerwang:是不是真如她所說 還是她自己也加了牛粉進去煮湯推 temjin707:人在中國工作，某外包商業務"換"了一家公司回來找我，→ rogerwang:不要跟22891一樣發了篇沒啥戰力的文來討打→ temjin707:私底下跟我說和原本台商的工資比直接翻兩倍..噓 xxmanpower:反服貿是反包裹式好嗎→ centra:會做一個決定一定有動機 為什麼中國這麼希望台灣通過推 duser:學生主要是反對黑箱程序→ centra:是因為中國希望台灣越來越好 導致跟中國越走越遠嗎 ?噓 Jeph:    你不瞭解中國噓 LoSaNgeR:純噓 第四句 不確定的東西真的不要拿出來講→ bbbing:高階人員不會來領22K，這不是廢話嗎...推 asole:台灣科技業薪水 工程師贏大陸  但管理者輸大陸不少推 Assyla:這是指在科技業工作的型態，但最終目標就在存夠錢移民歐美噓 asdfghjkl220:好像→ Assyla:你要放棄在台灣吃東西，看醫生，買衣服這些食衣住行的生活→ hchwu:好像 聽到 八卦 如果 有機會..→ linyap:雖說工程師這職業或許有競爭力 但不是每家科技廠都有能力競→ linyap:爭→ linyap:也不是每個人都有本錢可以放下臺灣的家人去海外尋找工作的→ linyap:要是放不下臺灣 那就只能在臺灣等死囉推 faway:存夠錢移民歐美是要存多少=_= 聽說要去澳洲要上億→ faway:如果只是單純的可以過退休生活，也要五六千萬吧推 bb101:理工的存兩百萬來美國念一年碩班 辦opt找工作移民推 happyennovy:美國投資移民金額似乎沒有很高, 但是要聘用5個美國籍→ happyennovy:人士, 在美成立公司可以快速拿到綠卡→ missShark:台大教授的名很好用，儘管內容狗屁不通卻讓很多人不動腦→ missShark:想一想合不合理，就全盤接受→ missShark:會獨立思考會自己去服貿網站詳看服貿全文 而不是依賴ppt→ missShark:你如果去對照ppt和服貿的內文，會覺得怎麼亂移花接木→ missShark:光是看到大陸電信業可以在台灣獨資，就覺得在鬼扯→ missShark:服貿本文根本不是這樣寫，是全部股份要少於50%且不能有→ missShark:有控制權推 discoby:說人家蠢教授？嘖嘖嘖.....噓 love555666:本來就是扇動學生 教授跟本是意識形態→ nenini:他媽的鳥教授 不是蠢教授 這叫栽贓捏造 強加莫須有的罪名→ nenini:還一堆人是非不分 這麼在乎的話 看一下條文原本有很難嗎？推 pengpluto:如果只看懶人包跟教授的投影片,會覺得簽下去真的就完蛋→ pengpluto:但如果看原始條文就知道差別在哪了,教授有些資料是錯的→ pengpluto:正確跟錯誤的資訊參雜很容易誤導了只看了單方訊息的人→ stevenyeh:服貿是假議題,真議題是"統一"鋪路→ Nerv:有一種人叫台商，而台商非常願意跟大陸合作→ Nerv:不信?  最近買半版廣告的不都是辛苦的台商嗎?推 yuhnyang:本來就是惡意煽動了 懷疑嗎??推文自動更新已關閉