[請益] offer請益 (石頭 & 達創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者silvercomet (生存戰略~!)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (石頭 & 達創)時間Wed Jan 28 11:48:35 2015大家好小弟是個工作三年多的系統廠RF工程師 目前工作只接觸過Wi-Fi產品最近想換公司 目前拿到兩家offer 有點猶豫 想請大家給點方向公司                石頭                  達創部門          RF RD (手機&平板)        RF RD (網通)地點                關渡                  桃園交通              租屋(8K?)            通勤約20min工時               早9晚10?               早9晚7? (on schedule)待遇              (N+4)*14              (N+3)*14+(績效2個月以上)      +(績效2個月以上&分紅)以下是以個人觀點分析優缺:石頭缺點 : 必須租屋 花費較高 工時長優點 : 能學到東西 幾年後較有個人競爭力 公司發展穩定達創缺點 : 能學的東西相對少很多 發展性較差優點 : 住家花費少 工時較為正常目前我個人意願是比較傾向去石頭學習不知道各位有沒有什麼意見可以指教 感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.22.55.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422416919.A.C3B.html推 popular10347: 不推DNI→ silvercomet: 其實如果不考慮居住問題的話很明顯應該選石頭→ silvercomet: 但實在蠻想回家附近工作推 zeleric: 桃園DNI RF相對CP值高 兩家都待過XD→ silvercomet: 現在比較怕的是進石頭以我的能力可能有點吃力→ silvercomet: 樓上z大請問我方便站內信詢問嗎?→ zeleric: OK→ bjxluc05: 手機平板.....只能跟你說肝要顧好！→ humgming: 根據我的觀察 DNI的RD 都蠻硬的...→ silvercomet: 樓上的"硬"是指 肝硬 工作硬 還是功力硬...0.0→ DontGoDelta: 你找的工作難道不是為了更方便跳下下份工作嗎→ DontGoDelta: 學得東西少 發展性差...這地方你還想要去...→ funk0: 我是手機rf三年多 最近去桃園達創面試→ funk0: 主管一進來看我的履歷一直搖頭 問問題也不太正眼看我→ funk0: 不是太好的面試經驗推 asz6020t: 請問原PO 選哪 達創? 第一年拿D有16個月嗎推文自動更新已關閉