[請益] 東捷科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z333762 (笨揚)看板Tech_Job標題[請益] 東捷科技時間Wed Oct 28 19:46:53 2015各位前輩們大家好由於小弟對於東捷科技的機構工程師一職 感到興趣想請教各位前輩們關於這家公司的薪資(有點好奇年薪大概落在哪個範圍)工時風氣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.132.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446032816.A.7B7.html推 wasidada: 工時很久吧→ z333762: 年薪會到80w以上嗎？推 InsIdE: 南科嗎？我同學在裡面作機構，薪水不知道，只知道工時超長→ InsIdE: 他研替結束就要走了。→ z333762: 各位前輩們會推薦這間公司嗎？  學的到東西嗎？XD推 sacist: 工程師學長講到東捷機台，LP的火都燒上來惹，我是覺得這→ sacist: 間練功練一練跳外商吧...→ RisZ: 可練功不可久待推 RKpad: 這間公司不適合用年薪計價，能學東西但薪水不優推 st930617: 我也想知道推 cody0218: 去年面試製程平均１１點→ oiulkj: 11點...推 st930617: 是人資說平均十一點嗎？人資好像都會說加班很久→ qq139246: 樓上11點被騙了 那部門7點後還有人要偷笑→ z333762: 那機構會到這麼晚嗎XD→ lostrain00: 通常不會,到七點左右而已,但是..不建議學歷高的人去推文自動更新已關閉