[請益] 包子 FAE 工作內容 優缺點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oil01 (豬油仔)看板Tech_Job標題[請益] 包子 FAE 工作內容 優缺點時間Tue Oct  7 10:54:22 2014各位大大小弟有包子FAE offer可能一段時間要出差,地點亞洲因為同學是說FAE夾在RD與客戶間所以同學不推....爬文過了，面板FAE滿少分享工作心得所以請教各位大大能否分享一下感謝~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.165.169※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412650465.A.7AA.html→ bemyself: 你同學不是不推嗎? 他有說為什麼嗎?→ oil01: 同學是RD,他覺得FAE不上不下,像傳聲筒....有問題也不能解(→ oil01: 有時候像來亂的)→ oil01: 同事主要覺得會難做人.....推 DKing: 你會解問題當然可以解，但不要亂解推 misson: 作人跟你的人格特質比較有關係吧,工作上的事跟你給人的印→ misson: 象有啥關係? 就算有天大的事都可以好好講啊推 iamsink: FAE大多是去客戶家了解問題，看能不能當場解掉，若解不掉→ iamsink: 就回家找救兵(RD)來解。→ iamsink: 要當傳聲筒也可以，只是會讓RD看輕你的專業而已推文自動更新已關閉