[請益] 夢到奇景簽約綁人新政策.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yan1314 (你在看我嗎?)看板Tech_Job標題[請益] 夢到奇景簽約綁人新政策....時間Thu Mar 20 14:30:50 2015小弟 RD 非研替以下為小弟夢到----------------------------最近由於N家挖人十分兇狠H家為了留人使出簽約三年共90W政策但未做滿三年離職須還已領到的金額給公司會不會簽了，三年內七月不調薪+九月RSU歸零啊!請問大家的看法是?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自:※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427351453.A.B21.html推 IamMRBBB: 感覺像是研替推 goodideals: 會喔 這間公司是會給0元RSU的 ㄎㄎ→ goodideals: 3年90W還是大輸N啦→ goodideals: 更正一下 應該不會簽了 然後給0元 沒這麼白目→ goodideals: 但是會弄那種走不到的研替是真的→ yan1314: 還好我不是延替!但不簽感覺就是要走，加薪和RSU也不用給→ yan1314: 了!!高招啊…→ yan1314: 不論怎樣玩，感覺都是H家勝利....→ bmt891: 平均一年30W,有辦法跳過去的應該都能談超過吧.....※ 編輯: yan1314 , 03/26/2015 14:51:19→ WenliYang: 爛透 XDDDDD推 misson: 高層買了一堆農地準備上山種田去......→ misson: 拿著股票等各位幫忙印股子股女,爽爽過生活※ 編輯: yan1314 , 03/26/2015 15:02:01※ 編輯: yan1314 (223.137.123.142), 03/26/2015 15:03:00噓 zhi5566: 直接跟進76k才有誠意 搞這些想搶人 當然收N剩的 這樣夠了噓 tosay: 奇景還是蔡志忠當權嗎??好久了推 Narcissuss: 奇景讚讚讚推 b2060027830: 奇景讚讚讚→ yan1314: 樓上兩位是入邪教嗎....哈:)推 smartman123: 這不是逼大家表態嗎！有簽沒簽馬上知道意願→ rockwho: 如果都不調人還是會走吧，大家又不是傻子→ cyshowen: 近期內表態，測試員工忠誠度！不簽下場？科科.....推 lqwe: 快來無敵的力旺推 goodideals: 當然先簽阿 9月底拿玩再閃 稅就算賠給他好了→ goodideals: 漫畫家退位很久了→ yan1314: 看來只好先簽，來個騎驢找馬!!→ yan1314: 漫畫家是?推 goodideals: google上面某個人名→ shaoweei: 也不能怪奇景...99.9%的公司強碰聯詠都只能讚讚讚阿→ Aso: H現在變這麼慘... 去年去襄陽路的子公司面試年薪130都沒有 QQ→ yan1314: 樓上說的因該是原承景，現在並進去奇景!但好像一樣慘....→ yan1314: .→ cview2000: 好像不太吸引人 ...推 SCLEE5566: 慘→ zard0819: 感覺是先試著止血,沒效的話七月再看狀況,也能順便知道→ zard0819: 員工的忠誠度,蠻穩賺不賠的→ zard0819: 不過條件不吸引人也是跟NM比,N之前的簽約金我記得也不是→ zard0819: 每個人都可以拿到90W,不過沒綁三年就是了推 sf2002: N比較涼的部門, 年收有比海馬多?推 q169: 這個2年前就祭出這種玩法了 哪是什麼新鮮事推 godpk: 有動作止血，總比有些driver公司，連動都不想動…慘噓 cyshowen: 我聽到的數字是45W/3年 90W/3年應該是賺錢team的價碼→ cyshowen: 另外被其他家的挖角金 據說是120W/2年推 chen20: 學長說都在比誰工時高做長條圖推 totqoq: 幹，過年來加班卻只有補休的爛公司推 goodideals: 沒止血動作就走啦 還待在那邊惹人嫌嗎推 goodideals: H給錢都馬很沒誠意的給 現在要你簽測忠誠度→ goodideals: 員工又不是傻了不曉得你再玩甚麼把戲....→ yan1314: 樓上說的是!資方真的都把人當傻瓜!→ yan1314: 聽說臺南OU1走了不少去N家!!不直接加薪留人，只說七月才→ yan1314: 會調薪~聽到這又加上要現在簽約真是讓人感到陰陰毛毛的~→ yan1314: 可以請問120w/2年是那家公司嗎?納入名單看七月九月後出→ yan1314: 招了→ bmt891: godpk大大,該不會是說河邊高樓看風景那棟的...推 godpk: 沒動作的driver公司，總部不在河邊…一直靠富爸爸撐到前十→ godpk: 大…產品比例非常集中…※ 編輯: yan1314 (223.136.133.61), 03/27/2015 18:01:02→ totqoq: 求站內信→ aztec1234: 我好像知道是那間…→ aztec1234: 然後也有根據不同project決定加班能不能算補休的…→ aztec1234: 另外給補休真的超沒屁用…→ yan1314: 補修真的沒啥用!!!→ aztec1234: 說真的, 高層與人資似乎一直搞不清楚為什麼人會走,→ aztec1234: 搞一些自以為止血的方案, 結果只是更加激怒員工→ asurada29: 苦命中，努力學習，上層一個禮拜抱怨一次，福利太差...推文自動更新已關閉