Re: [請益] 瑞昱 測試工程師(約聘) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hi77543 (Bao)看板Tech_Job標題Re: [請益] 瑞昱 測試工程師(約聘)時間Sun Aug 11 10:51:56 2013※ 引述《hi77543 (Bao)》之銘言：: 職務內容：: (1) TV，STB產品軟硬體測試與驗證。: (2) 測試案例及測試SOP撰寫。: (3) 支援客戶端On-Side Support及Field Try測試。: 請問這個部門風氣如何?: 這份工作有要面對客戶嗎，因為我看第三點感覺是要面對客戶。: 進去是約聘的，不過表現好可轉正職，會不會要撐個一～兩年才轉正職啊？: 本身就對品檢和測試這種工作很有興趣，所以很希望能順利拿到offer，還有需要準備些什麼比較有機會呢？ 大學的專題有一定要準備嗎？因為不常用都忘了差不多了，很怕準備齊全，但是回答不出來自會打嘴巴。: 如果有知道這份工作更詳細的內容或資訊可以分享一下嗎，謝謝！！: 不方便公開說的話可以私訊給我哦，謝謝各位鄉民們！！！謝謝各位大哥給的意見，有人知道這份工作有需要面對客戶嗎？那約聘的話就沒有福利？還是有福利只是隨時可以叫你閃人！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.64.154.118推 youarestupid:約聘會有什麼福利？→ youarestupid:再來測試也只是測東西而已客戶也輪不到你面對→ youarestupid:通常不重要的職務才會用約聘　因為要省成本→ youarestupid:用約聘福利還跟正職一樣那用約聘就沒意義了→ michaelgodtw:RD還不是約一推!!!你是在台灣啊!→ youarestupid:面對客戶這種事情叫約聘來做。。除非這公司想把自己→ youarestupid:的credit打壞 所以既然是測試又是約聘就乖乖測試測→ youarestupid:到合約到期等看有沒有續簽就對了→ youarestupid:michaelgodtw 哪家公司RD用約聘(研發替代役除外)→ youarestupid:既然你用一堆兩個字那表示隨便想都有 快講吧→ youarestupid:我還真想知道哪個公司把RD當免洗順便增廣見聞推 youarestupid:不然你就只是在唬爛而已→ tsarnfeng:我有看過RD約聘的 104上看到的缺 忘了哪間公司推 youarestupid:等你想起來再跟我講一下我去查查看是哪家公司推 eli001:測試應該不會面對客戶 但可能會面對測試廠推 jovidream:RD用約聘!那這間公司大概不想作長久吧!噓 youarestupid:就說在唬爛的.....→ michaelgodtw:中和的P牌日商,再猜不到沒辦法了,正常你家家電都有的→ michaelgodtw:的牌子了→ michaelgodtw:因為有找過我去面試了!推 youarestupid:你說的是FAE嗎→ michaelgodtw:至於這類會找不到,(應該也是有),他們是透過人力公司→ michaelgodtw:去找約的,所以不會在正職出現,類似這樣還有某電池→ youarestupid:那職缺名字是什麼→ laker020:日商的確有RD約聘..104上面有..好像是三年約..非一年推 EZ5566:RD約聘很多種啊，前三個月用約聘當試用期也算啊，以前某→ EZ5566:X同關係企業的STB公司也是啊推 sssallen:當然沒福利..不然幹嘛約聘？省成本阿！很難懂嗎..噓 youarestupid:他講的那家日商我是有看到　但是那不是ＲＤ→ melu:都約聘了也要找RD  找個測試實在....很無言推 Keade0325:約聘至少也要1年才能叫你走,除非他要資遣你 XD→ toeic101:約聘沒保障  不要去推 bigpon:照敘述看起來是QC team, TV部門連正職RD都在一直離職了...推 jannine:瑞昱的tv有那麼鳥嗎喔..大小m合併後不是坐二望一嗎..推 iiiikkk:有些dirty work正職不願意做 當然找約聘→ iiiikkk:而且約聘被塞事情相對起來不會該該叫→ hi77543:謝謝各位給的意見 所以總結是個屎缺囉？噓 jannine:人家是人家,你是你.推 jovidream:如果你是郭董，你會彎下腰撿地上的10元嗎?版上有太多的→ jovidream:高手，,當然不削當約聘測試!推文自動更新已關閉