[請益] offer選擇(華碩 vs 彩富) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awj32jo (一個土堆)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(華碩 vs 彩富)時間Wed Jul 15 20:59:43 2015公司    華碩 NB硬體部門           彩富電子 NVR硬體部門地點    紅樹林                    內湖待遇    兩邊都可接受，不在本篇考量。內容    NB 主機板                 NVR 主機板 (ARM 架構)工時    9:00~21:00                9:00~18:00(加班會到23:00後)         (加班平均到20:00)(據說六日也會加班?)通勤    約50mins(開車)            約50mins(開車)(停車位得另外找)          (公司有停車位,很便宜)目前考量的點：彩富在台灣安控業排前3，過去7,8年發展都不錯，且主管人也不錯(面試感覺XDD)且有點害怕華碩的高工時，雖通勤時間相近，但紅樹林距離較遠（住永和）但相較之下華碩是大公司在新人訓練（小弟非電子本科碩士，電子電路只懂皮毛）上比較完整?華碩有名氣，NB又是主力，不管未來待在華碩或換公司 發展都較好?希望各位大大在未來發展、新人訓練或其他我沒注意到的方面給點意見謝謝~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.23.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436965186.A.0E9.html推 pusomany: Nb已經不漸漸不是主力了 手機才是※ 編輯: awj32jo (61.228.23.215), 07/15/2015 21:36:51推 use1024: 十一點多下班 回家還要開50多分車 會很累→ kenjy: 手機也不是....推 Kikoro: mb才是金雞母吧推 Twinkling: 華碩對將來換工作時比較有幫助，除非你有信心這份工作→ Twinkling: 可以做ㄧ輩子推 Twinkling: ，不然應該把華碩這個優勢考慮進去，而相對工時長則是→ Twinkling: 你要付出的代價推 Twinkling: 台灣市場小，則是彩富的隱憂，還能有下一個7～8年嗎？→ ShoeiX12: A的MB應該比較爽賺推 apnsd2y: 非電子電路本科還能錄取? 石頭缺人了齁 哈哈哈哈→ cmty: nb只要理工出身稍加訓練就可上手,選人重點是耐操便宜推 GoBabyYA: 彩富跟台灣市場的關係根本就不大... 上面說的不對→ feel159357: 彩富不是安控業代工龍頭嗎推 badyy: PC NB都是一坨 OO, 絕對不是主力,老闆眼中的阻力還比較像→ twisters121: 石頭推 TMD0709: 科技版果然一堆人都在裝懂... 彩富市場N年就不在台灣了→ childlike12: 而且也頂多前幾，不會是龍頭...推 sa055225: 彩富大部分市場 是放在國外吧...噓 cccwei222: 回樓上，那請問誰是龍頭？會比彩富好嗎？推文自動更新已關閉