[請益] 應宏科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EndlessJazz (Bohemian Rhapsody)看板Tech_Job標題[請益] 應宏科技時間Tue Nov  4 12:48:26 2014由於近日可能會前往該公司面試，但相關資訊實在很少。所以詢問是否有鄉民大大知道關於這間公司更詳細的資訊。目前只知道也是從代工轉做自有品牌，打著台北設計、台灣製造主攻大陸市場。產品主要是Tablet、smartphone跟自行車(好跳tone XD)Famorr的tablet算是蠻主力在推，在中華電信都看的到。不知有沒有人曾面試或是在裡面待過，能分享多點資訊呢?感激不盡 m(_ _)mBTW 還有似乎是屬於頂新底下&康師傅投資..........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.1.180※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415076509.A.BA7.html推 usedata: 頂新第二代開的,不是黑心油爆發後還有出來說過希望不要因→ usedata: 為這樣影響到它們的新聞→ vaio5566: 看那位富二代有沒有心想搞好品牌吧推 Ben1985: 平版幾乎收工了吧～fammor還在出貨嗎？推 jayouch: 年初資遣不少人....推 dinway: 去之後回來發一下八掛文噓 Jeph:   幹她媽的頂新噓 SkyShih: 不是要全民滅頂嗎？你上來不是給酸民討罵嗎？推文自動更新已關閉