Re: [請益]高雄 新盛X 專案管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vissidarte (昏黃燈下的人影)標題Re: [請益]高雄 新盛X 專案管理師時間Thu May 26 05:31:13 2016分享一下面試的過程最近在104打開履歷便接到該公司協理的電話問我有沒有興趣去面試面試當天是協理先跟我面試都是很輕鬆的方式聊天，詳細的學經歷跟之前的工作跟離職原因協理的態度很好不會給人壓力比較讓我在意的是他除了我是不是高雄人，連我的另一半哪裡人現在在幹嘛也問接著他叫了一位可能會是我直屬主管的人來繼續面試劈頭就質問為什麼大學念五年我覺得有辦法這麼快速看這麼細為什麼不能看到下面那行我是雙學位接著質疑我上上份，不是上份是上上份工作的離職原因於是我再詳細說明了當時的情況，但他卻低頭在看手機一直嗯嗯嗯讓人不知要不要再說下去他的協理先前和我談時也遇到手機響等還會先做手勢說抱歉接著很長一段時間就是他一直很強力的表達這份工作壓力有多大要有態度blahblahblah我當然也就專心聽他說並點頭回應他卻有點淺笑那種(或不屑)說 真的很像總之他覺得我很像他之前離職的某下屬之後的面試當我講話時他大概有兩三次又說了真的很像這種話不知道協理在旁邊是不是看不下去有插嘴請我用英文說說我覺得為何我應該適合這個職位工作壓力有多大跟人溝通多麼難多重要半夜要跟國外客戶連絡但八點還是一定準時要上班blahblah都聽完，我也都表示我懂，他問我有沒有問題因為我之前都待大公司 所以薪資休假人資一定會自己提所以我只是問了 可以請問公司的休假制度嗎?他說 八點上班  彈性下班  公司最晚七點半就一定都沒人了周休二日跟國定假日 滿一年後有七天假 病假一兩天不用證明半薪  事假無薪好了，他就開始說你去全台灣的電子業問問看沒有人不加班，(內容就是對一個想放假請假不加班的人大念)雖然我以我之前的工作經驗對他表示我可以理解並可以勝任，仍無法換回我兩小時的青春基本上我覺得這位要當直屬主管的很不尊重人相信就算進去他也已經對我有先入為主的觀念(認為我就是他那個離職下屬的翻版)而無法好好工作我另外覺得奇怪是 為何不是人資(可能公司小?)或直屬主管先找我面試再請大主管面試而是直接協理找我並先面試我※ 引述《DanielOrc (TACO)》之銘言：: 想請問這家做電池的品質如何？: 裡面工作氣氛好嗎？: 有跟很多家大廠合作，可是網路上都查不太到很多相關資訊: 地點在高雄，雖然有一篇負評，可是還是想聽聽各位的意見。: 還沒有面試，可是他是說薪水可以再談，未來前景好像不錯。: 薪水開45k，可是高雄有公司拿得到嗎？？: 還是只能去日月神教比較快？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.100.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464211876.A.066.html推 misson: 黑白臉唱雙簧這常見啊→ misson: 工程師看到總經理以為總經理是好人都笑笑→ misson: 等升上副理之後就被總經理關在辦公室內海譙一頓推 uhdlo: 這些人都生病了。推文自動更新已關閉