[新聞] 聯電28奈米 聯發科追單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 聯電28奈米 聯發科追單時間Thu May 22 10:24:37 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8691551.shtml【聯合報╱記者簡永祥／台北報導】             2014.05.22 03:18 am聯電（2303）追趕先進製程，28奈米低功耗多晶矽氮氧化矽（Poly SiON）製程下月開始承接聯發科晶片、第3季產出，下半年將陸續導入高介電常數金屬閘極（HKMG）製程，成為全球第二家提供28奈米HKMG Gate-last製程服務的晶圓代工廠。聯電28奈米對營運的貢獻即將開始，相關製程發展備受各界關注。聯電去年主力製程以65奈米以下為主，40奈米占比在去年第4季拉升至20%，增幅達95%；28奈米製程因Poly-SiON良率提升，已獲聯發科追單，6月將放量投片，第3季產出。聯電在上傳的股東會營運報告書中強調，為追趕先進製程，去年投資約124.9億元研發支出，用於發展28奈米Poly SiON及提升28奈米HKMG良率，合作客戶及產品數量持續增加，產品項目涵蓋行動通訊、運算、有線、無線網路、數位電視、資料儲存控制器，以及可程式邏輯元件等各項應用。至於14奈米以下的尖端技術，聯電加入IBM技術開發聯盟，共同開發10奈米CMOS製程技術，並藉由IBM的支援與關鍵製程，提升內部研發的14奈米FinFET技術，針對行動運算與通訊產品，提供低耗電優化技術。聯電昨天股價下跌0.1元，以13.2元作收。--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.113※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400725485.A.0C6.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.142.113), 05/22/2014 10:24:59推 yandin:聯聯輪班救台灣推 loseptt:obov:設惹推 jasontmk:樓下obov身寸滿地推 jamesyu545:五樓奈米推 D9780381:五樓梗好玩ㄇ推 bear753951:好玩，真爽推 YKM519:接GG產能滿檔吃不下的單?推 cka:我當年30買一張聯電...碼的 碼的  碼的 碼的 碼的..→ HFET:又在放消息讓散戶套牢了→ chboy:我媽還有買過一百多一張的..XD推 ardella:要吃T滿出來的單沒那麼容易,製程轉換在這個世代很難的→ ardella:所以現在的狀況是:有yield的沒量(原始開發客戶,因為客戶的→ ardella:客戶不採用);有量的沒yield(就是T滿出來的單),所以一整個→ ardella:慘,MTK算是從T轉過來有yield的,但是做他們的根本不會賺錢推 justenvoy:聯電加油推文自動更新已關閉