Re: [討論] 一輩子年薪8x萬是什麼感覺？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 一輩子年薪8x萬是什麼感覺？時間Sun Feb 14 18:29:49 2016這種事很平常吧 我有一個同事軟體工程師 幹到50歲了 年薪也只是有二、三十萬上下班一直都正常 每天都去運動 無慾無求兩個小孩也都養到唸大學 房子的貸款也剛剛都還清了他也都接受了 賺多少其實不是什麼重點只要自己看開了 活得開心最重要※ 引述《plhy9 (plhy9)》之銘言：: 請問各位大大，: 一輩子年薪8x萬是什麼感覺？: 工作不會太累且工時正常，可以接受嗎？: 這樣會算魯蛇嗎？: 由於小弟年紀不到無法體會，: 想先請問未來會是什麼感覺。: 還請各位大哥幫小弟開悟。: 感激不盡！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.183.27.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455445792.A.FB9.html推 hl4: 單位是USD吧推 soar625: 50歲年薪20～30？孩子大學，無房貸。這根本神人，有祖產→ soar625: 或是其他賺錢管道吧推 vincewe: 這個唬爛例子連猴子都不信→ mart9266: 年薪30萬可以養兩個小孩+還完貸款推 SORAChung: 單位是美金吧，這樣就合理了噓 RaoCheng: 年薪二三十萬? 老闆是他爸那就合理→ needy: 一年30萬養自己都有問題了， 最好可以養兩個小孩，幻想文→ spy710909: 貸款還清前的年收是5倍吧XDDDD→ larrysu: ....噓 f58rtht: 呵呵噓 Doti: 你po文草稿有給別人看過嗎？噓 lucky1lk: 除非40歲以前 錢都賺夠惹 又沒債務推 c911046: 他還有老婆一起還嗎？推 Narcissuss: 20年錢買房 有可能阿噓 YZUndead: 標準的強者我同事 30萬連出門都有問題了推 hune: 年薪30萬在鄉下的工業區真的很多 別不相信推 lovegem: 年薪20-30？那就是吃軟飯的啊→ hune: 但是軟體工程師不太可能這麼低 一般作業員才可能推 yoyoboy1: 年薪20~30萬  但是家裡10棟收租可能沒講→ play00190: 22k保14 =308k噓 cua77244: op都沒這麼廢噓 Masakiad: 平行時空文喔噓 vincewe: 推錯，噓回來噓 anandydy529: 軟體工程式一年三十萬，要不要發去軟體板開開眼界噓 ganninian: 三十萬美金嗎？唬爛不打草稿？噓 kitune: 30萬的幣值是三小？ 美金對吧我知道推 EPT4869: 好歹人民幣吧噓 abiggun: 強者我朋友 自耕農 選市長噓 ja11s4o1n7: 這ID專發廢文。噓 st930617: 唬爛桶一下吧噓 goldberg123: 請打草稿好嗎...推 QQ5566: 年薪2.30萬是什麼概念啊噓 wj1009: 太扯....噓 balance621: 比22K還慘....→ gn01657736: 20-30不可能吧推 playerst: 傳產保14不是常態吧...噓 SigmaLIU: 你確定? 30萬推 master0101: 22K*12=264K→ master0101: 可能他同事50歲時 是30年前吧?→ summer08818: 家裡有錢 不然的話就是篇廢文→ DrTech: 可能退休了，光領利息就年薪那麼高噓 kiwi90310: 根本不可能推 battle00860: 人民幣算正常值噓 Treant: 可能人家家中5棟房子再收租 軟體工程工作只是交朋友用→ Treant: 只有年薪30萬台票 養兩個小孩到大學&還完房貸 不大相信→ SkyFee: 酷喔推 PBDS: 科技版已經被小學生流傳了喔？噓 DickMartin: 單位美金→ richard42: 年退俸喔推 jiroshi: 30萬養兩個小孩...我還真的遇過推 chun1976: 30萬養兩隻毛小孩我信啦，一包貓飼料一千八可以吃三個月噓 FESTUM: 年薪三十萬台幣你該報警了→ wake7078: 新台幣 人民幣 美金 英鎊 新加坡幣?噓 samtony: 嘴砲，50歲的工程師有跟上當年賺錢的時代，薪水早就衝高→ samtony: 了推 gothatet: 30萬單人  他沒說另一半多少?噓 cookies0611: 聽你在扯 住鄉下我都不信噓 xxxcel: 30??產線OP都比這多?好辣我看這些OP每天也過得很爽→ xxxcel: 每天在幻想找個有錢老公嫁,放假FB打卡真的都吃好料處處去→ xxxcel: 玩,您爸剛結婚小小魯蛇一枚年薪不過百 努力想辦法存買房都→ xxxcel: 房都不知道還要等多久噓 physicsdk: 年薪30萬的軟體工程師大概只會寫計算機吧推 gn11488123: 補推 我父母就是差不多收入且一樣有房無貸→ gn11488123: 我們兩小孩也大學出社會了 省吃儉用 沒什麼難的→ gn11488123: 看來版友家境都不錯推文自動更新已關閉