[請益] 想請教"元翎精密"和"國際日東"相比 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者corkyli (corkyli)看板Tech_Job標題[請益] 想請教"元翎精密"和"國際日東"相比時間Mon Oct 22 19:43:11 2012大家好，我這幾天接到了這兩家公司的面試電話，想請各位幫忙分析看看哪間比較好：1.國際日東：我是應徵操作員，他電話中是跟我說是做兩天早班然後兩天晚班然後休兩天想請問這間公司的福利如何，是否可以加班？2.元翎精密工業：我應徵的是化工技術員，因為本身是讀化工出身而他要求的證照我都有，想請問這間的福利，以及可不可以加班，工作的性質又是如何？那如果兩間公司相比，各位覺得哪間公司比較好呢？不好意思問題有點多，因為明天就要面試了有點徬徨，想請大家給個意見做參考，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.135.141推 CHEN688:何不面試時直接問?推 yun020626:國際日東好像是接外面的東西來做  有時會沒有東西說藥去→ yun020626:別廠支援吧推 sopi:兩早兩晚太累了吧 完全不用考慮...推文自動更新已關閉