Re: [新聞] hTC首席設計師 傳竊手機機密 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者master555 (......)看板Tech_Job標題Re: [新聞] hTC首席設計師 傳竊手機機密時間Sun Sep  1 11:06:48 2013回顧這鎮子 HTC真的很坎坷HTC One 之前缺相機料 好不容易催出來 剛出來品質又爆出不穩定之後又被爆麥克風的供應商拿有專利的產品來的問題....再來就是高層跳槽員工分紅拿不到 首次出現虧損 要被併購....太多負面新聞好不容易在ID設計上 是唯一被拿出來說嘴的最佳武器因為真的是在百家爭鳴的手機產品中 有差異化的設計 讓很多人衝著這點去買（不然 坦白說 所有HTC拿的到的一線供應商的料 其他手機廠 也都拿的到還而且量比HTC大 價格一定更漂亮 相對應的就是轉嫁在我們消費者上）如今連操盤ID設計的首腦都在搞這樣 很擔心沒有ID設計的HTC手機還剩什麼？創新一直放在公司口號中 但是整隻手機有的創新到底還剩哪些？已經在10名之外了 實在真的沒有本錢在內耗下去了這家有點大頭症的公司 真的再不醒 就要一絕不振了P.S 聯想這鎮子的新聞 HTC跟胖達人事件 可以歸納出 為啥台灣就是有錢人更有錢就是因為他們利用這些權力"貪"～而我們普通老百姓呢？ 認真做事 沒有權力 卻只能望眼心嘆 原來亞洲幸福指數平均1.6間房是這些 "高層或名流" 貢獻出來的 ......※ 引述《CNTsai (小南)》之銘言：: 過去一直有傳聞, hTC 會把製造獨立出去, 未來走品牌路線,: 類似華碩當年把和碩獨立出去的策略,: 看完這則新聞, 更讓人覺得這個傳言越來越真實,: hTC 最後應該會跟 APPLE 現行的 running mode 長的很像 ...: ※ 引述《beaver (海狸先生)》之銘言：: : hTC首席設計師 傳竊手機機密: : http://goo.gl/EaoipM: : 【綜合報導】: : 手機大廠宏達電（hTC）驚爆疑有內賊涉竊商業機密！北檢接獲: : 宏達電提告，指公司研發副總簡志霖等3人疑謊稱委外設計手機: : 外殼，虛開發票掏空近千萬元，且另於兩岸開設研發公司，涉: : 竊hTC下半年將發表的手機介面軟體；檢調昨搜索3人辦公室及: : 住家，朝違反《營業祕密法》等方向調查釐清。: : 「老闆都知道」: : 據了解，被約談的對象，包括研發部門副總簡志霖、研發處長: : 吳建宏及工程師黃弘毅，其中簡志霖是首席設計師，應屬於開: : 發出New hTC One的團隊，而3人今年在兩岸另設公司後，被指: : 還私下向同事挖角，hTC接獲反映調查1個多月後報案，且擔憂: : 3人昨天拿到分紅就離職；檢調則於昨天展開收網。: : 北檢昨指揮調查局北機站搜索查扣3人電腦及手機時，3人當場: : 與hTC高層爆發爭執，有人氣憤說：「我們在外面成立公司，老: : 闆都知道！」但仍被帶回訊問。: : 由於這次查扣的全都是hTC的商業機密，檢調已請hTC派專人配: : 合解讀查扣的電腦、手機，了解3人是否有將公司重要文件copy: : 攜出或是用e-mail發出，全案將朝違反《營業祕密法》方向偵: : 辦。: : 最重判10年: : 而若洩露或竊取營業祕密罪名成立，應是《營業祕密法》年初: : 修法加重商業間諜罪責後，查辦的首例，最重可處10年重刑。: : 至於此案所涉商業機密，是否與hTC要搶攻中國市場的關鍵技: : 術有關，檢調不回應，宏達電昨對此案不評論，強調對營運沒: : 影響。: : 怪怪的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.227.85推 metsuan:hTC ID設計可以拿來自豪嗎...→ metsuan:也只有最近兩隻看起來還不錯而已 其他根本就不堪入目→ headiron:你說的是DHD的補丁背蓋和Sensation的牛舌餅嗎?噓 g10:軟體 體驗(APL)與價格(小米)硬體(三星)外觀真的不重要→ piss:ID沒讓人覺得很驚為天人，就一般般→ sentinels:ID公司內部還有其他人吧→ michaelgodtw:那兩個ID喔,一個是蝴蝶機吧!在日本市場當時壓死一推→ michaelgodtw:日本機,實屬不易,如果每個ID都能這樣,HTC也一定大發→ michaelgodtw:不過蝴蝶機也只是在亞洲狂勝,不合都美口味推文自動更新已關閉