[新聞] 聯發科真八核 領先業界 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科真八核 領先業界時間Thu Jul 25 08:08:55 2013來源：http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/8050297.shtml原文：為了替新產品造勢，IC設計聯發科（2454）罕見在內部網頁上公布八核心晶片白皮書，強調將於11月量產的「MT6592」（指晶片代號）為市場上領先的「真八核」。這顆八核心晶片已被聯發科視為明年度的主力產品，已擴大對客戶送樣，大陸品牌廠小米也是其中之一。聯發科規劃，這顆八核心晶片預定11月量產，搶進高階智慧型手機和平板電腦市場，客戶端的八核心手機約在今年底至明年初上市，正好趕上明年中國春節旺季。小米雖然獲得全球手機晶片龍頭高通（Qualcomm）投資，但對處理器平台來源採取開放態度。小米副總裁、同時也是MIUI負責人洪鋒日前接受台灣媒體訪問時曾表示，不排除與其他晶片廠輝達或聯發科就手機產品展開合作，為雙方合作空間留下契機。在積極籌備超過半年後，聯發科在6月底開始向客戶端推廣首顆八核心晶片「MT6592」，是否因此引爆手機的多核之戰，成為近來手機晶片業界高度關注的話題。聯發科也罕見在新產品對外發表前，即於內部網頁上公布「真八核」技術白皮書，對外介紹這顆「真八核」晶片，為新產品造勢。聯發科指出，這顆八核心晶片解決方案是全球第一個在行動裝置上研發真八核系統單晶片，可同時運行八顆核心，與現行市場上的八核心解決方案一次只能運行四核CPU核心架構不同。由於八核心考驗效能與功耗能否兼具，聯發科強調，智慧型手機要滿足高效能運算，同時不犧牲電池續航力，只能透過最佳化的多核心處理器技術實現；該公司的多核心架構不僅性能強大，同時也靈活，晶片可根據手機上的應用需求，智慧協調派工，在低功耗和高效能模式之間無縫隙快速切換。市場傳出，聯發科已針對大陸主要手機廠中興、華為、酷派、聯想、OPPO、金立、步步高和索尼（SONY）、LG等客戶展開送樣。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.5.71推 yutakannie:基  八核推 twsoriano:跟ARM直接包起來賣的八核IP有啥差別嗎推 les0818:差別不大,只是消費者被洗腦成多核一定比較好..故8核現世推 jackyu:OS沒調好64核都是假的,你當PS3 cell當初那些MIT的人搞那麼→ jackyu:久是為了什麼?推 yudofu:PS3的多核是異質多核 跟amp提供現成的方案又不一樣 MTK應該→ yudofu:                    ^ Arm→ yudofu:用的是八個A7的架構→ michaelgodtw:THERMAL DESIGN POWER多少?推 geniusw:沒有htccccccccc→ dslite:八個A"7".....推 ASKA:ARM not Arm→ eva19452002:手機有需要用到那麼多核嗎？→ jamesyu545:原來是8支手臂→ roron:有需要 全開看能不能一分鐘內把電池耗光→ roron:以後使用者出們要帶不只一個行動電源→ eric03032001:四核就夠了 8核感覺xxooxoxox推 funfun00:手機就是我的暖暖包推 RS44:這個TDP會不會很難解?推 pupucar:冬天上市應該有賣點!→ hattrick:不會  嗨賴SW快點降頻解熱  XDD→ mayasky:領先有可能是別人不想做:P~歷史上領先推出沒好下場的案例→ mayasky:太多了...推 cajole145:核心多 耗功會少嗎？推 wtsph:真八神推文自動更新已關閉