Re: [心得] 我在系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我在系統廠的日子時間Wed Oct  7 23:46:10 2015※ 引述《simonwang661 (阿群WOW)》之銘言：: 其實我覺得，會不會原波才是公司裡面的異數呢？ 個人覺得是你人際關係不會處理。遇: 到這種情況，可以第一時間跟父母討論，有時候長輩給的意見真的頗有用。其實有時候就: 是要調整心態， 隨波逐流，你應該去討好課長那團的。放下自己的己見，相信你到新的: 環境就不會那麼不快了！你這論點對一半我舉個例   假設要期中考了考古題就跟被中出的女優一樣   流了出來據說100%都跟考古題一樣   答案背熟  沒100分也90分大家當然是拼命地背   背完了   來去睡!考試出來   當然Happy反觀那些用功的同學   不屑考古題硬是從頭到尾啃一遍結果重點沒抓住   反而還考不及格看到那些考古題派的  只能酸酸地說『這樣你根本沒學到東西  我相信我的實力是比你強的』如果是你   你選擇哪一方??廢話~~  當然是兩方都要啊先把考古題背熟   確保考試可以高分  應付考試接著再頭到尾啃一遍   累積實力   確保這門課真的有學到東西這樣你實力也有了   分數也高了  不是皆大歡喜?一樣呀   你講說  隨波逐流，你應該去討好課長那團如果在這部門   這才是生存之道你這講法也不算錯   畢竟工作嘛  就是求生存不要講一些自命清高的大道理考古題都出來了還不背?  硬要當異數   當然被排擠所以表面上   要跟汙泥打成一片  自己也當汙泥跟著他們  你就吃香喝辣了但私底下    要出汙泥而不染甚麼意思?  簡單講就是   你該累積的能力   還是要累積其實通常進業界  最晚一年   你就知道哪些工作是核心  哪些是雜事自己去找一些  對你能力提升有幫助的事情來做但是成果不要現給老闆看   因為你會被冠上愛現的封號  進而被排擠更不要秀給別人知道   因為會被搶功勞你自己存起來放就好等哪天機會來了   你出去面試你這些存起來放的戰績   就是你最好的籌碼證明你這些年   確實是有累積一些經驗跟能力當然有些人說   靠北呀   你這麼不屑這邊直接走就好啦   還做這表面功夫?我剛不是說了嗎?  要等機會來原波是軍人  逃走要判軍法的   不能馬上走就算非軍人身分   你也得先看自己在外面行情如果年薪沒比較好   或是外面不景氣建議還是一動不如一靜至少你在這已掌握生存之道去其他公司  還得再重新摸索  加上年薪沒比較高   你何必咧?或是有人說   都已經掌握生存之道   還下那苦工幹啥?當水蛭爽爽過不是很好?如果是公務員  你當然可以這樣幹   問題你不是啊依靠吸大老闆血過活的  你就最好祈禱你大老闆永遠穩如泰山萬一哪天派系鬥爭被鬥掉   底下人全喝西北風大樹都被拔掉了   你還能乘涼????出去找工作   就憑你的本事跟能力了所以說   表面工夫是過渡時期的生存手段下苦功是永遠的生存手段一個是Short term   一個是Long term出來混不就求生存?  大自然界都一樣至於跟父母討論   我看免了吧這種小事還要你父母來擔憂?我光是想到還要解釋一大堆角色跟情節   我就很懶--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444232775.A.0AD.html→ jengmei: 你少說 一樣：純抱大腿派。而且比另外兩派還爽。推 justiceliu: 簡單扼要,人活著就是要生存隨波逐流,在等機會一躍而上→ sayya2311: 原PO強者,不用玩這套,就像中職不打也可直上大聯盟一樣.→ sayya2311: 這些心機是給我們一般人玩的...推 jackeighteen: 非常實際的分析!!推~!!推 Laoda245566: 蠻有道理的推 Roderickey: 說得非常好! 已存檔! 我一直是保持這個心態與狀態推 Laco5566: 不錯  給推推 a3505889: 不用靠爸媽    給推推 ZXCWS: 推→ wayne790614: 先活下來 在想未來 不然期末被二一出去 都是空話推 hua1064: 實在又專業 原po社會歷練一定很夠ㄝ推 original310: 推。推 easybaby:噓 xmann: 賤民過比水蛭爽，還罵很爽推 wmtsung: 推推 awayaway: 不過說比做簡單,一般人都是偏一邊,真的能兩者兼顧通常→ awayaway: 都能持續往上推 kissa0924307: 兩者兼顧真的要毅力推 msn31912:推 sunnycello:推 giantwinter: XD推 mixkkkkk: 流出來XDD推 ackon1978: 你幹嘛把私房菜教這些菜鳥...應該讓他們混個幾年自己深→ ackon1978: 刻體會!推 Argos: 當水蛭也要當個實力堅強的水蛭 統稱 水蛭中的霸主 那是什麼推 engeering: 胡佛水壩推 patpat: 這篇真的很中肯推 rainyparis: 推推 clairecherry: 非常中肯～～～～推 brian791213: 推，用心分析推 luckyBF: 中肯→ ypxx: 看到這篇的賺到了  這種心法要付出代價才能體悟的推 kenneth0424: 中肯 推！推 poorpoor2: push推 FK6819: ..推 sadfasdf: 類推推 praise: 推推文自動更新已關閉