[請益] 和碩PM工程師面試請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者simon60412 (培培)看板Tech_Job標題[請益] 和碩PM工程師面試請益時間Thu Oct 13 13:51:33 2016各位大大您好小弟為碩士班機械系的應屆生目前正在找研發替代役的職缺由於最近收到和碩PM的面試通知但對PM的工作內容不是很了解（已看過104上的說明）不知有沒有正在皮卡的大大能為小的解釋一下?還有想請問一下，和碩PM的薪資待遇及工時?以及面試可能會問到什麼問題?謝謝各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.58.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476337896.A.46C.html推 im33024: 想知道+1噓 milanookimo: 皮卡贊贊贊！推 k900421: pm就pm 為啥還要加一個工程師?推 dirk147862: 爽缺 第一年80~90w→ simon60412: 想問2樓，常看到有人打皮卡贊贊贊，但卻是噓，這意思→ simon60412: 是...?→ simon60412: 好還壞?推 cyc647: 你多久前投履歷的啊?→ simon60412: 上周四去和碩研替說明會投遞的推 cml0123: 4F真懂才說啊...別害人推 unwoman: 皮卡就是爽→ godzillabox: 累到爽推 a22918097: 我是軟體部門 也是上禮拜參加說明會 怎麼沒有回音啊?→ a22918097: 有其他的人也是嗎?→ godzillabox: 回原pro,和碩不同BG不同單位的pm，loading都不同，→ godzillabox: 我只知道BG 3,有興趣的話再聊聊推 VortexSheet: 不要害人...哪來80~90推 Smallchon: 我猜是BG5的缺→ Smallchon: 更正BU5→ simon60412: 那請問風氣如何？ 大概的工作內容？→ frmre: 43k*14, 65hrs/week→ frmre: 不過這是一般正職，不知研替會不會不一樣→ kenwufederer: 工時這麼長…推 kidd5299303: 工時確認沒問題嗎？這樣等於7天內天天上班9小時多→ wolf0000: 為何機械要當PM?→ simon60412: 因為皮卡只給我這個職缺的面試...→ ming620: 一開始算pje 吧→ frmre: 不同部門差很多，65是一到五12hr/day，週末加5小時左右→ frmre: 所以已逃XD推 yozeng: 風氣就是大家演戲撐時間做樣子，但說不定你很適合。 要看→ yozeng: 人的→ yozeng: 你自評是外向又座不住再考慮pm，宅宅個性就不適合噓 Neutronn: 四樓別害人噓 mmppeegg: 第一年分不到bonus 哪來的80萬-_-→ mmppeegg: BU5喜歡裝模作樣的長官很多喔推 zzz3345678: 又PM又工程師 是啥？推 Godfrey0216: Bu5喔，快逃啊，pm被壓著打，老板也不怎麼樣→ satonoo: 系統廠PM大多就耍個嘴皮,多的是幹個三四年連該領域基本→ satonoo: 的都不懂,請三思推 tihs104: 菜鳥不建議當 PM推 ja6150: 很會嘴砲再考慮吧推 iamonmyway: 研替當pm，未來要想清楚推文自動更新已關閉