[請益] 走與不走，請大家給點意見吧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcv123123 (Kane)看板Tech_Job標題[請益] 走與不走，請大家給點意見吧時間Fri Aug 31 07:48:20 2012最近主管都要跑了，如果跟去可佔到主管缺，但是他們那幾個常常在換公司，我覺得很不穩定，留下來的話，雖然沒有主管缺，但是很穩定。而且從最近很夯的A開頭的公司跳到去年幾乎沒賺錢PE開頭的公司，感覺好傻。這幾天我真的是想破頭啊，好累，請大家給我一點意見，感謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.227.169推 dakkk:石頭到皮卡？沒錯                                     08/31 07:51推 steven30528:能佔到主管缺未必是好事...能力不到只是自尋煩惱麻煩的就是我在這邊最近已經被拉成主管職，但是我下面沒人留在這邊就要去別的部門，但是可能很久都沒辦法當真的主管→ PiggyDream:看新公司到哪家再決定→ pigalive:皮卡丘最近.........看哪個BU推 gdluck:做的不開心就離開吧 人生還很長※ 編輯: zxcv123123      來自: 118.169.180.162      (08/31 09:05)推 WINS0N:除非不缺錢，找到再走推 Assyla:同事都跑了，只剩你一人，就把你變成主管唷 =.=→ atengo:我有同學國防役走不掉,像樓上說的,結果第四年升小主管推 boshow:請問石頭跟皮卡指的是..?推 wallowes:華碩跟和碩?推文自動更新已關閉