[請益] 和碩 口頭offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vsboy630 (咻咻超人-.-)看板Tech_Job標題[請益] 和碩 口頭offer時間Thu Jul 24 21:10:35 2014上禮拜有幸接到主管的電話，也在電話中提到上班日期也說了人資核薪的數字。有鑑於很多版友也提到....口頭offer=沒有offer，所以也向主管詢問是否能先mail電子offer，不過主管也講明了要往上簽核確定之後，才會寄出。但是小弟目前也有在一家公司上班，實在不太想要一心二用，這樣對原公司也很不好意思，因此想請問有人被皮卡丘口頭offer放鳥過的嗎？實在不知該如何是好！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.235.121※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406207441.A.0F0.html推 paul726:拿到mail offer再提離職阿推 syuanH:你在急什麼呢→ vsboy630:因為這樣上班沒法專心 看板上好像也沒有和碩這類文章→ DrTech:連簽核流程都沒跑完，你根本沒拿到offer阿。→ DrTech:這不叫口頭offer，這叫還沒拿到offer。→ howshow:真的~~~~沒有拿到offer都代表都是假的....相信鄉民吧→ howshow:還有人拿到offer被婊過的....推 demonhell:被放鳥過，但過了兩季最後還是進去 XD推 llzzyy01:主管不見得會婊你 但有可能簽核時人事凍結→ uhbtfcesz:別衝動..確定拿到在提!! 沒人會在意這幾天推 smatt612ro:我最近剛遇到別間也是主管上承後人事凍結，請問這通常→ smatt612ro:是什麼原因啊?→ shaoweei:備取沒上居多推 Neutronn:就不用急阿...→ sc1:你還沒拿到offer推 tadfattly:被這樣放鳥過→ ironjack:千萬不要!!之前就有聽過有人已經離職 offer沒下雙頭空的→ vsboy630:感謝鄉民 等結果之後再來PO心得文~→ kasumikyo:別急,通常要跑1~2week,還是把原工作做好,別被發現異狀XD→ sc1:不會放鳥→ oooxxooo: 之前被和碩裱過，等了快一個月，超不爽!!推文自動更新已關閉