[討論] 華亞科技園區停車問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者osolemio (歐蒐雷米歐)看板Tech_Job標題[討論] 華亞科技園區停車問題時間Mon Sep 30 19:11:44 2013各位前輩好，敝蛇即將到位於華亞科技園區的新公司報到，可是敝公司沒有停車場的樣子，門口也沒有機車停車位，面試時有看到別棟大樓附近有機車停車格，但我不知那是否別的公司專屬的，還是只要園區內的空位都可以停？請問華亞科技園區內的機車停車格在哪裡呀？停在園區外，光走到公司就要花上15分鐘了。--╔══════════════╗╔壹》請使用FireFox瀏覽器以達最佳瀏覽效果。║http://liohimo.blogspot.com/║╠貳》如有亂碼請將編碼改為UTF-8。╚══ 歐蒐雷米歐的部落格 ══╝╚參》站名就叫「沒有網頁可以顯示」(′︹`)y=~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.235.50.236推 d9673464:勤勞樸實，我是來亂的→ SuperModel:亮出你是地頭蛇的年輕護照啊。→ osolemio:請問？樓上的意思是？推 Mudders:穩懋旁邊有停車場推 Lunatix:問問公司人資呀，不要理二樓，來亂的推 pickchu9617:哪間阿 華亞科?推文自動更新已關閉