[請益] 桃園系統廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin2000 (Amen )看板Tech_Job標題[請益] 桃園系統廠時間Sat Feb 14 14:09:27 2015本人臺北系統大廠 x86 HW + EMC約7年年後想回桃園工作請問桃園有沒有值得推薦的系統廠呢?希望可以8點前下班，要出差沒差.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.0.219.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423894169.A.A7F.html推 davidlai1990: 紅茶推 rogerhsu1121: 小英推 a26732300: 廣達肉鬆推 yumen: 佳世達推 YOHOpig: 土城鴻海其實離桃園很近,可以考慮推 bqbq: 研華→ kevin2000: 哇 聽起來都 還不錯 但我之前是 做NB和MB 這樣資歷有→ kevin2000: 辦法累積嗎? 有機會談到100左右嗎推 a528172002: 小英推 woulin: 廣達 佳世達 英業達 台達推 billandcs: IPC我是第三年才破百…不過六點前就下班還可以→ kevin2000: 樓上可以私信告知是那一家嗎？推 dakkk: IPC給的多的不少　　但缺開的不多推 purin88: 桃園和碩推 chungyun: IPC 桃園就那幾家做→ kevin2000: 和碩 桃園記得是工廠?→ kevin2000: C 大 請問有那幾家阿？ 我只知道臺北的推 presidentbbb: 神達→ badyy: IPC是能給的不多吧，哪裡有那麼多客人。如果錢存夠了就沒差→ kevin2000: 但上面有人說桃園ipc可以破百耶:-D推 luckyBF: 南崁鴻海推文自動更新已關閉