[請益] 三菱VS三井VS中龍鋼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a20580432 (kobe)看板Tech_Job標題[請益] 三菱VS三井VS中龍鋼時間Sat Oct 20 23:10:45 2012三菱電梯          三井工程        中龍鋼地點        新竹             台中市          龍井職務    電氣品管工程師     機電工程師     電機工程師待遇      試用27XXX         試用34XXX        32XXX正式31XXX         正式41XXX年薪       16個月           16.6個月        不清楚住宿      公司宿舍          租屋or住家     租屋or住家工時      9hr左右            9~12hr       8hr(需輪班)加班費      有               責任制           有休假      月休6天          月休5~6天        周休二日福利       還OK             聽說不錯        聽說不錯優點       穩定            學習東西多        穩定缺點      薪資低            工地環境      輪班與工作環境1.想請教一下，有關國泰建設或三井工程裡面的工作狀況是如何?2.又請問一下營建類機電工程師，好像沒人想做是嗎?3.以上三個工作大家會如何選擇呢?拜託幫忙解答~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.155.40推 yutakannie:先不要管三井了，全力防守流川楓!!!推 dolan:2.3選一個 個人建議3推 iamhappyQ:如果是我選2→ patrickk:中鋼體系都操工程師 作業員就靠單位跟機運了 爽的很爽...推 pkch15:優點大概就是你應該不會被放無薪假→ pkch15:3的話推 amhs:3年薪直接算13.5個月(沒產銷)，過試用期+3%，電機不用輪班→ amhs:另外碩士近來沒這麼低，你應該少加了1800伙食津貼推 techfuture:2推 w0320:營建業的機電  應該就工業配電那種推 Ivers:3最近無產銷推 LeoChunag:有數字有推→ MK47:2推 kcsupport:a大正解，中龍鋼工作環境很不好哦!要選三井…推 byebye0714:傳產環境有很優雅的嗎?！ 大同小異吧，選錢多的吧...推 wowowo60:如果是日本的三井重工 就真的很優了 q推 psinqoo:3.目前無產銷 上下班建議開車(油很貴 東北季風大)騎車危險→ psinqoo:重車~ 不是當地人 說實在不划算推 aprivert:沒人理1F...XD推 poemsing:1F害我笑了XD推 bkm1:外線交給三井 內線交給______推 TK99:分s鋼現在新人碩士不是32xxx了推 kcsupport:中龍大學師級本俸30500+午餐津貼1800=32300→ kcsupport:每月全勤獎金1.5k，產銷3/1(10000)，總實領43800→ kcsupport:加班費一小時約200可報36~40小時，約8000，領下來有5w多→ GPGO:中龍什麼時候有全勤獎金了??推 amhs:樓上的甚麼時候有全勤獎金1.5K了??產銷也不到1/3，新人約8000推 amhs:不過好久沒領到了~可直接忽略~另外電機沒環境津貼，股長也不→ amhs:用輪班，所以薪水就 月薪+伙食津貼+(少少加班，我們電機工程→ amhs:v很少加班)t外若掛股長職就再加2000股長加給，應該就是全薪了→ amhs:但優點，1.準時下班，一天最多12HR(4HR加班)，2.沒有鬼島特產→ amhs:無薪假與責任制。3.有工會(雖然現在很弱，但至少有)。4.目前→ amhs:看來應該是不會倒，能做到退休。5.每月中鋼市價*0.8認股(月薪→ amhs:除10的金額認購)。6.員工都很年輕，平均30歲，好溝通也較愉快→ amhs:PS:除非你去電爐廠...應該就這樣了，不可否認以碩士薪水DSC偏→ amhs:低，但只能靠每年慢慢調，平均目前約1.5~2K/年，缺點:薪水較→ amhs:大廠低，近年沒產銷也沒分紅，公司負債高(要還很久)，鋼鐵業→ amhs:黃金十年應該鋼走完(有得熬了)，環境就看"命"，電機也是有很→ amhs:爽的單位...EX:空污監測儀器單位，一切都是命ㄚ....推 kcsupport:更正中龍無全勤獎金，但出差一天有50X元差旅費可領。→ kcsupport:現在加入中龍，以後升組長都沒問題→ kcsupport:因為中龍流動率很高，很多人想X。→ jamison1314:中龍在鋼鐵業內福利算差的~~!!→ GPGO:不得不說樓上說得太中肯了!!推 chenchunyen:咳咳~~看來人資出來護盤了推 djuha:人資都出來了 中龍還能不推嗎 以後人人做組長 超優的啦推 Ivers:人人做組長也太誇張了....說穿了中龍只不過是中鋼的殖民地→ xisx:現在才來中龍，位置早就被卡光光了，還組長勒推文自動更新已關閉