[聘書] offer請益  現任 vs 鴻海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Neal121 (想像)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益  現任 vs 鴻海時間Thu Apr 30 22:08:24 2015版上各位前輩大家好，小弟非四中國立大學，日前拿到鴻海的offer，麻煩各位給我點建議公司        傳產公司             鴻海(newPCEBG)職位       系統管理師            韌體新幹班工時      0800-1900(平均)        0800-1900(?)薪資           N                    N+6K地點      桃園(騎車20分鐘)          深圳年終        2-3個月                 2個月福利     有三節及其他獎金        似乎沒有績效(小道消息)總結：畢業後再現任公司近1年，現任公司的年薪與鴻海差不多，但是學的東西可能是鴻海比較多，加上鴻海有外派津貼，所以在鴻海的存的錢與現任公司賺的錢差不多，以這個事業群來說，各位建議我出去走走嗎？麻煩各位給我建議，若不便在版上回覆，麻煩請私信給我，謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.241.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430402906.A.60F.html→ HYC13: 傳產公司是? 因目前尚未提離職，所以不方便講明，公司是做汽車板的推 SCLEE5566: 不建議→ WonderH2O: 非四中 台大也是非四中 抱歉 是我表達不好  非台清交成政 非四中→ badyy: 戲桶場FW學不到什麼,還是放棄吧!$還是差不多的！→ aaaplay: new pcebg拿不好，三思→ sayya2311: 如果只有這兩家可選,去鴻海,不然可以再找找..推 gn01216674: 這可不是出去走走而已，是長駐喔，一年能看到爸媽時→ gn01216674: 間很少喔，而且大陸禮拜六要上班→ gn01216674: 應該有績效吧？要不要再問清楚一點推 gn01216674: 沒女朋友剛好可以去那找老婆XD大陸人都滿早婚的→ gn01216674: 有女友就算了吧...除非想換工作順便換女友我有跟主管提三年後想回台灣，主管是說可以阿，但三年後的事誰也說不準，有機會會讓我回來，目前沒有女朋友。另外試用期2個月回來6天，試用期後35天回來7天，這我是還可以接受，績效的部分聽說這幾年都沒有發放(因為沒有賺錢)，有詢問過人資，他說這一塊他不清楚，請我詢問部門主管，這部分我就沒有再詢問主管了，因為人資的說法委婉到我覺得沒有 XDD→ a777starmy: 鴻海離職率挺高的，請三思→ rabbit2233: 只想說，主管說的能信，屎都可以吃了，參考就好^_^推 ArcTic2002: 35天回來7天 ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ推 quartzr: 35回來7天 放屁→ chris1281: 呵呵呵  我只能說你被騙了返台天數是人資告知的，主管只有聊工作內容，所以應該不算被騙人資只是告知現有規定，只是有補上...依當時專案而定..，想必一定會延遲吧！→ chris1281: 國外常駐還只多6k   放棄吧推 gn01216674: 35天回7天...建議你再多問問實際情況吧推 gn01216674: 要問的話至少問到pcebg再下去一級那個部門才準→ gn01216674: 不過主管都誠實跟你說不賺錢了...你還是堅持要去?賺錢這部分沒有跟主管聊到，當時面試時沒有聊天績效獎金的部分，是後來請同在深圳其他事業群的朋友打聽的，推 SCLEE5566: 鴻海就是他媽的ㄧ間廢公司，先騙你進去再說。※ 編輯: Neal121 (118.160.182.35), 05/01/2015 23:29:34→ chris1281: 35天回來7天絕對是騙人的推 microwave72: 沒錯,一般40天到60天才回→ microwave72: 來一次,簽返台單時,有些主管會刁難,尤其是有任務但無→ microwave72: 法交接時,就算回台了,也無法好好休息......能在台就→ microwave72: 在台吧推 sula0000: 通勤也算在內 算法是星期六上班 所以連續五個禮拜35天你→ sula0000: 就有5天補休謝謝各位的指教，不過大家好像都專注在返台天數這部分，我比較CARE的點是有沒有辦法學到東西，三年後如果主管沒辦法讓我返台，那我只好離職返台，那這3年學到的東西以及3年鴻海的資歷能否讓我順利的找到工作，簡單來說就是返台後薪資待遇是否能比較好。→ chris1281: 你想做韌體，台灣就可以做，沒必要到深圳  更何況他還→ chris1281: 你的薪水並沒有因為外派而變得多，好好考慮一下吧→ chris1281: 不過看來你現在都聽不進去...   那就去吧chris大 真的非常感謝你的建議，1.因為我對韌體沒有概念，完完全全的新手，不是每間公司都肯讓我進去學習的2.薪水的部分本薪是有+6K，津貼另算，想請問chris大 你認為我在鴻海洗個3年資歷，對未來的發展性有幫助嗎？推 shoubaiz: 當然是現在的好啊  領班就是被課長刁的新幹班是領班的意思嗎?推 hosthost: PCEBG 是不賺錢的單位，領的就不用太期待了是的，這有聽說，所以績效部分就用0來計算※ 編輯: Neal121 (118.160.190.120), 05/02/2015 17:14:59推 miki7623: 洗資歷可能有用,但學東西要看主管跟部門,有時候3年下來→ miki7623: 你學到與陸幹之間的攻防戰還比較多推 sam80205: 不如說說三年後你想跳去哪？進鴻海確定三年就可跳成功？推 sam80205: 進系統廠學韌體？我覺得比較像晶片廠的測試人員推 jenniferflow: 鴻海8:00-20:00是基本起跳時數推文自動更新已關閉