Re: [心得] 關於台塑企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Starvilo (J 3)看板Tech_Job標題Re: [心得] 關於台塑企業時間Sun May  3 21:10:23 2015※ 引述《thorne81 (tho)》之銘言：: 不好意思，原PO想要補充再請教兩個問題。: 1. 請問台塑的學歷敘薪，除了科系上會有些差別外（商vs工）:    同樣是大學，公立大學、私立大學、國外大學，也會有不同的標準？: 2. 另外想要冒昧請教，有相關經驗，對於敘薪完全無影響？:    等於進台塑＝新人價碼？2年相關認可經驗以上加200之後再每半年加100 還是 200的樣子，台塑公文有~: 謝謝！: ※ 引述《thorne81 (tho)》之銘言：: : 感謝好文，薪資寫的很清楚XD: : 這邊有些問題想要再冒昧請教版上的前輩們：: : 1.請問台塑四寶，跟其他的台塑關係企業，敘薪制度還是一樣嗎？: :   還是台塑四寶會高一些？但基本上還是依照台塑的學歷敘薪？: :   如：台塑四寶跟長庚體系的企業，會有很大的差異嗎?!: : 2.如果這邊底薪是30~32K(依照學歷有差異)，還有很多津貼及績效獎金的話，: :   有點好奇，勞健保是投保底薪那個部分，還是全薪？: :   記得正常好像是全薪？但全薪不是都會有浮動嗎？: : 3.請問在台塑中，科系會影響敘薪嗎？（如文組vs理工組）: :   還是都看學歷敘薪？: : 4.因為有些子公司會有獨招，加上總管理處的聯招，: :   如果獨招進了關係企業後離職，這樣是不是就永不錄取台塑集團了？: : 謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.118.180.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430658624.A.679.html推文自動更新已關閉