Re: [請益] 詢問大同內部工作環境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gmd93 (Noah)看板Tech_Job標題Re: [請益] 詢問大同內部工作環境時間Mon Apr 22 20:12:00 2013※ 引述《gmd93 (Noah)》之銘言：: 各位大大,小弟11x碩畢有幸錄取大同智慧電網的軟體工程師: 在板上,愛比網,google都已爬過文: 簡而言之結論是老派保守,新鮮人練功場所,待遇不算佳等等...: 雖然得到上述結論,不過小弟對智慧電網倒還頗有興趣的,且對智慧電網方面未來的發展性: 頗看好的.: 若不太在意出社會前幾年的年薪,有意練功的話,各位大大會推薦嗎？: 小弟目前還在服役,只是有空出來找找工作,目前也還沒說非大同不可拉: 反正還有四個月的役期,想說還有時間慢慢找.: 只是對這職位算是興趣與評價間的拉鋸戰.: 另外題外話是: 若是美商在台開創分部，一個start up的design center  VS 大同,　各位如何看？原po原文自推+補充小弟本身對該領域有些熟悉，所以也因此有興趣也對該領域發展有些期望在，也希望有所發揮這樣主要想問的問題是，內部的風氣是否適合發揮？望請對內部了解的大大　answer　小弟我--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.129.94推 loliconrd:這裡是台灣，你還想發揮什麼？傲人的肝指數?→ gmd93:好吧，我還是先以年薪作為優先考量-.-，不然大同的年薪...推文自動更新已關閉