Re: [討論] 責任制文化什麼時候會結束? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題Re: [討論] 責任制文化什麼時候會結束?時間Sun Dec 16 22:51:26 2012在國外 以及國內的一些工會 都會存所謂的罷工基金這罷工基金就是一但勞資糾紛到了不得不罷工的時候 還可以讓罷工者生活用歐陸的大多數工會都有存這筆錢 嚴格來說台灣的工會也有 只是沒什麼運作的機會...另外一種方式就是工會間的互助之前在華隆罷工的時候 就有許多其他工會 以互助的名義對華隆工會捐款讓三百多名工人之中 三十幾個生活特別困頓的工人家庭得以維持其最基本的生活水平那麼要如何有一個得以運作的工會呢? 還是要靠各位站出來組建 並監督工會 讓工會強大 而且不能讓工會被資方或官方摸頭台灣很多已經被摸頭的工會 這是很遺憾的地方但是若基層勞工沒有負起參與工會 監督工會 的責任 這種事情 很難防止再發生※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: ※ 引述《untry (人老了QQ)》之銘言：: : 有個根本的又直接方法,而且還不少國都在做: : 就是集體罷工,但這在現在的台灣完全做不到,一盤散沙...: : 罷工要就是整個公司整個集團的基層員工一起不玩,這樣才有用:         上面什麼一盤散沙的結論根本是不經思考,:         仔細想想整個社會制度的運作, 就會了解台灣勞工:         不是不敢罷工, 而是不能罷工..:         在高稅率的國家, 一個人工作的所得拿給國家是 30~40%,:         這其實就像是一種互助會, 當一群工人罷工後,即使他們失業了,:         還在工作的那群人繳的高額賦稅,會回流失業者的身上.:         在台灣是沒有這種賦稅, 亦即也是沒有所謂的互助會,:         你一旦失業, 那些還在工作的人, 賺的錢一毛也不會:         花在你身上, 換言之, 在這種制度下, 一份工作就是:         生活下去的唯一來源, 試想, 這種沒保險的情況,:         誰敢長期罷工?:         國情根本不同, 如果國外跟台灣一樣的制度, 他們也是不會:         動不動就罷工的, 因為人要生活下去, 所需要的條件都是:         一樣的, 那當然就是持續的收入來源..: : 再來就是教育的問題...台灣教育的奴性真的太重了: : 權威有錯.沒幾個人敢反,更慘的是,還會有護航的人來亂: : 這點台灣短期內也做不到: : 只能繼續讓台版責任制猖狂了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.185.179→ evil0108: 台灣...別想了。連工會很多都被資方把持...→ WenliYang:這篇想太遠了 台灣連個起頭都搞不起來的→ shter:還是去關心一下福委會的福利吧, 工會在台灣人心中還不如福委→ shter:因為台灣人大多計較現在繳錢給工會有啥福利,不會想到罷工推 shter:不過若公司有工會,福委會代表必需是工會代表並佔席2/3以上→ SimonaLu2011:台灣不僅僅責任制問題...現在是金字塔+無法照顧低層→ aagg00:你不接受 一堆人接受 你說有解嗎推 e2000:你不接受，我也不接受，可是我學長學弟同學都接受，是你跟我→ e2000:在搗亂責任制的推行，在別人眼裡責任制才是正常的，你跟我想→ e2000:要非責任制反而是異類推 QQ5566:來點正面的啦 我贊成 那嘗試去了解福委會 看怎麼加入吧推 nksp:還沒加入怎知道搞不起來? 很多事事在人為的推文自動更新已關閉