[新聞] 高雄氣爆／免費修繕又快又好 台積電 足感 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f204137 (Sport)看板Tech_Job標題[新聞] 高雄氣爆／免費修繕又快又好 台積電 足感時間Tue Aug 19 20:08:23 20141.原文連結：http://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/8058272.內容：高雄氣爆／免費修繕又快又好 台積電 足感心〔記者方志賢、洪定宏／高雄報導〕「屋毀牆破，幸好有台積電出手幫忙，還我嶄新的家園！」高雄石化氣爆後，台積電受理一百九十五戶受災戶，包括屋頂破損、牆壁熏黑龜裂、鋁窗或鐵捲門變形，半個月來加緊趕工完成七成，獲得援助的受災戶談起台積電，都豎起拇指說「讚」！更因他們的效率而感動。趕工半月 完成七成高雄氣爆發生後，台積電董事長張忠謀不跟其他企業比賽捐款數，改以動員協力廠商達欣工程、互助營造及其下游包商進駐災區，分別負責修復社區道路及災民住家。台積電人員八月四日進駐災區後，挨家挨戶調查災民的需求，並著手備料。台積電技術副理榮一弘說，先花一週進行訪查，查知一心一路及凱旋三路約有九十五戶急需協助，包括住宅紗門窗燒毀、鋁門窗被氣爆震壞、屋頂遭震飛的人孔蓋砸破，戶外大雷雨屋內就下小雨，住戶苦不堪言。三多路災情更為慘重，因道路狹窄，兩側店家鐵捲門、鋁門窗，被氣爆震得扭曲變形，清查後有一百戶急需修護，其中五十戶鐵捲門受損需更新。為加速重建工作，台積電與協力廠商動員五組鐵捲門廠商、六組鋁門窗工班，從十一日起加緊趕工，動工約八天，鐵捲門、鋁門窗完成七成，紗窗門更換四百五十扇，部份屋頂毀損滲水列下階段搶修重點。凱旋三路一家汽車修護廠受損最嚴重，屋內牆壁被熏黑、龜裂，旁邊鐵皮雨棚也燒壞，原本要一個月才能修護完成，搶修人員僅花十一天，殘破不堪的房子已煥然一新。汽修廠的許姓女屋主表示，原本怨歎老天不公平，一生心血化為烏有，擔憂沒錢修護，這時竟有台積電人員上門說要幫助她，她半驚喜半懷疑，心想那有這麼好康，還以為遇到詐騙，後來被他們認真、效率感動，只想再次向他們致謝。台積電工程師張育誠說，汽修廠一樓及鐵皮雨棚共五面牆，兩面需打掉表面水泥再重新粉刷，另三面牆及天花板則粉刷上漆，鐵捲門、鋁門窗及電線也全部更新，騎樓樑柱包覆鋁板，全部人力投入，包括連日大雨，十一天就完成。住戶古先生說，台積電做事很有效率，第一次訪查時，施工人員就到場，當場排定修護時間，第二次所有人員進駐，以最快速度修護完畢。--直接派人力至災區修繕  企業捐錢可以抵稅　不被某些團體再A一手GG輪班救台灣 !!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.48.46※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408450107.A.55B.html推 a26732300: 捐款會被汙掉一些，全心投入幫忙才是真的，GG好啊→ rocky5566: 跟台積做生意 以及 跟鴻海做生意不知道哪個比較慘推 gogohc: 只能給推了太強了推 Lindeman5566: GG讚讚讚推 bla: 台積包商表示:這哪算快,台積平常的要求更變態(誤)→ ai8051: 沒做好會被highlight嗎推 fffkinyo: GG讚讚讚推 KJzelda: GG讚讚讚推 humannature: 紅十字讚讚讚！推 evil0108: 比國軍還強。台灣的未來就靠台GG了！推 InsIdE:推 bless0621: 我捐了1000塊下個月從薪資扣→ melove: 白天幫忙救災重建整家園，晚上加班繼續蓋廠不停歇。推 Kyosera: 台GG應該完工後要刻上，台GG敬贈 XXD→ melove: Tier-0 hook up-End(水、氣、電 Turn on)-> Tier 1 Start.→ QQ5566: GG有夠猛 GG讚讚讚推 suea: 可見TSMC的效率推 arlesli: gg房子都修好了，某人的十萬捐沒？→ saininniang: GG可以轉行當建商龍頭了推 WisdomOrLie: XDDDD.  現在換GG讚讚讚膩  XDDDDDDD推 opyopmt: 雖然離職好幾年了 但知道這個新聞推台積希望能帶動新風氣→ opyopmt: 建廠的管理模式拿去救災,效率滿分推 aresa: 難怪台灣的菁英都在台積電→ ieoAAAA: 房產業也要 tsmc inside惹推 fegat: 園區廠商搶修速度不是外面廠商可以比的 都是血汗阿推 daieiso: 讚，進軍房地產推 gohome0083: 最瞭解GG的永遠是vendor推 BingLing: 推推 nsmmsn: !推 a876352000: 推 TSMC推 NNK638: 輪班救GG,GG救台灣推 Seikan: 實用的廠務派遣XD推 smallmin1107: 就感心  只能推了推 jcgood: GG的效率不是開玩笑的推 aoc7175: 台G不能亡~~~~~~推 breakofking: 此次也是call vendor啊...發包給 達欣工程 互助營造→ melove: 董娘的KPI不能有失，全力傾巢而出啊!!推文自動更新已關閉