[新聞] 薪水全交給老婆管？調查：6成男性不情願 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 薪水全交給老婆管？調查：6成男性不情願時間Fri Jul  1 10:13:21 2016薪水全交給老婆管？調查：6成男性不情願來源 http://tinyurl.com/gobecrb過去由於「男主外，女主內」觀念興盛，許多男人會將賺來的薪水交給老婆管，即使至今仍有不少男性必須將薪水上繳老婆。然而一項調查卻發現，其實有超過6成的男性並不想將薪水交給老婆。據《Japhub日本集合》報導指出，日本媒體6月進行了一項問卷調查，希望得知男性對於薪水上繳的看法。調查結果發現，有63%的男人表示在結婚後，並不想將工資全數上繳給太太。而男人不想將薪水交給老婆的理由很多，像是「想自由使用自己賺的錢」、「夫妻各自管理錢比較好」，還有受訪者認為，這種做法會讓丈夫變沒用。然而還是有3成的男性願意將薪水上繳給老婆，理由是「錢由太太管理比較方便」、「自己會亂花錢，因此會乖乖上繳」、「如果自己管理，不會有積蓄」。但也有受訪者幽默回答，如果想維持家庭和諧，將薪水交給老婆是理所當然的吧。顆顆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467339204.A.24C.html推 qqrr: 首先 你要有老婆推 kevin28: 1.日本. 2.又有老婆推 sai1268: 我是因為老婆亂花的更兇…所以不把全部給她→ atpx: 老婆自己賺錢就不用家用，台女過太爽→ ggsuperda: 我都交給左手管→ SamMark: 有太多的例子 男方賺的錢都被女方玩股票玩光推 semihumanity: 黃金單身漢沒這問題推 liuchengdar: 妳能把一個錢變兩個錢，就給妳管！推 YSimpson: 我想把薪水全交給老婆管!!!→ YSimpson: 可是我沒有老婆 QAQ推 jyon: 想想連要買個遊戲玩具都還要跟老婆請款...也太淒涼!推 dirk147862: 這樣想喝茶怎辦推 crc2121: 想吃49的水果冰球都被嫌！→ crc2121: 7-11有49元的水果冰球，被唸買20元不行嗎？噓 ww: 他國事務→ Terminals: 要不要給管要我高興,哪天不想了就收回來→ Terminals: 給老婆管不是要證明我是甚麼好丈夫之類的而是他能幫我→ Terminals: 存到錢,倘若在他手上沒比較好 那大可不必 我自己來就好→ Terminals: 這麼做是為了小孩跟以後推 aresa: 有4成肯，滿高的呀推 RLH: 日本的性別觀家庭觀就是30年前的臺灣啊 怎麼比推 ssmmss: 左手交給右手嗎？ 我沒問題推 amatt: 給媽媽管噓 luckysmallsu: 同怎麼不調查多少女生願意把薪水給老公管推 docker: 講到錢變傳統女人，錢要拿回家，講到家事分工變現代女人，→ docker: 要求公平分配推 yiloca: 我朋友離婚前 錢全給老婆管  他說：若再結婚死不給老婆管推 camomie: 台灣應該是女生比較會亂花推 kess: 純推do推 GeogeBye: 我的錢都給左手管→ fencingboy: 努力賺錢給老婆買名牌包包 嗚嗚推 eric81123: 薪水全交老公管？十成女性不情願→ eric81123: 幹 自己爭來的東西誰情願給別人管啦推 sinsony: 台灣女生:管錢很辛苦捏!  但還是很想管 XD推 qswitch: 首先你要有老婆推文自動更新已關閉