[請益] 通訊 or 計算機 領域 科技業找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ya801991 (ya801991)看板Tech_Job標題[請益] 通訊 or 計算機 領域 科技業找工作時間Thu Mar 27 21:41:33 2014通訊領域 or 計算機領域 請問這些在科技業公司哪種比較好找工作？計算機領域都是coding居多嗎？這些code的使用在業界的情況如何呢？打算學一種業界比較常用的...否則學到冷門的又痛苦又不能學以致用數位、類比或者混合在業界目前的情況是如何呢？類比就是要下線嗎？ic design職缺通常都是哪些學校才有機會呢？電力在台灣電子算是冷門的領域嗎？希望在業界的前輩可以分享經驗一下感激不盡--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.167.170※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395927695.A.6EC.html推 newfolder:好外行的問法 讓人不知道從何答起…→ luke72:去龍山寺或天后宮問比較準  這裡誰知道你畢業後世界變怎樣推 bxxl:你能不能一次問一個問題,然後把個人背景交代清楚推 lngagg:ㄏㄏ...不會打code等著去輪班比較快推 chuegou:你到底要問電通，資工，CAD，傳統電力，還是電力電子？推 wait:如果沒記錯閣下就是個學生，我想你需要104找職缺..........→ wait:這樣不就知道你缺啥 還有需要啥了?推 tkhan:可以不要發廢文嗎？..你如果夠強，練什麼都很好找工作..→ kenliuminus:把 C/C++ 學好推 ken771209:軟 韌 硬，看自己的背景再下去選會簡單一點推文自動更新已關閉