[討論] 小公司面試真的都是騙人的嗎QQ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pigmimicat (dsf)看板Tech_Job標題[討論] 小公司面試真的都是騙人的嗎QQ時間Fri Sep 30 09:38:27 2016原PO高雄人,國立科大電子通訊碩,因為不想輪班,不想過度(12+)的加班,所以選擇了家裡附近的小公司,當初也看過版上討論大小公司,幾乎大部分是偏向大公司.但是高雄大公司,非本科系(我想做軟體工程師,大學物理,碩士影像處理)進不去,不然就是要輪班(身體不好,健康首選),不輪班的就是責任制(加班幾乎都是12+).所以最後選擇了一個離家近一點的小公司(30人),做軟體工程師(RD)一方面是可以學到軟體,另一方面面試過程,參觀公司都覺得不錯,乾淨整齊.但是面試後幾乎每個周遭的人都跟我說(包刮板上),面試是騙人的,請問真的沒有人遇到好的小公司嗎?--1、美國人的實力：想打誰就打誰2、英國人的實力：美國打誰我打誰3、俄羅斯的實力：誰罵我我打誰4、韓國人的實力：誰打我我就和美國一塊演習。5、以色列的實力：誰心里想打我我就打誰6、朝鮮人的實力：誰讓我心里不痛快我就打韓國--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.6.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475199510.A.680.html→ wake7078: 好康要道相報?推 b210912: 小公司就是沒制度啊……老一點的小公司呢? 這間三十五年了.→ sc1: 本該爆肝無塵衣人生去找常日班非正規公司要付出代價就薪水少了點...不過還在合理範圍內.※ 編輯: pigmimicat (218.173.6.146), 09/30/2016 09:49:27推 sjclivelo: 大公司才是騙人吧 人資都要做業績 小公司需要才找人推 b210912: 小公司人少才不需要建立制度去管理，跟公司成立多年沒→ b210912: 啥關係→ anecam: 小公司有制度才是需要用人推 super2457: 總覺得如果你想求新求變就要聽前輩講古之類的...推 testPtt: 小公司要的是加班免錢的人→ faniour: 跟你差不多的情況，但是小公司薪資落差很大→ faniour: 最後多半無聲卡推 k1k1832002: 小公司裡面還有新創公司這選項  但要中可能跟樂透差不→ k1k1832002: 多XD推 s0930194: 小公司要的是即戰力...推 Gaujing: 新創小公司就是要當一個當十個用的萬能工具人啊，一個製→ Gaujing: 圖的要維修清潔設備機器，自費零件採購，網管，電腦維修→ Gaujing: ，高空作業，廠房規劃，室內配線，製程規劃，現在想想都→ Gaujing: 是淚推 skitty: 進去不行再換啊推 tume7: 說不定你運氣好啊~ 就去試試看 大不了領完年終走人有道理！推 yamakazi: 先去大公司累積經驗 再去小公司養老→ yamakazi: 小公司就是談薪可以談很高 大公司只能依公司規定推 yamakazi: 很多外商在台灣只是小公司 甚至三到五個人而已→ yamakazi: 資深再去小公司 新人去小公司只是被壓低薪水而已推 gn01216674: 小公司優點是薪水比較容易談高，大公司都有公式推 Exusiai: 在台灣小公司高也沒高多少 責任事情高很多到是真的推 michaelgodtw: 小公司如果是即戰力!然後我第一家就是人情味十足推 yamakazi: 小公司事情多?? 我覺得蠻爽的 整天飄 10:00~18:00→ yamakazi: 以前大公司一天一百多封email 小公司一天一封就不錯了→ yamakazi: 以前issue滿天飛 一天之內沒回就被highlight 現在三天沒→ yamakazi: 回人家還會客客氣氣來問你弄得如何了XDD→ yamakazi: 尤其沒有職務代理人 主管還怕你跑掉 根本不敢催你→ gomi: 同樣是人 百百種 同樣是公司 百百款推 yamakazi: 不過重點就還是 新人別去小公司 老了再去推 gj942l41l4: 面試你不也會包裝自己  公司跟你一樣啊大小都是推 kissu5566: 小公司很難請長假...家裡一有人生病很麻煩推 arbun: 35年了還是小公司，我想你進去之後就會知道為什麼了→ DrTech: 所以薪水到底是多少阿。33～35k,13月+分紅獎金，8～17，週休推 stock999: 壑憒魚魽A阿台灣和中國呢？→ angusyu: 大公司不想去，小公司怕被騙，你要不要直接當NEET請問什麼是NEET?推 CJ100Lin: 小公司爆肝的機率更高吧！？推 wj1009: 簡單的邏輯，好公司那麼好怎麼長不大？推 Ethical: 沒有中公司嗎？推 jjkuan45: 如果是小公司+家族企業，你就會看到太皇太后了推 twopercen: 小公司薪水衝的快，小弟這三年加2xk,在大公司根本不可→ twopercen: 能，除了跳巢，當然的小公司也是很多缺點→ myfolks: 樓上應該是紅人→ myfolks: 到底中小公司怎麼區分？人數？資本額？推 lmz1451: 有差嗎? 先進去看看呀※ 編輯: pigmimicat (122.117.193.217), 09/30/2016 13:24:49推 StrKO: 找準時下班的大公司，選我正解我也這麼覺得，但是新人要學的東西多，可能不容易吧......→ KeySabre: 公司35年不擴張或是擴張失敗?三十幾年還是小公司真的很慘嗎？→ KeySabre: 公司太多種 小公司主要看老闆為人了推 john11894324: 大公司、小公司都要看老闆為人→ john11894324: 只是怕小公司同時還是家族企業你就知道這公司待不得先好好做個一年！※ 編輯: pigmimicat (122.117.193.217), 09/30/2016 15:10:29噓 DontGoCMI: 所有主管都是嘴砲王推 mibassmi: 小公司待了一年半 我的沒甚麼制度 主管講過的他們都忘了→ mibassmi: 但是不用加班 不會被review 要混可混 有辦法也可以躲→ mibassmi: 可惜我不喜歡這樣  然後做得好沒甚麼用這間主管說做的好會加薪推 magicwu: 台中20人小公司，面試時說明每天工時8hr,60k/月，業績獎→ magicwu: 金另計，沒有騙人...超爽→ magicwu: 已經是在台灣經營20年的公司了恭喜，應該是強者※ 編輯: pigmimicat (122.117.193.217), 09/30/2016 16:47:17推 knight77: NEET=尼特 泛指沒工作沒進學沒接收任何訓練的人→ knight77: 也就是所謂的家裡蹲了解!→ KeySabre: 公司的目的是賺錢 擴張不是必要的 多數選擇擴張是希望多→ KeySabre: 賺 但組織變大也會增加很多成本 擴張期沒打好底子的公司→ KeySabre:  比小公司更難度過營收減少的時期→ KeySabre: 大公司如果虛胖 不如精實的小公司→ KeySabre: 但精實的小公司難找 看看台灣每年倒閉的公司數推 Lorekeeper: 老實說高雄軟體小公司還沒有推薦的，都是地雷...推 abc011321: 我朋友物理私碩畢，做傳產工程師，領跟原PO差不多薪資(→ abc011321: 可能只差獎金及年終2個月)，一樣正常上班8hr(因為要陪→ abc011321: 小孩)，偶爾加班但不常，他之前也是在某包子店工作，非→ abc011321: 本科系不一定找不到想要的，建議原po還是到大公司練功大公司軟體工程師都要本科系QQ  幾乎都要有資工 資訊底子的推 Sju065: 小公司～有聊過五個多小時的面試經驗，很開心還一起吃飯。→ Sju065: 但最後還是拿到感謝函一張，而那職缺掛到現在還在徵人0.0聊五個小時最後感謝函是哪招...你應該去當業務吧XDD※ 編輯: pigmimicat (218.173.6.146), 10/01/2016 00:07:08→ qoopkcs2000: 上面應該不是公司徵人 而是主管找聯誼對象吧...→ rarex: 方向不確定的新人還是進大公司好 最起碼是個好跳板→ hg790727: 感覺這公司跟我公司好像，但薪水少了點而且在北部推文自動更新已關閉