[討論] 南科群創包子製程設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kg21dunk (無敵穿牆術)看板Tech_Job標題[討論] 南科群創包子製程設備時間Tue Apr 19 12:48:11 2016昨天好像有人po說這個職缺怎樣我可以跟你說快去應徵 地震後賽事情會很多沒意外會優先錄取南科新人就去撿破片和處理異常貨不過學長沒空教你以上是我剛離職的工程師朋友說的包子讚讚讚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.208.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461041295.A.3B9.html推 curtpy: 撿破片算涼缺噓 xyz30317: 包子爛爛爛推 amethystboy: 檢 撿 不分推 LINzero7: 2月面試到現在還在狂徵人..推 akka5678: 所以樓上有去嗎推 EdmundLi: 打來直接掛掉推 yata123: 沒前景 很屎推 probe: 讚讚讚推 sjclivelo: 不可質疑包子的好推 andyxstussy: 讚讚贊推 p0518: 請問CF薄膜檢測會屎嗎→ sjclivelo: 包子有人覺得好吃 有人覺得不好吃 因為包子有一種奴味噓 pqpqpqpq: 包子小霓我愛妳推 tortoise7843: 包子讚讚讚推 wayneseraph: 要看哪一廠吧 廠別差很多喔推 vera034: 看主管推 sacist: 主要還是看主管...推 vera034: 只能去擲杯推 akka5678: D場製程設備可去嗎推 joy0201: CF薄膜檢測只有爽啊！推 OptoElectro: 有空可以看看靠北群創粉絲團推 hssh: 誰說檢測爽推 p0518: 薄膜檢測回答都很兩極→ wunhong: 要去D廠不如去別間吧…現在屎缺很多找不到替死鬼，5個月→ wunhong: 內現場幾乎換血換了兩輪，現在沒有加班費只剩補休可以報→ wunhong: ，超過補休時數只能自己混血混屎自己吞，你問我有些人怎→ wunhong: 麼不走?因為新人想滿一年資歷再走，找下一份才不會被慣老→ wunhong: 闆說做不住。→ wunhong: 或許這麼說還是有人不信，很多人還是會想說"有這麼差嗎？→ wunhong: "確實工作要看人的，有些人適合這種環境，但是我個人覺得→ wunhong: 工時真的太長，換算時薪根本低，下班後又要接on call搞的→ wunhong: 一點生活品質都沒有，週末根本不能好好放鬆，大部份有年→ wunhong: 紀的都想要爽，然後古意的都吃屎，不說了要來補眠了。噓 sjclivelo: 滿一年再走跟本屁話 學長跟你說 你在包子的資歷 在外→ sjclivelo: 面根本沒人承認噓 TheBlood: 群創對新人很不友善哦推 xholoom: 沒一年很容易被嘴→ xholoom: 臺灣都愛假裝噓 earthfury: 只要跟鍋懂有關就不要去  為什麼還這麼多人不明白→ xholoom: 職缺真的好 誰沒事會跳推 Elf1234: Cf薄膜檢測只有爽而已，每天準時下班！超狂！推 cbz7788: 測試爽爽爽推 rrwang: 求內推推 Vanquze: 7廠如何?噓 rodzilla: 七廠爛到爆 數據假 裁員中→ Vanquze: 爛在哪  數據假是?推文自動更新已關閉