[請益] 工作一段時間，會找老闆談心(薪?)嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bryan21825ll (拐子矮)看板Tech_Job標題[請益] 工作一段時間，會找老闆談心(薪?)嗎時間Sun Oct 11 11:06:09 2015大學畢業後在這間系統廠也工作三年多了在這裡蠻得主管緣的，常常把一些比較重要的案子交給我再讓我把工作分給一些年資較淺的，我常常負責把案子進度彙整完報告給他就好有新產品或新技術也常常讓我有機會可以去摸索學習不過在一個相同的環境久了，感覺有點安逸過了頭，有想趁年輕出去闖闖的念頭當然說實在，也是希望年薪能否多個100K~200K也有把這個想法跟其他在業界多年的資深工程師交換意見他們給我的意見是你出去外面，薪水可能高沒多少，但是生活品質卻是差很多倒不如適時地跟你老闆談談，畢竟現在離開他也很難找到能夠如此熟悉這個團隊運作的不過，有想到剛進來時有跟老闆談天時聽他說過他不會阻止任何人跳槽或跳部門，有更好的待遇當然趕快過去還開玩笑的說看能不能一個拉一個把大家都帶過去...講到這裡，我實在不知道是否該找老闆談心(薪)看在老闆對我那麼好，也實在不是很想先找好工作再直接跟他談離職之事--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.84.219.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444532771.A.01B.html推 shmim: 這篇文感覺比較像跟鄉民談心推 DrTech: 別跟工作談戀愛，不管多愛，離職了都沒人在乎你的。→ DrTech: 你以為別人多在乎你，才不是這樣。推 zardy: 只有提離職才有可能跟你談薪，但是機率也很低推 youarestupid: 除非你是不可多得的人才推 QQ101: https://www.youtube.com/watch?v=-Pk8Nol0MAI 聽首歌吧→ QQ101: 老闆:要共體時艱QQ→ badyy: 2樓正解!別被騙了!推 cphe: 可以跟你老闆談談，但不用抱太多期待，除非你有無可取代的→ cphe: 特質和能力~要加薪跳槽才是最快的，其他都是假的推 randystock: 出來工作沒有無可取代這種事，就算整個team都集體跳槽→ randystock: 公司也不會倒，看太多這種例子了→ Love1019: 就算有無可取代的能力 老闆有錢不怕請不到人來頂→ Love1019: 一個月12萬的走了？剛好請5個22K來操 還能扣司當推 femlro: 跟老闆說 掰囉 要離職了→ goldduck: 只有BYEBYE SAY→ wake7078: 請開履歷找工作→ wake7078: 認清你主管的能力跟權力  思考你的能力跟希望推 ksxo: 找到新工作後再談→ saram: 有些企業可談有些別談了.一般承包業的毛利早就被算盡了,→ saram: 他能給你就是13個月和勞健保,其餘免談.→ saram: 而大權在握可以主動剔掉你或任用你的實權老闆,才有價值談.→ saram: 再說,大家能力都在伯仲之間,也沒甚麼本錢去要求特別待遇.→ saram: 這是個秤斤秤兩的時代,談判沒了不起,但談成的不多.推文自動更新已關閉