Re: [請益] 北部大型的SI有? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Paulbio (小便當)站內Tech_Job標題Re: [請益] 北部大型的SI有?時間Tue Oct  2 15:05:31 2012就我知道的回覆一下好了敦陽,精誠,麟瑞,聚碩,零壹都有SI部門但不代表他是大型SI公司歐恆逸被精誠併購恆逸像是教育訓練或是考證照的部門有點像巨匠之類的至於像IBM,EMC等等都是比較專職在公司的某些產品有的公司會順便做其他SI的部分,有的則只專賣產品其餘的都交給其他比較有在做SI的公司適合練功?只要能進去SI通常學到的都不少不管哪家,能進去都很好※ 引述《appledavid (蘋果大衛)》之銘言：: ※ 引述《ookkkkoo (網)》之銘言：: : 請問各位: : 北部大型的SI公司 有哪些？ (大型的定義 我也不太清楚Orz..): : 適合練功磨練的: : 以下是我知道的SI是不是大型就不清楚了: : 凌群電腦: : 大同世界科技: : 國眾電腦: : 大眾電腦: : 知道的訊息不多: : 麻煩各位大大 分享還有哪些是大型的SI 適合新手練功:         大小對新手其實不重要:         總之都是能學習的地方吧:         鼎新:         北祥:         HP:         IBM:         Dell:         NEC:         M$:         昇陽:         敦緯:         恆逸:         精誠:         EMC?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.45.31※ 編輯: Paulbio         來自: 118.171.45.31        (10/02 15:08)※ 編輯: Paulbio         來自: 118.171.45.31        (10/02 15:12)推 ookkkkoo:謝謝大大 :D  新手 還是進SI練個身手 會好點→ ookkkkoo:話說 朋友要進的大同世界科技 也是SI 想說幫他打聽一下→ ookkkkoo:有大大可以解惑一下嗎  大世科→ poiu1234:si哪裡會好 這上面寫的只有4家左右的pay能看推 vince1002:資拓~推 f1234518456:珍惜生命 遠離SI推 taxi777:借問一下 SI在職涯的發展究竟好不好? 還是真的要珍惜生命→ cobrasgo:SI要看公司的資源給的夠不夠，不夠你會累死推 aks74:大同....恩...跟上面幾家有點差距推 dreamcoast:我以為現在的SI只剩扣死當一招了?!?推文自動更新已關閉