[請益] 電機系升大三選組以及對工程師的迷思 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者banks80908 (4651894345)看板Tech_Job標題[請益] 電機系升大三選組以及對工程師的迷思時間Fri Jul 20 15:34:27 2012我現在是一個大二升大三電機系的學生未來打算考研究所上網看了很多資料只要一談到工程師就是操到死，責任制而現在大三就要選組了組別有光電，控制，通訊，半導體，電力..我只知道自己不喜歡寫程式其他都ok想問的是該選哪一個組去就讀我不要求很多的薪水及紅利只希望至少可以不要超過11.12點才下班以及不用on-call之類的說簡單一點就是涼一點但薪水少一點沒關係不是我不知道錢的重要，我怕的是錢賺多了生活品質也全沒了若剛進一家公司一定很辛苦我願意打拼努力但我怕的是即使做了一年兩年還是一樣狂操身體的話我可能會撐不下去先不考慮公職的話想請在業界的前輩們指點一些意見哪一個組別比較適合我?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.158.12→ SNSDpk5566:那可能沒有適合你的 電機系不可能不寫程式→ SNSDpk5566:你要不要考慮轉系→ banks80908:其實我也不討厭寫程式，只是相較之下我比較沒那麼喜歡→ banks80908:我並不討厭電機學到的東西，所以我會一直念下去推 RouterHsieh:台灣的業界就差不多是這樣了，你還是自己看著辦吧..XD→ jazon:往hardware design也是寫logic program....推 ting301:選電力  去考高三或台電→ SNSDpk5566:只有兩種 出腦力 跟出勞力 腦力全寫程式 勞力就ON-CALL→ SNSDpk5566:現實就是這樣 你好好想想吧→ Skylegend:類比IC設計，頂多spice模擬，不太需要寫程式→ Skylegend:或者固態元件組，不過就要讀元件，以及一直量測→ abstainer:自己做一台"自動炸雞排機"，包你賺大錢～推 engeering:系統場hw 半夜工廠停線保證摳你推 ckai1983:當設備阿推 jack90351:去傳產阿推 Leadgen:通常最不喜歡的，最後都會遇到。而且成為終身職業。→ banks80908:想在問一下，很熱門的光電組，未來的工作型態大概是?推 chungminchun:推L大 最不喜歡的都會遇到而且做到最後XD推 lsp1201:當初討厭電子學... 最後做類比IC算嗎... XDDD推 picture01:一樓真的是電機的嗎?電機領域很多不需要程式~推 chungminchun:我也覺得電機都要寫程式嗎???推 p23j8a4b9z:電波 類比IC 固態 其他應該都要吧→ diabloevagto:都要啊，只是看那種程式而已推 running711:電機很多領域完全不用寫程式阿 mail轉寄給同事不就好嗎推 jamtu:做analog IC不用寫程式　我當初就是因為討厭code才做這個推 love413:我不需要寫程式 類比電源IC推 a318son:電力 傳產 工程單位 不用寫程式→ jy00419444:除了光電不要選其它都可以→ jy00419444:我就是讀光電的,聽到一大堆電機電子轉光電來的一直罵推 motoman:1.IC design  2.台GG  3.ODM    看你要選哪一種迪賽→ leav:不要再講什麼寫不寫程式這種不切實際的話了,有需要你就是得寫推 frank11118:光電所那麼GG唷 @_@?!!!推 big1p:走很純的製程也不用寫程式，但..→ banks80908:to jy 大:光電真有那麼糟??  光電不是最熱門的嗎推 Shepherd1987:電力組!!  可以考板上最紅的公職 也滿足你的需求喔→ Shepherd1987:不要公職的話 傳產應該也很多缺 不然也可以走廠務→ zhi5566:寫code是最好生存的 未來軟體需求會越來越大 反倒是硬體→ zhi5566:以後就那幾家在作 最可怕是 SOC一顆包一大堆硬體→ zhi5566:中小公司根本沒辦法活 最近最明顯的就是觸控IC 要倒一票IC推 ballstick:趕快重考牙醫系比較好推 qwert810:電力組 也是會碰到DSP吧= =?推文自動更新已關閉