[請益] 騎驢找馬 安全下庄? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者note100 (XD)看板Tech_Job標題[請益] 騎驢找馬 安全下庄?時間Tue Feb  9 15:07:10 2016之前在磨合期的時候(跟他不太合的時候)主管問:你大概想做到什麼程度我說:希望能做到獨立作業主管說:那需要很久時間說真的這間公司的薪水還可以(定位為機構助工) 實領年收450K左右但是我的主管能教的根本就是書上的東西(我翻過書) 他有時候會藏步爆炸圖主管不會 有時候需要我教... 學不到甚麼好處是: 走路10分鐘 有時候很涼缺點如上所述 而且我也打不太進這間公司的圈子(就感覺有點愛理不理 可能是流動率高)那打算留3.5年 拚創業 拚本身技術 拚國考 3.5年離開真的不打算接主管位置(看他有時後忙到...) 有時候被工廠端衝康 擦屁股那依照我的想法 立場1.我自學的技術(私下補習 看書)沒必要不想給公司知道 甚至教主管2.如何騎驢 能夠跟驢(3.5年後)好聚好散 (不接小公司主管 應該不算站茅坑不拉屎?)3.留3.5年 算是對公司有一個交代了吧?這3.5年如何讓公司爽 我也爽 皆大歡喜?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.13.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455001632.A.1AF.html推 justadreamer: 這想法不錯，自己變強最重要推 shadowppt: 對自己有交代就好了推 neil16: 0.0感恩大大! 但是目前就是怕手段做得不好 得罪人! 弄得不好走 弄得雙輸...所以想上來問一下各位比較有經驗的大大! 而且已經31歲了..時不我予推 sammnbv: 同意  自己缺啥 補啥 增加自己能力但是在職場上表現出來 (特別是蟹老闆那種) 你為公司付出甚麼? 公司栽培你那麼多用公司資源 ... (根本沒學到啥) 想問一下 手段 跟手法!推 sammnbv: 這間公司學到的,下間公司能用嗎?有用在努力學 其他看狀況這間公司學不到甚麼...  所以涼 我只能自學!→ sammnbv: 增加自己實力,最好是可以量化的,這樣薪水才可以越談越高量化是指? 可以參考兼職時薪?→ goldduck: 年收45是好工作嗎啊？是驢的工作!推 NPNP: 31歲還可以把年收450K不想長作的工作做三年當驢 cool看來時間不夠了... 還是快跳?→ zszsdd: 可以投履歷了，工作是為生活，不是當義工推 Fiona102: 你該想的是你到底要做什麼? 感覺你還沒找到方向啊→ Fiona102: 你的年紀已經不是給你天馬行空到處摸索要做什麼了感謝! 目前一希望走同樣工作 不同產業 二失業的話 還有創業可以撐一陣子考公務員是一生的夢想 但是競爭激烈 除非真的有台灣環境 產業好的那一天!→ goldduck: 45w跟在便利商店有什麼不一樣真的也是!台灣現在技術不值$?? 想說以後自己創業?才不做服務業的..推 DontGoCMI: 吃包子吧 薪水太推 chango1129: 這年紀基本是要靠人脈比較快了，洗碩士也是選項已經有鳥私大碩士...不然再洗另一個系?→ freez: 人員來來去去 也談不上交代不交代啦 問心無愧就好推 EZ5566: 31Y還騎驢找馬3.5Y，我有沒有看錯啊@@※ 編輯: note100 (49.216.10.204), 02/09/2016 18:27:34→ MeiHS: 找工作吧  不過開人力銀行瞬間主管都會發現 小心→ EZ5566: 騎驢找馬最多一年就好了啦推 benden: 繪圖機構的入場券，但不是核心價值。→ benden: 就看你要學到什麼程度→ benden: 熟練？專業? 管理？營運？銷售？推 cityhunter04: 你自己都想好了，還有什麼需要幫忙的嗎？？推 ardella: 騎驢怎麼找的到馬？→ clement80161: 騎盧找馬 應該是104開著 有上就立刻跳 哪有3.5y的推 giantwinter: 啥鬼薪水噓 GSR125: 怎麼前幾樓的推文都不見了→ john65240: 我覺得你有這想法不可能做3.5年→ GoalBased: 你想太多了 甚麼好聚好散 公司根本不缺你一個→ zard0819: 我覺得你想太多了,找個現階段是高手的高手好好跟他學比→ zard0819: 較實在...等到你真的有料的時候,要走要創業隨時都可以→ leacks: 主管有的根本不是技術職的，你還要期待什麼？→ leacks: 另外，驢需要騎這麼久嗎？推 michaelgodtw: 機構就是打雜的畫圖員!你有這種想法就是專心考國考→ michaelgodtw: 還要搬貨組裝等等啥鬼都要做→ kingof303: 我覺得你想太多了 主管也輪不到你XD 過年做白日夢→ note100: 這主管難相處 愛面子 怕被取代會打壓 問薪水→ sa000348: 不要再嗆我們市長了推文自動更新已關閉