[新聞] 杜紫宸：若禁陸資入股 台IC業 2025年恐屑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 杜紫宸：若禁陸資入股 台IC業 2025年恐屑時間Wed Jun  8 11:23:04 2016工研院知識經濟與競爭力研究中心主任杜紫宸昨（7）日表示，兩岸產業競爭激烈，尤其台灣IC設計產業更是面臨立即威脅。他並估算，若是不開放陸資入股，IC技術人才將大量流失，台灣的IC產業恐在2025年就會消失。杜紫宸昨出席由旺報主辦的「兩岸高峰論壇：沒有九二共識下的台商困境」研討會時指出，兩岸產業競爭日益激烈，台灣產業要能勝出，最後只能靠技術或者是特殊經營的「knowhow」超過大陸同業。以台積電為例來說，因為大陸技術還不及台灣，目前還不會受到太大影響。反觀面板業，大陸面板的良率雖仍不如台灣，但其規模愈來愈大，對台灣威脅日盛。杜紫宸表示，他最憂心的是台灣IC設計產業，尤其近期陸資是否入股聯發科案例更是備受關注。杜紫宸表示，聯發科未來發展必須依賴大陸5G市場，如果無法引入如中移動或紫光等陸資，未來在搶占大陸5G市場時，勢必會落後大陸競爭者。他分析，聯發科若是拿到5G市場的份額小，對該公司本身影響不大，但聯發科底下的技術人才很可能外流到展訊、高通、海思等大陸IC公司，他警告「屆時台灣的IC設計產業就不見了」！杜紫宸強調，陸資入股事關台灣產業前景，「應該列為國家安全議題」。並強調若在此議題上未能做立即且適當的處理，對台灣產業發展的危機「比不蓋國光石化影響更大」。他並警告，若是不開放陸資進入，「台灣IC產業2025年就會消失」。出席同一場研討會的前海基會副董事長高孔廉也表示，策略聯盟是現代國際企業經營的常態。開放陸資入股也是兩岸企業策略聯盟的方向。高孔廉表示，陸資入股並不代表技術外流，可以設立各種機制保障技術，譬如陸資不進入董事會等，如此就可便於經營管理及技術保密。而另一方面，入股者如是垂直整合，不僅便於業務的開拓，也可避免對方重複投資、惡性競爭而兩敗俱傷。(工商時報)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.254.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465356187.A.851.html→ bandongo: 恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐恐噓 ferr791012: 沒差，不然要做一輩子喔？噓 robler: 倒就倒阿 沒能力賺錢就快點倒閉推 psee: 聯發科不倒  台灣不會好推 Rickyyy: 杜紫宸是甚麼背景阿?→ WenliYang: 盡鬼扯，中國豬屎只有被臺灣碾壓的份！噓 lxf: 錢到位人才會外流嗎? 每次都是這種發言噓 tn00710191: 旺報主辦...這有公信力嗎？推 jerrychuang: DPP不倒,台灣不會好→ F88: 杜紫軍都下台了，他怎麼還在啊？噓 bahano: 他的話能聽？推 loseptt: 二十年前紡織業也不一樣→ loseptt: 結果臺商還是爽爽賺 跑到東南亞設廠→ loseptt: 發哥也可以去大陸設研發中心啊→ loseptt: 只是薪資應該搶不過華為推 pooboy01: 麥慌麥慌~推 ek0519: 問題是台灣薪資不長 用併購是解決什麼問題？推 loseptt: 併購可以解決人才流動問題→ ljsnonocat2: 人才外流不會加薪?→ ljsnonocat2: 如果不加薪  引中資還不是照樣外流?→ WenliYang: 老闆腦袋不換 啥都一樣 打工仔只能自找出路推 MrMagnus: 工研院來教大家如何有競爭力  怪怪的噓 zsyian: 很好笑，這就證明政治介入啊噓 synd: 中資入股老闆爽賺，看不出有什麼理由可以留住人才→ zsyian: 有什麼產業是沒有外資入股就會倒的....噓 rocky5566: 9.2中的9.2噓 chienk: 誰講都好 工研院講就怪怪的噓 catvsdog: 光看旺報就知道這篇可信度根本呵呵噓 jetk4555: 工商施暴推 victor6384: 旺報可信度至少比豬油還高→ piss: 請戰神立法嚴禁發哥人才外流中國，違者叛國罪處置→ piss: 這樣不就沒問題了，發哥要轉型不要靠中國→ codehard: 杜紫軍的哥哥 淡江管理研究所碩士 曾任宏碁軟體事業總經→ codehard: 理(宏碁做過軟體？)  上奇科技總經理(代理軟體的？) 拓→ codehard: 璞科技董事長(市場調查公司？) 工研院產經中心主任 嗯嗯→ piss: 把發哥的高手門逼出來創業轉型對台灣長遠才是好的推 Narcissuss: 薪水太高了 通通22k才會想創業→ changsi: 民進黨執政看看會讓MTK 變小還是變大,起碼KMT讓MTK變大了推 Iamjkc: MTK主管除非已經賺飽飽  否則很難挖   底薪太高了噓 resudi: 入股跟競爭力的關聯是啥?→ buttery: 聯發科不是台GG,中國只要禁止聯發科賣中國，馬上成為noki→ buttery: a→ buttery: 讓中資入股，是讓聯發科可以成為中國的自己人。推 ddss: 白癡都知道入股只是手段，但就是有人想不透～ 聯發科威盛化→ ddss: 指日可待→ ddss: 那個被展訊挖去然後被聯發科告的袁帝文表示：我很好挖好嗎？→ ddss:  傻傻的噓 catvsdog: 很簡單嘛 入股老闆敢不敢保證加薪？ 若不敢保證那這都是→ catvsdog: 假議題，人才照樣外流推 ddss: 人家想入股的不是你公司～→ zsyian: 入股是什麼東西的手段？→ zsyian: 為什麼入股後，什麼都不會變，但公司可以從不能活→ zsyian: 變成可以活下來.....→ chucklee: 不入股就禁止賣IC -> 不進董事會就禁止賣IC -> 不到中國→ chucklee: 開設計總部就禁止賣IC噓 catvsdog: 手段就樓上流程圖囉 以市場要脅逐步併吞→ JRD: 不承認一個中國就不能賣ic 農產 所有東西→ JRD: 還是趕快減少對中國的依賴吧推 ddss: 你要進董事會我為什麼不能不準？因為蔡英文聽命於習近平嗎？→ ddss:  我只准你入股沒準你進董事會，這是在台灣，不是在中國，不→ ddss: 進董事會就不入股，那就請便，不行喔？→ MeiHS: 還可以再賺10年,好想去大M(眼神死)→ ddss: 人家要的遊戲規則是這要，但怎麼感覺好像不肯承認可以這樣→ ddss: 玩？是因爲這樣太有骨氣也太像一個國家會做的事，會讓只會→ ddss: 路過與霸佔的失去風采所以不想嗎？噓 twolight: 幹0糧賣恐賣慌推 perpetual: 因為恐懼而下的決策通常都會付出很大的代價。→ perpetual: 為敵國恐嚇本國人民 這是那招?推 phaseshift: 文組：無感推 jokohnson: 恐怕一直恐怕，陸資不進來恐怕杜先生的事業無法開拓→ jokohnson: 人不為己，天誅地滅，當人民是棒槌→ cbz7788: [新聞] 杜紫宸：若禁陸資入股 台IC業 2025年恐屎推 kkithh: 入了股下一步還用想，就不給中方進董事會就不用賣推 kkithh: 然後不給中方經營權產品不用賣，MTK再繼續靠中國吃飯推 kkithh: 最後就是被整碗端走，這麼明顯怎麼有人看不出來→ buttery: 現在中國不需要聯發科，只需要台積電，是聯發科求中國入→ buttery: 股，一堆人搞不清楚狀況。→ buttery: 高階有高通，中階有海思，低階有展訊，聯發科去年靠小米→ buttery: ，今年靠oppo。推 buttery: 3聯發科不靠中國就是另一個HTC，不然蔡明介在急什麼？推 codehard: 阿發科賺錢也沒分給我 倒閉干我屁事推 Narcissuss: 我文組 看戲噓 pigoil: 2002張忠謀痛罵政府不開放...但張後來發現留在台灣是對的.→ pigoil: 深化自己的技術才是王道.....→ pigoil: 5G MTK本來就有參與， 這標準是全世界一起訂的....推 jaywifepatty: 股票亂課稅，好處往外給，跟開不開放沒絕對關係，→ jaywifepatty: 活絡投資市場才是重點，什麼資金都沒差，該開放還是→ jaywifepatty: 開放，只要有限制。→ pigoil: td-scdma 失敗後， 大陸也不願意自己玩.....→ pigoil: 我在業界16年 應該比杜部長清楚....→ pigoil: 對了 展訊晶片最近出了問題  所以發科業績又起來了....→ pigoil: 自己夠強就不用怕，自己弱政府補貼也沒用....→ pigoil: 我看大陸不少廠商有IPO 然後圈錢的心態....→ pigoil: 又或者只想拿政府補貼，這都不是正常的經營心態.....→ pigoil: 大陸現在要收拾的問題也不少，政府一直撒錢到何時???→ pigoil: 還有 未來會有新的應用，眼光也不能只看手機吧.....→ pigoil: 我至少認識四組友人從MTK出來創業....5k4→ pigoil: 這也不是壞事，美國一直有新公司出頭...這樣比較健康吧...→ pigoil: 資源過度集中 長遠對國家不會是好事.....推 pigoil: 最後補一句，有些產業不是輸給對手，而是新的技術顛覆了..推 pigoil: 一種新的革命技術出來 會把一堆產打趴...這比政治嚴重多了噓 batista1980: 旺報不是都是幫中國講話的嗎?→ batista1980: 這樣的立場確定是中立的嗎?推 pigoil: 產業本來就是兢兢業業，過度揣測不好...→ pigoil: 大陸真的在進步，但也不要過度妄自菲薄....→ pigoil: 當年(2002)左右，張汝京帶一堆人去大陸成立晶圓廠....→ pigoil: 台灣因不開放晶圓廠西進，連老張都急了......→ pigoil: 但也過了14年了，老張現在只怕三星....→ pigoil: 當然IC 產業不同，也許更艱困，所以老蔡很急....→ pigoil: 未來會如何只能觀察加上自己持續努力.自己嚇自己有幫助嗎?推 pigoil: MTK 成為威盛第二 這個耳語在我16年的工作中..聽了好多遍→ pigoil: 企業家不同時空 說不同的話.....→ pigoil: 2009 蔡明介在大陸喊今日山寨 明日主流.現在想想有些矛頓.→ pigoil: 但就是時空背景不同，2011~2012 MTK很慘..但後來還是逆轉→ jerrychuang: 大小M出來創業的人也不少,但有成果的有誰呢?→ jerrychuang: 展迅出包也是一陣子就會起來,發哥去年底要不出包,→ jerrychuang: 今年早就該更好了→ buttery: 今天是MTK有6成的營收都是靠中國市場，沒有中國就什麼都推 pigoil: 創業真的辛苦  不過有個醫電目前看來做得不錯.....→ buttery: 是，蔡明介能不緊張嗎? 而且高通都被課反傾銷，為什麼MTK→ buttery: 不用，不就是靠中國為了統戰的讓利，真的逼中國出手，MTK→ buttery: 馬上成為下一個HTC。→ buttery: 你現在不讓中國入股，讓MTK成為紅色供應鏈必要的一分子，→ buttery: 那被排除在紅色供應鏈之外也不意外，MTK不是台積電，不是→ buttery: 全球市場的技術領先者，沒有不可取代性。推 pigoil: 高通是被告壟斷吧~~要搞台商只能玩陰的..反傾銷 承認獨立?→ buttery: 當然如果MTK有什麼比高通厲害的秘密武器那就不用緊張。→ pigoil: 可是玩陰 就算你聽話 就真的沒事??→ pigoil: HTC 不是跟大陸說是自己是中國的品牌 結果???→ buttery: MTK不算壟斷嗎? 台灣在WTO，只是台澎金馬關稅貿易組織→ pigoil: HTC 是敗給自己 不能怪大陸....推 kkithh: 照某些人的講法聯發科根本沒救了，只能跪求被中國吃掉→ buttery: HTC完全不再大陸生產，根本沒有打進中國。→ pigoil: 拿HTC 當例子很不好 因為她是跟中國打好關係 但市場不買單→ buttery: 市場決定一切，MTK成也中國，敗也中國，完全看中國臉色。推 kkithh: 這樣台灣政府現在該做的應該是把聯發科人材資金淘空→ pigoil: HTC 當然有賣中國市場 這個不要鬧笑話了...→ buttery: MTK今天如果不需要中國市場，那何必緊張。→ kkithh: 把資源灌注給其它公司，免得資敵→ buttery: HTC以為只要講中國人的品牌，中國民眾就買帳，但是不努力推 kkithh: 不需要為了MTK去修法，反正已經沒救了→ buttery: 經營中國市場，當然打不進中國市場。噓 BingLing: 又在恐嚇了 恐恐恐→ buttery: 兩岸關係緊張，中國會優待MTK，不去扶植海思、展訊嗎?推 pigoil: 之前兩岸和諧 還不是照要扶持??? 和諧就會優待你???→ buttery: 那不和諧，排除對手不是更理所當然，蘋果都會用專利卡HTC→ buttery: 了，三星用聯合壟斷自首，讓一堆人去美國坐牢。→ buttery: 今天高通被罰了錢，才成為中國自己人，會不搞一下MTK推 pigoil: 照這邏輯 可以直接宣告MTK 死刑了....真的.....→ buttery: 所以聯發科蔡明介很緊張啊，只是黃國昌不管聯發科死活。推 kkithh: 都死定了幹嘛管它死活，把資源淘空灌給其它公司囉推 transistopia: 恐恐恐恐恐.....→ godhand3: 免驚啦，最多只是以後領少點而已，系統廠領這樣還不是過→ godhand3: 的好好的推 MiniArse: 感覺科技版的憤青愈來愈多了  八卦版玩的不盡興嗎? qq推 doranako: 台灣老闆給底薪當然人才流失，跟陸資有何關聯推 selfhu: 在不願給的前提下這情形是有機會的噓 BlueSausage: 你信？推文自動更新已關閉