[討論] 在職碩士學位的差別? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu112 (台大就是屌)站內Tech_Job標題[討論] 在職碩士學位的差別?時間Sat Dec 29 23:02:42 2012最近有個朋友問我一般碩士和在職碩士未來進科技業差別在哪?會被受到歧視嗎?升遷會被受到牽制嗎?我是跟她說  升遷和一般碩士生一樣的話也太瞎第一.邊上班邊拿學位一年多賺50W以上  六日來上課第二.在職聽說比較好摸魚所以?到底進科技業有沒有差別待遇呢?有人有親身經歷分享嗎?那可以念在職碩士在職博士  然後去大學教書嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.55.237→ eatsomuch:一般科技業平日就累慘惹,假日要出去玩,哪有時間念書→ choulink:能力 社交 比較會影響吧...噓 rrmm:這是歧視文嗎? 都什麼年代了,有種辭掉工作去唸碩士阿→ holamonmon:...你還沒工作吧 去工作就知道了→ icelaw:千萬不要去念在職專班 上次就有我朋去念了在職專班 結果就→ speris:在職是去交朋友的..噓 wj1009:你以為人資會那麼認真分嗎？？→ rrmm:萬一以後遇到指導教授博士是在職唸的就好笑了→ h123123004:程度有差推 Erbium:在職的論文有些是拿全職的論文來改...→ NoCode:畢業證書又不會寫在職※ 編輯: ntu112          來自: 114.36.55.237        (12/29 23:45)→ NicoToscani:這個問題一天到晚都有人問，你自己想想真的沒差的話→ NicoToscani:為甚麼會需要這樣問推 kof2200:念在職碩士在職博士 若是考上高考 運氣好可以當簡任十職等→ sendtony6:有~在職碩/博只是騙文憑的~拿出來完全沒說服力→ sendtony6:講難聽的就是買文憑而已~拿掉那張文憑你還是什麼都不會→ dinway:只是為了好看升遷加薪真的念在職就好→ leiyan:今年很多論文抄襲學位被撤的 小心點好→ leiyan:詳情可查各校公告撤銷學位之學生名單  在職喔~顆顆!噓 icelaw:只會到處被瞧不起 被吐口水 淪落只能做作業員的工作 千萬→ icelaw:別念→ SuperModel:這個帳號快跟估價與估辣一樣，喜歡轉問朋友的事。推 sads333:大學夜間部進修部也一堆人念啊 也沒聽說讀出來找不到工作噓 book2381: 菜鳥，還不快去幫我買飲料噓 countrybaby:你什麼咖?→ jamison0814:大學進修部真的找不到工作，面試主管會問你是日or夜畢→ jaholin:論文也是教授批的啊…上述的種種，應只代表他所見過的狀況推 xyden:畢業證書上面不是會寫在職嗎??推文自動更新已關閉