[請益] 如何才能進南科大廠當助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pingjames (神的遊戲)看板Tech_Job標題[請益] 如何才能進南科大廠當助理工程師時間Sun Oct  2 00:43:13 2016小弟我沒讀碩士,只有高雄某醫大學士畢,從出社會到現在,只有化工廠及藥廠的經驗,沒有任何半導體的工作經驗,曾經有過短暫的群創技術員(不到一個月)..囧..,兩個月前也剛從南科供水加壓站離職,就一直到現在,目前30幾惹,心理一直想找個大廠(像聯電,台積之類的)的助理工程師來做,因為覺得他的薪水符合我的期望值,所以才會選擇這兩間當目標,這兩三年有去面試但都沒錄取,聯電面試過助工,但都收到感謝函,台積也面試過2次技術員,一次工程技術員,也都感謝函.最近一次想說在試試聯電夜班的技術員,先從技術員做起,看有沒有機會往助工升,但是說我的學歷當技術員可惜了,面談過程也都表示我樂意當,不排斥之類的話,最後也沒消息,所以我覺得學歷好像部是主要因素,而且我是化學相關,是不是面試過程讓面試官認為不可靠??還是助工真的不好進.會挑人希望各位板上朋友提供點見解看法,以及面試過程如何才能得體表現自己?謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.104.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475340233.A.1FD.html推 Narcissuss: 去讀碩士→ Narcissuss: 在過幾年助工 搞不好要碩士以上了→ pingjames: 謝謝n大的建議,在去讀的話對我來說不在計畫內→ ToyaErina: 30歲沒經驗沒希望了吧，大廠有的是小鮮肉→ ToyaErina: 雖然這種工作沒專業，但你有相關經驗至少他們可以確定→ ToyaErina: 你不會到時看到環境或工作內容就不做了→ pingjames: 對,好像有點道理,我是在29才從化工廠離職的,還沒進化工→ pingjames: 也嘗試104投過,但都沒下文→ wake7078: 再怎樣都是可惜了  不要想太多   當一堆大學生都說推 xuptjo: 這時候怎麼搶的贏大學生 人家的肝豆還彩色的推 wake7078: 可以從技術員做起 沒半年就跑了  可惜了就是可惜了推 popileds: 考國考、國營，三十歲了推 chunrung: 有點不解 除非你藥廠是技術員 助工薪資沒有藥廠好吧→ ToyaErina: 你如果真的想做技術員或助工，可以找些2~3線廠拉推 Narcissuss: 你都一兩個月就跑 也沒公司敢用吧→ pingjames: 也只有群創那次比較慘→ pingjames: 藥廠是當技術員，但是藥廠普遍薪水都不是很高推 sh3424000: 高雄神教呢？加班起來也不少啊推 jbllbom:  化工廠薪資都不會太差吧推 a01030202: 該不會是醫藥暨應用化學推 nmjkluiop: 就醫化啊 醫化素質科科→ pingjames: 謝謝指教→ pingjames: 以偏概全這樣不好吧，純粹是我個人，我只是想問個助工推 dnabossking: 無法給什麼有用的建議，幫QQ→ dnabossking: 如果30初的話建議念碩，30尾的話建議國考推 jeng: 其實你要找的話，找12小時兩班制，否則真的很難推 nicoro: 認真回，建議找跟專業有相關的薪水好做得久推 hank830320: 找輪班設備阿]推 henryrita: 30歲沒相關經驗吃虧→ jengmei: 砍掉 或者賣屁股 再者讀碩士→ snowdarkness: 履歷表上有那種1、2個月工作的經歷 我第一個先砍→ holsety: 我是傳產的，不過聽說晶圓廠的技術員幾乎都收女的→ holsety: 你去聯電會跟你講助工，那是因為他的技術員不想收你→ holsety: 助工沒消息是正常的，人家一開始的目的就不是要你去助工→ holsety: 還有聯電的面試嚇嚇有名，隔週沒通知別等了→ holsety: 真的想從OP拼起的話，現在的傳產很歡迎這種優秀人才喔>.^→ holsety: 包含我在內有許多傳產的年輕人，都是從產線一路做上去的→ holsety: 而且以你的學歷要做一些傳產的賽缺也夠了(管字輩,RD等...噓 ssswitch: 很難 你一直都當op不可能推 Messibugoo: 有高醫生科在GG做製程工程師喔→ qoopkcs2000: 30歲 離職真的要先找好再離 現在大環境本來就糟→ qoopkcs2000: 不然很多看到沒專業經驗+30歲+非名校 第一關就先刷掉→ qoopkcs2000: 能衝動不顧後果離職 大概只有在30前 還可以憑年輕→ pingjames: 謝謝樓上幾位良心的建議。→ pingjames: 最近聯電在擴廠，想問釋出的助工缺多嗎推 cocokeke1556: 藥廠化工廠才是長久之計，晶圓廠職業壽命短，每幾年→ cocokeke1556: 你就離職了→ FESTUM: 建議回藥廠 學歷不足 工作常換  沒有經驗 都是讓大晶圓廠→ FESTUM: 會扣分的因素 而且你年紀也快到上限了→ hiphopfj: 薪水符合你的期望值……推 chuenwon: 比較好奇為何認為大廠願意找你當助工啊？ 學經歷證照？→ chuenwon: 不用HR跟你說 版友都能直接幫你解卦了...→ pingjames: 喔→ tree104: 我以前也一樣,找助工都被pass 最後只能到小公司當技術員推 ThatWind: 高醫人推，現在在傳產做品保，加油→ c9877616: 進U，當技術員，年資大概兩年可以拼內轉助工→ pingjames: 樓上，是真的嗎？如果長期夜班做久真的有機會？→ pingjames: 如果是真的，謝告知這個消息→ c9877616: 每天都看到公佈欄會貼著內轉的訊息，年資是最基本的條→ c9877616: 件……噓 g8429310: 這種態度又不年輕 很難想用阿推文自動更新已關閉