Re: [心得] 這個年代的科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntddt (哀便毛)看板Tech_Job標題Re: [心得] 這個年代的科技業時間Thu Nov 28 09:22:30 2013小弟身在軟體界, 最好的模範生就是Amazon.Amazon的偉大戰略: http://ppt.cc/yMdC他把每年的營收"全部"投入下一代產品的研發,搞到自己財報都變負的也無所謂,反正能讓股東相信它未來能掌握世界就好...反觀台灣為啥沒企業敢這樣做, 明明國外那麼多範例可以參考因為沒人相信自己阿...為什麼沒人相信自己...因為沒人做出好成績過...其實每家大資本一點的台商, 都有所謂的"lab",e.g. 紅茶店, 肉鬆, 台達電,但結果呢? 5~10年後還是持平不然被打趴更不用說那些中小企業或是新創企業了當然, 台灣人炒短線心理已經根深蒂固, 從員工, 老闆, 股東都是但不炒短線先生存還用談其他的嗎?結論:1. 大家前進外商核心部門學習經驗(通常在台分部也是打雜)2. 產官學合作搞出獎勵研發的環境3. 犧牲部份人培養出三星這樣大廠能夠有本燒錢搞研發20年魯蛇廢文結束...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.213.252推 visa9527:台灣員工:營收全部投入下一代產品的研發，我還是沒加薪推 vvind:這槓桿開太高了吧→ cmjan0608:對台灣可能行不通  如果大老闆們所謂的RD就是"cost down→ cmjan0608:如此一來  只會死的更快→ ai8051:有啊 你看看GG 就知道為何分紅沒法創新高了。推文自動更新已關閉