Re: [請益]  ISO申請 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zupo (外派越南工作者)標題Re: [請益]  ISO申請時間Sat Aug  6 01:59:14 2016※ 引述《a9540314 (Ha Guei)》之銘言：: 小弟是一間小公司的品管: 日前合作廠商提到說是否可以導入ISO 9001(沒有硬性規定，但是希望能夠導入)。: 但因為是門外漢，所以想問大家ISO是否一定要靠顧問輔導嗎?然後因為導入ISO勢必需要: 花費到資金跟人力成本，導入ISO對公司到底有什麼樣的實質效益?   有大大可以解答嗎(: TnT): 手機排版抱歉 QQ導入ISO有分認證機構系統的不同像目前全世界市占最高是SGS，但在越南以工業製造業為主　在越南Quacert市占較高SGS在食品業的ISO認證上佔主導地位另外顧問公司方面，上次聽了BSI的，發覺品質真的很不錯　可以學到不少東西，可是還是要請該公司派有經驗的顧問來為佳　我去年拿到 BSI ISO 9001:2008 內部稽核員證照，今年應該可以拿2015版另外ISO的精神是全員參與外，管理代表的態度才是第一的　也就是老闆的態度，所以通常顧問在啟動會議後，第一步驟就是管理層訪談　如果有想把ISO變成對公司很有用的話，建議要先跟老闆溝通後取得支持才有效--1.MATLAB programming   2.ASPEN process simulation package3.FORTRN programming   4.Advance Engineering Mathematics5.Process Control Theory6.Chemical Engineering Basic Theory(Kinetic.thermodynamics.transport)7.Numerical Method and Analysis8.MATLAB Toolbox.Simulink system basic design--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 14.188.237.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470419959.A.4C8.html推 lovehy: ISO全世界市佔最高的是SGS? 不是！推 bla: 認証找誰都沒差，只是現在認證公司也不想卡太嚴，不然整天開→ bla: 重大缺失，下次客戶就想換一間了→ bla: 顧問公司的話，B.V.個人覺得不錯→ ppil: 不是SGS吧…？推 lovehy: SGS在認證這塊規模還好。BV.DNV.TUV都比他大→ zupo: 看來我還很嫩，樓上幾位高手有機會方便認識一下嗎?推 lovehy: 有時間可以玩玩TS16949.ISO13485.AS9100.ISO14000.→ zupo: 我有帶過全公司一年導入ISO 9001 跟 ISO 14001→ zupo: 不過說真的要能導到其他系統真的要看機緣了→ SYSQP: 導 14000 除了年報上面可以屁個一頁，有其他好處嗎?推文自動更新已關閉