[請益] 科技.傳產都進不去..絕望了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[請益] 科技.傳產都進不去..絕望了時間Mon Aug 27 17:51:36 2012近半年也面試了快10家傳產+科技業今天又去面試一家資本額只有3千萬的科技小公司等主管等了快1小時 面試問我的學經歷問完就結束了過程不到1分鐘就說等通知面試者的時間真不值錢 已經有點灰心了想往服務業發展 想請教有從科技業轉服務業成功案例的前輩嗎?服務業包含哪些.未來升遷只能到店長嗎?有辦法能升到更高層級--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.174.117推 LaPass:壽險業就拉保險啊.....→ ppm100:7-11 應該還有缺吧 祝你好運→ SuperModel:你又不是要買它，管它資本額多少!→ LaPass:都畢業了，妳會什麼？把會的都寫到履歷上，沒值得寫上去的→ LaPass:東西的話就去學。噓 Soxx:原po聽說是本版最不受歡迎人物??推 Benvera:先去小7→ SuperModel:壽險要是跟科技工作板有關，那板主的無作為等著被轟吧!※ 編輯: gdluck          來自: 1.160.174.117        (08/27 17:59)※ 編輯: gdluck          來自: 1.160.174.117        (08/27 18:02)→ tegra:麥當勞噓 BigHotDog:你聽過  安麗嗎推 evil0108: 企業都在裁員了 去打工好了 時薪115也不差阿→ evil0108: 自認程度不錯就去國考 不過景氣越差絕對是越難考....我學歷不好...我以前半工半讀考過了.考不贏4大4中的純種大學→ oh123oh:都還沒作就想著升遷,很有野心,這樣很多公司要吧.※ 編輯: gdluck          來自: 1.160.174.117        (08/27 18:15)※ 編輯: gdluck          來自: 1.160.174.117        (08/27 18:16)噓 Rizzi:在NBA版整天發廢文倒是很強推 HuangJS:去永慶領薪水  不是五萬保九個月嗎？推 SCLEE5566:GG→ lenki:國立大學稱學歷不好！我私立二專二個月面試7間公司，有4間錄→ lenki:取，論學歷我應該更差才對，應該是原po觀念不正確。→ older:先求有再求好~只有這樣跟你說了→ stanely321:這篇是抱怨文無誤！如果真的想要大家給意見、麻煩補上→ stanely321:年齡、資歷、學歷、本身俱備技能。推 guobill:日行一善弘感補  弘感上師快來解說南無設備本願經噓 ansonandan:恭喜阿^^推 u2gogowin:條件說一下, 大家比較好給建議阿※ 編輯: gdluck          來自: 1.160.174.117        (08/27 19:10)→ WenliYang:op之類的還可以找到吧推 cafopupu:包子小護士全力支持宏感上師,幫打針補血→ gdluck:謝謝樓上幫捕噓 gaselin:-4歡迎你→ gaselin:面試一分鐘就gg應該是你本身的問題實際只有20秒吧...※ 編輯: gdluck          來自: 1.160.174.117        (08/27 19:24)→ older:原PO面試那麼多家都沒下文？有沒想過會不會是自已本身的問題其中不乏有5家有談到薪資主管也說覺得不錯結果最後也是無聲卡推 numb1102:小7 麥當勞 或者朝向業務挑戰 永X房屋?※ 編輯: gdluck          來自: 1.160.174.117        (08/27 19:26)※ 編輯: gdluck          來自: 1.160.174.117        (08/27 19:27)推 eric03032001:弘感法師 考不考慮去當禮師每天唸南無設備本願經嗎?推 iceonly:好奇問一下原po有什麽豐功偉業?xd 被酸成這樣→ gdluck:我只是平凡的求職者 沒有什麼豐功偉業推 qqoil:原PO發的文都很正常阿 呵呵推 numb1102:加油  真不行 往北部發展吧!!!新竹以北台北以南我都找完了....只剩往南發展~"~※ 編輯: gdluck          來自: 1.160.174.117        (08/27 19:38)推 nicoro:還好阿~我最近面試兩家都有錄取→ gdluck:請問樓上的學經歷如何?推 nicoro:私立五專畢 XD→ flowheart:你可以考慮把個人資料以外的學經歷po上來推 largesperm:工作起碼也有五年了吧 應該不會看學歷了→ eric03032001:工作5年沒有成就人脈通常很難找工作不然怎麼叫MADAO我有重考1年※ 編輯: gdluck          來自: 1.160.174.117        (08/27 20:12)推 chaoliang:你這資歷沒工作那我不就要去當乞丐@@推 book2381:年資應該不夠吧!→ eric03032001:大廠裁員不也都是資深先裁嗎年資只是好看用沒實際功推 ckck589450:我猜你一定有前科............→ hoks:一分鐘內結束面試基本上除了非常討厭那個人沒別的原因...噓 bervis:要po幾篇?→ ansonandan:一分鐘不錯 洗臉都懶得洗 快點下一位實在→ hoks:還有 光這篇的敘述就有點討罵意味...→ hoks:只有3000萬 看不起那間公司嗎?→ abscented:信心問題吧 面試時就要是表現出什麼事情我都可以勝任的→ abscented:信心噓 kakoiee:你半年發的文都比面試次數多5倍 怪誰噓 chocoboy5566:可憐之人必有→ f1234518456:去保全阿※ 編輯: gdluck          來自: 1.160.174.117        (08/27 21:29)噓 lucifer19:少發點廢文 抱怨文 想想自己面試有什麼問題比較實際推 kenneth0103:退伍前三個月，面試三家，錄取三家。推 adamrick:其實我有點好奇你過去的工作經歷有哪些?→ adamrick:我的學經歷也不好 但求職都還算順利 雖然不是板上推的職→ adamrick:缺 但薪水也是在中上水準的 有想聊的話 可以私信給我噓 nhctcmouse:弘感大濕你好→ Emerson158:還想呆業界就作業員吧...不過就不能要求薪水了噓 laserguy:原po心態有問題  我四中碩  年近550K 還不是照樣幹→ oi0016:與其一天到晚po沒什麼內容的文 大不如把你104資料拿出來給→ oi0016:大家想辦法 科技版鄉民人真的很好 絕對會有人幫你 不要一直→ oi0016:抱怨東抱怨西的 想要在這裡得到幫助就把自己的履歷給大家研→ oi0016:究 我是真心想給你個建議噓 renovartio:搞不好主管知道你每天上來po廢文噓 waitingbff:你該不會在履歷上附上你PTT的ID吧? 這樣就說得通了!→ oi0016:說真的要是我是主管也完全不敢用你噓 stanleyplus:不用找了~玩股票就好了噓 Santander:去投胎ㄅ噓 DoD2:XD推 taiwanmonkey:我推!! 我相信你自己一定知道問題在哪 不想承認而已噓 mulin7746:你之前po文不是很秋 還很愛嗆學歷 怎現在又說找不到?!噓 MRBLUELAN:廢文噓 Bryan2005:只會靠夭噓 bevisguo:弘感大溼噓 kitune:怪我囉 廢文不意外噓 Prometric:不意外噓 fcueeman:幫你補紅 沖喜一下推 obov:日行一善弘感補噓 Prometric:呵呵推 hinick7kai5:幫補噓 Santander:幫噓噓 DickMartin:!!???!!!噓 KEN77929:聖光術噓 joe110:看得很煩噓 bfh:盡發些廢文 去拜拜吧推文自動更新已關閉