[請益] 台達電軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emmaghost (emma)看板Tech_Job標題[請益] 台達電軟體工程師時間Wed Apr 16 12:16:59 2014最近收到來自台達電的面試通知面試職務：軟體工程師_植物工場-IABG(桃園三廠)面試流程：1.5小時測驗(邏輯測驗、英文測驗、性向測驗)，測驗完成後進行面試。想請問這個部門的風氣.工作時間.待遇跟工作內容(這個部門好像很新，沒有什麼相關的文章)還有面試需要注意的事項麻煩大家幫忙給點建議，感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.226.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397621822.A.E84.html推 kenji0107:測驗是在一間小會議室，電腦上機考試，依應徵職務類別→ kenji0107:有些還會加考專業測驗，整體來說難度不高；桃3算新廠，→ kenji0107:辦公環境很新，位在7F，單位不大，不過台達新部門沒賺→ kenji0107:錢什麼時候會收，沒人說的準，目前勉強保14個月年薪，新→ kenji0107:人進來績效墊底幾年是很正常，唯一不錯的是休假制度優→ kenji0107:於業界，給妳參考一下 :)→ joshfan:優於業界   台達常喊的口號  加薪500也優於業界喔。推 kenji0107:休假制度的確是, 但其實最經典的優於業界是: 海公公跟記→ kenji0107:者說每年都固定調薪15% =_=推 bbigbird:台達新部門很不保險，哪天收了 你一切都要從來了！！推 sunshiny527:算是ㄧ個高層力推的新部門推文自動更新已關閉