Re: 台積12廠奈米技術整合工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者powerme (伴一船風月)看板Tech_Job標題Re: 台積12廠奈米技術整合工程師時間Fri Aug 28 12:08:41 2009最近似乎台積電NTI(奈米技術整合)部門的文章越來越多而許多人只是耳聞很操或是嚷嚷不值得去但是卻鮮少人能細說工作內容與壓力 分析好處與壞處小弟我以親身經歷 分享一下台積電NTI的優劣 現在我已離開台積NTI幾年了也尋得更好的工作機會 坦白說這段經歷對我有不可抹滅的貢獻與磨練所以特別花時間撰寫以下僅供參考並不吝指教劣這工作非常的辛苦 因為短時間內要把很多知識和流程記到大腦身體也要承受長時間的壓力 常常飲食不正常 或是緊張到忘記吃東西光是process flow就有幾百道 每一段製程都有特別的參數 絕對出錯不得所以需要的是一個具備細心 耐心 還有健康的身體和抗壓性的工程師通常下班後心裡也是緊繃著 怕會有產品MO (miss operation)MO是對NTI部門來說最嚴重的錯誤,會影響個人績效,部門考核甚至團隊的表現.所以當發生MO時,不管是經理,部經理,甚至處長都會來給你關心然後你就黑掉了.....小則分紅少n張 大則評等倒數 連續兩年就.....byebye通常發生MO的情況有(1)process flow建立時沒有確認清楚  數百條到數千條的參數必須確認不能馬虎若要建立新的process flow更必須對半導體元件物理有所了解不然一點小小的參數改變  就會影響最後出來的量測數據 和 效能表現(2)帶貨指令下錯通常帶wafer貨常常需要hold貨 或是跳站 & 跳別廠去跑貨所以只要你的一個指令下錯 可能一個lot(25pcs)晶圓就就報廢了,有時甚至更多等於你拿數百萬到數千萬的現金丟到大海  原因僅僅只是一個疏忽的動作這就是壓力的來源  當然公司不太可能叫你賠錢但是來自無形的精神與生理的折磨  卻常常比賠錢還要令人恐懼這真的需要很大的抗壓性 因為這種折磨是長久且持之以恆的 直到你離職的那天而NTI部門比起其他製程或設備部門更容易讓公司損失大筆金額因為常常只要電腦上一個指令下錯 就完蛋了 完全沒有防呆機制等於所有的風險都在你一個工程師身上  這就是為何NTI部門流動率大的原因當然你也不能不下指令 等待太久也是會讓產品報廢的 因為有Q-time的限制Q-time就是在半導體製程上 某些製程站點可以忍受等待的時間限制所以帶貨比起打電動來說  難度有過之而無不及  而且絕對不能重來報廢的wafer是完全沒機會重來再做一次的除了以上的主要壓力外還有次要的雜事 通常你要帶一到兩個實驗 去改善某些製程上的defect和yield loss這部分你必須要跟許多製程部門溝通(其實是拜託) 所以你會很辛苦如果人緣不好 你可能每個禮拜的周報都沒進度 然後一樣會被釘得很慘再來有時後你會偶而收到客戶的來信抱怨良率問題 或是他想看甚麼參數的分析圖表那麼你就得乖乖的盯著螢幕數個小時 準備一份讓客戶或老闆覺得滿意的報告最後是讓你身心俱疲的鳥事  我只舉幾項  總而言之就折磨人就對了(1)半夜被小蜜蜂單位狂打電話叫起來 然後問你怎麼辦?或是叫你趕快來PS:小蜜蜂單位就是一群妹妹熬夜吃消夜單位工作主要是通知工程師有產品出問題或被hold住了   所以他們有全公司員工的手機你不接的話就一直往上打 打到部經理或是處長被吵醒  你大概也黑掉了這種事情一周兩三次很正常 如果連續三天你大概就得憂鬱症了 上班都不想說話不過如果你是很會安排事情規劃排程的高手 通常這些人煩不到你(2)下班前主管走過來說那個某月到今天的良率圖表幫我分析一下 明天早上要這種吐血的事情要看老闆個性 好心的會讓你回家睡覺  或白天早一點告訴你通常狠心的老闆常常會10:00 11:00pm才突然跑過來要你做甚麼 隔天早上開會要就表示他希望你凌晨兩三點才回家 這種鳥事會讓你嚴重爆肝(3)拜託人拜託到吐血  NTI表面上地位很高 實際上我覺得是最低因為你有太多事情需要別人配合你 連跑一份文件都要拜託小姐 不然事情不能動NTI也常跟製程或設備借機台確認參數或dimension 常常白天借不到 就只能借半夜的這也是你得熬夜的原因之一 常常你不知不覺就關在廠房一整天自然而然的朋友也就變少了 這也是造成憂鬱症的原因之一其他的不勝枚舉.....記得要常做身體檢查就是所以男生可以做幾年的就很厲害了 女生可以撐過兩年 已經是女強人了優(1)薪資待遇仍屬中上 過去平均每個員工一年至少股票15張+底薪x14~16現在雖整體薪資降低 但是還是可以存不少錢  因為你也沒時間去花錢(2)轉職台積電的確是半導體業龍頭 而NTI部門又是公司中的核心部門公司賺錢的方式主要就是晶圓代工 而能把整個代工process flow搞熟悉的就是NPI所以如果你能在NTI磨練數年 那未來另謀他職的機會很廣通常履歷表上有台積電的經歷 加上對各種製程與細節的了解不管是到上游或下游供應鏈求職 說真的是如魚得水a.到國內外design house你可以成為很好的產品工程師 針對IC的特性開發新製程許多開發LP 或 HV元件的公司特別需要懂半導體製程的整合人員來幫忙他們追蹤良率 與晶圓廠人員溝通 導入新製程b.到設備商你可以成為很好的業務或是應用工程師過去找過我面談的包括ASML , Dupont , 3M, Air Product, Honeywell等外商因為很多公司都想打入台積電供應鏈 所以各種材料與設備供應商很需要這樣的人才舉凡 微影設備ASML,CMP研磨液原物料,光阻液,蝕刻液..諸多氣體整個供應鏈都會很歡迎NTI經驗的人 當然你本身也要有好的英文能力和溝通技巧這樣就很容易轉到底薪較高的外商公司c.到晶圓代工的對手公司這種經驗我也有過  過去有新加坡特許和聯電 邀請我面談過特許開出年薪約兩百萬 提供住宿 但是必須考量到當地物價和交通往來不便因為我已經待過此產業的龍頭公司所以我並沒有興趣再投入這個產業的老二或老三但是想當然的 有很多NTI的人才轉到競爭對手後可以談到很好的條件 例如到SMIC 或 Chartered 都對台灣來的人才提供住宿SMIC甚至還有學校提供子女就讀d.到design service house or IP supplier例如智原 or 創意這類的design service house 在開發IP的時候也是需要製程人才去主導一些改善計畫和實驗  如果有人脈管道的話台積電出身的人要進入創意工作應該不會很困難當然這類型的公司其實在台北和新竹都不少 只要是規模大小而已e.到上游晶圓原料廠商國際上有數家經營晶圓原料和太陽能原料的廠商 (ex: MEMC)都十分樂意吸收台積電的NTI人才不但可以直接成為面對原公司的窗口 也很有能力成為業務或是產品應用人才f.到IDM大型國際公司這個要看機會 我有過一次機會接觸過富士通晶圓代工事務部的大老闆特地來台灣尋找好的市場開發與應用人員這家IDM公司一直想切入台灣市場 所以也很需要中英日文良好的高階人才這工作不但要了解富士通Fujitsu本身製程的強項 也要分析對手TSMC or UMC的製程差異我也有朋友到Samsung or 英飛凌這類的公司面談 這些本身擁有晶圓廠的國際大廠也會需要NTI這方面的人才 但是前題可能是派駐外地還有語文能力要強g.最後機會這個比較稀少 到EDA 軟體開發公司 例如外商 Cadence or Mentor這些公司近年來會開發針對製程改善的軟體給IC design house稱之design for manufacture(DFM) 這樣的開發需要非常熟悉製程和良率改善的人才來配合design house去創造高良率而且開發時間最短的ICh.如果你對這些工作都不滿意 或可以決定出國去花幾年念個MBA或是phd後也是有機會加入德州儀器或是IBM, intel 這樣的國際級大公司以台積電在國際上的能見度 這對你的求職一定有加分後言一份工作 絕對有優有劣 重要的是這份經歷 對你未來的加分和影響有多少小弟我因為有台積的經歷 所以在往後的求職獲得不小幫助對自己本身也建立很好的信心與自尊  更因在台積學習到不少知識與技能所以面談時常常可以言之有物 向面試官證明自己的身價現在雖然已經離開台積電數年但是仍然很感謝有這段經歷 不但磨練心智也讓我的履歷表更有價值下個月本人即將換工作 是由一家外商公司跳到另外一家外商 去得到更好的報酬與舞台當然 這又是台積電的資歷讓我有更多更好的選擇 而且可以順利說服對方錄用我總言之 社會新鮮人如果有這個機會 又沒有特別的牽掛與身體因素 小弟我建議走這一遭相信獲益良多 但也請視情況離開 家人 身體 甚至另一半 應該要比工作更重要以上  若有誤敬請不吝指教※ 引述《geniusgan (\\\我是笨蛋￾ ￾ ￼N￾ )》之銘言：: 想請問一下: 台積12廠奈米技術整合工程師 這個職稱: 主要的工作內容是負責什麼???: 上下班是怎麼樣??: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.153.240推 wegachen:有感動到推 a000tt:感謝分享,推這一篇推 jazzboy:好文章推 kt56:你是他媽的有夠中肯了 給你個推啊※ 編輯: powerme         來自: 60.248.153.240       (08/28 12:34)推 vikya:中肯給推~~~  想領什麼樣的薪水就得看你有沒有那個LP※ 編輯: powerme         來自: 60.248.153.240       (08/28 12:36)推 buddar:中肯,但轉職也只能轉同類型的推 vikya:再推你最後第2行~~~~ 水~~推 HRyan:中肯....※ 編輯: powerme         來自: 60.248.153.240       (08/28 12:39)※ 編輯: powerme         來自: 60.248.153.240       (08/28 12:41)推 stanleyplus:推 ljsnonocat2:內行！→ ljsnonocat2:這篇可以m起來  整合工程師差不多就是這樣推 Marginal:不卑不亢 又有建設性的好文推 guest0079:好文中的好文推 sovereignty:推推 twjer:考量身體因素我離開了推 leavefly:推~以前就覺得工1是神才幹的來的推 emuplayer:推推 hijklate:敘述事情超有條理的  好厲害→ youthanasia:抱歉不太推，工一沒那麼神。flow不是你develope的，→ youthanasia:device也不是你tune的。充其量就是帶貨的機器，如果在→ youthanasia:工一撐的過來，大概就是證明你很耐操而已推 zerobx:推→ vikya:不能同意樓樓上(y大)更多了~~ 工一不夠耐操是呆不下去的推 starmen:沒這麼好轉啦！那是原po相當優秀才有機會！→ starmen:就跟你去直銷一樣，要有那本事才生的上去，不然還是辛苦！→ starmen:犧牲掉的永遠比堅持下去的多很多！看自己有沒有那個屁股!推 oaacitrate:我推~我是台積的新鮮人~看到這篇~我願意挑戰與磨練自我推 jazzboy:製程整合滿好轉的吧~→ powerme:有人回信問我 這封信是否代表進台積出來就是就業保證→ powerme:我想我要表達的不是這個意思 而是希望各位可以把痛苦轉為→ powerme:你生命中的價值 要找到更好的工作 還要具備其他特質和技能→ powerme:外商 需要極佳的應對能力和表達能力 英文要敢講敢提出問題→ powerme:對於半導體知識不要一知半解就去面試 天外有天人外有人推 vikya:推原PO的正面態度~~ 是個成功的科技人~~ 祝福你~~→ powerme:良好的知識基礎+確實的工作事蹟+好的表達溝通技巧缺一不可→ powerme:純粹拋磚引玉 希望板友能充實自我再接再厲 找到適合的工作推 catsheep:神人 太厲害了推 maddoks:覺得值得推薦!→ ohyami:一年賺個2百萬再去買顆新鮮的肝...→ ohyami:中年後卻發現..健康用錢換不回來..卻「賺的到花不到」推 bighsien:原來各公司的製程整合地位都一樣..做事都得靠拜託..→ bighsien:到最後做實驗都得靠人脈人情..→ cckuof:待FAB的NTI會變笨,要嘛去RD的整合,不然半桶水都不到!推 reprobate:跟設備相較之下  薪水和工作情況會比較好嗎?推 laserx:非常專業,很久沒看到分析滿分的文章了,,22K別在討論了推 Syenru:impressive推 kiss377017:太厲害了!天將降大任於斯人也~~推 maxssn:淚推....抗壓性跟人緣推 mm978:    比起當兵 這才是真正的磨練 感動ing推 jyeabcb:推推 zack:推一個  好學長!推 Toyario:事實上，能學到多少除了自身的元件基礎外，跟帶你的同事和→ Toyario:老闆的經驗交流還蠻相關的！遇到強又願意教你的人就賺到了→ Toyario:自己兜flow、定義layer、畫layout、寫量測程式等一堆，可→ Toyario:以自己獨立作業就已經非常好了！熟悉系統介面、分析手法就→ Toyario:可以花掉一堆時間了！而不是單純的學習fab內的機台操作、→ Toyario:in(off)line分析、recipe內容，那比較算附加價值...→ Toyario:厲害的人還自己寫軟體分析、還能搞模擬！推 hujj11:中肯 有內容推 moonduck:建議M起來推 suzukihiro:GJ推 harrygp:沒有其它的例子，能比親身的體驗更直接的！ ^^推 hajiweon:fab的人搞模擬做啥?老闆又不在乎原理...→ hajiweon:模擬準不準還是另外一回事哩→ Toyario:當然，只不過比別人多一項工具就是好！有些老闆還是懂...推 avp:這一篇寫得好!推 giran:推  好文章!推 DragonKill:good推 blossomleave:謝謝原PO的用心推 zemio:excellent推 dwaw:太棒了  請借轉網誌推 chu1:感謝分享~~了解到很多東西……推 Afafa:大推!謝謝分享!推 sosth:push推 cwdm:推你一個。→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com推 smith1:感謝分享推 copipi:感謝分享!推 zxyang:感謝大大!  寫的真仔細!推 janget:寫得相當地仔細!!!謝謝你分推 Ncyu2:朝聖推 nsmmsn:!推文自動更新已關閉