[討論] 傳產的技術員會整新進工程師嗎？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redwing119 (翼迷)看板Tech_Job標題[討論] 傳產的技術員會整新進工程師嗎？？時間Sat Jun  7 23:50:34 2014一般傳產行業有些年資很久的技術員或師傅或現場領班 組長 班長會不會欺負或刁難新進工程師？？感覺老士官長再欺負少尉排長那樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.173.249※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402156236.A.952.html→ redhound:怕被欺負的話...你可能找不到理想的工作推 blockspider:坦白說會!多的是擺老不做事推 vincewe:我覺得還好 因為考績是工程師打 公司制度有差推 VICTORTASY:所以擒賊先擒王!領班組長班長這幾個頭先下下馬威!!!→ AceDuck:擺老是一定有的 像你下新Action 那些老人會一直靠腰推 qoo9850:去哪都會有老人在，只有好壞勤或懶的區別推 genius0716:到處都有老人 去哪都一樣 除非是新單位 公司噓 A508529:你老了也會刁難新人 不都一樣推 RickChiou:刁難程度跟你姿態高低成比例推 zhanren:看你遇到什麼樣的人，雞歪的人不管到那間公司什麼職務都→ zhanren:很雞歪，至少我看過的老人都不會，階級分明。推 zszsdd:你的姿態低，還刁你那就是老的78。態度決定命運推 linwukin:別擺高姿態就行了，如果要到現場試車都需要現場幫忙推 kizo555:這社會一堆老人78     熬過去就是自己的    到哪都一樣推 tungevo:會…可是你要表現出你應有的價值與才能就會使老的現場人推 vinsh:我在傳產 有的會 多的是已經在這裡待一輩子的 超會擺老噓 xmann:出社會沒？推文自動更新已關閉