[新聞] 富士康煙台廠學員不足齡 鴻海：全面清查 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IAM5FLA (我是五樓啦)看板Tech_Job標題[新聞] 富士康煙台廠學員不足齡 鴻海：全面清查時間Wed Oct 17 08:30:32 2012http://ppt.cc/EGAr鉅亨網記者胡薏文 台北　　2012-10-16  23:37鴻海(2317-TW)今天晚間發表正式聲明，坦承富士康山東煙台廠約有500名「建教合作」實習學員，年齡未滿16歲，違反中國勞動法，除對學員致歉，並讓學員返校，也決定全面清查集團大陸約3.7萬名「建教合作」實習學員的情況，嚴格要求不得再發生，並承擔此一事件的責任。富士康山東煙台廠區約有7萬名員工，其中「實習學員」約1萬名。此一訊息是由大陸「中國勞工觀察」(China Labor Watch)調查並透過大陸媒體報導揭露，表示其中有實習學員年齡未滿16歲，違反中國勞動法。鴻海今天晚間發表正式聲明，坦承確有此事。鴻海調查後證實，煙台富士康廠約有500位學員，年紀介於14至16歲之間，這些學員於廠區實習時間不到3周，並已全部返校。並與該校終止合作計畫，因這些職業學校與教育機構，違反了中國勞動法以及鴻海集團規定。鴻海並調查其他廠區，並嚴令徹查建教合作學員，不得有類似狀況發生。鴻海對於此一違規情況，表示將承擔責任，也將對富士康未認真查核之失職人員，予以懲處解聘。鴻海指出，富士康長期以來在中國，都與許多職業學校與教育機構進行建教合作，進行3到6個月不等的實習計畫，實習時間平均約3.5個月。而鴻海提供職校合乎實習規定的條件，由校方來介紹學生並符合工作規定。除了讓學生可藉此機會在產業中體驗與吸收工作經驗，並有得到和正式員工相同待遇津貼之外，也可讓較有興趣及優秀的學員未來畢業後，成為正式的員工。建教合作學員比例占鴻海集團大陸120萬名員工中比例約2.7%，約3.7萬名。富士康山東煙台廠主要產品包括汽車電子、電視等消費性電子產品與零組件等，此次「不足齡」的學員人數僅500人．且仍在實習階段，並不影響廠區與產能運作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.113.219推 SCLEE5566:不意外推 b6byc:在台灣可能被說為體驗職場生活,只要繳1萬就可以...噓 sendtony6:純噓動物園園長...→ wellkom:反正也查不出什麼→ home16124:很意外嗎?推文自動更新已關閉