[討論] 啟碁門檻與發聘書時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkexam (kkexam)看板Tech_Job標題[討論] 啟碁門檻與發聘書時間時間Thu Mar  3 10:30:41 2016友人沒帳號,我代po文各位強者大大您們好女性友人日前去面試啟碁的車用電子部門職務是xx管理師後來有得到口頭offerHR說需要時間跑內部流程但她也有點怕怕的 擔心最後簽核不過請問正式聘書要等多久才發下來？友人目前手邊還有其他面試機會也不知要不要繼續面試別間…？另想詢問以下：1. 車用電子部門（ADM）有多操？2. 風氣好嗎？3. 用人的學歷門檻如何？（會問3.是因為友人自認學歷並不突出,擔心會影響敘薪跟職等…p.s.她過往的工作經驗很不錯）麻煩各位大大不吝分享謝謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.241.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456972244.A.B72.html→ poiipkimo: 那個單位?各單位操的程度不同.有單位很爽!→ kkexam: 好像是隸屬業務部推 st930617: 大概要一個月吧推 peter9s3b: 2週推 apnaapna: 當天口頭offer 2週後拿到紙本推 kaiyah: 這間公司今年會很紅推 tophoebe: 2-4周吧  環境還不錯  很賺錢的BU推 GL552VW: 為什麼今年會很紅推 s88996304: 跟我同部門噎！ 過年前給我口頭offer，我→ s88996304: 再三的跟他確認是否會給我紙本offer,他們→ s88996304: 答應一定會給，並跑任用流程，希望我盡早→ s88996304: 答應一定會給，並跑任用流程，希望我盡早→ s88996304: 上班，所以我把另一間推掉，算一算過年後→ s88996304: 一星期多任用流程跑的時間差不多了，沒有→ s88996304: 消息，我打電話去詢問，他們告訴我，我的→ s88996304: 任用流程卡在最上頭，可能不和簽！！要去→ s88996304: 真的要考慮清楚摟！→ s88996304: 而且車用部門 一定操～ 主管有跟我說沒事→ s88996304: 八點後下班摟～→ phoenixala: 所以樓上最後有核到?推 wizard0927: BU內的的自己人都不錯，外人就很操（機構→ jerome20106: 昨天才鹽酸外漏,搞得我公司附近都怪味→ kkexam: s88大是面ADM sales team?推 st930617: 所以是機構很操嗎推 a516728a: 車用讚讚讚, 只是工時較長→ derekQQ: 有空還可以坐捷運去大直吃個高雄黑輪大王..再回公司刷卡推 white3002: 車用電子 讚讚讚 ！操操操推 jrwind: 車用不錯 讚讚讚 滿賺的推 s88996304: 目前還沒核… RD職缺喔→ killlove: 生管嗎？推文自動更新已關閉