[請益] OFFER選擇(MTK/RTK) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jean25317 (小Q)看板Tech_Job標題[請益] OFFER選擇(MTK/RTK)時間Sun Dec  7 23:53:24 2014各位大大好小弟今年找研替 有幸獲得下面兩家公司OFFER公司    MTK                RTK部門    CTO                CN(wifi)職稱    軟韌體開發         系統設計工程師住宿    租屋               租屋工時     責任制 聽說都到9點左右(?)薪資     都是公司新人價R 這邊跟目前所學比較沒有關係(不排斥往新領域) 不過聽說新人訓練很完善也可以學的蠻廣的，且此部門CP值很高(?M 聽人資說好像比較偏研發 也能學的蠻廣的綜合來說 兩家條件好像差不多所以想請問一下前輩 有哪些地方是新鮮人沒考慮到的點(ex.跳槽外商的機會)能提供一些意見讓小弟參考的呢?謝謝<(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.5.113※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417967606.A.A6A.html推 james552214: CTO 很不錯啊!※ 編輯: jean25317 (140.113.5.113), 12/08/2014 00:01:40推 Smile365Day: 左推 miname: CSE?推 miname: http://ppt.cc/ke3w 是這個CTO?推 xajx: CTO不錯, 不過在這種前瞻技術的team寫軟韌體感覺很打雜..→ brightest: 進CTO 沒博士又沒學長罩 通常都是打雜→ roxas214: 借問一下最近是CTO改名成CSE, 還是CTO分離出CSE？推 davies1828: r大 沒聽錯的話 人資跟我說是改名字推 jeff94lee: CTO不錯呀推 allen7516: 覺得CTO還蠻不錯的 有點像在做研究 比較不操的樣子推 Zoxge: 請問CTO是什麼的縮寫？這個team在做什麼？→ roxas214: Corporate Technology Office推 qsaw5326: R新人訓練很完善是聽誰說的..?推文自動更新已關閉