[面試] 心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leocs ()看板Tech_Job標題[面試] 心得分享時間Wed Nov  2 09:25:32 2011幾個月前開始有轉換跑道的想法，也看了PTT許多文章，現在，已經在新公司報到了，秉持著分享的心情將一些面試經驗分享給版友，當作大家面試、選工作的參考因為我從七月中就開始面試，所以有些細節可能記得不是很清楚，還請各位版友多多包涵。1. 台中 宏訊宏訊是崇越集團的子公司，做監視系統的，我面試的是台中辦公室，是一個軟體的team，面試流程:1. 填寫基本資料，及問卷我在寫資料的時候總經理就在同一個房間，不過當時並不知道他是總經理。2. 資料寫完後，總經理請主管進來面談過程都很輕鬆，主要是問之前做過甚麼，也稍微問一下監視系統影像處理的一些流程3. 面談完，當場就會決定有沒有錄取，錄取的話直接跟總經理談薪水。感覺得出來，這邊的氣氛很好，薪水在中部也OK，推薦給住台中且想在台中工作的版友。2. 新竹 迅宏迅宏是旺宏的子公司，面試的內容是做Android media的部分，面試流程:1. 先到小房間做英文測驗2. 主管面談，有兩個人下來面談，其中一個是主管，另一個像是工程師，主要是問對Android的熟悉度，問的問題比較深入，比較細，建議去面試的版友可以把Android看熟一點。主管希望有意願的話在進行錄用的程序，所以沒有進行核薪，所以不清楚薪水給的怎樣。3. 新竹 居易居易是網通廠，面試的內容是做VOIP的，面試流程:1. 先做英文測驗及專業測驗，英文測驗以閱讀測驗為主，專業測驗是考基本的C語言，2. 人資面談基本上就是介紹公司產品，薪資福利等等，問一下為什麼會來面試等等，3. 主管面談問一些VOIP的基本概念，以及之前工作上遇過甚麼問題，如何解決等其實面試的過程人資及主管都一直問我希望薪資為什麼這樣寫，面試完一個禮拜後，人資說我要求的薪資超過該職位的上限，因此無法錄取，說真的讓我有點挫折，不過居易有單人宿舍，一個只要一千，算是不錯的福利吧。4. 台北 群光我面試的部門是做IP CAM的，面試流程:1. 做智力測驗及英文測驗智力測驗是紙本的，英文測驗是上機考，題型類似多益2. 主管面談，主管有兩位，但一次一位，主要是問之前做過甚麼，也會聊一些薪資福利等等群光薪水算是開得不錯，不過工時偏高，上班時間從早上九點到晚上十點或十一點，加班有誤餐費(一小時一百出頭)，主管說平均年薪約18的月(不含誤餐費)，且附近租屋便宜，算是可以存到錢的公司。5. 新竹 茂達因為狀況比較特殊，怕被認出來，就不說明面試的職務了，面試流程:1. 做性向測驗2. 主管面談，基本上也是問之前做過甚麼，其實過程蠻像在聊天的。茂達算是非常有誠意的公司，主管說年薪大約15~16個月。6. 台北 仁寶面試的部門是做Android Tablet的，面試流程:1. 一堆測驗，因為板上有不少仁寶的資訊，所以就簡單帶過2. 主管面談面談完大約兩三天核薪結果就會出來了，如果要去的話才會繼續跑流程發紙本Offer，年薪也不錯，但就是底薪低，萬一景氣不好，分紅沒預期的多的話，年薪會很難看。7. 新竹 瑞昱這個也不說明職務內容了，面試流程:1. 性向測驗2. 主管面談主要是問之前做過甚麼，然後問一些專業問題，瑞昱的月薪給的蠻不錯的，分紅未知，面試完過兩天會先問你有沒有意願，有意願的話才會核薪，核薪完會再確認意願，之後才會發紙本Offer。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.234.35推 chieher:感謝分享推 wu2183:謝謝→ buddar:thx推文自動更新已關閉