Re: [請益] 離職時被主管要求須告知新東家名稱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EChih (星星)看板Tech_Job標題Re: [請益] 離職時被主管要求須告知新東家名稱時間Tue Mar 22 11:30:26 2016其實只是想捅你一刀而已知道你的下一家公司後打電話過去抱怨這個人多爛多爛不然    知道你去哪一家公司有差嗎你還是要去啊    去敵對公司  你還是會去啊※ 引述《bagaga (德國~~我好難過Q_Q)》之銘言：: 借標題一問，: 最近要向前公司申請離職證明(服務證明書)，: 卻被前公司要求一定要提供後續就職的公司，以避免競業問題，: 在不想撕破臉又不想讓他們知道之後的公司的狀況下，: 我要怎麼拿到我的離職證明呢Q_Q: ※ 引述《Fradi (路邊散步的魚)》之銘言：: : 各位先進大家好: : 本魯目前在某半導體廠擔任製程工程師約三年多: : 目前有找到新工作，正與主管面談離職事宜: : 因為在進公司前有簽訂禁止競業條款，故在找工作的時候都很小心已避開競爭對手: : 但與主管面談時，他還是以會違反旋轉門條例: : 逼我一定要講出新東家的名字，不能不講。: : 我只好報出我有拿到offer的一家公司: : 他再三保證不會打電話去那家公司，也不會跟第三人提起。: : 讓我真的覺得怪怪的，很怕被陰....orz: : 這邊請問：: : 主管這種做法是否妥當？可以說我不想說嗎？: : 有碰到一些開發中的製程: : 但我的級職只是最基層的工程師，其實做的都是一些日常事務性的東西: : 用這種法條來伺候感覺真的殺雞焉用牛刀ＱＱ。: : 簽訂的時候並未提到禁止競業期間的補償辦法。: : 在這邊謝過了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.126.91.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458617429.A.E52.html噓 Delyan: 台灣人啊  心眼小噓 squallbear: 陋習→ cka: 你就說你要去澳洲打工就好→ docker: 我都說妻小生病要長期照顧推 misoso01472: 去A說B 阿→ poiubilly: 勞健保自己調不行嗎?→ XJY13: 說簽下去也可以啦 比較少主管可以穿梭陰陽界推 nonallowance: 理他咧～隨便掰一家給他就好了→ glorycity: tell him TSMC推文自動更新已關閉