[新聞] 接獲Dyson大訂單 金寶菲2廠9月量產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 接獲Dyson大訂單 金寶菲2廠9月量產時間Wed May  4 13:50:14 2016金寶（2312）接獲當紅Dyson（戴森）吸塵機器人、空氣清淨機大單，特別為Dyson在菲律賓興建二廠，本月陸續試產，預計9月正式量產，將帶動業績快速起飛，公司預期今年獲利可望較去年再成長兩位數百分比。Dyson以吸塵器、無扇葉風扇與空氣清淨機聞名全球，去年中國因空污嚴重，Dyson空氣清淨機創造出驚人業績，去年中國業績暴增222%，Dyson除了在中國業績大好外，在日本、台灣等亞洲地區業績成長同樣強勁，亞太地區成為Dyson成長最大的主要市場，Dyson為進一步針對亞太地區就近供貨，敲定由金寶代工，金寶為全球最大掃地機器人iRobot代工廠，為了迎接Dyson大單，金寶在菲律賓砸下17.8億元打造面積13.36萬平方米的工廠，本月開始試產，公司預估2017年菲律賓一、二廠總產值可望躍升至9-10億美元。金寶總經理沈軾榮指出，今年將積極搶攻機器人、智慧家庭、智慧醫療市場，菲律賓二廠主要為智慧家電客戶生產新品，9月即可量產，近來整體接單情況不錯，今年營運可望持續成長，因持續提升自動化、新品與新廠效益發揮，獲利有機會較去年成長兩位數百分比。為提高營運績效，金寶去年重新布局各廠接單，並大幅擴建菲律賓產能，已把中國東莞廠高勞力密集的95%計算機訂單移往菲律賓一廠生產，至於二廠新品訂單已順利敲定，新品毛利率優，加上3D印表機在站穩龍頭後，今年出貨大增，年出貨量挑戰12萬台，年增逾3倍。https://goo.gl/fgRHXV--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462341017.A.875.html推 Roido: 爆增222%....→ codehard: 200萬賣到500萬就250%了推 abbei: 原來不買iphone跑去買空氣清淨機了。→ lensuper: 面試櫃台小姐臉都很臭，公司感覺不怎樣※ appledavid:轉錄至看板 HatePolitics                              05/04 20:38推 PTTcrazy: dyson快出手機吧→ goldduck: 呵呵 一個老人擺老的好地方推 bire: 深坑那間??→ ciula: 殺機麻馬路推文自動更新已關閉