Fw: [新聞] 南科傳工安意外　工程師遭機台輾頭亡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxc8424 (HuGuu)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 南科傳工安意外　工程師遭機台輾頭亡時間Mon Oct 10 17:57:16 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1N-rFbAC ]作者: TeacherLin (林老師) 看板: Gossiping標題: [新聞] 南科傳工安意外　工程師遭機台輾頭亡時間: Mon Oct 10 16:40:02 20161.媒體來源:蘋果日報2.完整新聞標題:南科傳工安意外　工程師遭機台輾頭亡3.完整新聞內文:南科園區今天上午傳出一起工安死亡意外，台灣穗高科技一名32歲工程師，不慎遭機台時輾夾到頭部，安全帽碎開，頭顱破裂腦漿溢出，當場死亡。南科管理局獲報後派員將該作業區予以停工接受調查，初步研判應為機械故障導致意外，仍待進一步釐清。台南市消防局今天上午10時許獲報有人遭大型機具夾住，派出南科、新市消防分隊協助脫困。警消到場發現該名陳姓員工左腦破裂，流出一大灘鮮血，當場氣絕身亡。保二總隊第一大隊南科中隊到場勘查，死者為32歲陳姓工程師，服務資歷一年多。因機械故障，陳與同事兩人一組，一前一後巡檢機台，陳當時正彎身在軌道附近更換反射晶片，但機台卻突然啟動往前滑移，同事聽到機台警鳴聲，趕緊前去查看並關掉動力，但陳閃避不及已發生不幸。南科管理局指出，正在調查此重大工安事件，相關產線先予以停工，若查有管理等人為疏失將依法開罰。穗高科技2002年在南科設廠，資本額5億元，目前員工數約370人，專門生產含鈧鋁合金與高強度鋁合金擠棒等高性能鋁合金原料，產品擴及自行車、汽機車、運動休閒，消費電子等。（王志弘／台南報導）http://i.imgur.com/cC15uWi.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/cC15uWi.jpg"/>南科穗高科技傳出工安意外。王志弘攝http://i.imgur.com/MLcfAJF.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/MLcfAJF.jpg"/>數名同事到場關切，均感悲痛錯愕。王志弘攝http://i.imgur.com/DtuTEfY.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/DtuTEfY.jpg"/>陳姓員工當場死亡。翻攝畫面4.完整新聞連結 (或短網址):http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/local/20161010/965224/5.備註:R.I.P. 工安真的十分重要--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.44.234.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1476088805.A.28C.html→ Zuleta: 工程師→ DASHOCK: ..........是暈倒嗎 被壓到?推 jyekid: 三小→ andy90498: 好慘  rip推 Bastain: 重罰二十萬...搓掉→ lkrichard: 但機台卻突然啟動往前滑移，→ gino0717: 鬼島公安 進機台先把安全裝置拆掉 跟你說要尊重專業→ ev331: QQ→ gino0717: 你不拆安全裝置就是文組 就是沒專業 就是亂搞噓 NaouZ: 機械故障優先斷電, 不懂? 下輩子就懂了.推 j80025333: 一日設備  終生_____   什麼機器那麼恐怖 有掛嘛?推 Aotearoa: 好恐怖→ jyekid: 可能有人啟動裝置吧 或是 修好後 機器會抖動幾下推 OGCOGCOGCOGC: RIP噓 E6300: 今天不是放假嗎推 ChungLi5566: 為啥這種傳產也能在南科設廠推 DogBe105: 老闆要出來切割了→ ev331: 你看看再不放七天假推 gotopark: 這  rip→ w3160828: 維修要先斷電不是公安常識? 沒有常識就用命去填噓 mydarkfight: 沒斷電真有種 機台的防呆怎麼了？→ w3160828: 鬼島老闆無視公安 底下奴隸也跟著無視公安就是等死推 starsea12: 國慶日推 clyukimo: 斷電先，拜託....你永遠不知道他會跑那一行code推 b0204888100: RIP... 人真的很難料到自己哪一天會走推 g8330330: QQ推 zukidelko: omg推 slimu0001: 今天國慶日耶，台南不意外推 MrStone: 這工安覺對飛高高推 hdjj: 大概是機台停機太麻煩,所以直接檢修,這種很常見,也很危險推 twelvethflor: 包子當年南科建廠 也是一個暴頭的推 ImBBCALL: 什麼機台那麼恐怖噓 porten812: 重罰2萬，幹你娘機掰垃圾老闆推 herculex: 穗高 科科→ sa881803: 維修時機台要斷電不是都有教嗎...→ hdjj: 應該很多工程師都幹過interlock bypass的行為.(默推 pinkowa: 機台防呆 by pads掉了推 bruce511239: 教育訓練不確實→ Darby: 穗高....看科技板評價就知道→ pinkowa: pass→ lpllpllpl: 先rip..e-stop是壞了嗎？推 GordonRamsay: ...推 a24681014: 什麼機台都一樣，不停電就檢修簡直拿命開玩笑噓 b7510623: 維修先斷電？確定能復機→ b7510623: 說這個話蠻好笑的→ lpllpllpl: 機台停機就是損耗加良率變低..會報不被電到飛起來才怪推 pchion2013: rip..推 F17: 以前看過沖床的老師傅 好幾個手指都缺好幾根....→ hdjj: 科技廠所謂的停機,不是power on/off就可以的噓 NaouZ: 斷電後無法復機, 你買的設備是高職生設計的?推 mecca: 所以在台灣人命比較不重要，避免飛起來比較重要??推 sprucewind: 南科很多都是輪班制，假日可能要上班推 tim1112: 七年級工程師.............................大家自己保重→ tim1112: 的確是避免飛起來比較重要 工程師跟耗材其實沒兩樣推 g418: 乾 才做一年→ dslite: final destination噓 naruisi: 老闆：他不是我們公司的員工推 kaibaseto: R.I.P推 iwinlottery: 功在財團 以昭後人推 kamelol: 好恐怖→ silentsoccer: 叫菜鳥搞老鳥死去哪?也沒在旁盯著，菜鳥沒辦法預見→ silentsoccer: 危險老鳥閃躲漂真厲害推 tyifgee: 究竟是工程師大意 還是機台沒維護呢～→ lpllpllpl: 機台都會有監視器 到時候看就知道了→ lpllpllpl: 不過我敢說 最後會推給工程師沒按照安全手冊施工 責任→ lpllpllpl: 規屬被推在他身上 然後保險賠完 看誰下一個倒楣→ TyuzuChou: 哪一家？噓 naruisi: 反正死者不會說話是吧～(挖鼻+噗哧)→ Leeng: 輪班星人-1噓 whatwhat12: 賴清德，你好可悲噓 sali921: 工安SOP不確實  不意外  台灣藍綠互鬥  早就爛光光推 howshaw: 好懶...→ zzxcasd: 沒斷電?  八成被同事誤操作機台搞死的→ jeter17: 科技業新貴工程師..→ wgst88w: 軌道機具有在活電維修的嗎？認知上要power-off與阻輪器。→ zzxcasd: 就是會有人貪方便不斷電推 after1: RIP ..→ murosaora: 阿彌陀佛噓 sali921: 鐵工廠還科技業勒推 kengi1112: RIP噓 smile521688: … R.I.P.→ smile521688:推 jardon: 這...推 IHD: 工安確實? 是白人低能白人沒用 才需要SOP好嗎? 美國變弱不是?→ IHD: 華式玩法 快又省時啊 老闆又不是白癡 不是嗎?推 amwkscl: rip→ sumwind: 重罰三萬另期改善，結案推 q11010: rip 不過不意外..長官都喜歡東省西省衝最大產量→ q11010: 賭那機率不會發生推 matlab1106: 台灣有工安？→ arcc: 老闆:以後找有練過硬氣功的,夾到才不會死推 luisak: 我連裝日光燈管都斷電了 我膽子小推 citywanderer: 我跟樓上一樣 從不賭那萬分之一的倒楣機會推 tokeep: 報應啦推 chichung: 不斷電就在修推 vji: R.I.P推 davidbright: ...→ q11010: 停機保修嗨賴到飛天 不停修出事就推員工自己想偷懶→ q11010: 希望這家不是這種..※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: zxc8424 (111.241.63.211), 10/10/2016 17:57:16噓 Roderickey: 國慶日 台南 上班推 s860134: 請問嘎爆頭良率會上升嗎？推 t70082: 好可怕，大家工作要小心→ mr955258: 本文組還以為修機台要先斷電→ haoboo: 工廠輪班人員吧推 mart9266: 好慘 為什麼工程師要操作機台→ zszsdd: 一定會推沒sop操作，賠償金不知道會少多少推 banana321: RIP→ dslite: 騙不了死神→ clubbox: 小弟請問輪班星人 高科技公司檢修真的會斷電？→ mayjan: 台灣教育極成功 連這種事也能戰文理推 SilentJason: 1,這確實不是真的科技業 ，是鋁廠→ SilentJason: 2.機台可以斷電沒關係推 SilentJason: 3,設備是輪班的沒錯噓 cityhunter04: 輪班的今天上班正常吧！慘的是，完全沒安全裝置!推 carrie10014: RIP推 unwoman: 設備悲歌推 luck9987: 南科一堆亂七八糟的傳產進註推 jasonkey123: 鋁廠是iphone機殼那間嗎?推 Hateson: 工安有人要被拔了推 ray737373: 是做哀鳳背蓋那間沒錯推 athpro700: rip→ wisdom: 工程師檢修機台的流程 : 讓工程師進到機台內測修，測修過→ wisdom: 程如果機台沒暴走，換修下一台機器。如果機台暴走，換下一→ wisdom: 個工程師。→ MeiHS: 這flow只有2條後路 真的歹就補嗎?推 cityman9999: 應該很多工程師都幹過interlock bypass的行為+1→ GiantChicken: wisdom讓我想起這個https://goo.gl/oangU7推 eatingshit: 退火廠？推 SilentJason: 話說看到八卦板有些莫名其妙的推文真的火氣會上來…推 SilentJason: 話說我以前就是這段的製程工程師 …噓 rmxtpc: 台灣始終不重視工安 這類事件只會層出不窮推 sh3424000: 檢修機台會斷電真的是很精實推 nforcex: 維休機台難道沒有斷電及維休人員掛牌上鎖 ？推 nforcex: 可怕的台灣工安文化推 mithuang: 變兇台了,要照太陽半年才能再啟用推 nforcex: 即使機台斷電 維休人員要將動力源上鎖掛牌 避免不知情人→ nforcex: 員啟動 這是工安最基本要求噓 book2381: 爛公司推 Biglottery: RIP推 thpns0407: rip→ DaveLu: nf大正確,不是只要斷電就沒事→ DaveLu: 像有一些垂直作動機台阻擋措施沒做好,斷電反而更慘推 YJM1106: 至少轉動設備隔離了才弄吧→ linahou: 推文有幾家維修不斷電真可怕！→ NaouZ: 拿精密設備來類比大型機械的用意是? 不懂, 斷電本來就是該→ NaouZ: 採取的第一步驟; 如果不是全時生產, 維修哪有啥壓力, 在急→ NaouZ: 什麼? 影響出貨? 難道今天搶修回來可以分得利潤的一成啊?推 kuwanosan: 太難過了...推 max0113: 我寧願被電翻都不要被爆頭啊哈哈 某些推文真的很好笑推 reeboknba: 工作小心 各位工程師大大 RIP推 bnnann: RIP推 jakeane525: R.I.P推 lammin: RIP推 wavek: 令人難過...→ craigwang: R.I.P→ will0620: 修機台的時候踩到乖乖→ c1mail16: 可憐 bypass 都不會拼推 joelihai: bypass不是公開的秘密嗎，一堆大廠也一樣有推文自動更新已關閉