[請益] 港商瑞健 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a2710979 (法Q)看板Tech_Job標題[請益] 港商瑞健時間Thu Apr 25 16:08:59 2013各位版友好小弟今天去桃園的港商瑞健面試公司是做醫療產品與生物科技應徵的職務是組裝工程師，我本身是學沖壓模經主管與面試官協商已獲得口頭試用。不過由於剛出社會沒什麼工作經驗而所學的沖壓又與應徵的組裝(塑膠膜)差異比較大所以他們建議以學徒制掛技術員的方式讓我進去試用學習(由於並非合作機構所培養之人才，所以他們希望三個月內要想辦法更快上手)(聽到主管跟我這樣說令我更緊張了..汗)起薪大概在24000(三個月後看表現調整)工時為8小時，要配合輪班加班保障年薪14個月，有勞健保，員工旅遊福利等等不曉得有沒有人比較清楚的知道這間公司有關模具的狀況面試完後忘記問能不能看現場了(看到外國人就傻了..囧)塑膠膜比沖壓模又有哪些應該注意和特別的地方也不是很了解希望有做過的朋友可以給我些建議，讓我好提前有個準備方向。聽說是瑞典人來台投資的，在他們國家通常17歲就開始在工廠培養需要3~5年的時間才能打好基礎，我現在26歲從頭開始學起，會不會已經慢太多了呢!?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.170.172推 bezlin:這24000 單位是港幣嗎推 rea1:這是標準的外商皮 台灣骨 >>>>24000<<<< 政府德政阿推 eric750618:純推馬的德政→ tmsz:建議以學徒制掛技術員的方式讓我進去試用學習.....囧→ f1234518456:..........說到底不就技術員推 dubill:工程師薪水不會是24000而已吧.....推 rayliu99:你是應徵作業員嗎？？？？？？？？？？→ a2710979:雖然一開始薪水是不高，但我白紙一張，也不能要求太多→ a2710979:我也希望真能在裡面學到技術，充實自己，提高薪資。推 j52789521:這家新人給的薪真的不高→ michaelgodtw:24000能做多少就多少,不行被FIRE不是你的責任推 bllen:今天也去第一次面試  工程師只開兩萬四??※ 編輯: a2710979        來自: 118.168.29.88        (04/26 02:24)→ a2710979:因為我完全沒這領域的經驗，也許有經驗的可以爭取更高推 NASA99:組裝不會叫你上下模,上下班蠻準時這點倒是值得嘉許→ moonpaper:都輪班了,還不準時推文自動更新已關閉