[請益] 該去南京嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taccor7788 (~~~~)看板Tech_Job標題[請益] 該去南京嗎？時間Sun May  8 11:56:00 2016公司要去南京建廠開始在內部招收人手最近會開一場說明會聽說DL過去最低也是從助工開始做起最少要待兩年的樣子這樣職等就差很多了而且又有高額津貼可以領洗完職等2年後再回台灣無痛升等應該也存了不少錢了不然一輩子都是個DL，我覺得是個機會不知道各位怎麼想，可以給點建議嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.225.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462679763.A.D15.html→ melzard: 去啊推 QQ5566: "洗完職等2年後再回台灣無痛升等" <-這句作夢推 snowyba: 你確定洗完可以回台灣無痛升等？→ coollfd: 阿寶？→ QQ5566: 越早去大陸越好 但請別抱持想回台灣爽的心態→ QQ5566: 同公司,越早外派的待遇越好 但請調回台有點難 台廠都如此推 melzard: 同意 越早外派待遇真的好 但是建廠的賽也毫無疑問推 sai1268: 確定可以回台灣？→ Jose: GG嗎推 Narcissuss: 敦出來就是老大了推 aadsl: 去了就回不來了推 sux0116: 升等？ 你造夢吧→ rocky5566: 卻了就回不來了+1→ rocky5566: 去→ GoBabyYA: 絕對去→ staego: 小道消息說過去底薪一樣但是變RMB，然後沒分紅推 jjkobe: 爽死，博士起薪65K,一年至少三百萬臺幣甚至快四百推 limitlesscit: 沒有回來的位置吧，去中國妹定居了推 st890512: 想去也不是一定去得成推 sjclivelo: 卡兩年是包子嗎？推 Zary: 去了基本上就只有離職才會回來 XDD推 fencingboy: 外派完全就是為了錢 不缺錢絕對撐不下去推 SamMark: 外派兩年 講話都會捲舌了推 ganninian: 拜託你趕快去 一堆人擔心被強迫拉去噓 Cheng886: 不可能升等 有很多限制 薪水也沒多到可以去 最少長居五→ Cheng886: 年以上推 soulstar01: 這邊一堆要去@@推 pptbleu: 那種過去職等免費升兩等 就是要騙你過去的 然後就回不來→ chboy: DL感覺蠻划算的..IDL相較之下就還好..頂多拚個升職而已推 f33783378: 都過去了還想回來推 havochuman: DL就衝了  RD好像那也沒缺吧 QQ→ GiantChicken: 你居然覺得回得來→ mmxmmxmmx: 去了就回不來了,想回來就蹲到屁股開花不然救自己離開→ mmxmmxmmx: 人體清淨機吸好吸滿推 fencingboy: 想回來就要離職 找工作又要被砍年資推 QQ101:  不用怕回不來  在中國上海深圳沿海還是很多頭路的推 amethystboy: 無牽無掛絕對要去→ QQ101: 出社會多久了 還來這邊問學生意見zzz 有簽約兩年升才是真的推 NSYSUEE: 我同事之前上海廠招人，一樣拿升遷誘惑，後來他後悔了，→ NSYSUEE: 因為他回來後大家都當他空降，怎可能把升遷名額讓他，跟→ NSYSUEE: 他同期進來的很多都當副理甚至部經理，他現在還在33，所→ NSYSUEE: 以那個誘惑看看就好吧…推 skyhome: 所以對IDL來說 去了就要有回不來的準備嗎推 EddieJeremy: 跪求GG南京廠內推!!噓 bhchad: 去了就很難調回來了 有家庭的慎思推 l8PeakNeymar: 跪求GG南京廠內推!!推 kess: 欲取南京，必先蘇州推 KoreaGG: 該去喔推 Cinderella: 外面的就不用想內推了....人家就是要有經驗的→ Cinderella: 而且....現在內部人太多都消化不掉了推 s7131469: 超想過去推 Biglottery: 推2F推 havochuman: 欲破南京，先取蘇州， 搶錢！搶糧！搶娘們！！推 sunnyhung: 南京攻陷，三個月亡華→ eatingshit: 洗職(X) 奴隸(O) 用完即丟 反正新人超多噓 HLiNaKRbCsFr: 十萬青年十萬肝  雞雞輪班妹來含推 qvdyw3934: 出去回來也沒位置給你推 xSAUCEx: 不用想能回來推 mathrew: 去了就回不來 +1推 fumini: 你確定可以回台灣嗎? 傻傻的→ fumini: 你想想你去南京後  公司應該會招新人來補你這缺→ fumini: 兩年後你想回來 但卻發現你的缺被占了 別的部門也沒缺→ fumini: 你覺得你回的來嗎→ dabaishung: 認真回你，十年前台積10廠（中國8吋廠）也有像現在這→ dabaishung: 樣招過人，剛開始薪水分紅比照台灣，沒多久後分紅跟台→ dabaishung: 灣脫鉤（意思是你是跟中國廠的獲利來分紅）→ xyz30317: 去2年 回台灣也沒位置了推 swyehe: 就算回得來八成也是鳥缺推 w9103: 去那邊久了當王 回來當菜鳥噓 VICTORTASY: 拜託請低調 會去的早就安排好人馬跟位置 像這種甚麼都→ VICTORTASY: 不知道還來PTT問的 是當抓交替的 多少也要騙一些噓 VICTORTASY: 1.創廠經驗2.能力3.年資4.人脈 如果都沒有,去是拿I?→ VICTORTASY: 媽的 想講又不能講... 直接總結 32以下的不要去!→ fireandice: 包子南京廠推 feverh: 回的來嗎?推 d147258: 除非你表現超好，又有愛，不然去了就回不來了推 ZXCWS: 去南京兩年 沒人脈 哪來副理缺給你卡...→ ZXCWS: 最後回台灣 也是看得到吃不到推 newton12: 樓上n大說的是事實，很多去上海的，同期留在台灣的都升→ newton12: 了。不過DL應該沒差吧。→ souswan: 去了就回不來了,但在台灣也沒有一定就好. 當下注吧!推 Anderson225: 過去闖闖洗經驗, 未來前途無量, 撐下去才有→ WenliYang: 當然要去推 FESTUM: 去大陸拚絕對有機會爬上去 但就別妄想無痛回台灣爽了推 pooboy01: 南京妹子在等你推 screamout: 跪求GG南京內推!推 justlovegree: 不知道南京廠 是否真的有要在台灣徵人過去？推 yoyoboy1: 有小道消息 津貼怎麼算嗎？推 kerorofrog: 江南妹子讚讚讚推 mickey520: 跪求GG南京內推!推 zanguy: DL轉IDL真假@@我只看到jos上有找AE→ katzlee: 沒學歷不衝你要等中樂透是嗎→ a6h12o6: 但不知道某些比較特別的部門難道不徵人嗎推 tearcolor: 南京其實蠻不錯的，妹醜一點就是了推 hsinggg: 南京天氣不錯推 ebeta: 看過身邊的例子、去了就別想回來啦！那是一條不歸路推 b07130602: 我認為這次12吋廠跟8吋經營策略會不一樣推 WhatsNan: 去了就回不來了→ WhatsNan: 回來哪有位置推 poi963841: 去了回不來+1，有必要為了賺錢把奉獻兩年青春離開家人→ poi963841: 跟家鄉嗎??推 cpr369: 沒事兒沒事兒推 LeonKuo: 看報酬啊 兩年青春如果可以換到接下來五年十年有更多時間→ LeonKuo: 陪家人 何樂不為推 LeonKuo: 真的為了家人也還說的過去 怕是為了自己 不想離開舒適圈推 centra: 去推 beergap: 其實我覺得如果不排斥去中國，江蘇南京是很好的登陸選擇推 WindowsXP:  決 戰 南 京   那張圖畫的還不錯 有人知道是誰畫的嗎→ a6h12o6: 樓上pip喔，但我同意你說法推 Rocker5566: 當然回得來 誰說回不來的 以副總之姿凱旋歸國推 waylong: 去個三五年 房貸清了 就離職了阿 還待GG?推 iceno11: 科技版問GG文只會被酸而已 看推文我笑了推文自動更新已關閉