Re: [討論] 老闆們你們有病嘛？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a1e (我上了賊船了囧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 老闆們你們有病嘛？時間Sat Aug 18 01:13:21 2012※ 引述《iosian (專家是訓練來當老闆的狗)》之銘言：: 謝謝大家，我分享的重點在於只要認真做，台灣工程師的產出和海外工程師比起來一點都: 不輸，加上薪水只有一點點，這就是CP值。: 真不知道這些高中低階主管們還在不滿什麼?順便分享一下，最近剛好我負責的產品在俄羅斯出了點問題e-mail信件來來回回的討論問題點(對方回的也慢，每次寄過去的信都要兩、三天後才回覆)這個月月初，整理出一些疑點，再寄一次信詢問對方幾天後對方回信了，信中提到當初檢查的工程師休假去了他休了三個星期的假他休了三個星期的假他休了三個星期的假他休了三個星期的假一些問題要等工程師回來再問他收到這封信我只有Orz在台灣當你放三天假，有些事情只有你知道，各位的主管會怎麼做大家心裡有數....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.247.145→ pnsboy:你不能逼外國人 但是外國人可以逼你推 hihellow:婚假都on call了, 何況是三天假推 yanagawa:人在對岸，這邊的外商還有放一星期的暑假(有給薪)→ yanagawa:怎麼比~~→ atengo:我有聽過結婚當天還進公司處理事情→ mmkntust:美國同事前陣子 請假五星期去大陸玩.老闆沒多問就準了→ deutschland:因為外國法律 不給你放假你可以告老板  台灣誰敢?推 yrrh:在國外都是生活第一，工作第二，結果台灣都是把工作當重心推 jdkcupid:重點是整個社會的價值都是工作優先~→ jdkcupid:反正觀念會慢慢改~ 我面試的公司大多很尊重個人生活推 jaseman:推觀念會慢慢改  台灣也有很多公司重視員工假期的推文自動更新已關閉