[討論] 請問這個東西可以投資嗎??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hunkchen2000 (我沒錢)看板Tech_Job標題[討論] 請問這個東西可以投資嗎???時間Sat Aug 30 01:00:44 2014http://techorange.com/2014/06/10/crowdfunding-sentri/請問這個可能算是物連網的東西會成功嗎???我覺得蠻好奇的...........他們的ideal因為我今天去看一個房子是富宇建設的他們有類似的東西但是好像沒有這群工程師的ideal來的好我對物連網這個東西有點陌生不是很確定是不是像張忠謀所說的他會是下一件大事@@而且感覺投入成本不是很高...我目前手上在新竹有三間透天屋的不良債權已經在進行官司訴訟了順利了話年底就可以取得全部產權了,成本兩三百透天的市價大約可以賣到八百~一千多萬我想選西大路的case把它改成這種有科技感的智慧宅來賣想賣給園區的工程師,在大遠百商圈的透天三層樓土地就有36P走路一分鐘就可以到麥當勞,應該不難賣吧!!!!只要買的人不知道我的取得成本這麼低就可以了      !!!我想加減賣的八百五,我花一百萬整個拉皮和加蓋,再把它搞得很...."物連網"的科技宅,應該可以吸引很多園區的人來買!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.221.57※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409331652.A.03B.html噓 f4umoe: 這跟你要反抗的人有什麼差別→ twentyone: 打不過 就加入他的意思嗎XD噓 Iamjkc: 2推 adorama: Ideal?噓 QQ101: 你還好嗎??噓 Ekmund: 醒醒噓 rv0918: 滾→ tonybin: ....雖然不知道你是不是來亂的.但從這業配文就知道這是→ tonybin: 個爛東西 XD 保全用藍芽?WiFi? 有心人知道搬一台微波爐→ tonybin: 打開不就搞定了? XD噓 eric111043: 應該是我邏輯有問題的 看沒有噓 StubbornLin: ZzZzzZZzzzzzzz→ CC0303: 白天在做夢噓 a75072808: ......你當工程師是傻子....→ kinoko: idea跟ideal先去查查字典吧噓 ayumiayayaai: 做事都憑感覺沒去查相關資料的嗎?噓 OGC0609: 所以你要去 天后宮 力成 合晶?? 大學新鮮人!噓 skyandy: 繞了一圈 還是要炒房推文自動更新已關閉