[請益] 半導體設備商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikye (麥奇)看板Tech_Job標題[請益] 半導體設備商時間Sat Oct 20 01:59:55 2012小弟 雲林某國立科大電機學士 目前新鮮人待業中曾想做IC DESIGN的工作無奈學歷不夠亮眼僅會VHDL PLC 跟一點C++而且好久沒碰了 實在是感到有點生疏看到網路上的徵才要會的程式一大串頓時失去信心現在景氣那麼差 大概也只找的到EE想說要做設備的話 乾脆找間設備商下去做還能學得更多但很尷尬的是 小弟根本不知道有哪些公司是設備商ASML KLA Novellus 等大間知名的設備商小弟連邊都摸不到不知道還有哪些設備商是小弟能去嘗試的呢?請各位大大開示或者...... 有哪些小間的DESIGN HOUSE是可以讓小弟進去練練功的?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.228.124.24※ 編輯: mikye           來自: 36.228.124.24        (10/20 02:00)→ jamtu:要找IC design　唸個碩士才會有人敢用吧...推 inVINCEable:雲科大的話要進KLA ASML機會還是有的→ mikye:KLA ASML 現在都要碩士吧→ tc911125:這就是現在新鮮人最大的詬病.→ mikye:請問T大是指什麼詬病呢?→ tc911125:現在滿街是國立碩士.博士.學士要那麼挑很難找的→ tc911125:如果真的要找到自己想要的工作建議繼續往上念.才有本錢推 Binomial:同樣的錢能請碩士跟學士 當然是錄取碩士→ mikye:所以小弟就是以設備來當選擇才來請教板上大大有哪些設備商阿→ mikye:相比IC DESIGN 設備應該就不會那麼高門檻了吧?→ tc911125:推BINO大.這個社會很現實.很多非設備商的設備還都國立碩→ popileds:現在這個時機 基本上設備商還是要碩士 除非你四大推 jimgene:你提的設備商，不至於摸不到邊吧! 我學歷跟你差沒多少→ jimgene:不過我都有去面試過推 AVMAN:新人學士要進外商設備商機會趨近於零.....推 air0909:我同學國立科大學士,你同縣的那所.進去韓國的設備商推 RS44:原PO說的那家NOV已經和LAM合併了推 mynameisjim:我是新人學士進外商設備商喔！原po不要放棄推 dam123456:你學長有人進ASML唷 英文夠好的話就可以去挑戰看看..推 KurakiMaki:原ＰＯ以現在大學生來說算不錯了吧，只是台灣碩士太多→ KurakiMaki:很迷信學歷，即使碩士程度比你差的，主管還會選碩士→ KurakiMaki:不過你講的那幾間公司，名校碩就一堆了...很難上吧→ long20914:漢民呢?推 Brightheat:我聽過中原 逢甲 中華學士進去這些大間的→ wumingxian:有無機會 試了最清楚 履歷都投 吃鱉幾次就知道方向了→ wumingxian:要IC設計 台灣業界最常用的是verilog 國外大概一半一半推 Aerialy:別擔心 設備商裡面也有高中生的...推 lbhead:新人在設備商..可以拿多少k啊?→ wumingxian:請問知名設備商裡的高中生職位是??清潔工?小弟?還是CEO→ wumingxian:原PO說的設備商 賣的設備都動輒數億起跳 不是幾百塊的→ wumingxian:三用電表 麵包版 或 幾千塊的 示波器耶!推 victory5782:漢民 私底下聽到的待遇不錯 聽說學士滿多的推 yauli:漢民....我認識的都是學士學歷而已→ comeon2007:漢民...那都要免洗的而已,客服要on call 那種待遇叫正→ comeon2007:常...哪算不錯...→ long20914:樓上的待遇如何?→ mikye:以上我說過的大間設備商小弟都頭過了 我也有付英文履歷→ mikye:但都沒下文...所以才會上來請教還有哪些設備商可以投推 printmylove:男友學士非相關科系畢業 有經驗+日文 TEL主動找他面試→ printmylove:被他回絕兩次 第三次才答應去面試 應該是要有經驗吧→ mikye:我也沒有要進大間設備商 是想先找個小間設備商練練功→ mikye:但我不知道有哪些公司給以投 才上來PO文請益XD→ printmylove:他也是小設備商跳四大 想知道哪間再來信好了※ mikye:轉錄至看板 Salary                                         10/20 14:54推 EdmundLi: 多益有750嗎? 沒有想去外商有點勉強※ 編輯: mikye           來自: 114.25.159.147       (10/20 16:00)→ mikye:小弟的意思就是進外商很勉強 所以上來請教還有哪些設備商可→ mikye:以投→ Araonwei:這種資料自己就查的到...Google一下就有......推 afsmart:如果不排斥小公司的話，有些在工業區內看起來像鐵工廠的公→ afsmart:司其實也是半導體設備商。如果學歷不夠亮眼的話，也許可以→ afsmart:找這一類型的。不過這些公司不一定有在研發機台，有的可能→ afsmart:只是幫客戶買進的二手機台做整修而已推 pupucar:小間的IC場當然有，但先問問自己可以接受年薪不到60嗎?→ niceball31:原PO 不考慮去台g或UMC等大公司當設備練功後再跳設備商→ mikye:當然有考慮阿 但是履歷投了 台G跟UMC都馬沒回應推 sika3:設備商會比台g好??台g一call vendor 馬上就進來哦→ wogosong:我也是新人學士進入設備商,原po加油~設備商不一定比gg好~→ wogosong:但是我才待兩年就看到好多gg設備跳設備商囉,見仁見智噓 zxcv4321:..推文自動更新已關閉