[請益] 廣達電腦 筆記型電腦硬體研發專員/工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者girodano (543)看板Tech_Job標題[請益] 廣達電腦 筆記型電腦硬體研發專員/工程師時間Wed Jan 16 00:29:36 2013小弟最近接到 廣達電腦 HR的來電通知 筆記型電腦硬體研發專員/工程師 一職的面試(負責apple客戶)想要問一下 該職務的工作內容/發展性薪資水準如何? 該BU事業群是否賺錢? 工時如何??好像爬文很操@@常出差也是常態??爬了一下版上文章廣達好像福利不錯 可以分享一下具體福利內容嗎?小弟系統廠EE工程師三年經驗謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.94.47推 xvid:OEM廠福利能好到哪.....推 max660865:餐廳球館健身房演藝廳補貼油錢之類的吧推 arati:給一樓.廣達的福利至少打趴台灣90%的公司→ arati:不過APPLE team個人覺得最賽.有別的選擇就不要考慮.推 chichiou:福利真的不錯,但BU6的話,要好好考慮一下喔推 torng:一樓聽起來就是沒待過廣達，廣達對員工的福利很好推 Cadd:我也沒待過廣達，不過OEM/ODM不都跳來跳去? 應該差不多吧?推 GREG2:越夯越名氣大的牌子越賽推 lovedream:谷哥很大，他很賽嗎？推 xwxw:廣達環境和福利比很多公司都不錯了!該BU有賺錢，剩下面試聊吧→ xvid:科技人講究憑據 請拿出全台公司的福利資料 再來講「90%」推 jjkelly:apple出差是基本的! 該BU目前是有賺的!推 GANTZZ:樓樓上...推文自動更新已關閉