[請益] 台灣應用材料工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者titsao (titsao)看板Tech_Job標題[請益] 台灣應用材料工作時間Sun Nov  3 22:30:35 2013小弟於前不久至台南AMAT面試面試的職位為設備客服工程師而所負責的客戶為台積電以下有幾個問題面試時沒問到想請曾在AMAT工作過的前輩來解答十分感謝~1.有關工時主管提到星期一到五都要加班，最晚在24點前結束而並未告知平均的加班時數，請問實際狀況為何?另外還提到星期六百分之百加班，若是，也是一整天嗎?2.有關休假假設加班需要這麼頻繁國定假日有放嗎?特休是依勞基法嗎(例如滿一年特休七天)?婚假有幾天?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.25.199推 howard753:要不要加班全看台GG，目前擴廠，一堆設備商都在無塵室裡→ howard753:面加班加到死→ sb168824:應材又是在台積...只能說保重推 FK6819:現在進去被操死剛好....=.=推 Likeastone:安心上路~~推 chunrung:又是一群免洗的人推 royshih0418:裝機潮~衝阿~~!!!推 badiverson:基本上客戶是電子業 壓力就會很大→ bervis:勇猛頑強→ audi0318xd:這....不用這麼悲觀...好處想轉正職的機率很大..→ audi0318xd:加班的話..就看機況,目前是裝機潮...就是狂賺加班費→ audi0318xd:放假的話因該是不用擔心...優於勞基法推 fegat:對台積超硬的喔推 ko232:就我曾經待過AMAT的經驗分享~只要是負責GG~神經就要比較緊繃→ ko232:若是遇到前幾天地震的情形就更不用說了~至於休假~只要沒有→ ko232:輪職~也是周休~AMAT只要是國定紀念日都會放假~→ avgirl:你可以當做工作條件是1-6，要上到晚上10點左右~假設都不放→ avgirl:然後開給你多少錢，這樣想不是比較快~→ avgirl:我沒待過，只是預估上班條件~k大 如國定假日有放 那產品誰來顧? 還有面談中有提到無論是否值班周六都要上班 再請前輩解惑 感恩~→ leigo:周六要不要上班也是取決你的部門機況需求 沒有一定推 whoishch:1.設備需輪值班！國定假日值班負責take care→ whoishch:2.六日加不加班端看裝機進度，有的人裝很順in schedule,→ whoishch:假日也是照樣休假，只是平常日就是卯起來趕進度。推 ko232:當週有國定假日和紀念日~輪值就不能放(on call)~六日被call~→ ko232:還是要進去~加班費double~HW(CSE)是這樣啦~其它部門也要看→ ko232:leader怎麼排~但只要進去不滿一年~當周雖不用輪職~但有些主→ ko232:管還會排(ojt)(on job training)~會很嘔..推 ko232:至於你說在面試中有談到不用輪職~但六日還要上班~可能是看部→ ko232:門吧~至少六日有問題會先打給輪職~因為輪職手機在輪職者那邊→ djdog4925:該給你的不會少 有加班費就打死一堆公司了※ 編輯: titsao          來自: 112.104.68.161       (11/05 22:29)推 JPMontoya:AMAT來GG的也要看哪個部門啦 不一定都那麼塞※ 編輯: titsao          來自: 112.104.24.145       (11/06 16:26)→ hbozo:裝機潮過應該會好很多推 whisly:以前我同學在AMAT加班費報到七萬多...不加本薪哦！推 BOBOCHACHA: 只能說跟gg比的話贏在實報實銷推文自動更新已關閉