[請益] 研替面試TDK&群光電準備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s8kobeno1 (肛門臭)看板Tech_Job標題[請益] 研替面試TDK&群光電準備時間Fri Dec  7 23:41:46 2012不好意思，第一次在這邊發文，如有錯誤再麻煩糾正，謝謝小弟這一兩個月來一直投遞研發替代役職缺，不過目前只面試過一家，本身為中部國立科大電機系碩班。有幸下星期有面試機會到台灣東電(TDK)楊梅&群光電(五股)面試。請問板上有大大應徵過今年度這兩家研發替代役的職缺嗎?可以透露一下有考試(難度)或是主管通常都問些甚麼問題(專業部分)，想事先先準備一下。再度感謝大大們的指教。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.118.145.15推 ken771209:黑暗騎士→ rebornz:去當兵比較快..不用去跟前面的學校徵了推 Sirctal:真的是去當兵吧... 基本上你上了也會不滿意那個薪水→ abruce042:除了TDK，群光面試心得文滿多的可以自己搜尋看一下吧→ kazdux:TDK喔…ㄎㄎ→ s8kobeno1:樓上是知道tdk的甚麼訊息或是風聲嗎?→ kazdux:你有更好的選擇…推文自動更新已關閉