[新聞] 台灣上班好累！工時超標　疲勞族437萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣上班好累！工時超標　疲勞族437萬時間Fri Aug 15 14:08:04 2014http://news.tvbs.com.tw/entry/542756台灣疲勞族越來越多，根據人力銀行統計，有4成民眾工時超長，疲勞族達到437萬，而這些疲勞族中3成4天天加班，但卻超過5成沒有加班費，長期下來，不只是窮忙，連健康也亮紅燈，免疫疾病找上門。緊盯電腦螢幕，手上鍵盤狂打，滑鼠停不下來，或是跟同事忙著討論公事，台灣疲勞族數字往上攀。民眾：「工作時間長，薪水好像沒有成正比。」民眾：「多多少少會(身體不好)，有得必有失。」根據人力銀行調查，台灣上班族又忙又累，付出時間不一定跟收穫成正比，又以傳播業跟飯店業最爆肝，4成民眾工時超標，疲勞族高達437萬人，3成4天天加班，卻超過一半的人沒加班費，70%的上班族睡不飽，健康狀況只有56分，不及格，處境堪憂。過勞上班族凱蒂：「大概每天都有14個小時吧，回家之後，就算是在放鬆，回到家打開電腦，還是在看e-mail，還是會跟客戶聯絡。」過勞上班族阿布：「不要花錢，(債務)大概就是2萬5，我的正職工作1萬9，可能是負成長。」人力銀行公關副理楊宗斌：「(工作)變態變相情況之下，再加上這種加班文化的盛行，所以導致台灣很多勞工變成窮忙族。」生態使然，工作難找，很多上班族常常埋頭苦幹，加上很多行業都是「責任制」，大家窮忙又好累，很多人健康早已亮紅燈。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.162※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408082889.A.AEC.html※ 編輯: gioiechang (36.233.142.162), 08/15/2014 14:08:23推 lave70: 越來越像沒有得必有失了推 genius0716: 等到吃不飽 就會階級鬥爭  歷史都這樣推 sai1268: 人力銀行？不是最喜歡叫大家不要在意薪水加班費推 eric111043: 原來科技業的爆肝 竟然沒上榜推 showhere: 人資表示:→ qoopkcs2000: 歷史都是這樣演的 壓榨到最後被反撲 自作自受噓 ptta: 每隔一陣子就發一些....的新聞，告訴大家網站還沒倒推 e2000: 反正就是有人會去幹這種工作，不就騎驢找馬嗎？我是老闆也→ e2000: 會這樣子做，反正現在就是這樣子，不爽不要做，看準勞工不→ e2000: 敢怎樣，反正現在一堆阿桑都說有工作就好，既然如此隨便→ e2000: 的混日子自然薪水隨便給阿推 llzzyy01: 不過 人力銀行 公司自己反而是正常上下班的→ llzzyy01: 加班也有加班費→ Inductor: 系統廠非常黑噢 新人都當墊底用的→ yozeng: 沒有有擔當的政治人物出來改變一下嗎→ yozeng: 台灣的政治人物都只會作秀 人民需要的 中產階級集需要的沒→ yozeng: 人看到推文自動更新已關閉