[請益] 華碩FAE vs 原公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Laticia (Laticia)看板Tech_Job標題[請益] 華碩FAE vs 原公司時間Thu Jan 17 01:32:02 2013朋友有幸錄取華碩目前正在猶豫是否要轉換公司因不知華碩FAE部門是否穩定希望大家給些建議謝謝華碩                  原公司工作內容         FAE                    FAE薪水             (N-3)x17?              N x15福利             優                     一般工時             9~18                   9~18距離             45 min                 15min--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.84.159推 Leedavid:選大間的推 cerruti1881:華碩 9~18...你確定？ :p推 bluebluelan:可能是9個小時~18個小時→ candon:24-18=6;你確定你要去嗎→ nohaha:最近規定九點到→ billmin:原公司吧...這麼爽幹嘛不待推 banqiao:都剩6小時能睡覺了 當然選15min→ YuYang:6要再扣掉通勤約1hr XD推 l8lcm:你華碩的工時可能打錯了喔？推 lovegoogle:ASUS 有FAE ?→ chanwei0624:隔壁的皮卡丘已經改9點上班很久了QQ推 befriend:留給你朋友自己煩惱吧→ terrankingtw:剛好~年終多兩個月~可以買藥吃~~~呵呵呵推 candon:也不一定身體壞啦，只是日子就上班無誤推 MajorLeague:華碩有FAE? 品牌廠有FAE ??????→ bluenovocain:我也有一樣的問題，華碩有FAE？推文自動更新已關閉