[請益] 學術界 VS 業界? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chingc (湖畔的天文學家)看板Tech_Job標題[請益] 學術界 VS 業界?時間Sun Apr 17 01:13:00 2016幫學長代PO,強者我學長在發哥 E8,資歷3年,薪水很不錯,不過由於工時太長,加上發哥不如已往,以及主管機歪等很多因素,興起不如歸去的念頭,應徵四大教職竟然也順利拿到offer,不過真要下決定還是會徬徨,畢竟以後薪水會少一大截,工作型態也截然不同,請問版上有沒有類似經歷的前輩可以聯繫?工作幾年跳回學界,或是從學界不幹跳到業界,可以分享一下兩邊的心得嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.64.49.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460826782.A.DEA.html→ NicoToscani: 學界不同工作狀況差很多吧，講得不清不楚，怎麼比甚麼意思?請問是哪裡講得不清楚?※ 編輯: chingc (42.64.49.8), 04/17/2016 01:15:35噓 cia1099: 主管有多機巴，這種人回學校只會圖毒學生吧推 kkmoon5566: 教職+1推 XJY13: 當然教職，在大學還可以賺國科會的錢，多爽→ WenliYang: 教職人生樂勝推 Mary5566: 教職爽歪歪，當副教後沒啥人可以電他了推 woulin: 四大EECS 教授年薪其實沒比發哥差，一堆業外收入推 qpwo76: 教職是從助理教授開始當嗎？不會有升等壓力？推 hongtm: 助理教授進去才68k而已 年薪不過接近100 發哥都是這兩三→ hongtm: 倍薪水吧→ hongtm: 助理教授還要拼升等 之前也是有人拼升等拼到太累猝死推 huangian: 研究與教學 ...學界沒想像的好混喔推 louispasteur: 你去博後版問比較好  問一堆沒在發哥工作過也沒當過→ louispasteur: 教授的人  他們給的答案你敢信推 ganninian: 幹好強 教職有四大當然要去 名片遞出來就是屌→ veru: E8熬個五年到E9之後, 寫code的機會就少很多了, 一半以上的→ veru: 時間是管理職, 至於助理教授, 現在幾乎都沒phd, 升等完全→ veru: 靠自己, 錢的話 E9 比較教授 哪邊比較多我不敢說, 但留mtk→ veru: 升E9的機率遠比四大升正教授高→ veru: 當然教授有寒暑假跟每7年1年特休也是一大賣點推 HereIs5F: 重點是發哥 或說科技業 能撐多久？推 murray5566: 學>>>>>>>>>>屌打業界 無本生意 董?→ jhgfdsa: 助理教授拼升等是學生累死吧→ Narcissuss: 教職會被老鳥定推 heinztzeng: 教職是多少人夢想的 自己當老闆誒推 carefree1205: 教授還有學校經費可以爽...→ Narcissuss: 學術界比業界還黑暗推 EdmundLi: 肯定教職 助理教授升等會被操死的是研究生→ EdmundLi: 每天3~4點就跑掉  只有爽而已推 murray5566: 教職只要有好的"巴庫" 錢+爽 一次滿足→ murray5566: 教職的錢是科技業追不上的→ murray5566: 一堆暗黑推 steer610231: 我們老師一年經費至少五千萬 每週請我們全部吃飯（隨→ steer610231: 便點）推 Hikkiaholic: 巴庫? 黑暗? 你有得巴嗎  你有的黑嗎→ Hikkiaholic: 就是沒得黑才進科技業→ Hikkiaholic: 不然販毒當神棍最賺了 可就沒本事嘛→ veru: 要跟一年經費五千萬的老師比, 搞不好在mtk升處長更容易→ veru: 至於上面說操死研究生的, 你讓一個學生讀碩三,他上ptt→ veru: 罵你三十年,隔年收不到學生自己還不知道為什麼推 jerrythebest: 最後一名進來的還是得跟他啊推 StrKO: 困哈星人>>>>>>>all→ StrKO: 前提是混得不錯 科科推 p00o99o: 教授掛幾家公司的董事就很爽拉噓 pro33342: 結果當教授後自己變雞歪→ Qcloud: 四大的學生現在跟以前差很多，要當教職拚升等，要有心理→ Qcloud: 準備，因為應該也會很操，壓力也不見得小→ Qcloud: 教職不要以為沒老闆了，光上面那些資深教授丟給你的塞事→ Qcloud: 就可以弄死你了→ Qcloud: 然後四大現在很少人要念PHD了，沒PHD的助教。。。加油XD→ Qcloud: 上面說操死學生的，這類的很多都升不上去助教XDD→ Qcloud: 一篇Journal是有多少碩班能弄的出來啦XDDDD推 stosto: 教職缺點就是圈子太小 如果得罪人真的很難搞推文自動更新已關閉