Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hunnish (野人匈奴一名)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sun Mar  6 10:00:09 2016:    主管的line透漏了之前好幾個candidate都拿到offer也沒進來,:    那通常是核薪出來的數字太差才會這樣,:    有些人會因為面試時答應了提離職和onboard的時間,:    造成offer還沒真的拿到就先提離職,:    最後被新公司放鳥或是拿了一個沒吸引力的offer真的就GG了,:    如果有簽薪資的保密條款是要遵守的,這是法律和原則問題,:    HR用這樣的理由不發offer其實不合理,:    任何工作相關的機密資訊都是不能外流的,尤其還簽了保密條款~我覺得這篇回文是正解:"核薪出來的數字太差"我曾在某處看到一篇文章談到遠傳徐大老闆的經營哲學就是太過斤斤計較, 充滿上海人那種算到精算到細, 而且我絕對不吃虧的程度, 所以徐大老闆整個集團下各個公司比起同業的經營績效都算是較差的, 要不是後來搶到一個 SOGO, 業績才有起色,不然真的, 還不知道怎麼會有機會看到他這幾年來在電視上講話那麼大聲.這幾年軟體人員的薪資大好, 而且需求量大但供給量又不高, 所以各大公司都得搶人, 不過看來徐大老闆的公司大概一直秉持著只要有達到軟體人才薪資的下限即可, 看能不能騙到幾個阿呆...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.145.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457229612.A.55D.html→ DrTech: 我曾面試過遠傳，跑了三次內湖，一直不肯透漏薪資範圍→ DrTech: 最後錄取後開給博士三年工作經驗的薪資是:60K。真人真事→ DrTech: 最後斷然拒絕，根本是浪費我的時間。→ wondtty: 博士去遠傳要幹麻？？→ DrTech: 樓上問題問得好，後來我才發現遠傳會偷偷分析大家→ DrTech: 用3G與4G的上網紀錄，這種侵犯隱私的事情，很高科技的。→ DrTech: 至於遠傳有沒有告知上網紀錄會被用於非計費的用途→ DrTech: 我就不知道了，反正我是不用遠傳的。→ Hunnish: 谷歌一下"遠傳", "騙"的字眼, 就知道為什麼懂的人都不用→ Hunnish: 遠傳了, 我們全家也都不用, 但每次看到遠傳那堆"溫馨"的→ Hunnish: 的廣告, 就會覺得很好笑, 這家公司的行銷部門大概跟經營→ Hunnish: 部門應該是兩家不同的子公司吧→ jason789650: 樓上 不管查哪家後面加個騙 得到的結果都差不多吧→ sp063439: 上次種花不是才給 ithome 作排行榜?→ khwz: 同意樓樓上... 有沒有一個 公司+真誠 可以查到好資訊的?推 NCUking: 遠傳在搞"大數據"呀 種花就沒有嗎XDD推 OpenGoodHate: 軟體同業要搞目前最紅的技術薪水才好呀推 vera1985: 只是一家快倒閉 被遠傳撿到來做網站的公司啦！才不是什→ vera1985: 麼社群app開發第一名，叫T台以後不要亂報推文自動更新已關閉