[新聞] 奇美電子將改回原名群創光電  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sample0620 (消失的下雨天)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電子將改回原名群創光電 時間Tue Oct 30 16:00:24 2012http://tinyurl.com/9skk6n32012/10/30 14:25-黃詩閔市場傳言已久的奇美電子更名結果終於底定，奇美電子確定將改回原名「群創光電」，英文名稱也徹底去奇美化，更名為「Innolux Corp.」，將原群創英文名字中的「Display」拿掉，符合奇美電子將跨足「醫療器材製造業」，多角化經營，不再是純面板廠。奇美電子表示，奇美電子所生產的高解析度、高亮度及高對比的醫療面板產品，已經獲得醫療產業界的認可，加上擁有完整規格的產品線，可提供從130萬畫素至1,000 萬畫素的產品，其中醫學影像用的超高解析度顯示器，能幫助醫生正確判斷病情，看好醫療器材產業的穩定商機及高毛利市場，奇美電子訂出「Medical Double」的目標，未來將積極達成目標，要倍增醫療器材產線的業績。奇美電子29日公布第3季財報，第3季合併營收總計為1295.52億元，較第2季1125.22億元，營收增加達170億元，季增達15.1%，稅後淨損減低至37.21億元，每股稅後淨損為0.51元，毛利率也是2年來首度轉正來到3.3%。值得注意的是，奇美電子的虧損幅度從2012年第1季以來逐季縮小，相當激勵市場信心，市場看好奇美電子在產能持續滿載的前提下，加上折舊費用逐漸降低，第4季營收若能較第3季持平表現，單季有機會轉虧為盈。展望第4季，奇美電預期第4季TV應用面板出貨成長力道強勁，出貨面積約有5%的成長空間，且佔營收比重將由第3季43%向上提升，單季轉盈的機率大增；液晶監視器成長力道趨緩，NB面板出貨量則小幅下滑，觸控全貼合業務轉移到集團內部，此業務營收會下降；出貨方面，則是以觸控感測器為主，毛利率反而是上升，推估10月、11月營收可望維持9月水準。奇美電子表示，系統組裝、觸控面板後段貼合事業切割後，公司體質已經逐漸改善，現階段聚焦以玻璃產品為主的本業，由於2013年電視面板仍持續供不應求，產業前景看好。奇美電子2012年下半主打39吋與50吋電視面板，在尺寸加大、價格不變的優勢下，有效刺激市場需求。由於鴻海之後將推出60吋電視，面板產能及零組件需求預期將擴大。此外，大陸節能家電補助將於2013年5月底結束，2013年第1季迎來農曆年，配合農曆年採購，市場預期將帶來一波面板拉貨潮，由於大陸地區的電視需求佔全球約3成，對面板供應鏈應有正面效益。奇美電子將於11月14日在奇美電子竹南園區舉行股東臨時會，主要討論2事項，包括：以現金增資發行普通股參與發行海外存託憑證(GDR)發行的相關價格事宜，以及修改公司章程部分條文案。群創光電(Innolux)，成立於2003年1月14日，為鴻海集團旗下的子公司之一，於2006年股票在台上市。群創光電於2010年3月18日正式合併奇美集團子公司奇美電子與金仁寶集團子公司統寶光電，並且更名為奇美電子股份有限公司(Chimei Innolux Corporation； CMI)，其產品橫跨各式TFT LCD液晶面板模組、觸控模組，主要包括：電視用面板、桌上型監視器、筆記型電腦用面板、中小尺寸面板等。要噴了?啥時會轉虧為盈5F你說說看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.108.38推 xuwei:這年頭叫光電的下場推 silencedance:我姊夫在奇美併購前待在群創 併購後就閃了..→ silencedance:不過10元認股的時候賺不少就是..→ xheath:1F..大立光 玉晶光...推 bezlin:不意外的改名... 更有戲好看的是原奇美扶植的子公司下場推 royshih0418:要走友達的路了嗎?→ danceking:  奇美材嗎?                            爸爸不見了!?→ NoCode:原群創有認到股的身價應該都上千 上億吧推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈→ lusitani:X景家族？→ totqoq:樓上還在跳針...跳了三年了還在跳推 DickMartin:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備?→ DickMartin:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈?????→ cafopupu:抓緊囉~ 要飛高高拉推 lave70:deCMIlize ?推文自動更新已關閉