Re: [請益] 台積電升等 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TSMCer (我愛張爺爺)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積電升等時間Sun Jul 17 00:05:59 2016※ 引述《TSMCRD (台積電Ｒ＆Ｄ)》之銘言：: 請問以精有人被告知升等了嗎?: 聽道有兩種說法  一種是已經被老闆告之: 另一種好像說看這個月薪水有沒有增加就是升等了 老闆不會特別告知: 請問有人知道嗎?該升的上個月就都被老闆告知了....還收到通知的,洗洗睡吧目前看起來, TSMC RD,31 -> 32  4y,32 -> 33  4~5y,33 -> 34  6~7y34 -> 35  燒香拜佛...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.208.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468685161.A.1EC.html推 ilovedandan: 連兩篇ptt id都 TSMC→ ilovedandan: 台G真的讚推 TokyoHard: TSMCHR還沒人申請,趕快來搶→ ilovedandan: 難怪有人說科技業只有兩種人 一個是GG員工 另一個是→ ilovedandan: GG不要的人推 stock999: 還有一種沒去應徵GG的→ g007: 好扯的升等年資推 g007: 我們公司好像是時間到就升了→ abaloneman: 看起來貴部門比較黑推 Toyario: 6年升34? 還是4+4+6?推 best1026: 幹，感覺好艱辛推 Hikkiaholic: 那看來博士33CP值超高 比31>33快100%→ soi1dsnake: 博士你也要畢的了業,畢的了業也要進的了gg..推 LOVEMS: 不是說現在博士不一定直接33?推 ejnfu: 升32不用四年吧… 我同學兩年半就升了推 Darkbeat18: 升32很快啦，只要你同事都走光了，你不想升都不行推 gn01657736: 31升32沒這麼久吧，32升33太快了吧推 Nerv: 博士也要看人看學校看後台，未必給33啊推 xxxxjeter: 都不用停年的喔→ GGing: 一樣看部門，人多的話除非你都拿O，不然也只能乖乖排隊→ GGing: 31到32我知道的2-4年都有，很正常噓 CC0303: 設備就是這麼慢推 tanakataro: 博士假如讀五年也少賺五年推 teardropbox: 確定撐7年一定升34？→ ZXCWS: 看過4年多 33的 紅牌拿O多次推 mlda888: 認識一個台大電類碩+博4年畢業進ggrd33 超強的(>﹏<)推 jason316: 樓上博士進來就33了y→ Obama19: 少賺五年~7年看要多久才追得回來→ teardropbox: 就有認識博士進去就33 之前推文還被質疑 難怪這板越→ teardropbox: 來越多人不想透露推 weneedyou: 31 to 32: 3.5 years推 MrRedHair: 博士本來進去就33... 有什麼疑問...→ GGing: 博士33無誤，只是畢業前那幾年的支出應該比收入多→ GGing: 不要說太誇張的數字，碩士進去5年都賺6-700萬了→ GGing: 就算博士進去33要多久才能把差距追得回來...推 fluide: 請問在新廠會升的比較快嗎？推 NSYSUEE: 只要有辦法討大老闆歡心就升很快，哪管你在新廠老廠→ NSYSUEE: 新廠做的要死，做出很多benefit，但得不到大老闆的愛，→ NSYSUEE: 升等的事情就甭想了噓 abc1204:  博士畢業進gg  同年齡的碩畢延替進gg都賺900萬了→ abc1204:  博班以1年50萬差距追要追14年 總額才追得上→ abc1204:  應該說永遠追不上  因為14年內那碩畢進gg的早升33了→ abc1204:  念博班進gg的cp值很低  遠遠不如碩班畢業賺得多推 havochuman: 人比人氣死人啦 以前幹10年股票領好就退了→ havochuman: 現在還要算一年50萬在追 追幾年 那麼辛苦幹嘛推 mlda888: 難道這14年內，博士33不會升，只有31碩會升嗎XD推 yytseng: 33不保證繼續升推 lin214: 碩博的工作內容有一樣嗎推 Treant: 該升的上個月就被通知了...推 FESTUM: abc的算法好微妙 為什麼碩士會一直生 博士不會推 bank303: 因為生32 33跟生34難度差很多啊....推文自動更新已關閉