[新聞] 去留這樣搞？遭資遣工程師爆：17同事投 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 去留這樣搞？遭資遣工程師爆：17同事投時間Sun Nov 24 22:29:58 2013去留這樣搞？遭資遣工程師爆：17同事投票決定ETtoday 新聞雲 http://www.ettoday.net/news/20131124/299956.htm桃園一家公司，竟然用投票的方式來決定要不要開除一名羅姓工程師，更誇張的是，17個人投票裡，同意要他走人的票數沒過半數，但羅姓工程師還是遭開除。主管解釋，羅男是不適任才遭資遣，發信只是徵詢意見，並不是表決。聯景光電公司的外牆上還掛著徵人的布條，但該公司被踢爆以奇怪的方法叫員工走路，讓被開除的羅姓工程師非常不能接受，因為主管竟然是用投票來決定要不要開除他。「肯定我工作表現的是過半，否定的大概將近四成，就三、四成左右」，羅男表示，認同他的人超過半數，但怎麼還是慘遭開除？據了解，這名主管要求17名投票員工必須全數肯定，才能讓他留下，這樣的高標準有人能通過嗎？羅姓工程師表示，「還蠻離譜的，因為你以投票的方式就像選舉，有可能有一個人會百分之百贊成投票數當選嗎？不可能啊！」火大的他找上有關單位申訴，準備爭取自己的工作權。主管則解釋，羅男是不適任才被資遣，投票只是「徵詢意見」，並不是「表決」。其實，這種離譜的開除方式不是第一次。2010年底，在台北馬偕醫院任職的周逸人，因為穿女裝遭醫院開除，經過申訴，醫院遭開罰5萬元，他也順利復職。另外，2011年，一名趙姓女子出面控訴老闆不斷對她性騷擾，甚至要她簽「性愛契約」，她打死不肯簽，沒想到竟然遭解雇，最後勞工局對這名色老闆開罰74萬元。強雄：還有球證、旁證，加上主辦，協班，所有的單位，全是我的人，你怎麼和我鬥？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.203.89推 meowyih:想像一下如果我老闆舉行對我這種投票, 會投資遣的應該只有→ meowyih:我自己一個人 =..=→ AJones:4成其實很多 ...推 smart1988:資遣同事會讓自己工作加倍...一般會投贊成嗎  囧推 leav:主管傻傻的, 這個數據絕對可以成為開罰的理由→ PUTOUCHANG:17人取四成，7人，不得人和也是有可能的。派系鬥爭?推 DrSheldon:蘋果報導比較完整 那位員工本身就有問題了推 GoalBased:有四成的同事希望你被開除..這.....推 conshelity:投票只是「徵詢意見」 那問幹啥？推 javean:看了水果的報導，他的公司有給他機會!?推 mren:主管要你走，通常很難不走，不過資遣費也得給的乾脆大方一點推 mar0330lee:在我們公司大家應該會搶著自己要報名，不會投票給其他→ ykjiang:公司該給的有給，照規定來，不要以手段逼退的話，應該還好→ fanix21:我主管說這種太沒guts要人走居然還要尋找背書..噓 v0925:很明顯是自己也有很大的問題才會這樣吧= =推文自動更新已關閉