Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chuenfu (.)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎時間Tue Aug  7 21:56:36 2012※ 引述《RealJustice (19非崇貞,最多是袁紹)》之銘言：:: 這邊有另外一個思考的方向.: 當自己還是新人的時候, 晚一點下班,: 多跟在假裝加班其實有空的老人討教 (當然要找有料的),: 對自己的能力, 印象分數, 都會有急速提升的效果.: : 推 b6byc:還有個選擇,換好公司啊,爛公司就給他爛啊...                 08/06 09:04: : 推 nightmare:如果是人才卻因為早下班被視為資遣的對象..那不如換公司  08/06 17:10: 請問要換去哪裡?: 曾經的電子五哥, 現在的紅茶店和紅海, 哪一間完全沒有這個現象?: IC界我不清楚, 代工一定有這現象,: 不然就是工研院/資策會/中華電信這種的才有可能完全不加班.: 再說要怎麼找呢? 履歷上挑明了不加班, 找的到工作嗎?: 問主管加不加班, 錄取前哪一個不是義正嚴詞的說 "我們責任制" ?: 到職後, 哪一個不是斤斤計較每個人有沒有加班?真的是蠻奇怪的  每次一有過勞死的新聞大家就會責備這些苛刻的公司但怎麼還有這麼多人以拼命加班為樂？不但以拼命加班為樂  更以加班的手段來打擊不加班的人打擊完不加班的人以後  還來版上義正辭嚴的說自己的所作所為是全合理的 要大家學習明明這麼多公司不用加班的  偏偏裝作沒看到雙D後段班很多部門不用加班  雖然沒分紅 但基本底薪也不算差在紅茶店紅海加班家到死  你的薪水是多多少？  多個500 1千萬台票嗎？不跟我說多個20萬台票（還不保證有這個數字）你就很甘願加班加到死這種數字兼差都以賺到家教補習班老師  一小時可以賺1000~2000元  假日兼差4小時  最少也有5千元其餘自己算算看要花多少時間兼差就可賺到20萬就算不是電子業  還是有很多金控業、建築業、電信業很多員工也都沒加班整體年薪也不輸電子業各位用勞力加班來博取老闆同情眼光的苛妓人  容小弟奉勸幾句話愛加班是你個人的事  不要拿這種理由作為鬥爭同事的藉口時代不同了  請靠腦力賺錢  讓自己過的爽一點  讓家人過的好一點不要跟泰國、印尼、菲律賓的勞工一樣還在用勞力賺錢  OK？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.243.176推 chu:你最後一句 ..........台灣不就是跟這幾個國家一樣嗎?→ lave70:不要跟改成不要還在跟...?推 WenliYang:其實很多老屁股 不是以加班為榮 而是只剩晚下班這個能力→ WenliYang:因為沒有其他可以說嘴的 只剩假裝加班比晚來乞討口飯吃推 suyisan:推一下ˇ原PO推 lauto:你以為我們泰國、印尼、菲律賓差很多嗎?推 DragonLSC:每晚多待兩小時，年薪多150W,要待的舉手~推 lave70:哪有可能推文自動更新已關閉