[新聞] WEF公布2016年10大創新技術 將改變人類 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] WEF公布2016年10大創新技術 將改變人類時間Wed Jul 13 17:49:26 2016原文連結：http://bit.ly/29N80RO【WEF公布2016 年10大創新技術 將改變人類生活】根據世界經濟論壇(WEF)於2016年6月公佈2016 年10大創新技術(Top 10 Emerging Technologies of 2016)，從下世代電池、具“社會意識”的人工智慧、新一代太陽能電池板等，以多元化的突破性技術解決世界上最為緊迫的問題及挑戰。這份榜單由WEF及Scientific American共同合作，召集全球專家組成的世界經濟論壇新興技術委員會編撰，利用集體智慧，找出了最重要的近期技術發展趨勢。遴選時很重要衡量標準：這項技術的發展到2016年是否為重要轉折點；因此，榜單上可以看到已發展多年但現在才達到成熟的技術，未來即將產生重要影響的技術。2016 年10大創新技術(Top 10 Emerging Technologies of 2016)，概述如下：1. Nanosensors and the Internet of Nanothings 奈米感測器及奈米物聯網 (IoNT)2020年預計將有 300 億台奈米感測器及奈米物聯網 (IoNT)設備接入物聯網 (IoT)。而目前最令人興奮的領域是奈米感測器能夠進入人體循環系統，或被植入到建築材料中。一旦連接上，奈米級物聯網將會對未來的醫藥，建築、農業和藥物製造產生巨大的影響。2. Next Generation Batteries 下世代電池突破最大的障礙及需求就是可再生能源使用，但近期透過使用鈉、鋁和鋅為基本原料的電池，再輔以先進的能源儲存解決方案，這種電池將能讓微型電網 (mini-grids) 提供更好的清潔電源供應給整個村莊或小城鎮。3. The Blockchain 區塊鏈技術區塊鏈是數位貨幣比特幣的底層技術，僅2015年一年，風險投資企業對區塊鏈行業的投資金額就突破十億美元，它將從根本上改變經濟市場及政府治理方式。4. 2D Materials 2D材料石墨烯可能是最為知名的單原子層材料，但並非僅一的材料。生產成本大幅降低將使2D材料被廣泛應用於空氣淨化器、水篩檢應用、以及可穿戴設備與電池等產品中。5. Autonomous Vehicles 自動駕駛汽車雖然無人駕駛車目前在世界上大部分國家尚未完全合法化，但其在挽救生命、遏制汙染、促進經濟發展、改善老年人生活質量等方面的潛在優勢，使得與其相關的重要技術先驅已經開始飛速發展。6. Organs-on-chips 器官晶片一個記憶卡大小的人體器官，微縮模型可協助研究人員進行前所未有的方式見證生物機制和行為之研究，為醫學研究和藥物發明帶來革命。7. Perovskite Solar Cells 鈣鈦礦太陽能電池這種新的光伏材料對目前的矽太陽能電池而言，改善三個方面：容易生產、幾乎能在任何地方使用，且發電效率仍不斷提升中。8. Open AI Ecosystem 開放的人工智慧生態系統自然語言處理和社會認知演算法的共同提升，加上大數據的取得應用將加速使智能數字助理進入生活的各種面向，從追蹤管理財務和健康狀況，到甚至幫忙挑選要穿的衣服等。9. Optogenetics 光遺傳學使用光和顏色與大腦神經元進行互動已經實行一段時間，但近期研究發現，已經能夠將這種光深入到大腦組織中，這可能為未來治療大腦障礙疾病帶來革命。10. Systems Metabolic Engineering 系統代謝工程合成生物學、系統生物學和進化工程學的發展，意味著可用更便宜的植物燃料生成更優質的塊化學品，將可以取代每年大量消耗的化石燃料。───看誰是這些技術的先驅了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468403370.A.691.html推 getbacker: 最後一個在石油挖完前，根本不可能會被允許發表推 Hikkiaholic: 前32767個發現新能源的都躺在科羅拉多河底了推 outzumin: 馬der graphene保險套啥時才要出? 徹底改變人類避孕方式推文自動更新已關閉