[新聞] 首席設計師叛變　成都市府挖角宏達電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 首席設計師叛變　成都市府挖角宏達電時間Wed Sep  4 08:58:54 2013首席設計師叛變　成都市府挖角宏達電http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/local/20130904/253331【綜合報導】宏達電爆發商業間諜案，公司頭號戰將、創新研發中心副總簡志霖與 3名高階主管，涉嫌洩漏新手機介面設計給大陸四川省成都縣政府，還虛報設計案，A了公司2千萬元，簡志霖遭收押禁見。據今天出刊《壹週刊》報導，檢調查出，簡志霖等人與大陸合作的對象竟然是四川省成都市政府，為了能成功挖走 HTC核心團隊，成都市政府開出優渥條件，只要簡志霖願意出走，帶出技術及少許資金，其他大部分資金、設廠、生產及行銷，全部由成都市政府成立的公司負責。根據調查蒐證，簡志霖已在台灣成立名為「小玉」的手機設計公司，在大陸也另設「玉」公司，準備和成都市府合作。為了化解外界疑慮，宏達電執行長周永明對員工發出公開信，一方面向員工信心喊話，表示公司設計團隊有足夠的資金和人才，此案件不影響公司運作；另方面又下封口令，要員工勿回覆媒體詢問。若不遵守封口令，會被火嗎？--嗶嗶嗶嗶◢   ◢█◣   ˊ「阿伯摸我！」 嗚嗚嗚~  民權西路站到了 ˊ▄▄▄▄▄▄|      【//】 ◢▆ 「幹嘛相信小孩？小孩有何權利？」口♂♂ ● 口|口口█  ◢ ◣【> <】「我從來沒這樣過」█   -  | █    ▁  ◢▁◣ 「我是三十幾年的公務員，不可能作這種事！」▄▄ ︶)  ▄|▄▄█▄◣  | ◣ ▲▲  「他們只是要錢！」  http://0rz.tw/ebMNG￣       ￣￣￣￣ ▄▄▄▄▄▄▄▄▄ 「有本事叫記者來呀！」      ψQSWEET--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232※ 編輯: beaver          來自: 1.34.192.232         (09/04 09:01)推 NewWuman:良禽擇木而棲推 yudofu:良禽會偷竊公司機密嗎？→ ganbatte:有什麼好大驚小怪，華星光電那批也這模式阿推 lauto:公司不想給錢又不准員工跳推 hichcock:台灣的老闆大概都以為自己是古時的帝王吧→ hichcock:要下面的人忠心, 如果不忠就殺頭...挺好笑的推 waeting:祖國錯了嗎?噓 mutccshleon:嘖，一個蘿蔔一個坑，這個蘿蔔沒的吃，當然換地方吃阿→ mutccshleon:再加上這間公司本身心態就有問題了，人家看清未來想跳→ mutccshleon:還不行逆？推 watcher57:慣老闆生氣了→ Philaero:公司機密，是藉由員工的智慧產生的→ Philaero:並不是不是生產的人去出張嘴巴說這是他的(透過公司)→ Philaero:認真在思考或審核事情的中高階主管根本不需要那些→ Philaero:搶快或現成的資訊，只要有環境跟資源他也能弄出東西→ Philaero:同樣都是能弄出東西的環境，誰要痛苦的?推 liteon:老闆："等著瞧!!" (跺腳推 yanlong0425:商人無國界  員工何必有國界噓 poiu1234:op推 guteres:公司沒給錢嗎?我看是太貪心吧推 shortoneal:現在要跑得這批跟HTC有沒有給夠沒關係吧→ shortoneal:幹了十幾年的研發副總就是HTC賺最爽那批不是推 surot:這有可能真的竊密，技術都是最基層想出來的，副總那種階層都→ surot:是每個月收整理過的報告而已吧，所以根本是拿基層的心血去給→ surot:自己換錢啊。推 twsoriano:良禽? 當奴才當到傻了嗎 人家跟你share分紅 還拿你的→ twsoriano:研究成果去換錢  這算良禽?→ twsoriano:                           那紅姨也可以算是王母娘娘推 CtrlX:要沒竊機密的話 其實就只是挖腳而已→ kenken7389:看到良禽我笑了  難怪htc總是出人才→ winnaxx:小米挖角Google Android大將 Google表示:一路順風→ winnaxx:鬼島公司大將被挖角 鬼島公司表示: 機密遭竊 查辦到底→ winnaxx:科科...推 NewWuman:他想讓「HTC是中國人的品牌」不再只是個口號，可惜被捕→ freeblizzard:看新聞說他本薪+紅利 年收入4500萬...→ freeblizzard:這應該是他自己太貪心了 還開假發票 嘖嘖推 Jeph:   aaa 太過分了喔  都是中國的公司  哪有叛變推 darote:跳大陸新水應該是1億五千萬  台灣完全不能比吧噓 newyorkoo:這叫高升,從台灣分部跳到中國核心, 新蛋表示...推 lzze:超佩服此人  奴工們還是待在島內賣肝吧推 kenro:跳槽無所謂 但人還是要有是非觀念 不是滿腦子只有仇恨和酸→ kenro:而這種地方政府在這種時機還扶植手機業 不是喇賽就是山寨貨→ kenro:而這種人的人格 真的沒什好佩服的..去對岸也只有被玩死的份推 asleisureto:年薪4500萬..說真的HTC沒虧待他(基層工程師有1/10的話→ asleisureto:HTC在板上名聲也不會這麼臭了)推 kissa0924307:不是中國人的公司嗎? 哪來的叛變 只是想回總部而已XD→ eebear:這模式不正是很多老闆人支持服貿的理由嗎?怎麼又變成人人喊→ eebear:打的過街老鼠了~推 centra:覺得公司不好可以離職→ centra:但拿底下人做完的成品去跳槽，那就毫無道德可言→ stuff:都沒有人覺得這首席很蠢嗎? 羊入虎口 怎麼掛的都不知道→ gofight:一切都是阿共仔的陰謀..→ gofight:老闆們你們再想西進嘛 對岸的心態和手段可不是你們所想的→ gofight:那麼簡單 不要以為短期有些甜頭就是好..→ gofight:連官方政府都明著作這種事了→ renult:短期可能有甜頭...沒利用價值就被踢囉!→ dickyeh: 這也沒辦法吧，短期一年頂台灣10年(假設，公司本身又沒→ dickyeh: 文化、向心力留住員工的話，被高薪挖走很正常。推文自動更新已關閉