[請益] 25碩畢，第1份offer超過2M，3M? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goodid520 (尚書王金瓶真機靈)看板Tech_Job標題[請益] 25碩畢，第1份offer超過2M，3M?時間Wed Jul 18 15:59:00 2012小弟才疏學淺交遊不多從卅歲經驗及身邊朋友同事過往之同學汲取來的資訊無法判斷這件事的真偽所以特來此板請教大大、先進們--------------------------------------------------------------文章在boy-girl版有位女性提到她的薪資且在推文中說"這份工作是在台灣"※ 引述《chocolate914 (長假)》之銘言：: 我想分享一下本身的經驗: 原PO在碩二時認識了男友: 他比我大三歲, 當時已是個社會人士: 男友認為 由於我還只是個學生, 交往的支出應該大部分由他負責: 但我卻認為, 雖然我當時的研究經費和打工費並不多,: 但也不至於到被人包養的程度(對不起 原PO有點小小的大女人主義 XD): 所以最後我們各讓一步達成共識,: 我們以 男2:女1 的比例, 支出共同開銷 (包含吃飯出遊等等): 當然重要節日男友會主動請吃飯, 所以我相信他付的一定是遠超過我的兩倍: 後來我畢業後(25), 很幸運的第一份工作收入不錯 (年薪大約2~3M): 算起來是當時男友的2~3倍: 男友常常很心酸的問我  會不會介意他賺得比我少: 其實我不明白為什麼要介意 (也許我是個比較不傳統的人啦 XD): 我都只是笑笑的回答說: 不介意阿~ 因為我多賺的錢還是我的錢, 又不會變成你的 :P------------------------------------------------------------------------------小弟身邊見到(非聽過)薪資最top的朋友,(他不認識我，我認識他|||||||)就是那個台大外文去凱蒂貓工作的,年輕中國區總裁但他也26歲才從哈佛完成MBA此工作並非在台灣-------------------------------------再來是醫科生就不用說了7年就25歲了再2年實習等主治才有月薪350K離她的時間標準差遠了--------------------------------------再來是拿CFA的112財經系=>112財所=>或者去chicogo攻碩 phd年紀也早超過25，甚至快30才回台(30回台已經超猛了!!)-------------------------------------再來是各系好手，出國去duke oxford UCLA回來待勤業眾信，資誠之類再來是司法官考試大學畢就通過高考的或者兩年內過高普考這種考公職的就不用講，薪水絕對達不到 25歲 2M 連1M恐怕都沒有------------------------------------------------------再來是家族企業一個是炒房無offer一種是炒股無offer一種是準備接廠長，畢業先從課長助理幹一年不透明家裡底子至少1B NTD起跳.這種offer就不用談了.因為沒有這種公開的合約-----------------------------------------------------------台、政、東吳.律師25拿執照OK但小牌的根本不可能一年拿2M再來是建築師小弟表哥剛好是116的碩畢當年通過考試,在事務所接case當完兵差不多就25歲,一年差不多合算1200K吧，廠商私下給的不能拿，不然很難做.離2M還有點距離---------------------------------------------------------再來討論2類本土不純ee(112,113,114血統限定)8016,2357ic design 或 工程師，我也不知道哪個廠的~我就只講最聰明最快的沒延畢.當兵1年10個月(70~72的).25役畢拿offer第一份就是70萬70 70 70 70 70 70 70 70 70 70離200萬還差遠了!112,113,114純ee、cs這板上的大大很多,就不討論了第一份要200萬真的有難度對吧?有mit 血統的 2類生到矽谷的第一年換成200萬台幣可能有點困難而且年紀大多都超過25歲在國外，所以不在討論範--------------------------------------所以是否有人可以告訴我分享給小弟貧乏的知識庫哪一份碩畢offer 一年拿超過200萬NTD 分紅加一加快300萬?是那個系可以捧這麼高的金飯碗~~~好想知道----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.81.233.88※ 編輯: goodid520       來自: 219.81.233.88        (07/18 16:01)→ afters:大小M...狀況好的Hㄒㄈ...等等推 shiyeh:我看不懂你的K跟M 雖然我知道你在說什麼推 andreli:你後面單位用錯了→ goodid520:抱歉，我等等修改，統一幣值推 phyipdl:建築師那邊有少個0吧?推 Csir:國外阿推 sokuso123:連單位都搞不清 哀推 bigdraw:外商業務有做到就有可能※ 編輯: goodid520       來自: 219.81.233.88        (07/18 16:15)→ bigdraw:尤其是某些軟體公司推 PRAM:有人18歲就當總經理還年收入一億呢，網路上的人講的薪水能夠→ PRAM:信的話，你去買樂透也可以中頭獎了推 gsc0478:他在唬爛 你再認真....→ gsc0478:就像股板有個每天幾百張進出的大咖...有對帳單可以看嗎??→ gsc0478:他講講你就信...推 QQFOX:你為什麼要認真呢?→ Hotarubi:那篇我也有看到 而且他說他是文組的推 mnb1234:他哪有說他文組的 ?他都說了是上市科技公司→ lancert:大M紅的單位 有這價碼沒錯→ lancert:早十晚一 加上分紅超過2M沒啥大問題推 FrankB:你不知道女人都不會說出真正的年齡嗎？→ lancert:而且她文中都說是幾年前了→ lancert:現在的薪水跟幾年前是有很大差距的推 mnb1234:而且看他文章 他是幾年前的pay~→ EdmundLi: 你在認真什麼? 你要不要去查查鄉民是不是都30CM?→ lancert:大M加班有給加班費 雖然有點OOXX→ lancert:要破2M以幾年前的行情來說 只要部門紅 不是什麼難事→ lancert:但是 領這麼多 撐很久的倒是還沒有認識的→ atengo:你工作上也這麼認真追根究底嗎?→ blueberrysun:表面請教，實則酸人... 囧→ androider:每天比年薪  以為一年一年很好稱阿  包你度日如年推 Numbbreak:三年前 我表哥美國UCB化工博士畢業 第一份工作年薪8W鎂→ Numbbreak:但是我不確定這在美國是不是常態→ jayweek:應該是常態 因為我同學也是XD推 sokuso123:看那位倒楣鬼文章內容 他也沒做幾年 就在家沒工作了推 slamjam:分析的不錯→ csfgsj:我認識一個文科剛畢業號稱月入20W，作直銷的→ kasim1789:你聽過安麗嗎?→ tuxpen:                永久我比較熟→ dottiness:保險業有人30歲做到千萬年薪...推 choco1202:他一定是萬中選一的奇才推 poisonB:第一個是真的....推 ecknair:前幾年科技業正夯時進去領幾張股票又碰到股價井噴?→ tefa:好奇google一下 原原po在 2002高中畢 -> 推算 2008碩畢→ tefa:2008我記得景氣不是很好..原原po太強大了~→ ecknair:08不是很慘嗎XD 哪家發的出2M? 還是說剛好上市?→ LearnRPG:疑 樓上跟我爬到的資料是一樣的 !!! XD推 alanfirst:2007年的話應該沒問題   那年股價破百公司一堆→ tefa:我只是真的太好奇而已 @@a→ LearnRPG:02高中畢業 應該是交大資工系? 05正取交大資工所 06畢業→ LearnRPG:08資工所畢業到現在工作4年(跟內文一樣) 應該是今年結婚→ LearnRPG:好奇+1 XDDD→ LearnRPG:最後是不是讀資工所不確定 但是可以確定的就是原原po強大→ fang425:她是蔡依林丫→ wisebani:她老闆可能姓宣...→ benson0129:一般人大概只能買樂透達成推 ilw4e:大小M→ minari:那是日幣吧噓 NewWuman:很容易阿 綁標圍標 例如陳啟祥之流 黨政關係良好者→ SuperModel:無名小站簡XX，25碩畢就有五千萬!→ Skylegend:09年的MTK EPS有34.12，發的出來啦→ Skylegend:同學25歲USC畢，nVidia 給10萬鎂/年，Marvell給8萬鎂/年→ Skylegend:MIT在國外拿不到200萬台幣應該很難→ Skylegend:而且她還只是08年，如果是06進去的，光簽約金就幾M了→ imna:我相信耶...   因為我姐的數字跟她差不多(有加分紅)推 bkm1:加分紅大M三年前有可能 但第一年應該拿不到那麼多→ happy321:自己過得開心比較重要，比不完的啦。乾脆不要比了。推 billandcs:可惜MIT不是有心就可以上的學校XD推 centra:有 外商的業務做得到，你如果有辦法拿到mega deal的話推 centra:但這很搶手 有缺都不是104上會透露的→ centra:至少我確定EDA三大家的業務一定有推 wtsph:她是交大資工的喔 2007年畢業應該可以拿的到啦...推 ohha0221:如果他是財經的 就有可能 我姐出社會 工作三年 就180K/月→ ohha0221:後來跑去香港 年薪近千萬 讓我覺得自己入錯行 = =推 BarryDale:A級財經外商 真的有可能→ eric210:但是在台灣有更多財金 是領30K/月→ veru:MTK在當年還有技術股簽約金的年代,一年2~3M很簡單吧推 pacers:以前的大M有啦推 Mods:同學是理專 一年3m→ almaviva:原文是說第一份工作 沒說是第一年工作吧?→ almaviva:工作兩三年加個分紅破兩百三百的實在太多了 一點都不稀奇→ almaviva:金融海嘯分紅費化前 稍具規模的ic設計公司 股價有破百的→ almaviva:隔年可以領去年的股票 工程師大多都拿的到這個價碼→ almaviva:當時的台積電 某幾年的友達 鴻海 群創 也都有機會破兩百→ almaviva:更不用說一堆談package的外商公司 就看你敢不敢開價→ almaviva:不過這都是2008年前的事情了...→ tearcolor:毫無難度，去niksuN現場看 都是25歲開跑車的推 alarm911:在台灣的外商公司應該只有google會給新人那麼多推 derek5566:外商投資銀行是真的可以第一年這麼多喔推文自動更新已關閉