[請益] offer請問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric323 (宅胖)看板Tech_Job標題[請益] offer請問時間Thu Jul 24 13:49:34 2014各位先進好：小弟有兩個聘書，想請前輩們幫忙評估謝謝！公司          ITRC                                拓凱職位        佐理工程師(正職)                      專員工作        機構設計                          設計課(模具設計)/內容                                          品保課(品質稽核)(航太部門)待遇         N*13.5                           (N-5)*14+分紅績效地點         新竹                                 台中工時       0800~1700(責任  )              0800~1800(責任偶爾到2000)相對傳產工作時間內較自由           假日可報加班(補休)升遷或薪水調整有限             試用期過後每月1天不扣薪事假穩定工作                              (不扣特休)交通         租屋                                  租屋小弟台北人女友台中人，幾乎都是租屋工作，台中工作可陪女友(若工時不要太不正常)兩間公司算起來年薪差不多，ITRC較穩定，拓凱較有機會升遷包含薪水租屋與花費應該都差異不大...拓凱股價似乎不錯，但版上資訊較少，請各位先進給予意見。謝謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.110.215.214※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406180980.A.988.html→ sc1:選女友推 guitaryuan:樓上正選→ oklp1415:工作後回家抱女友是幸福的→ eric323:謝謝...推文自動更新已關閉