[新聞] 陷入代工與品牌兩難台灣凍薪卡在轉型太慢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supermano (爽爽賺)看板Tech_Job標題[新聞] 陷入代工與品牌兩難台灣凍薪卡在轉型太慢時間Fri Oct  5 00:41:18 2012http://news.cnyes.com/Content/20121004/KFN9H2BQQRGB7.shtml?c=headline_sitehead2.內容：華爾街日報：陷入代工與品牌兩難 台灣凍薪卡在轉型太慢華爾街日報報導，台灣民眾對薪資停滯的不滿已近沸騰，抗議者怒砸雞蛋要求官員下台，現象背後卻是個存在已久的難題。成長中的經濟通常可見薪資增幅高於通膨，台灣多數的鄰國大多如此。根據星展銀行經濟學家馬泰英（音譯）估計，從2000年至2011年，南韓扣除通膨後的實質薪資平均每年增幅為3.8%，新加坡為1.8%，香港為0.8%，同期間台灣實質薪資卻是零成長，今年前7個月的平均月薪為4萬4,360元，低於2003年同期間的4萬5,469元。台灣的問題出在哪裡？經濟學家指出，部分原因是台灣太依賴代工製造。台灣在20世紀後半靠著為國外品牌生產電子產品與其他產品迅速工業化。但2001年鬆綁法規後，多數工廠轉往中國與東南亞，留下本地員工。台灣在試圖遠離代工製造並邁向打造自有品牌之間陷入兩難困境。企業原本靠傳統代工賺取微薄利潤，如今卻缺乏資金進行大規模研發投資或祭出高薪吸引人才，導致開發更高利潤產品之路窒礙難行。台大經濟系助理教授樊家忠表示：「台灣需大舉投資以提升勞動生產力。但說來容易做時難，台灣努力想作這種轉型已經好幾年。」樊家忠指出，台灣教育體系也應重新調整，儘管有許多大專學歷的人才，教育體系卻著重死背而非創新。儘管失業率高於香港與南韓等地，台灣還計劃放鬆對外籍勞工的限制，以解決就業機會與勞工技術不匹配的問題。最新的爭議在於台灣是否應師法新加坡與香港，對國內與外籍員工設置不同的最低薪資標準。倡議者認為此舉能解決台灣問題，吸引勞力密集的製造業回流，而無需降低國內勞工薪資。但前勞委會主委王如玄反對，理由是違背國際人權規範。華爾街日報指出，台灣勞工團體最近數周經常發動抗議行動，揭露台灣勞工對現況幾近沸騰的挫折感。台灣一度是成長中經濟體的領導者，如今卻顯得難以為繼。【編譯葉亭均／綜合外電】--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.236.242噓 WenliYang:台灣老闆只要奴隸 沒用的噓 Rocese:毒瘤是誰?噓 vinex:何止轉型太慢，根本想走回頭路（看看台X要回家聯盟噓 daviddoffabc:馬後炮的文章..爛文推 ddss:是錢都流到房地產~ 收錢的保險、銀行...一定都有土地→ ddss:搓破這個泡沫，資金流的進內需市場，中小企獲利增加，薪水就→ ddss:會動了，電子業碩士均值40K，輪不到電子業被開刀~  房地產快→ ddss:把錢給吐出來給服務業、製造業，22K多的是這領域的人→ basesam:爛政府都還不知道台灣要怎麼調整噓 b6byc:還會更爛的...→ jeff7691:真的覺得ㄧ堆房仲業莫名奇妙 無生產力→ tinoooii:是這樣嗎?是因為企業只會cost down吧...推 Shiunger:cost down沒錯啊! 誰不想買便宜的產品呢? [推文自動更新已關閉