Re: [情報] 台塑颱風天還要上班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shengqq (sheng)看板Tech_Job標題Re: [情報] 台塑颱風天還要上班?時間Fri Jul  8 09:47:00 2016※ 引述《cat0429 (momo)》之銘言：: 不是吧！我待過子公司: 如果我沒記錯的話: 公司的意思是就算放颱風假，也是要上班: 政府公告適用對象是公家單位: 但你可以不上班，不扣薪，但扣考績: 考績全到是115%,颱風假就會被扣，但通常也會拿到100%: 上班的人則可以拿到加班費。: 所以我待3年多沒在颱風天去上過班: 當然那是多年前的事了就在颱風來的前一天，公司發布了最新的規定!!主管於每月定期工作評核及年終考核時，應將受評人之颱風缺勤狀況納入評核。你說這樣子要不要來上班??  主管敢不敢不按照規定辦理??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.29.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467942423.A.050.html推 opportunity: 真機車！把球丟給主管！規避政府法規！→ cat0429: 為什麼不敢？以前颱風假就有列入考績評量啊！ 年終是依→ cat0429: 據考績來的，但我就是不去啊！→ kitune: 錢財乃身外之物 乖乖吃丙總比親人為你哭泣好→ reeed0116: 這時候 領固定年終死薪水的公司 出勤率就很低了推 mart9266: 台塑一般工程師年終差15%也沒差多少 不值得賣命推 sunnyhung: 台素，鳥公司，越鋼被重罰160億，剛好而已推 chyboxer: 你忘了講 颱風不來在主管心中會黑掉推 chyboxer: 而且同事都有到就你一個人沒來 試問那是什麼滋味推 zszsdd: 職場都在演啊！表面一團和氣，私下都比誰會捧推 wonwonlaw: 工廠24小時運作，為了避免颱風天工廠運作異常沒人處理→ wonwonlaw: ，因此確實必須排執勤人員，但只有少量必要人力（化工→ wonwonlaw: 廠異常不只是掉產量，大家應該都很明白就不多說)。台→ wonwonlaw: 塑企業比大家想像的還要遵守法規，很多內部規定都優於→ wonwonlaw: 法規。颱風出勤，考勤電腦系統自動查核給予1.5倍工資。→ wonwonlaw: 沒聽過有主管敢擅自不給的，畢竟違背法令會害公司被罰→ wonwonlaw: ，搞不好連工作也丟了。有時候真會懷疑驚訝我服務的台→ wonwonlaw: 塑真的和板上網友分享的台塑是同一間嗎？推 chyboxer: 沒有1.5倍 請看薪水單 http://imgur.com/NCzEvjU<img alt="" src="//i.imgur.com/NCzEvjU.jpg"/>→ chyboxer: 颱風天出勤就多給你一天薪水而已推 chyboxer: (50K-1.6K)/30 = 1.6K推 enunion: wonton law 馬上被打臉 像騙人也編像一點推 mart9266: 台塑裡面怎麼樣 爬文就一堆了推 n7cpc13chw: 來護航的真是有夠丟臉的推 opportunity: 至少為了微薄的出勤津貼冒生命危險出門，我寧願待在→ opportunity: 家比較實在，況且拿好的考績也不代表會升，上頭今年→ opportunity: 要升遷誰早就預定名單了→ reeed0116: 通常升遷的不都是比較會拍馬屁的嗎?跟配合度沒一定關係推 wonwonlaw: （50351-1624)/30=1624,得出勤一日薪水1624元。1624*31→ wonwonlaw: =50344。所以你當月份實際領平常的30天份薪水，再加上→ wonwonlaw: 颱風當日多領一天份薪水，所以總計31天份，應該是這樣→ wonwonlaw: 吧？這樣看來颱風出勤還是兩倍工資耶！→ reeed0116: 像08年海嘯 比較會拍馬屁出嘴的都沒事 幾個乖乖做事→ pc1024: 有1.5倍啦。用底薪算的....→ reeed0116: 不多話的同事  反而都被資遣XDD推 redblue9999: 不是這樣算..因為颱風你不出勤不會扣薪 多一天而已推 wonwonlaw: 還是大家對於兩倍工資的認知不同，可以請en和n7大分享→ wonwonlaw: 一下自己的想法嗎？推 wonwonlaw: 回red大，實際應該怎麼計算？其實我也是照著chy大的方→ wonwonlaw: 式去試算而已，這關係到我的薪水，我也滿在意的推 piggie1719: 笑了 以上沒有一個講的是對的推 piggie1719: 所謂1.5倍是日間備勤發給執勤津貼→ piggie1719: 颱風出勤津貼跟備勤津貼兩碼子事推 piggie1719: 颱風出勤津貼每小時為當月薪資/30/8推 piggie1719: 老實說貼薪資單出來給人家見笑了推 piggie1719: 那個我道歉 c大講的沒錯的確沒1.5倍推 wonwonlaw: 白話一點說，颱風當天為有薪假，出勤者再額外核發時薪→ wonwonlaw: ，對嗎？推 wonwonlaw: Pig大說法符合chy大薪資單物證，看來無誤。結案退潮，→ wonwonlaw: 大家撿褲子嘍~→ cat0429: 我覺得很怪的想法就是不敢不去，怕考績不好，怕被黑～～推 LiLiLaLa7: chy大對台塑恨意滿點，到台塑上班前不會先打聽嗎？推 LiLiLaLa7: 全台又不是只有台塑，但你偏要來，離之後又唉唉叫→ LiLiLaLa7: 若有違反法規就應該去告倒台塑，不是只會在ptt叫，加油推 sunnyhung: 台塑工會，科科推 aa0613: 若有違法的話是 重罰四萬?→ kitune: 這麼快就放大絕喔 有些事大家心知肚明就別講了→ kitune: 除非考績也是電腦自動評分啦 不然說沒黑掉...這你敢信???推 arhuro: 其實不過就工作 到哪都是不求升遷的心態 根本不管黑不黑→ arhuro: 颱風我也從來沒去上班過 同事卻因為有颱風出勤獎勵去賺錢推 thomaschion: 告得倒台塑？又不是越南政府→ arhuro: 颱風不影響年終115%是去年集團正式公告 原PO內容比較像→ arhuro: 公司內規 所以我也不敢說你颱風沒來沒影響考績 畢竟還是→ arhuro: 主管在打你考績→ f33783378: 好羨慕樓上們的主管都不會叫他們來公司→ f33783378: 整個廠務室的人都來,我是不敢請假啦推 arhuro: 我單位昨天就再問今天颱風誰要出來啊 只是我從來沒出來過→ arhuro: 所以他們也不會來問我要不要出來推 mlda888: 重罰8萬7 不能再多了推 swatch3484: 重罰2萬 告的倒台塑？ 罰160億都像是被蚊子叮而已。推 Narcissuss: 要回台灣cost down賺回160億推 GOLDCOW4721: 多給一天不是比1.5還優嗎→ wtfconk: 按法規是要在原本日薪再加1.66倍工資,總共2.66倍日薪→ wtfconk: 這樣的成本才會讓資方思考是不是要強迫員工,不然成本那麼→ wtfconk: 低哪會痛哪,而且更有良心還要補休假一天,讓慣老闆好好評→ wtfconk: 估→ zszsdd: 樓上你講的是台灣法規嗎？怎麼聽起來像是歐美法規推 TodayPaTiger: 傳產就是爛阿 就算是大廠照樣爛得可以...噓 ifooleru: 請別人代為通報勞動檢查 有沒有搞頭？→ herrowui: 科技業颱風天在家vpn上班，超爽der→ l257065: 強者我朋友，之前在河靜鋼廠，那次嚴重的颱風天，說你公→ l257065: 司是台灣的，所以照常上班，在上一次是台灣受創就說廠房→ l257065: 在越南所以照常上班。。推 LiLiLaLa7: 樓上真的嗎?趕緊說說你朋友哪部門，趕緊提告，別只會叫推 LiLiLaLa7: 現在越鋼鋒頭上，有違反勞基法勞動部應該很有興趣噓 pttuser: wonwonlaw一開始凹1.5倍，後來又凹1倍，卑賤勞工當資方→ pttuser: 打手當的很開心？推 stan90203: 真爽啊地區津貼是0元推 JK713012: Chy敢貼數據出來，公司要查看數字都查得到，其實不需要→ JK713012: 遮工號推 LiLiLaLa7: chy對台塑超恨吧！幾乎每篇都是台塑，都讀到研究所了去→ LiLiLaLa7: 台塑前推 LiLiLaLa7: 不會先上網查查評價跟文化嗎?評價一面倒那你還去，然→ LiLiLaLa7: 後離了才在那邊叫→ sdyd: 按照CY大的薪資單，在勞基法上 叫兩倍薪。比1.5還高了→ sdyd: 1.5倍是(月薪/30*1.5)，當天薪水不是(月薪/30+月薪/30*1.5)→ sdyd: 勞基法規定的倍數都有把你當日該領的薪水算在裡面推 antu1019: 回文那張不就很明顯一天多1.5倍嗎？怎麼有看到圖的還回→ antu1019: 奇怪文推 wonwonlaw: Pttuser,我希望你能向我道歉。→ adslex: (33700/31)*1.5=1630 差不多1.5啊推文自動更新已關閉