[新聞] 35歲女理工博士當白老鼠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[新聞] 35歲女理工博士當白老鼠時間Mon Sep  1 17:23:35 20142014年09月01日 04:10 洪凱音／台北報導日前一位博士畢業生賣雞排引發引發鴻海董事長郭台銘批評浪費資源，沒想到現在竟然還出現一位留美博士為了生活，淪為藥廠新藥的人體試驗案例！人力銀行表示，這位失業一年多的35歲女博士，如此犧牲身體、健康，月薪竟連2萬元都不到，比社會新鮮人22K的薪水還要慘。不到30歲進私立大學任教全台擁有碩博士學歷的人數，今年暑假正式破110萬人大關，在學歷貶值情況下，人力銀行日前接觸到一位旅美博士畢業生求職不順悲慘案例。這位旅美拿到博士學位的Jany(化名)，大學、碩士念的都是一流的國立理工科學府，在校成績名列前茅，返台後，不到30歲就順利進入私立大學任教，堪稱人生勝利組。沒想到就在她擔任大學助教的第6年，生活全變了樣，因為學校像她這樣的留洋博士實在太多，在升等競爭中，Jany沒有通過考核，無情地遭到學校解聘，讓Jany自去年9月開始成了失業一族，Jany坦言，這是她在攻讀博士之際，從未計算到會有失業風險。在失業期間，Jany也想要發憤圖強、有所作為，但結果都不如預期；現年35歲的她，皮膚白皙，瓜子臉配上大眼、高鼻，因此想以博士學歷，去應徵需要外語流利的連鎖餐飲業服務生。履歷上不敢寫留美博士Jany透露，面試過程中，每位主考官都對她的博士學歷相當好奇，她坦言助理教授升等不順，才希望以流利英語，進入待遇較高的企業服務，原本以為自己的外型，服務業會喜歡，沒想到最後仍無疾而終。迫於生活壓力，Jany只好先去當藥廠新藥的人體試驗，過程中要試驗各藥廠的新藥物、做腦波掃描測試等，但忍受藥物在身體引發的不適感、健康的潛在風險下，一個月薪資竟然只有基本工資，連2萬元都不到。她說:「現在是先求有、再求好」，在人體試驗的過程中，還是可以邊找工作、邊等待。但這回Jany學聰明了，在應徵服務業性質的工作時，履歷表只寫到台灣碩士學歷，降格希望提高錄取率。主計總處官員表示，40年前，博士生是萬中選一，要畢業談何容易，相反地，近10年來，碩博士畢業生增加速度太快，職場胃納量卻有限，僧多粥少的結果就是價值減損；--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.78.95.104※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409563418.A.2CA.html推 photonic: 怎不去外商當電子業務試試??推 Hateson: 理工碩博失業...不太可能吧@@推 simonho: 理工科系好多種~冷門的也是很慘推 kuosos520: 小廟不敢請大神。這種只能往大公司或公家機關走推 zhanren: 特例→ eva19452002: 皮膚白皙，瓜子臉配上大眼、高鼻，去竹科工作，一下→ eva19452002: 子就被工程師撿去了→ antiadolf: 台積電夜鷹部隊沒考慮過嗎?→ mmzznnxxbbcc: 他應該看不起科技業吧→ roamer1005: 理工也分很多種....不知道是哪種理工→ pulseclean: 標題聳動沒內容  理工博士去服務業是能做甚麼→ pulseclean: 沒注意 是大學碩士是理工  博士沒說是甚麼博士推 lave70: 有點難想像 到業界找份正常的正職工作應該不難?噓 ricky764: 加油站這麼缺人  光打工都破20K了  假高尚→ Delyan: 他自己太挑拉→ lkklkksppspp: 文章是寫唸理工學府 但沒說是念理工科系吧推 meltin: 因為案例特別才搏得了版面推 jagger: 結果是生科?→ lave70: 就算是生科......應該也不至於..? 有學校任教研究的經驗→ lave70: 藥廠食品加工廠應該不難找?推 kerokeroppi: 可以考慮外商業務相關職缺~推 skycanfly: 哪三圍咧（亂入）誤～推文自動更新已關閉