[請益] 群聯職缺請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bald (好好)看板Tech_Job標題[請益] 群聯職缺請益時間Mon May 11 23:35:24 2015小弟私立土博最近有幸接獲到 phison 數位IC設計工程師 面試邀約工作內容為1. Survey/ Design/ Implement ECC (Error Correction Code) for NAND Flash.2. NCVerilog程式設計、模擬3. 協助IP應用/授權之除錯與驗證因為很珍惜這次的面試 因此請益版上前輩  有相關面試經驗  或  這職缺工作經驗分享嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.126.10.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431358527.A.2F3.html→ bottless: 我只注意到你的ID...→ bald: 阿?我很低調阿→ shaoweei: 論文或之前工作經驗有正相關嗎?→ bald: 有點相關 主要是研究ECC  但非主流RS/LDPC推 astrotails: Team leader人很好，是個很有趣的人XD→ happynesssyc: 他們需要會LDPC/BCH的人推文自動更新已關閉