Re: [請益] 進入外商的資格？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lazi (Under The Bridge)看板Tech_Job標題Re: [請益] 進入外商的資格？時間Thu Aug 23 01:18:37 2012※ 引述《rooket (rooket)》之銘言：:  我本身大學和碩士是清交物理的   大學成績有在前十名:  英文底子還不錯 （我對語文蠻有興趣的  所以一直有在接觸）:  上個月考多益有960分   一般的聽跟說沒問題:  我本身雖然念物理   但對設備 機台這方面蠻有興趣的:  所以才想看看往設備外商發展:  大家建議可以往哪部分充實自己的履歷和經歷   會對未來發展比較有幫助？: 推 neplayer:英文只是一個工具  拿掉英文你有什麼特殊的優勢嗎         08/22 18:22: → Ltiger:外商比較重相關經歷 以你的條件先去FAB兩三年上的機率很高   08/22 18:23: 推 Lazi:外商比較prefer有業界3-5年經驗的人...                       08/22 19:58: → trashsuede:英文要非常好~~我覺得多益滿分只是基本                 08/22 20:30: 推 poloshirt:我就在外商！九成職缺都是需要有經驗的，一成收新人      08/22 21:03: → poloshirt:開給新人職缺都是打雜低技術性的你程度太高會待不久      08/22 21:05: 推 llzzyy01:外商真的比較希望有經驗的                               08/22 23:40其實綜合一下我自己 (我有拿到兩間外商offer)還有一位最近轉職的朋友 (也是板友 做軟體的)跟上面幾位大大的經驗談如果你所謂的外商是期待進去第一年破百的offer這些位置通常要的都是業界有3-5年的背景這是最首先的要點 其它的能力都是附加因為他們要的是你過去做的事情的經驗外商公司會找新鮮人的職位大概都在一年70-80的entry level另外你的原文跟推文有提到TOEIC其實我覺得某些板友分享的觀念沒有錯TOEIC 900+只是門票而已 990也不代表什麼外商公司entry level看你的國外學歷跟cover寫的怎樣反而才是重點TOEIC 900+對他們人資的功用大概只是"找這傢伙來面試至少不會連問題都聽不懂"跟你分享一下我當初面試的內容首先是筆試專業科目 再來筆試英文書信往返尤其是書信的部分時間抓得很緊 可以算是沒有餘裕給你打草稿用詞跟架構是真的你要寫到很熟才來的及寫完最後我有面試機會的兩間 一間要做case一間不用聽present或面試的都有外籍director 當然整個一小時多的面試也是全程英文做case的話就是你的solo 15分鐘英文報告能力(我那間只有40分鐘準備 而且資料非常非常的雜亂龐大 根本沒太多時間想講法)然後不管是present或面試都會一直被challenge英文的能力要到丟你一個人在國外鄉下你有辦法自己回台灣的程度 (我舉例好爛xD)因為當時實在是沒時間讓我一個個問題慢慢想慢慢打草稿回答幾乎都是快問快答的速度所以如果你想第一年進外商以英文程度為賣點想要做entry level這個賣點應該要到還蠻不錯的程度才有機會我出國之前TOFEL ibt 100分現在回頭看當時的文章跟做的報告會覺得爛到炸自覺光就英文來說進步蠻多的要不然就是你專業的領域在留學時就超級強出國得過什麼獎或者Ivy畢業 (只是這種英文通常也都很強)要不然就是你有3-5年工作經驗 英文可溝通就行公司請你來是買你的專業 不用重新教起: 推 bigdraw:想進麥肯錫你去拼個top MBA 比較穩 理科背景吃香           08/22如果是要去 Management Consulting 的公司如下列中國排名的十大1. 麥肯錫 McKinsey2. 埃森哲 Accenture3. 畢博管理諮詢 Bearing Point4. 科爾尼企業諮詢有限公司 Kearney5. 羅蘭貝格諮詢公司 Roland Berger6. 益普索市場研究諮詢有限公司 Ipsos7. 尼爾森市場研究公司 Nielsen8. 波士頓管理諮詢公司 Boston Consulting9. 通用諮詢有限公司 GE通常比較prefer的背景是 MBA + 國外的理科 (而不是台灣的理科)比如統計 經濟 財經 市場分析 計量學 這些台灣被歸類在商科的背景物理化學工程生物背景的反而沒有比較吃香出自我自己的經驗 還有另一個朋友曾在Accenture...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.157.204推 nomilkman:業界有3-5年的經驗   也要筆試專業科目嗎?→ Lazi:我沒有經驗 所以要筆試 我朋友五年經驗是直接面試推 harriette:每間公司狀況不同,我公司每個面試者都要筆試,不論年資推 leoisthebest:如果學歷是國內碩+有工作經驗 進得了顧問公司嗎?→ Lazi:等我下下周報到之後問同事再回你...※ 編輯: Lazi            來自: 220.132.157.204      (08/23 01:34)→ bigdraw:理工背景吃香是指對數字敏感度的突出 不過M裡面不少人→ bigdraw:是有多主修的 都至少含有一個理科或醫科推 didipon:推→ bigdraw:有興趣可以去麥肯錫網站看看他們的背景 都是公開的→ Lazi:我看了一下 他們前三頁五個director+兩個principal 真的有→ Lazi:science背景的只有兩個 還都是印度人阿 xD→ Lazi:另外三個商科 一個法律 一個英國文學→ bigdraw:關鍵還是數字敏感度 我同事不少人叩關失敗就是在那→ bigdraw:你可以search其他level的員工 就可以看見更多→ Lazi:我覺得MS畢業不是非常重要的條件 因為他們表上MS畢業的都是→ Lazi:印度人/印度理工學院 而final degree都是拿美國的MBA→ Lazi:會不會對工作有幫助 我相信他們做IT Consulting多少會有→ bigdraw:其實可以find a consultant 就可以看見歐美顧問的背景→ Lazi:但其實本職學能比其他背景都重要 所以我覺得台灣定義為商學→ Lazi:院的東西也會是比較符合這位置的背景...→ bigdraw:真的不少是科學背景→ bigdraw:其實讀甚麼對麥肯錫來說不是這麼重要 他們就是要聰明人→ Lazi:對 你說的沒錯 因為對印裔南美裔他們本國最好的學校都是BS→ Lazi:的 相對凸顯他們學習能力好 所以才會這些國籍的consultant→ Lazi:比較多是BS/Eng degree...→ Lazi:說穿了就是要求學時代成績一流的人才 undergrad專業反倒還好→ Lazi:不過其實我覺得與其這樣說 不如說那是top MBA本來就要的條件→ bigdraw:top MBA畢竟還是有考量到工作背景 不過說下去就離題太遠→ bigdraw:只能說麥肯錫真是一家天之驕子集中的公司→ Lazi:我的意思是 Mckinsey要top MBA畢業的,top MBA要top undergrad→ Lazi:畢業的 而亞洲南美的top undergrad幾乎都是BSc/Eng(台大電機)→ Lazi:所以造成Mckinsey的外裔人才比較多是BSc/Eng背景xD→ bigdraw:我公司不少top MBA回來的 也有少部分非top undergrad的→ bigdraw:我懂 只是我想表達談到MBA選人就離太遠了 XD→ zeebra:顧問公司我不清楚 但在台灣進 IBM DELL TI Yahoo 之類的→ zeebra:HP Toeic 750~800 就進的去了 進IT這行 900up有點危言聳聽推 saltfish:說真的 面試過的外商 重來沒人care TOEIC 英檢→ saltfish:都是到第二關  一個老外直一通電話殺過來→ werws:會注重 TOEIC 英檢 應該是假外商吧~→ saltfish:聊個三十分鐘  一個小時 能不能溝通一下就知道了→ werws:第一關就老外了吧~→ poiu1234:70-80 is too cheap→ Lazi:很多外商第一年薪水都台廠化了阿 只是加薪快很多推 Linvina:我本身多益六百多在歐洲超大外商 同學七百多在埃森哲→ Linvina:我真的覺得 外商挑人沒一定標準 面談他爽就好 現在應該是→ Linvina:景氣不好而已 有想法 就持續投 新鮮人也有機會的推 shadowforce:感動...我...還是去練專業好了XD→ Lazi:我面過四間外商 一間是除了台灣HR之外三關全英包含phone→ Lazi:一間美商考試完phone就英文 但這間在這就沒過了 xD→ Lazi:剩下兩間內文有寫, btw第一間新加坡商推文自動更新已關閉