[請益] 外派上海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FinAPP (暮然回首)看板Tech_Job標題[請益] 外派上海時間Mon Jan 14 00:41:44 2013外派地點: 上海外派待遇: 本薪(<40K)*1.2倍工作內容: 半導體工程師 (類似製程改善但無須帶線上產品)相關工作經驗: 1年由於談薪水時還不了解該公司薪資結構與外派加給與相關細項其他福利大概就是包住(員工宿舍)吃的部分大概就是中午員工餐廳、晚餐自行料理行靠交通車薪資未確定是RMB或台幣 (目前只開一帳戶)大陸那似乎還有外籍人士稅率問題4次返台機票/年今日好奇查詢了相關外派資訊開始覺得這樣的待遇是否適合長期外派還請版友給予意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.6.156推 lineak:稅後年薪>1.3*台灣年薪,包吃包住+機票是基本的 再考慮推 neptune317:*1.2有點少推 SunShitChi:太少了推 QQ5566:沒給人民幣?那來的稅率問題推 bire:`太少了~~~真的太少了.....→ eebear:看趨勢是越來越少了,下次看到*1的也不意外了~→ FinAPP:沒RMB帳戶就無繳稅問題嗎? 換句話說我得領台幣再自行換RMB?推 NightPrince:朋友去四川是1.8  一年六趟來回機票推 asleisureto:外派大陸薪水單位換人民幣(台灣年薪x4)是基本的吧...→ afters:20% 剛好繳稅給PRC...就算包住都還無比的便宜→ allenmusic:這麼少 不如去對岸 陸企 外商...................推 SCLEE5566:超少→ belocker:絕對不划算推 Reventon:太少了 月薪沒有100K我不考慮去對岸→ arati:不划算推 hhcelll:快點去,再五年後變成x0.5怎麼辦推 buddar:再考慮看看推 csii5566:難怪連大陸人都不喜歡台商推 l8lcm:上海ㄟ...如果是上海市你真的不用去了，薪水太少了→ FinAPP:看來版上都一面倒 ORZ推 QQmmmmmm:不是x1.5 就不要去  況且4萬x1.5=6萬 去大陸也太少了→ imei02:一年經驗也就只能這么多了，大陸不缺新手推 centra:完全沒吸引力的薪水，對未來發展一點用處也沒有→ FinAPP:就年資來看還真的是新手。所以這是目前行情待遇了?→ centra:只是被當免洗的人力。推 centra:這薪水比我所知道SMIC的大陸本地工程師還差→ FinAPP:看來我還真的不會談薪水 都依規定推 centra:你跳槽還照規定，人資不吃死你才怪，績效送到手上還不拿？→ FinAPP:看來以後履歷缺點要寫心太軟+天真了推文自動更新已關閉