[新聞] 獲利佳！台積電董事酬金每人領5,551萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiwi90310 (kiwi90310)看板Tech_Job標題[新聞] 獲利佳！台積電董事酬金每人領5,551萬時間Sat Jan 30 15:31:13 2016台灣證券交易所公布2014年上市公司董事酬勞實際支領情形，台積電平均每位董事領走新台幣5551.37萬元，居上市公司之冠。雖然領得多，但是台積電董事領得有理。2014年台積電大賺2639.98億元、每股稅後純益(EPS)10.18元，董事領走的酬勞僅占稅後純益的0.16%，在上市公司中屬於偏低水準。股王大立光2014年稅後純益高達194.38億元、EPS約144.91元，每位董事平均酬勞2626.26萬元，則是居上市公司第5高。證交所統計，2014年上市公司平均每位董事酬勞最高前10名依序為台積電、中信金控、統一超、正新橡膠、大立光、寶成工業、英業達、巨大機械、日月光及統一；其中，電子業占了4席、金融僅占1席、傳產占了半數。有趣的是，也有17家上市公司董事沒領酬勞，其中有8家還有賺錢，尤其是震旦行2014年稅後純益10.75億元、EPS約3.46元，董事只領員工酬金、不領董監酬勞。http://money.udn.com/money/story/5641/1476463--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.166.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454139076.A.895.html推 yandin: GG輪班救台灣!!!推 gbcowandy: 十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣推 ganninian: 不知道kinmogi領多少？推 KoreaGG: 超爽推 ilovedandan: 一輩子不吃不喝也賺不到那麼多錢推 FK56: GG讚讚讚推 OptoElectro: 董監壓了多少身家在這間公司啊推 chanboy: 神教上榜真是合情合理，底下薪水爆爛推 r5931945: 十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣推 hb0922: 大立光果然是假科技真家族企業→ ywbBetter: 內...推 kwpn: 巨大根本就分紅集中在董事才進排名推 MelbourneOZ: 董事的酬勞，讓薪水變成小點心而已..推 kess: 跪求內推董事                                會內的清潔工推 luckysmallsu: 一般人一輩子也賺不到就算GG工程師也要輪班十幾年才→ luckysmallsu: 有...推 snowgod: 董事平常的工作是什麼？→ disyou: 台灣企業的董事到底能幹麻?→ babyMclaren: 水喔推 okstephen1: 求內推→ celen99: 不合理→ arcc: 董事:感謝大家的肝，明年繼續努力(為我拼經濟)推 mlda888: 董事的工作就是：推 hsucheng: 樓上忘了還有:→ woulin: 董事只有董事會 股東會出席一下→ WizardRush: 尾牙當然不算什麼 股價的衰退影響更巨大推 hongtm: 董事就領錢而已啊推 iamgyfan: 我也要當董事推 Hikkiaholic: 看過GG董事名單嗎? 名單裡的人應該都不差這5000萬推 immorris: GG董事...背景非常人...5千萬真是不算什麼..推文自動更新已關閉