[聘書] 請教各職缺發展. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edson4466 ()看板Tech_Job標題[聘書] 請教各職缺發展.時間Tue Jul 28 19:43:00 2015如題 小弟國立科碩畢業 有幸拿到以下3個offer想請問 這3間公司的內部氣氛 以及 未來發展公司   晶相       政美應用      欣銓科技職務   應用       整合應用      開發測試薪資  (N+7k)*14    (N+2k)未保14  (N+3k)*14+不定期分紅  試用期過+1~5K加班  責任制      可報加班不限時  未提及交通  騎車15-20分  騎車5分鐘     騎車10-15分小魯本身主要考慮公司的氣氛、以及未來調薪的幅度在這3間面試，主管對於員工管理給的感覺都非常free主要都是以員工自我管理為主。非常猶豫的地方是3個職缺完全是不同的發展領域晶相工作項目主要在做的是公司產品的debug以及基本的電路焊接設計人資也表示對未來調薪幅度非常大，且不定期發放3節獎金而政美是一間設備商主要是客製化客戶所要的需求去設計機台主管也表明你能力夠年薪破百不是問題，加班費也絕對給報年終雖然沒保證但是主管有提到說近年都發2.5-3個月，有年終跟中以及對員工發展非常彈性。在欣銓部分因為看了相關報導，感覺也是很有發展的一間公司所以不知道該如何抉擇。 請各位前輩給一些建議。但對於未來的事情都不敢確定是否直接看底薪較準確?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.157.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438083783.A.6EC.html推 jasontmk: 你的N是多少 == 有44K嗎→ edson4466: 沒欸 現在有那麼高喔 3開頭而已推 f204137: N就一個基數啊zzzZZZ  你要22K當N嘛可以推 MMMB4219: 政美碩班起薪47k? 我朋友勤益學士才31k→ MMMB4219: 碩士增加這麼多喔 看不出來→ MMMB4219: 47+5k不就52了 新鮮人這麼高?? 美光四大碩也才51k→ MMMB4219: 果然名字有美的起薪都比較高→ kenwufederer: 通常就直接在自己offer找最高或最低當N→ kenwufederer: 每次看到每個都加或減的 不知道要從何說起…→ kenwufederer: 搞不好三個N都不同也難講推 jasontmk: 2樓 他三個都寫N+x  還蠻令人好奇的推 lrm549: N該不會是30K 感覺比較合理推 fan0417: 推樓上 我面過政美同職缺 他薪資開不高→ OZZY: 晶相跳過...查一下財報和主打產品市占就知道會分紅才有鬼→ Lindeman5566: 晶相沒分紅，產品主要賣大陸，財報去年剛轉虧為平推文自動更新已關閉