Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yongseng (jay都很好的話,希望你能M)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Wed Mar  2 10:36:08 2016看大家回應這麽熱烈，我也分享一下自己的故事好了。先說說我家背景，馬來西亞人，家中九個子女，爸爸賭博欠大筆賭債，債款一直是個謎。總之，在30-40年前債款應該可以買下一整排透天。pre-school小時候的印象，爸媽跟大哥摸黑去割樹膠，留下我跟不滿6歲的七姐在家。其他姐姐不是去做車衣女工就是讀書。 家裡窮到讀幼稚園的錢也沒有。primary school小學時候最怕下雨，因為校鞋都破了，鞋襪永遠都濕的，無奈馬國2-3天下一次大雨早餐永遠就是媽媽的愛心米粉+醬油午餐就是白飯+雞蛋+醬油晚餐就是白飯+吻魚仔以上三餐算是天氣好，有收入情況天氣不好，自動刪除1-2餐小學第一次有玩具是四姐送我的，永遠記得是一個摩托車，大約 nt5.印象比較深的有兩件事1. 買米都買最差的，裡面還有蟲跟螞蟻。有一次買 nt10, 老闆故意問：你們是要買給鳥吃哦！2. 家裡沒火柴升火(用木炭煮飯)，跑到我哥床底找錢，最後找到nt5, 頓時覺得人生好有希望，今晚有飯可吃了。junior and senior high school母親堅持讓所有小孩念私立華文中學(當年馬國政府中學很爛)，哥哥姐姐因為學費繳不出，還被在週會上點名上台，週會完繼續罰站不能上課。我只記得，我哥很有 guts的跟校長說：讓我的妹妹回去上課，我一個人罰站就好。大哥高三被記一次小過，因為每次家裡不夠錢，大哥都必須曠課去割膠。就在我國中三那年，有一天晚上我媽找我6姐去房間談，她決定把全家積蓄nt8-9萬讓我姐去台灣唸書。當下全家都很支持，可是想到萬一沒錢吃飯怎麼辦，我媽只說走一步看一步。就這樣開啟了我家台灣求學路。university6姐來台灣之後，陸續的5姐跟7姐也來讀書。來的第一天就在校內校外找工作。後來，我也來了。我們平時校內打2-3分工讀，下課後去校外再打一份。寒暑假固定到一個食品公司做全家的便當。當時，我們做小夜+大夜, 工作時間6pm-8:00am。一個月做30天。總算這樣苦幹實幹，我們全部都順利大學畢業。我姐她們回到新加坡上班，我繼續留在台灣讀研究所。工作畢業後陸陸續續在幾間科技大廠擔任研發工程師，6年前到目前服務單位。28歲跟太太結婚，29歲生老大+買人生第一間房子，31歲生老二。房子20年屋，500多萬。 最近，又搬到園區宿舍，房子出租。我和太太合計年薪180萬左右，覺得有兒有房有飯吃，已經心滿意足。讀書雖然不能發大財，不過可以讓你溫飽賭博可以讓你發大財，不過多的是傾家盪產最後，我很喜歡一句話“千金難買少年貧”。雖然，小時候極度窮困，但卻把我家的感情粘的密不可分--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.16.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456886171.A.97A.html推 mimi0254didi: 猛 我想看的是這個 而不是一直靠爸的→ mimi0254didi: 上面多少 說沒靠爸 還不是有拿生活費跟學費??推 w33140152001: 太猛了推 cliffk321: 推一家團結推 soar625: 突然覺得自己很幸福，沒這麼窮過→ profiles: 僑生來台灣讀書，學費怎麼算，記得有優惠是吧！推 dragontwo: T.T→ profiles: 原po很艱辛，很多台灣年輕人比你們艱苦的也有，況且台灣→ profiles: 納稅人也有幫助到你們求學→ yongseng: 僑生學費完全沒有優惠，反而是外籍生因政府政策獲得補助→ yongseng: 。建議政府應用成績篩選來台就讀學生，而不是看到邦交→ yongseng: 國學生就亂灑錢→ profiles: 邦交通沒幾個 ，反到是僑生很多 ，僑生入學沒有加重計→ profiles: 分嗎？→ profiles: 我唸書時班上就有僑生，台灣(國民黨)政府真的對僑生很好→ profiles: 啦 ，建議你不要都說自己苦，我也贊成比照外籍生，僑教→ profiles: 政策本來就該改推 Assyla: 原po真的是人才啊，如果低薪白領開放了→ Assyla: 你可能就會更慢買房子了推 bab7171: 強→ jtes6212: 僑生研所都有保障名額  僑生學費也比其他外籍生便宜 是→ jtes6212: 很照顧了→ zszsdd: 窮人家小孩，苦過真的感情好推 clarkman: 辛苦了我看我馬來西亞同學在台灣工作，聽說稅很重又沒→ clarkman: 退休金,感覺在台灣工作福利不太好→ clarkman: 他說在新加坡工作，企業還要付1/4薪水當成退休金推 Homedoni: 勵志推 jonathan0719: 猛猛的~推 ipod89757: 太強啦 台灣人無法體會你那種生活推 cka: 看完都流淚了...→ kenwufederer: 我覺得很多啊…希望有能力之後可以去幫助別人推 mmarty: 厲害。推 ljljljyuyuyu: 推最後一段話推 Laco5566: 太強了!!!! 足以成為楷模!!推 ss780217: 推 厲害推 Amitopho: 推 已哭推 jack852: 推推 st930617: 要說納稅人幫助 那每個人都是了 義務教育到高等教育一→ st930617: 直都有補助推 greenteaking: 給推→ Edge5566: 50歲左右的鄉下人小時候大多都是這樣過的啊...推 u2gogowin: ......................好強!!!推 jeromeshih: 推推 Answerlin: 推推 Nomen: 同為馬國人推，話說僑生學費沒有優惠這碼事，計分也同一般→ Nomen: 生，大家都是拼回來的，原po加油！推 Iamjkc: 推推 Jin63916: 你們家真團結...推 jo66: 推推 mj5271: 戰僑生學費有差別有補助的是否可以提出證據？但是有名額限→ mj5271: 定的僑生獎學金或助學金可申請倒是真的！同是大馬僑生給原→ mj5271: po推！推 duola: 這串看下來 不論再怎麼辛苦 底下都有人覺得沒什麼推 allencc: T.T推 QNCBb: 真勵志推 boo0930: 淚推推 tl6rmp4: 姊姊的圖（誤推 OSDim: Q-Qb→ king19880326: 僑生是自己的小圈圈自己比，又不是一般生管道→ king19880326: 僑生的爸媽多沒繳稅，拿來跟ㄧ般生比也太好笑推 rmxtpc: 太強了!!!   完勝大部分的台灣人....推 Baggio1125: 推!頗勵志推 myology: 最後一句我怎麼看不到了T^T推 tortoise7843: 勵志 推！！推 EP: 淚推~QQ推 tupacshkur: 真的厲害!!推 povin: 強吔推 yanagawa: 加油~~管他有沒有補助~至少我們國家幫助了一個有夢的人→ yanagawa: 比起只會在那靠北計較的~好太多推 kennethwu560: 原po很努力，一堆人在眼紅什麼？推 mimiluna: 推，尤其是最後一段！→ volkyrie: 太強了~推 kyll: 太強了推 abc53: 推推 F12NLargo: 加油  不要忘記身後的一路堅持推 clubee: 推推 mikebbb: 洋蔥推 snthasin: 以台灣的環境，支持僑生人才來台灣讀書就業是很好的→ snthasin: 畢竟很多用了國家資源的國立大學人才還不是一畢業就往→ snthasin: 國外跑，一樣浪費國家資源推 gs1408: 我還是很喜歡那句話，海水退了就...推 gogohc: 厲害 跟我們的留學生活中留日生一樣 留學改變家族命運→ rabbitcheaty: 推推 lrock: 所以是前面四個供你們過來唸書的第一筆錢?推文自動更新已關閉