[徵才] 中研院化學所陶雨臺老師實驗室徵研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者misswallow (misswallow)看板Tech_Job標題[徵才] 中研院化學所陶雨臺老師實驗室徵研究助理時間Tue Aug 14 20:11:56 2012【職缺名稱】碩士級專任研究助理【徵才院所】中研院化學所 有機材料及表面化學實驗室【主持人/研究室位址】中研院化學所 陶雨臺特聘研究員台北市南港區研究院路二段128號【工作內容】1.有機合成或有機光電元件製作。2.其他交辦事項。【徵才條件】1.化學相關科系所畢業之碩士。具有機化學合成經驗者佳。2.歡迎工作認真對研究有熱忱，個性隨和與良好溝通者申請。【薪資待遇】比照國科會薪資標準(NT 36050元/月 起)，包含勞健保、年終獎金。【聯絡方式】陶雨臺博士E‐mail: ytt@gate.sinica.edu.twTEL: (02) 2789‐8580Website: http://www.chem.sinica.edu.tw/faculty/index.php?piName=ytt意者請E-mai履歷表(含聯絡方式、照片、自傳、專長、工作經驗等)、成績單、論文或相關研究資料至ytt@gate.sinica.edu.tw，合適者將另約時間面談。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.92.211※ 編輯: misswallow      來自: 140.109.92.209       (08/15 11:19)推文自動更新已關閉