[心得] 華創車電GG心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者junnov14 (大熊)看板Tech_Job標題[心得] 華創車電GG心得時間Tue Jun 18 14:37:40 2013原本有上研發替代役，但因寫論文嚴重發福，現為免役體位，故有開放履歷在尋找一般職缺，上周華創人資主動來電通知可前往面試。學歷-------------------------------------------------------------------大學 元智 延畢+在校成績很慘研所 北科 準備畢業+在校成績一般無被當多益沒正式考過，英文很慘，模考約400多分。心得-------------------------------------------------------------------早上約九點面試，很擔心遲到被黑掉，於是提早半小時到。結果是人資遲到。一開始會先要考裕隆的英文考試，跟多益差不多，就職門檻為450。差一些但未及格，但人資叫我繼續面試，接著就前往四樓等了一陣子，拿了考兩份考卷給我寫，及人資先面試，人資面試很普通，即一般自我介紹、履歷及成績單發問。考試內容大概如下給立體圖畫第三視角三視圖給三視圖畫立體圖油壓系統簡易計算滑輪組計算應力應變圖計算剪切力及能量(有給公式，須判斷使用何種公式)比較汽車領域使用塑膠材質及金屬材質之優缺點繪圖及簡述電鍍原理主動被動安全系統舉例試述對車輛研發趨勢之看法如何成為一稱職之設計工程師試述車用電子之分類及發展簡易電子電路筆試不難，寫完筆試後，又是漫長的等待，最後12點半多人資進來告知，主管看過成績單及英文成績後決定不必與我面試。GG。End--------------------------------------------------------------------一般碩畢若無特別經歷起薪為40k，無加班費，補休制。一年保障14個月，"據說"若績效為中等以上則年領16個月起跳。最後如果有開車前去面試的話，別停家樂福。華創面試通知上寫說消費可抵2.5小時，結果是500內只可抵1小時。於是最後很賭爛的花了兩百元才出的了停車場。→ braves531:138??  124??推 kobe200525:元智學長推一個→ aloneme01:這麼慘....→ dslite:   138??  124??138元智 124北科 @@還好不會慘啦 以前愛玩現在本來就要還XD只是當下奇蒙子有點差而已這陣子有拿到其他家想去的offer了推 chiaminglyu:有一張試卷內容跟我考的一樣耶...考題好像自2008到現在都沒改@@※ 編輯: junnov14        來自: 140.124.33.44        (06/18 16:23)推 goldenra:華創那麼高傲唷，人都來了還不跟你面試，打聲招呼。推 fkman0831:沒錯，只要你在校成績NG，主管就懶得面試…小弟有經驗推 Mudders:華創英文沒過，本來就是GG了→ fkman0831:不過既然如此，他直接註明學校成績不好不用來面試，省得→ fkman0831:省得浪費彼此時間推 aaron70221:我當初英文考660 然後繼續考專業科目 考完通知櫃台→ aaron70221:這時候人資才過來說他們公司很重視成績 你再繼續面試只→ aaron70221:只是浪費彼此時間 你可以回去了...→ aaron70221:我考英文之前他就把成績單拿走了 結果等我全部考完才說→ aaron70221:很重視成績...到底是誰浪費時間啊...推 KimKing:以前面試，大學成績太難看還被面試官噹了一下...推 IsecretD:我知道你是誰 XDD 相信我，沒上華創不見得是壞事推 williamCHOM:推樓上推 fkman0831:那個華創人資小姐雞拜的地方就是不講明，等人花時間了再→ fkman0831:叫人滾回去…推 kimuralin:好歹也約談一下  直接叫人回去也.....→ junnov14:I大是@@？→ junnov14:其實這次是有點抱著試水溫的心態過去的 所以沒上並不會難→ junnov14:過 只是第一次這樣花了那麼多時間被隔山打槍 被王開嘲諷→ junnov14:卻連王在哪都不知道這有點無言 還有人資沒有想像中的正→ fkman0831:人資是不是姓劉的？ 年紀應該也大了…跩個鳥一樣推 rscl5566:我前幾個月去面試時的人資蠻正的 人也不錯耶推 Trinomial:我想跟華創人資做愛推文自動更新已關閉