[請益] otp memory&ic verification 未來性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skingu (美味夏天)看板Tech_Job標題[請益] otp memory&ic verification 未來性時間Tue Dec  8 18:41:01 2015小弟剛退伍，目前面試中，遇到問題想請教版上的大大1.面試的公司是一家新創五年的公司，主要是類似力旺，賣ic嵌入式記憶模組，請問otp的未來性好嗎？2.主要的工作內容是屬於ic驗證工程師，如果在職場上三到五年後，會容易受限嗎？如果需要知道公司名請私信感謝貴台-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_T00J.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.45.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449571264.A.BC7.html推 hankerlon: 除非有fab扶持，要不然要追上力旺otp有難度。推 hankerlon: otp到55nm是極限，但是一般mcu都不會用如此先進製程。→ hankerlon: 所以不會倒，但要賺錢就必須做到前二大。推文自動更新已關閉