[請益] 特休這樣規定合法嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lou99 (混很兇)看板Tech_Job標題[請益] 特休這樣規定合法嗎？時間Tue Apr 23 22:28:09 2013各位大大，小弟第一次發文若一間公司特休規定不能臨時請，一定要2天前提出申請而且還很大方的說，一年可以接受二次臨時請，以防家裡有事或是小孩子突然生病超過二次的話，就必需請事假....請問這樣合法嗎？特休是沒扣全勤的，事病假就會扣到全勤，公司連這個也算計.....另外，也規定不管是啥假，一律最少請4小時....路上塞車慢個5分鐘到，請4小時，下午4點突然有事要早退，也要補4小時的假單而上述情況往後可能都不能請特休了，這樣合理嗎？----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.199.74→ rannin:特休事先請是正常的吧?可請幾天?另病假一年內請30天扣半薪推 ogiricelee:合理 不爽就別做了推 ogiricelee:不過四小時有點不近人情 但很多是規定1小時推 tenshoufly:看不出哪裡不合理推 Cadd:所以你應該要先申請用不到再抽單啊~→ Cadd:不過大部分的人遇到的應該是有假沒時間請...推 cafopupu:好鳥...推 heater2000:你可以請四小時去面試了推 shinyo:只能說合理但不太友善推 kyll:你可以請四小時去面試→ wasula:只能說他沒犯法阿，公務人員特休最少也是請半天→ flipflap:請四小時去面試+1推 ogiricelee:推樓上 去面試就說遲到 所以乾脆請半天 也不用想理由了推 forfan:CMC? 我前公司好像就是這樣啊 XD 都忘了這規定好鳥推文自動更新已關閉