Re: [請益] 當公立高職老師或工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamala (it depends)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當公立高職老師或工程師時間Mon Jan 18 09:50:03 2016真是夠了，這系列都快變月經文了?我有種中國人一直來台灣洗腦共產黨好棒棒的既視感。老師屌打工程師是眾所皆知的事實為什麼還要一直討論?兩個可能，1，炫耀給考不上老師卻自我感覺良好的工程師看你們怎麼可以不羨慕我? 可是明明回文和推文大多數都是贊同老師狂勝呀? 不要再來霸凌工程師了，可以嗎?2，這不是事實，難道以前優秀同學當工程師的傻了嗎?前幾天聽我太太說女老師在pk工程師老公們，問我什麼是Hilton HHonor Diamond,  原來混的好的也還真不少。暑假動不動就請一個月陪家人跳島...結論，拿標準差這麼大（幾乎數一數二大）的職業和老師比，不覺得怪嗎? 是要比平均，還是中位數或Q1呀? 又或是要比六七八哪個年級?  這麼愛比? 我只知道我每天開心去上班，我老婆每天都不想上學（不過要她給我養又喊無聊XD）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.147.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453081805.A.7D4.html推 photonic: 所以爸媽是對的 寧嫁軍公教 也不嫁工程師→ iamala: 看不懂文章的嫁軍公教想必人家也不要吧?推 wj1009: 中肯，標準差大到靠北...推 Pumama: 我只能去澎湖跳島推 bug914: 頗中肯..越比越辛酸而已,大家還是別比了→ WakeUpTaiwan: 我也不懂幹嘛一直回這篇 一樣的論點都講到爛了推 kissa0924307: 一直有老師回文想安慰工程師 結果條件一攤開來 狂電→ kissa0924307: 八成以上工程師 越安慰越糟推 atpx: 八成? 九成五吧→ s860134: 蝦米系　Hilton HHonor Diamond 我只知道ＨＨＤ→ hongtm: 軍公教薪水那麼低 女生嫁去是要吃苦嗎？推 keepbusy: 樓上的推文就是為什麼會有人一直回文的原因推 Romances: 老師的業外收入很可觀的咧，認識ㄧ對偷教補習班的，月入→ Romances: 10w根本就小case～還可以跟畢業的女學生搞婚外情…→ Romances: 有點名聲的老師再寫參考書，根本打趴工程師！→ poiu1234: 軍公本就是薪資最低標 所有低於他的公司都該去死推文自動更新已關閉