[請益] 請問開元通訊這家公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者konnex (-----------------------)看板Tech_Job標題[請益] 請問開元通訊這家公司時間Fri Feb 13 15:36:07 2015大家好  小弟在RF界差不多工作資歷約三年最近有一個面試機會  公司名字叫開元通訊在新竹在網路上面資訊相當少想請教大家是否有有這公司的相關內部資訊譬如公司營運狀況福利分紅或者內部工作氣氛之類如果不方便在這邊回覆的話可以暫內信感謝大家的幫忙~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.96.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423812969.A.A82.html→ chengcti: 跟華冠,達智有關... 應該變傳產了.推 pfrog: 超好的，大推！有機會快去談！推 pfrog: 開元RF主管很強很資深，可以學很多→ pfrog: 公司氣氛很好，大家像一家人，有下午茶，下班一起打球，我推 pfrog: 都很想加入，如果開元給我機會的話推文自動更新已關閉