Re: [討論] 從來都沒有「真正的RD」在版上發表過工 … - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jfsu (水精靈)看板Tech_Job標題Re: [討論] 從來都沒有「真正的RD」在版上發表過工 …時間Tue Jun  1 14:13:38 2010: 我真的有懷疑，真RD如果今天遇到有什麼心得想討論的時候，是不是: 不會來tech_job啊...: 另外，唸碩士就想當「真RD」，這是不可能的吧？: （既使你是112碩班畢業）: 在我的觀念是，你要PHD畢業，甚至要做幾年博士後，才: 可能「有一點機會」。: 話說，碩士、博士、博士後，這三個應該也叫RD....: 所以台灣的真RD只存在在工研院、中研院等學術或法人機構？: 我想問，那像ASUS、TSMC等私人企業，到底有沒有「真RD」部門？: 從版上的一些討論看來，TSMC似乎有，然後都博士級以上的工作人員？你說那些Bell/Intel...等養的不是工程(engineer)人員，而是科學家(Scientist)。再者，斯斯有三種，RD亦有分好幾種，從最基本的製程、元件、電路，到產品、系統，都可以掛上RD，不知道你想問的是那一種？你說〔碩士、博士、博士後，這三個應該也叫RD〕，你錯了，這些是學歷，並非稱謂，更非頭銜。就算你頂著這些光環進到公司或是研究單位，你也是在做Research andDevelopment：『Research其他公司的patent；Development！複製電路佈局！』那些在工研院、中研院等學術或法人機構，你覺得他們做的真的是RD的工作？去問問你的同學或朋友吧...。對啦，對啦，反正子你覺得人家是灌白水越級打怪長大的，跟我們這些村莊外砍蜜蜂龜大的人怎麼能比？原Po應該只是個學生，當你畢業後，投入你說的RD的行列時，你可以想像一下下述的場景。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝轉眼間，N年過去，你被拔擢到副理兼計畫領導人(Project Leader)，明天就是你擔任管理職後第一次接產品，在你底下的同事都很緊張。處長愁眉苦臉，你忍不住過去問了幾句。『都是菜鳥..』處長嘆了口氣說。「啊？」『我說，這次marketing開給我們的產品規格(Spec.)不好做，雖然就這麼幾個功能　(function)，很難...。』處長搖搖頭：『這顆die，很難做。』你跟同事互看一眼，他低頭不語，也不知如何是好。『要 On Target/Schedule，只有一個辦法。』，處長轉過來看著你們：『豁出去，copy其他公司的patent；decap，複製電路佈局！』身為PL的你聽聞精神一振，向team member喊：『同事們，告訴他，誰最會copy？』『我最會copy！』 眾人舉起手中的滑鼠。處長站在講台的白板前，看著大夥：『改版只能有一次，光罩也只能動一層，』『我們要有幾個同事專門search patent，另外幾個負責decap 拍照！看到好的電路，　不要等，按右鍵！拼命地copy，為大家贏得on time tape-out的機會。』大家面面相覷，一時眾人騷動。處長嘆了口氣：『很多人會被告...』沒人願意，誰都不想被抓。「我來做！有誰跟我？」你大喊，「是爺們就放個響屁！」『去的加薪升等發股票！沒被抓的兩倍，被告的三倍！』處長大聲嚷著。『碼的豁出去了！』『被告算三小！』　　    『就怕電路不夠多，我們一個一個抄！』『凹嗚～凹嗚～凹嗚～』就這樣，你的團隊重複著IC反相工程與侵權的事情。很多同事因此受不了日夜顛倒的工作壓力，有的爆肝，有的血尿了。這就是RD。--在臺灣，何謂R&D工程師?1.Reverse and Decap :IC反相工程，去膠，打開封裝，拍照，複製電路佈局。2.Resign  and Die   :沒死的就操到辭職，沒辭職的就操到死。3.Rework  and Debug :計畫永遠跟不上變化，變化永遠跟不上老闆的一句話!4.Relax   and Delay :太過於輕鬆(Relax)，那麼就會Random Death (隨時陣亡)但是外派到大陸的臺彎郎，晚上是R (鴨)陪客戶，白天是D (豬)任人宰割!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.66.222.12推 hotdogplus:好熱血 XD推 rexlin0922:推推 PanJason:好文,哈哈.推 ealvis:推這個 XD decap→ holamonmon:投名狀 PM是對的推 dididog:好熱血呦.....推 lightnsalt:這個好。推 YuAnLee:推+1推 jimfox:真RD 鋼鐵人 我的偶像推 domimgo:很久沒看到這麼中肯的回答了!推 future1234:good推 venuse225:好生動阿!!推 ADCDAC5566:砍蜜蜂是哪招XDDD推 comferret:. .好逼真推 chiang709:這簽名檔也是超中肯的XDDDDD推 ppaass:我得了不推這篇會死的病 XD推 btu123:推 哈推 domimgo:不願面對的真相! [RD篇]推 sheepxo:XDDDDDDDD推 chigi:灌白水越級打怪推 chagy:讚推 dodotank:推!!!!超中肯的啦!!推 Halvin:推!推 cookiewawa:笑死了推 luxylu:XDD  要推一下的推 KASUGAOSAKA:舉起手中的滑鼠吧~~~ (笑推 newper:XD推 richliu:有好笑 :)推 preferalie:XDDDDDDDD→ iincho:投名狀的梗?推 kaj1983:被告才3倍而已喔？太少了XDDDD推 hfli:我的嘴角動了一下，給你推...推 Shepherd1987:300狀士XD推 lisasu:XDDDDDDDDDDDDDD推 Rencai:可悲的台灣科技業推 ckhonor:XDDDDDDDDDDDDDD推 Brightheat:好好笑 哈哈哈推 cdm3201:XDDDDDDDDDDDDD推 alwaysOGC:好貼切阿~~XD推 WenliYang:事實!推 anoce:文筆好生動阿~~推 Uchiha:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDRD推 lordking:我笑到流淚推 giantwinter:good point推 i3i4i34:XDDDD推 rox723:推!!!!!推 isa963:哈哈推 qeee:台灣經濟奇蹟..............摳逼拉!→ qeee:XDDDD推 l8lcm:QQ投名狀，終於出現了～推 yozeng:讚啦推 asurada:XD推 ichiroyeh:100分!!!推 linyap:剛de完cap看到超認同~推 jokker:推XDDDDD推 aceice:不過國外的engineer定義和台灣差很多 真的可以被稱做eng的→ aceice:都不是三五年工夫 而不是像台灣這樣被濫用到..... 都叫eng推 kaga3:只能給推了 QQ推 welcome:凹嗚～凹嗚～凹嗚～→ metsuan:100分!!!推 JKei:娘子~~~快出來看玉皇大帝推 summerleaves:未看先推推 sqt:PUSH~推 QQ5566:eng....english吧 囧推 amb:推推推~~~推 domimgo:工程師 = NG near推 eyes0624:推放個響屁推 kimuralin:看過了推 yjw02:滿分~推 zcjg:現在IC真的都是抄的？我以為只有大陸會這樣？推 ppoyi:這個讚推 zxcasdfj:推~~~~推 Kahou:啊嗚～啊嗚～啊嗚～推 barbarian506:這...幹麻都給人家講出來!!推 shered:超寫實的!!!!推 HRyan:Cool....推 billsue:這部推對不起自己了 XDDDDDD推 liangj:真是寫實阿~~~~~~推文自動更新已關閉