[討論] PM找正妹是不是有額外效果？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[討論] PM找正妹是不是有額外效果？？時間Sun Oct  2 22:43:09 2016發現幾個學歷還不錯的正妹剛好都是在科技業擔任PMPM如果是正妹是不是能讓專案更順利進行？？RD會因為正妹有男友就不理會嗎？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.92.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475419391.A.CBA.html→ avgirl: 正妹就是好賺推 rainylife: 有男友 魅力值直接砍九成→ GiantChicken: 正妹的話在案子被肛時至少好過些推 yozeng: 正妹耐一下rd骨頭都酥了是要吵什麼架推 w9103: 正妹不能兇的推 limitlesscit: 最重要的還是看手腕啦，正妹公主病到最後還是沒人理→ Taiwanbiru: 公主病的話會故意讓她在會議上被電→ soliboy: 沒用  出包的時候 男的可以狗幹 女的不能當狗幹  幹！→ eatingshit: 會 pm都被我罵假的噓 pttuser: 正妹有男友還是可以意淫啦，對宅男魯蛇RD還是有用推 Alphaz: 正妹跟帥哥都有用啊  長的好人生就贏了一半不是假的推 pcv510: 只要還沒結婚一切好談 就算結婚了還是有辦法的推 now99: 香水聞一下 RD士氣加十→ remmurds: 樓上...推 Hikkiaholic: 真的 每次正妹PM經過都好香 趕快大吸一口吸飽飽→ Hikkiaholic: 跟正妹PM滑嫩肉體交纏過的空氣分子 充滿整個肺腔 啊~→ crazybeer: .....................推 joijoe: 充滿整個肺腔是哪招...推 Vanquze: 正妹是對的噓 wolf0000: 為什麼我們部門都沒有正妹PM....推 iamgyfan: QQ推 k900421: 反之醜女pm則下場。。。妳知道的→ zszsdd: 橄欖球隊身材有沒有看過→ DrTech: 別偽善了，不管有沒有結婚，美女人人愛，增加士氣與精力推 slutboy104: 宅宅只有在旁邊當汁男的份 美有個屁用推 wtfconk: 這...真的是科技工作板喲...XD推 mc2834: 竹科工程師，對正妹的抵抗力都很弱…推 cobrasgo: 大多數的男生對正妹的抵抗力都很弱吧，女生對帥哥也是一→ cobrasgo: 樣。長的好看本來就有優勢，這在基因裡面你躲不掉推 atqgwsx123: 基因定了一半生死推 cecret123: 正妹PM撒驕一下RD全拼命了…推 wakayama: 以前不愛加班的RD大老被新進PM求一下變成自願加班..→ wtfconk: 長得好看人生贏一半,這沒辦法的事推 triptane: 沒差啦推 selfhu: 會想的會閃正妹遠點推 saikino: 如果有公主病的一樣死噓 DontGoCMI: 凹你免費加班用的推 o760823: 兩粒就是實力推 QQeevv: 潮到噴水→ joe7078: puma正妹PM 零分推 forgetwhat: 不管正不正，林北都照電，還不是乖乖幫我哈推 taylorabc: 答案看推文很明顯了推 DirKai: 正妹pm經過，我都不敢站起來...推 docker: 看到正妹心軟惹，但頭也硬惹→ KeySabre: 當然有 事業線那麼近的時候 RD都沒判斷力了推 INcontroL: 正妹就是正義推 TKW5566: pm正妹案子都可以順利進行，很多單位都會自動回饋進度推 realtreasure: 只要跟我不是同單位就好推 Jesus940684: 陪睡功能適用嗎？推 goheihaley: 還要奶大的推 I56: 羨慕嗎→ kyll: 有男友 魅力值直接砍九成→ kyll: 公主病的話會故意讓她在會議上被電推 double21: 有公主病的正pm，誰電誰還不知道咧...推 great80268: 客戶對正妹PM的容忍度非常高！推 whipzj: 正妹加給嗎XD推 tamers: PM找正妹真的是對的推文自動更新已關閉