[請益] htc履歷推薦人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者inell (誠實豪洨孩)看板Tech_Job標題[請益] htc履歷推薦人時間Tue Apr 23 23:18:31 2013各位前輩好小弟最近在登錄htc履歷時發現一定要填推薦人因為有註明親友除外所以是雖便填個同學就好了嗎？因我只是學士也非理工背景所以沒什麼教授可填煩請各位指點一二感謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.13.85.206推 onlyself:頭哪個職位?→ inell:pm類的 雖然應該沒什麼機會推 sunnyhung:推薦? 確定是推薦不是害你?→ tonyhsie:那是寫內部員工的 內推用的 沒有就不用填推 fightword:有認識的就寫 他可以拿錢→ twtwman:可以寫我，融券股東→ qmomo:推薦人有獎金→ shinyo:話說intel推薦成功有八萬超爽的推 drop:哈哈 我們可以聊一下 OK就推薦你 ^^→ kyll:推薦? 確定是推薦不是害你?→ daviddoffabc:確定想來嗎→ gmboy:去Htc你想得到什麼？嘴砲功力嗎？推 loliconrd:是加害人還是推薦人？→ firee:你真有勇氣推 mryf:http://ideapit.net/p4542.html 先看看吧！ 你就是其中之一推 Compalcomm:無法顯示此網頁推 mryf:http://share.youthwant.com.tw/D32009276.html 剛剛被刪了推 sawang:加害人 XDDD推文自動更新已關閉