Re: [討論] 時薪重要還是年薪重要？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leohuangss (小盤)看板Tech_Job標題Re: [討論] 時薪重要還是年薪重要？？時間Tue Apr 19 08:10:05 2016※ 引述《Qoo2222 (Qoo2222)》之銘言：: 看很多討論來: 多數人都以總薪資為考慮中心: 如果兩個職務: A 年薪120週工時45: B 年薪180週工時70: 那個比較討喜啊: 還是說年輕賣肝 有家庭再開始顧健康？？這根本就沒有標準答案......跟個人的個性、環境、家庭狀況.....都有關係更會隨著年記的不同想法而不同.....但總結.....我看過真正會賺錢的都不太清楚他們到底賺了多少錢.....他們都只是在做喜歡做的事.....錢自己就來了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.180.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461024608.A.279.html推 pptchiwei: 腿開開前就進來了,我也不知道為什麼?推 giggled: 吃飯重要還是喝水重要→ StrKO: 問題點就是有多少人做自己喜歡做的是可以賺錢?→ StrKO:                                 事→ StrKO: 會進科技業大多是環境所逼吧  錢比較多啊...→ StrKO: 舉個例子 很多人愛打LOL 可是能靠LOL賺錢的人 我看全台不超→ StrKO: 過500人推 louiswei: All is well推 visa9527: 對理工沒興趣進科技業做什麼? 根本莫名其妙→ visa9527: 這些人進來沒朝氣沒戰力沒熱情也只是拖累人類科技進步→ visa9527: 應該回去做自己想做的事，把科技業職缺留給有興趣的人→ visa9527: 人才難覓，人力缺口大，科技業薪水才會提升推 century1211: 通常會說最後那段話的，我聽過的都是大老闆。年收破→ century1211: 億的。→ century1211: 而且都有一定年紀，剛出社會還是要選擇自己要錢還要→ century1211: 時間。推 gy19900710: 同意，像三個傻瓜裡講的，追求卓越，成功會自己跑來 (→ gy19900710: 忘記確切的描述，有誤請見諒)推 pooboy01: 有興趣又能符合賺錢的很少吧→ happycalpis: 你應該是最近在學校剛聽完某個勵志的演講齁?→ Narcissuss: 學生文推 getbacker: 學生? 以興趣當職業的可能九成以上都窮困潦倒→ WenliYang: ……………€推 kess: 廢話  問題是誰真對理工有興趣推 kess: 所以GG設備要馬對輪班又熱情  要馬在拖累社會進步  這樣嗎？→ Hikkiaholic: 其實沒錯啊 有錢的都在做自己有興趣的事→ Hikkiaholic: 但這是倒果為因了 有錢人六十歲做自己喜歡的事就有錢→ Hikkiaholic: 是因為他做了五十年他不喜歡做的事→ Hikkiaholic: 就算說投對胎的 他在投胎那一戰贏過幾百億人 想過嗎推文自動更新已關閉