[討論] 解ISSUE或出事會扛的人多嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者inmore0714 (瞎到不行的興仔)看板Tech_Job標題[討論] 解ISSUE或出事會扛的人多嗎?時間Mon Mar 23 23:33:26 2015小弟以前待傳產公司一堆老人，產品有問題或出包的時候總是叫新人去處理去扛要被客戶飆的時候也是新人先出去擋個子彈，然後老人去找客戶，在客戶面前一起飆新人雖然很賭爛老人，但是畢竟傳產公司對新人容忍度很大，也不太會叫人走路而且總會有幾個中生代的一起幫新人坦，所以不至於被打成蜂窩最近轉換跑道到科技業發現產品或一些哩哩叩叩的事出包全公司和客戶不管大小老幼，一定拼命的把球往對方身上踢沒有一個能坦的後來仔細觀察了一陣子，發現原來能坦能扛的都離職了XDDD雖然大部分都是自願性離職啦，但是總覺得還是有點影響請問板上大家對於出事的處理態度是???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.245.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427124808.A.D1F.html→ badyy: 我也不知道...完畢...推 CenaSucks: 我是願意扛的那種，問題我沒出過很嚴重的大事→ CenaSucks: 哪天我當了主管，一定重用願意扛的，但是別故意扛→ REMEMBERYAU: 我也扛了不少，至少主管也知道是非，所以給的也不少→ REMEMBERYAU: 做久了就知道，很多對錯沒有絕對是誰的錯→ REMEMBERYAU: 可能你30%我35%他35%，這時人性就出現了→ REMEMBERYAU: 能推就推，推不過就閃，閃不過就推，出包總有人請假→ REMEMBERYAU:                             閃不過就躲推 dollyyoung: 我很會扛，身上都是洞，混不下去了...推 fatlin0803: 閃撥躲+大絕招裝死→ badyy: 就大家也都不知道，我也不知道。因為知道全死光了.讚讚讚推 straggler7: 不懂背黑鍋的藝術，不要亂扛...推 nomilkman: 多做多錯  少做少錯  不做不錯→ nomilkman: 不是公家單位才這樣  如果出了錯就要諸九族→ nomilkman: 要嘛不敢做事  任務先推再說  不然就是出事了趕快推推 Love1019: 有事情來 當然是先推掉再說 誰做好再去搭伙...→ Love1019: 沒事情做怎辦? 那就裝忙吧... 反正比老闆晚下班就對了推 Anna1225: 新人洗臉機路過…推 aowen: 塊陶推 jab: 會扛的早出局啦推 WFC: 能扛的都走了，這麼簡單的因果不難理解吧？推 WFC: 人心險惡啦～ 主動扛很偉大嗎？ 不～那叫白癡。推 WFC: 真的出事的人爽爽，之後你就會憤恨不平，沒人同情你的犧牲，→ WFC: 接下來就是走上離職這條選項～推 dsgfuy: 捅死owner都來不及了→ ruthertw: 吃喝裝死內湖的小葉酒店內老大最行推 ISNAKEI: 抗的起嗎你？→ ruthertw: 虽然不知道是什么 但感觉好厉害的样子推 hohomonkey: 請假不是最慘嗎 沒來的話就都是你的錯 異口同聲推 jackyc: 基本上~~扛了會怎樣嗎??明天照樣來上班,別怕事...→ acgotaku: 在大公司基本上都是扛得住才能在這間公司老下來→ acgotaku: 我待過兩間系統廠沒遇過出issue要菜的出來解→ acgotaku: 基本上做到部經理的也不是腦殘 一定趕快叫資深的滅火→ acgotaku: 因為火不滅掉 燒到客戶 副總不爽,被釘的只會是理級推 kid1412815: 推樓上推 fansla: 我扛了最後就是最後我自己走，跳出來抗不是我的錯也變成真→ fansla: 的黑推文自動更新已關閉