[請益] 是否該轉換跑道 (明基材料 廠務) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kaiyah (零極限)看板Tech_Job標題[請益] 是否該轉換跑道 (明基材料 廠務)時間Sun Jan 10 16:38:32 2016本人為117碩畢現為 面板廠 中段班(南科聯電對面)的設備 (只是on call一個月只有六天 大家照輪)薪水 : 46k (此間私立碩 43k)年終 : 一個月工作情形 : 整天幾乎在無塵室(大概早上2小時40分 下午5小時以上)下班時間平均6點45分  on call頻率 不高 正常一個人一個月平均一次吧有比較閒時 出來透透氣去外面走走  主管就會屎尿一堆9月多有去面試 明基材料 廠務1/8 (五) 晚上8點多 主管打來 問我還有在找工作嗎之前因為內部問題 所以無法送審 bala bala...下星期我們小姐會跟你聯絡如果你那邊可以 請假一個小時出來他會再跟你談談 如果不行他會在跟你約中午時間但目前這間比較不ok的是 做四休二 12小時 要論班本來對於做四休二有點不能釋懷但現在已經比較能接受了當下有問薪水  他說跟我現在的46k差不多日班津貼2k 夜班津貼8k年終 : 2個月 (好像只有多在這邊而已)紅利 : 他說工作就認真做 想這個的話 工作會不起勁我現在比較有疑慮的是1.明基材料 廠務 除了工時很長  會很操嗎2.一般公司廠務如果工作日是 國定假日會有兩倍薪資嗎?(因為工時這麼長 要是沒2倍 有點不划算 感覺被凹)3.請問大家  覺得要換嗎?我想換是因為現在這間2月減產3成面板業 大陸有要分一杯羹群創 友達都有走下坡  何況我現在這間中段班的也怕今年可能會有無薪假明基 前景相對好像比較好 至少2015年前三季都賺錢雖然偏光片需求降低但和大立光 一起搶大陸的隱形眼鏡的市場所以會想過去麻煩板上各位優秀的大大 給些意見和看法謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.207.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452415114.A.BC4.html推 fab1234: 那組？電力可考慮，但通常有缺的大都不是電力組推 polli: 原PO什麼科系的? 做四休二很不好 感覺是很缺人才找你.→ kaiyah: 通訊推 a5815054: 本人在明基材料設備，我感覺我們公司廠務非常之好做，一→ a5815054: 堆事情都找廠商或是找設備處理，連主管都不知道東西是設→ a5815054: 備的還是廠務，不過因為本公司廠務幾乎沒有在無塵室內，→ a5815054: 所以基本上都會找我們設備，廠務爽多了→ a5815054: 但是要注意看看，是不是約聘的喔。→ kaiyah: 是正職 不是約聘 好像2015開始正職 之前約聘→ ashyang: 輪班的話應該就沒分組吧,薪水可能就固定14,看看有機會轉→ ashyang: 常日嗎?還有有得報加班費?推 garnett169: 這間工時絕對長的放心→ aaron5810: 每個月工時增加60小時，薪資差不多，這樣沒比較好，除→ aaron5810: 非輪班是四二輪，也就是做二休二才值得去。→ andygriffin: 年終1+端午0.5+中秋0.5=2.廠務爽阿..→ andygriffin: 建議去C8M8當晚班OP,每天睡覺超爽推文自動更新已關閉