[請益] offer 決擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dream12042 (John)看板Tech_Job標題[請益] offer 決擇時間Tue Jan 26 18:29:00 2016各位前輩大家好，小弟目前在某製造廠擔任製程工程師，有在考慮年後轉職，以下為目前公司與新公司之前的比較公司   原公司                         振凱機械地點   鶯歌                            新莊薪資   4?k                              3?k職缺   工程師                         工程師工作內容  製程                      品保工時   08:00-17:00（要加班）同左目前在原本的這間公司已工作約3年多了，但由於各種狀況，所以想轉換跑道，這是ㄧ間大家眼中的大公司（上市櫃），另外一間約只有200人左右的小公司（鋼鐵材料加工廠，工作內容與材料成份分析檢驗相關），且未來會遷廠至觀音（地點似乎頗偏僻）想請教版上各位前，以上兩間公該如何選擇，亦或再另外找找（最近的職缺似乎不太好找......），感激不盡，如有問題可站內或版上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.41.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453804142.A.CE1.html→ ahwater01: 越跳越低不好吧→ derekQQ: 同上推 vera034: 人往高處爬→ ayabrea74012: 蹲的低跳的高！！推 double21: 人生黃金才幾年  不要去選薪水比較低的  會悲慘很久→ dream12042: 請問ayabrea 74012的意思是指？？？推 Neomen: 您學歷？ 這兩家都不好啊...... 桃園還有敬鵬可以投吧→ dream12042: 回Neomen大大，小弟科大材料碩畢→ Neomen: 年後再找吧 3年年資起碼要5開頭吧推 duser: 蹲的低才跳的遠→ duser: 別像現在年輕人眼高手低，沒能力空有高學歷就要求高薪→ kusoman: 說不定人家不年輕了...→ dream12042: 樓上這位大大，小的工作約3黏多，快30了，是否該年再→ dream12042: 找找、亦或2選1，謝謝推 kenneth317: 科大 材料碩畢 快30 你有考慮科技廠嗎?→ dream12042: Kenneth317,可接受科技廠，但似乎都要輪日夜班，這點→ dream12042: 就不太想因此影響健康推 flyinside: ...做幾年了怎會往低薪走  又不剛出社會 做一個月換的→ flyinside: 上面蹲的低是哪來個工讀生 這根本在地上爬....推文自動更新已關閉