[請益] 請問玻璃製造業也會用到氫氟酸嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QkarasQ ()看板Tech_Job標題[請益] 請問玻璃製造業也會用到氫氟酸嗎？時間Wed Aug 26 14:29:22 2015因為本身工作都會接觸到氟酸,個人蠻害怕的,想轉換玻璃製造如旭硝子或台玻等產業,不知道是否也會用到氟酸或是類似的毒化物,甚至一樣超毒的?感謝!!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.110.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440570564.A.92D.html→ wellkom: 你講的這兩家其中一家快不行了，要不要先打聽清楚 XD推 yachibu: 好問題，我可以回答你→ QkarasQ: 請問可私詢嗎？推 alan54786: 有耳聞孝子假日加班會加到崩潰 波波的話狀況...顆顆...推 Simonfenix: 在台灣作高級建築玻璃根本不知道賣誰推 pda3020899: 波狀況這麼慘阿 差點去面試→ IanLi: 某家傳產主要是輸在大陸  擴產擴到景氣高峰反轉時→ fanix21: 了解製程你會發現都有毒，只是一個急症一個慢性病推 aarree: 會，那是玻璃最簡單的一道加工，使玻璃表面霧化的步驟。氫→ aarree: 氟酸是所謂的化骨水。以上推 Iamidiots: 以前用噴砂製造霧面，現在用氫氟酸推文自動更新已關閉