[請益] 鴻海 新幹班 銷售工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mybossisi (mybossisme)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 新幹班 銷售工程師時間Wed Jan 27 11:22:29 2016前輩們大家午安小弟最近收到了鴻海的邀約職位是 銷售工程師面試地點：桃園市面談單位：消費電子產品事業群請問一下板上的前輩們有這方面的資訊嗎怎麼爬板都沒有看到有前輩提起過懇請有經驗的前輩可以幫忙解惑一下小弟感激不敬!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.69.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453864951.A.2AE.html→ KMTATM: 賣啥？ 肝？推 ArcTic2002: 爽。可是事業群好像不太賺錢推 COCOCCC: 銷售工程師.....銷售是動詞嗎XD→ earlydays: 要看單位呦 很多業務幾乎都待在中國推 ganninian: 小心被抓去大陸→ HJSEE:                   肛肛?  肝肝??推 sweetpotato: cp贊贊贊推 superjeff: 讚讚讚推文自動更新已關閉