Re: [請益] 半路出家，上資策會嵌入式培訓班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lineup730 (lineup)看板Tech_Job標題Re: [請益] 半路出家，上資策會嵌入式培訓班?時間Mon Feb  3 21:28:30 2014看到了這個討論串，小弟也想借個標題來發問！小弟是 世新大學 多媒體設計學系畢業，大學時學習C++用來寫遊戲！到了大三開始使用遊戲引擎開發Android手機遊戲，也有成功上架，由於是作為開發練習的專題，小弟就不拿出來獻醜了！去年8月退伍之後，回到以前大學時打工的遊戲公司任職，做行銷、推廣、客服的工作，薪資也只有28k+季績效獎金，每日工時大約9~11小時，且須配合早、晚、假日輪班。但做了半年之後，覺得公司現今的營運方針與當初不太一樣！對於遊戲營運(類似遊戲GM的工作舉辦遊戲活動、線上客服等...)漸失熱情！鑒於大學時期學過程式設計，對於程式設計感到相當的熱血。在寫程式的過程中，可以獲得相當的成就感！最近也看了資策會的課程，比較有興趣的課程是"Java跨平台程式設計師就業養成班"，希望在上完這個課程之後，能夠勝任程式技術職的工作！比較有興趣的項目是跨平台網頁開發或者Android開發！看了以上各位版友的討論、建議之後，大概了解了以下幾點1.資策會是個半路出家的選擇，但不見得學了半年的課程就可以跟本科系擁有相同待遇2.即使課程結業，也是要看運氣是否能夠找到公司願意使用半路出家的同學，並且在小公司磨練兩三年後，看個人能力、際遇是否能夠勝任更棒的工作、公司！目弟的情況是，退伍半年，23歲。對於當前的工作並不滿意，想要重拾大學時期撰寫程式的那一種感覺，對於程式設計感到熱血，完成一件CASE(遊戲)擁有相當的成就感。反觀人力銀行中的各種工程師職缺，小弟認為自身能力還不足，因此想要藉由資策會的課程加強自己的實力！想請各位科技大大為小弟評估一下，以小弟的情況，是否適合選擇資策會進修這條路?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.169.112※ 編輯: lineup730       來自: 123.195.169.112      (02/03 21:44)推 cafopupu:洗一下學歷吧→ cafopupu:不到50K 做的不happy→ a26732300:推一樓，資策會課程如果是有和業界合作，你在修課過程表→ a26732300:現優秀，能夠被推薦進去就OK；但還是建議學歷往上洗→ a26732300:幫助會更大，薪資也會喊得比較好→ kyll:洗一下學歷吧→ xsoho:23歲去找間公司練還比較實際，到時在考慮要不要繼續念→ xsoho:30歲再念個碩士都不晚，假如你現在開始一直寫程式到那時→ xmann:唬爛 你都上架了 光板上的徵才也不只28k還要輪班先感謝各位大大的回應與建議，我先回應樓上的m大，小弟目前雖然是待在遊戲公司，但沒有不是工作性質並不是開發、程式設計，是營運客服所以需要輪班制！加上小弟大學時開發的遊戲，是使用遊戲引擎相關軟體，並不是單純使用Android  SDK開發，雖然使用工具也是有包含程式設計的性質(引擎為Shiva3D 使用lua語言開發)，因此認為自己的程式功力還不夠深厚，所以想要再前往進修！若課程結業，還是想要從事跨平台開發、Android開發等相關工作！※ 編輯: lineup730       來自: 118.163.11.48        (02/05 21:54)→ ahyao123:嵌入式系統感覺比較偏底層程式...跟應用程式差蠻多的→ ahyao123:要懂硬體吧?!→ ahyao123:寫應用程式可能都在查API,寫控制可能都在看spec推文自動更新已關閉