[新聞] 國碩凌晨火警 爆炸巨響驚動廠區 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiwi90310 (kiwi90310)看板Tech_Job標題[新聞] 國碩凌晨火警 爆炸巨響驚動廠區時間Fri Mar  6 10:46:23 2015鉅亨網記者趙曉慧 台北　　2015-03-06  10:25國碩今日凌晨4點驚傳火警，爆炸巨響驚動湖口工業區，火勢已在消防隊員趕到之後撲滅，並疏散人群。對此，國碩簡短表示，失火的廠房有保險，損失還在評估中。影響所及，今天股價開低走低，盤中下跌1.5%、每股約25元。火災發生在今天凌晨4時，首先聽到爆炸巨響，且有濃煙及火舌竄出。消防隊員獲報後，立即前往搶救，但因現場存放許多化學物質、滅火不易，在緊急疏散人群後，於早上6時51分，成功撲滅火勢。根據消防隊現場指揮官指出，國碩內部存放有鋁粉及鎂粉，且鎂遇水會產生劇烈氧化作用爆炸，因此不能冒然用水灌救，消防人員在緊急疏散公司內部180位員工後，立即採取保守的防護射水，將火勢侷限在一樓，再慢慢降低現場溫度、成功滅火。根據初步估計，現場燃燒面積約50坪，廠房內生產線機具、原物料全都遭受波及，有燒毀損壞的情形，目前財物損失狀況及起火原因，仍有待火調科進一步調查。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.244.29.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425609985.A.73B.html→ csfgsj: 富士康成都廠，粉塵爆炸技術，技轉到台灣國碩來了→ shipinchi: 爛公司管它去死→ YJM1106: 去年崑山那起威力才大推 revee: 哈哈~學台塑嗎?推文自動更新已關閉