Re: [聘書] offer選擇(長春/日月光) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)看板Tech_Job標題Re: [聘書] offer選擇(長春/日月光)時間Sun Jul 12 16:47:59 2015※ 引述《input (卡拉拉)》之銘言：: 大家好，小弟4中資管碩士、目前拿到以下2間OFFER，: 想請各位前輩給點建議。n=台GG碩士新人價: 公司    長春                  日月光: 地點    台北                  高雄楠梓加工區: 待遇    (N+7K)*12+分紅        (N-3K)*14+分紅？: 職缺    MIS工程師             自動化工程師 (廠內IT): 工時    8:30~17:30+加班?      8:00~17:00+加班?: 住宿    台北租房7.5K          家裡: 通勤    約15-20mins(騎車或捷運)  5mins(騎車): 小弟高雄人，現階段研替工作(在台北)準備結束，因小弟原本準備: 回日月光工作(家人及女朋友皆在高雄)，且預計明年底結婚，但近期: 面試長春有上，(如選擇長春就是北高遠距)因此猶豫。: 想請問各位在高雄日月光前輩，日月光該職位的年薪約略微多少?(小弟爬文約65-70左右): 小弟在意的點1.家庭 2.存錢速度 3.未來發展?: 懇請各問前輩指點看到這篇心有77焉，但另我訝異的是大家的回覆就待遇來看的確是長春大勝，但是相對的台北物價高租房、交通費及生活開銷等等，扣一扣跟日月光差不了太多而且出門在外一個月回家一次而且沒幾天就要回台北上班那種感覺跟收假沒太大差別再加上原PO也要論及婚嫁，總不可能為了長春要他換一位吧!?而且感覺的出來原PO很孝順很重視家庭，所以才在猶豫要選北部還是南部大家要他選擇長春是認真的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.203.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436690883.A.E79.html推 mart9266: 不想回台北也不要選日月光阿推 seannba: 想問個題外話…日月光在汙染事件後，給我的感覺就不是間→ seannba: 很正派的公司@@大家找工作的時候不會考慮公司正不正派嗎推 kissa0924307: 當然會啊 通常不正派的公司 對員工也會不正派啊噓 XDGC: 去了日月光會得了家在說→ XDGC: 北部領的錢扣一扣跟日月光一樣 ，但是工時怎麼不拿出來講→ cocokeke1556: 想一下某公司為何一直徵人，徵了又走走了又徵...→ cocokeke1556: 來來去去去去來來，公司都認為是員工的問題，喔公司→ cocokeke1556: 本身都沒有問題，想法都是完全正確的這樣，白爛→ snoopyboy123: 樓上大大說出重點了 某公司離職率的確高的嚇人→ snoopyboy123: 以我之前那部門新人陣亡率9成 一天到晚再徵人→ snoopyboy123: 剩下幾乎都是逃不掉的替代役 連主任也逃了....XD→ hstf: 哇!樓上是啥單位這麼恐怖啊?→ snoopyboy123: 最賽的PE...→ vespa76123: 日月神教隨時都能進（徵人），吸吸屁久久才徵一次（台→ vespa76123: 北總公司）推 ancientmoon: 神教讚讚讚，我們部門每個月走一個含G6啾咪推 xvid: 要不要思考一下分紅...推 yata123: 日月光很賽  免洗筷很多  離職率很高  薪水也還好推 gary73183: 論公司就是長春推文自動更新已關閉