Re: [請益] 想請問一下 新鮮人 目前的起薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mastoid (乳突)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問一下 新鮮人 目前的起薪?時間Thu Jan  2 21:23:07 2014※ 引述《ilktw (對不起 謝謝妳)》之銘言：: 時機也很重要，去年九月底我回國，十月初開始找工作。: 我大學 碩士都是114理工科系 不過到現在有錄取的公司薪水都很低....: 第一間是竹科某ic設計公司的品保工程師，39k: 第二間台北某儀器商，產品工程師,這家公司考的蠻多的，邏輯、英文之外: 還加看體能狀況跟駕車經驗，我都通過之後開37k: 老闆還跟我說公司一直在擴展，未來展望很好balabala: 我也只有笑笑說我會考慮: 其實想os的是，我家開做吃的店，給員工的都36k起....: 這些科技公司產值會輸給我家做吃的小店嗎？: 現在在等年後這波，再沒找到好工作我就要自己創業了....老實講 除了生科相關(偽理工碩士)...114理工碩士 我還沒看過少於40k的...以我自己的經驗來說前段理工碩士新鮮人的薪資水準如下:IC設計 50~72k半導體 40~45k面板廠 42~47k系統廠 40~47k--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.228.228.240→ GHman:IC設計50-72幅度好大 差別在外語強度加分?→ cha122977:也看一下月份呀@@"推 SunShitChi:差別在你是去 大M or Others→ asuslover:樓上~這是整體約略，每家公司本來就不一樣，怎麼會直接→ asuslover:跟外語連起來呢= =!無言→ asuslover:QQ 是FOR 1F→ supersnoII:不只72喔→ Aztecs:數據有誤→ YunJonWei:MTK不是 78K嗎。推 pupucar:IC應該要分 大小M 72K~80K，其他42K~52K→ bluesapphire:算中肯，當然有少數例外的QQ→ clamperni:錢最好這麼難賺推 test313:借題一問四中碩也有這個價嗎推 test313:本身也還在找工作……推 test313:非純血是不是也有差？推 lavigneA:四中的話 也大概40~45K 這比較多是降 IC就不清楚了→ p23j8a4b9z:系統廠有到52推 chenyu2526:四中畢業同學除了沒積極找的以外!都有4X的水準推 waterjade:113找了五個月工作才找到的機構RD 38k→ waterjade:喔對 是113碩推 blanki:113碩是電類碩嗎?不是的話,38K也不算太意外@@推 stupid52077:本魯蛇私碩在傳產40K左右..但公司包三餐且正常作息推 blouce2002:面板廠比半導體高??→ A77103163:薪水低於40K的，都是在羞辱四大四中二科的高手們。推 ian60702:MTK 76 或 78→ ian60702:幾個比較大的系統廠應該是47~50 我聽過最高52→ ian60702:但幾個代工廠最高真的就只給到45 根據我今年夢到的經驗推 hsinggg:今年大系統廠有人開到47-50喔...那我三年前43就上班好虧推 albert7530:1系統廠四大有48-50的→ agapemone:科技業請用年薪算推 radstar:系統廠是指哪些呀@@?推文自動更新已關閉