[新聞] 展訊設立臺灣分公司申請遭駁回：防止挖角 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題[新聞] 展訊設立臺灣分公司申請遭駁回：防止挖角時間Wed Aug 26 20:31:24 2015http://digi.163.com/15/0826/11/B1UKU5O000162OUT.html展訊設立臺灣分公司申請遭駁回：防止挖角　　　　8月26日消息（南山）昨日，臺灣投審會駁回了紫光/展訊在臺灣設立分公司的申請。理由是展訊為IC設計公司，此業務臺灣並不對大陸資本開放，且未來展訊可以挖角臺灣人才，因此不予核准。　　今年臺灣IC設計龍頭企業聯發科，在展訊的步步進逼下，3G市場份額不斷流失，股價更是一瀉千里，今年累計跌幅超過50%，損失超過2000億元新臺幣。因此，臺灣拒絕展訊在臺灣成立分公司，主要是擔心展訊更加方便的挖角聯發科。　　臺灣對展訊挖角聯發科已經是風聲鶴唳，草木皆兵。一年之前，臺灣調查局兵分十一路搜索香港鑫澤數碼臺灣分公司及相關人員住所，逮捕三名前聯發科員工與七名前晨星員工，並深夜移送新竹地方檢察署審訊，理由是這些離職員工涉嫌投靠大陸競爭對手。====================================奇怪!  政府之前不是還考慮讓大陸人來工作還靠北說   有競爭力  不怕人家來搶飯碗啊那現在防止展訊來挖發哥員工到底是發哥員工太有競爭力   所以展訊要來挖還是發哥太沒競爭力  怕人家挖??既然發哥是台灣科技業的驕傲屹立十幾年都沒倒怎會這麼怕?  太小看蔡明介了吧展訊美國分部設在哪??  聖地牙哥那是Qualcomm  高通的大本營人家也沒在怕啊當然發哥是台灣科技業驕傲啦   終究是希望它能壯大但這樣是不是限制了人才的流通性?還是發哥裡頭個個都是袁帝文這種等級的??--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 171.8.197.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440592293.A.46C.html推 loseptt: XDD 有差嗎  改名不就好  現在寫code都可以遠端→ wake7078: 來就在發哥旁設點  年薪2~5倍挖  忠誠度是啥太78了啦   這樣就是連滷肉都一起挖推 allenmusic: 開放陸勞>老闆有利 擔心挖角>對老闆不利 KMT以老闆來→ allenmusic: 作為經濟發展方向啊!  難道MTK只是KMT的改名??????推 Hogg10: 有錢我立刻跳啊  如果展訊看得起我  忠誠度是啥→ Hogg10: 特別是對台灣忠誠你如果是發哥員工   要旋轉門喔先去其他公司蹲著   否則直接從發哥到展訊會被抄家告上法院→ allenmusic: 所以臺灣企業才越來越沒競爭力 保護過頭※ 編輯: nomilkman (171.8.197.22), 08/26/2015 20:40:50推 playerst: 冠老闆 阿不是說要我們人民有競爭力 怎麼別人要來不給來→ playerst: 慣推 aresa: 有人算過要跳要花多少嗎※ nomilkman:轉錄至看板 Gossiping                                  08/26 20:54推 pipi1983: 比較好奇足以讓發哥錄取的大陸人，在台灣開的價碼是鄉→ pipi1983: 民日夜盼望的22K還是高於100K，低於22K是搶飯碗，那高→ pipi1983: 於100K叫？你挖我的人，我能不能挖你的人？雖然目前他→ pipi1983: 們會想讓MTK挖的人都在矽谷，不過觀念要轉過來，不然只→ pipi1983: 有被挖角的份，絲毫挖不到他們的人為台灣貢獻高通技術→ wondtty: 別國政府可以這樣嗎？推 ting301: 在島內人人愛台灣  相信台灣人絕不會為一點錢背叛祖島推 newlly: 京東方有過 勇者上推 chwu246: 鑫澤？噓 showyoulovex: 哦推 justinian555: 怕被挖就提高薪水到超過被挖腳薪水就好阿XD推 ppc: 陸資都掛港商好嗎→ cm87: 發科繼續奴役台勞推 ksxo: 發哥趕快挖一挖大家才進得去啊推 SETL: 背靠國家機器賠錢挖腳，哪個正常要賺錢的公司加薪加的贏?→ SETL: 面板已經被對面搞垮了    半導體不知道守不守得住推 cm87: 不覺得發科有自我技術耶.重要技術都是買的→ cm87: 所以展訊要趕上也簡單.時間問題→ cm87: 以前RF作不出來.就買ADI.→ cm87: CPU就去買ARM授權→ cm87: 軟體就是安卓.拿來解解BUG.→ cm87: MODEM就是看3GPP SPEC,做苦工作出來推 SETL: 你要不要看一下手機IC幾家大廠退出了? MARVEL/BROADCOM→ SETL: 連INTEL都在補貼華碩，拼命想生存下來→ saininniang: 展訊跟intel關係不是很好嗎推 iiiikkk: ADI?? 不要笑掉人家大牙好嗎?→ iiiikkk: 況且買ADI跟RF作不出來有什麼關係?→ acelp: 芬蘭辦公室不是....推 codehard: 個人只對錢忠誠推 aminoyoyo: 展訊跟intel關係普普，只不過intel有交錢而以→ jksen: 比別人強就自由貿易，有威脅就管制，很正常。推 twsoriano: 應該是展訊沒交錢 華為都挖這麼久了推 ptta: 高科技人材離職後應該自斷經脈，才不辜負台灣老闆的苦心栽培→ ptta: 啊推 xajx: 第一次看到MTK沒有自我技術的論述.. 居然還是在科技版看到XD噓 catseyes: 競業條款不是無限上綱，台灣不知道有多少人被慣老闆騙了→ catseyes: ！推 GoldX5: MTK在這版一直都被視為低技術沒前途的黃昏企業阿推 eric111043: 連MTK被說成這樣 那其他公司不就都....推 jamesgtrs: 現在中資不都掛港資來台投資嗎推 bbuc: M不會沒技術 憑M的人才要做都做得出來 只是卡專利和卡timing推 jasonkey123: 當年mt6575 問題一堆還賣到缺貨,如今....推 bbuc: 從此開啟大紅海時代 當年6575可以賣幾十美金吧→ Eastdays: Modem沒那麼好做的，真正關鍵的細節spec都不會提要不就→ Eastdays: 語焉不詳的..M也許還趕不上Q但也真集結台灣一流人材了推 adorama: M的GPU...嘿嘿噓 unwoman: 台灣鬼島噓 twicm: 正式申請過不了, 只好繼續在地下工作→ csii5566: 紫光老大不知道會不會很不爽?推 mdjason: 台灣就是這樣 過度保護自己企業 汽車業也是噓 b18902040: 就給他挖啊。這樣台灣薪資才有救推 loseptt: 以後進MTK的人實施境管也不意外→ WenliYang: 可笑又可悲 沒有用的....→ chainer: 防止挖角(휩  防止薪資上漲(○)推 ilovewrestle: 以後大陸也會防堵你.推 getbacker: 包一層外商皮 塞點紅包就諸事如意了→ ilovewrestle: spec要花心力去猜去看而已.又不是你出spec.技術?→ ilovewrestle: 展訊繼續用鑫澤~推 lantimes: 有高薪時，就不分顏色了推 BingLing: 竹北不是早就有陸資的IC設計了...→ rubberking: 呆灣人要做奴隸就對了推 supereva: 展訊不是早就來了嗎  不然我隔壁棟那個陸資公司是啥....→ supereva:   聽說早就挖一堆了推 supereva: 裡面的工程師團購奧迪...推 loseptt: 奧的模型車→ leavefly: 這跟禁止放空是一樣的豬腦邏輯推 jammy50605: 用薪水防挖角才對吧 政策哪防的住→ acgotaku: 展訊不是滿挑人的,進得去應該領得很可觀推 befriend: 就跟政府保護嚴董一樣！鎖國就是厲害→ dluog: 聽說華為在台公司挖角薪資還不到兩倍咧...推 jab: 民主國家, 各方角力推 holydon: 快挖一挖啊，這樣人人都能進發哥推 sasako: 竹北目前不是只有FAE 嗎？RD都在大陸..推 wcshiu: 因為華為是系統廠為主推 ptta: 掩耳盜鈴推 clecer: 展訊在台灣早就有員工了，薪水無競爭力，只有事情少比較不→ clecer: 操勝過發哥而已推 QQ5566: 月薪60-150k似乎是沒啥競爭力推 horb: 然怪台灣薪資萬年不成長  只會照顧慣老闆推文自動更新已關閉