[請益] 輝能科技rd  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qw12320 (ali g)看板Tech_Job標題[請益] 輝能科技rd 時間Mon May  2 13:40:09 2016各位大大 勞動節安安，小弟有幸拿到 輝能科技 RD之offer ，薪資(N-5)x14，但是另有三年綁約合約（未知，合約內容要三個月後才得知）。好處是離家近（騎車不到十五分鐘）和加班可報補休和加班費。研究的是Li固體陶瓷電池，覺得很有興趣～但另有在等待 神隆qa 以及 美光擴散技轉部門製程 職缺。想請問各位大大該如何選擇，謝謝。麻煩各位賜教了～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.208.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462167611.A.7CF.html→ qw12320: 如果不方便推文的話，也可以私信喔～推 chemtuna: 美光讚讚讚推 hsuan1980: 有加班費啦？前人走光爭取來的。本來很鳥。→ qw12320: 敢請教樓上掛～ 已私訊推 ewen10234: 請問你後來有去輝能嗎？想問這家的相關資訊推 sammnbv: 同上阿 最近收到面試通知推 sammnbv: 這間超鳥推 ohioh: 怎說怎說  我今天也去面試了  但是需要內部八卦推文自動更新已關閉