[討論] 英文履歷修改服務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gavinage (罐頭)看板Tech_Job標題[討論] 英文履歷修改服務時間Mon Mar 14 00:58:32 2016請問有推薦的英文履歷修改服務嗎？我沒去過美國，但想要找美國software engineer工作，雖然在外商工作幾年，但擔心CV寫得不夠好，英文不道地，想找專家幫忙review，討論，花點小錢得到大效益。Reviewer即使不在台灣，或不會講中文都沒關係，能用skype討論即可若有這方面經驗可以分享嗎，感恩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 204.45.250.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457888316.A.EC3.html推 fujicat: translator版蠻多的唷 有些評價不錯謝謝，有用的資訊推 burt7310: https://www.facebook.com/ahoyadmittances/info/→ burt7310: 原PO可以參考看看請問有他們合作過嗎，成效如何？※ 編輯: gavinage (204.45.250.37), 03/14/2016 01:17:09推 yyanuce: 怎麼好像少了一個推文！？推 QQ101: 低調推 幫你推回來qq→ acgotaku: 你可以先找網路上的模板套看看,大概格式都差不多那樣推 maypcc: glassdoor有提供免費的一次啊，之後要改一次好像要3000→ kira1116: 先把工程師拼對..........推 mathlover: XDDD→ mimi0254didi: engineer.......XDDDDD推 yotsuba1022: Rockresume，我推薦這間推 YummyOX: XDD推 kentkao: 工程師XDD推 Leeng: enginners你們...那個單字不是重點阿 Orz※ 編輯: gavinage (223.16.232.17), 03/14/2016 22:04:45推 LEDG: XD推文自動更新已關閉