Fw: [新聞] 擴大會商 外籍白領有條件鬆綁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psee (mine?)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 擴大會商 外籍白領有條件鬆綁時間Sat May 28 17:42:27 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NI7WImH ]作者: DongRaeGu (東拉菇) 看板: Gossiping標題: [新聞] 擴大會商 外籍白領有條件鬆綁時間: Sat May 28 00:38:40 2016http://www.chinatimes.com/newspapers/20160525000406-260102擴大會商 外籍白領有條件鬆綁外籍白領外勞將個案鬆綁！勞動部長郭芳煜昨日表示，目前只有2年工作經歷上、薪資4萬7971元的白領勞工可透過部會商方式來台工作，為因應資方需求，勞動部將採取擴大會商方式核准，他強調，絕對不會開大門，不讓個案變成通案。勞動部去年推動「鬆綁外籍人士來台工作計畫」，擬在今年推出「評點制」，遭到勞團抗議，認為會排擠國內的勞動力市場，讓低薪更低薪。郭芳煜表示，不能怪勞方會有這種顧慮，因為確實有可能大開方便之門，進來一批實質是藍領、灰領，「我覺得不能影響到國人的就業機會，就業機會如果沒有了，怎麼談薪？」所以在評點制公布之後，外界對從學歷、工作經驗、外語、專業能力等項目來採計，達60點以上就可來台工作，這部分有疑慮，那就不要用評點制度，維持原有工作經驗跟薪資這兩個門檻。「但還是要考慮資方需求，人力運用的彈性。」郭芳煜強調，除現有制度外，其實還有個「會商制度」可彈性處理。他舉例，先前曾有餐廳聘用泰國廚師卡關，但這項技術就只有這泰國籍的廚師有，確定不會排擠本國勞工的就業機會，卻因為他的薪資為3萬7000元，未達4萬7971元門檻，無法聘用，這是不對的，未來可透過會商機制讓他來台工作，讓雇主有更多彈性。心得：馬政府開放的制度設計是以評點制，如學歷、工作經驗、語言能力、薪資等客觀條件，來決定是否可以以低於47971元的月薪來台工作，新政府取消相對客觀的評點制，改採用擴大會商機制來辦理，亦即只要會商通過，那麼便能以低薪聘用白領來台工作，其所持的理由為"讓雇主有更多彈性"。至於什麼是擴大會商機制，沒人知道，但反正就是可以突破47971限制的彈性機制，老實講，馬政府的評點制因為在政權輪替前被攻擊得一無是處，所以綠營不續採是可以預見，但是評點制起碼給了一個比較客觀的條件，如今要改成所謂的擴大會商機制，具體內容又是什麼呢？難道會是跟政府關係比較好的企業就可以專案處理，關係不好的就不能？馬政府被罵得狗血淋頭最終暫停的開放低薪白領外勞計畫，蔡政府上台後還是轉彎了，而且還給了一個更不具體的標準，無疑是偷渡開放。早在今年三月初我就已經指出新政府絕對會開放白領外勞，文章請參見#1Mrn0txU (Gossiping)，因為民進黨不分區立委余宛如就是要推所謂的新創產業，其配套必然是開放低薪白領，當時的預言顯然成真，而且已經成為蔡政府的政策，說穿了，勞動部郭部長說不會取消47971，但卻又設了但書開放，無疑是根本性地打臉當初民間團體的訴求了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.103.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464367122.A.C11.html→ TheRock5566:    中華台北→ TheRock5566:    其配套必然是開放低薪白領 讚唷推 gdgy: 什麼時候可以發動罷免菜英文？推 sd09090: 特案沒有具體標準的特案就是沒有標準、不需條件啊。推 gemboy: 覺醒智障:叭叭 都是kmt拉。咦推 awesomeSS66: 舉泰國廚師的例子很爛 他本來只有薪3萬多 不給4萬嗎推 haohaobobo: 八卦版的鄉民現在開始裝睡 你別想叫醒他們了推 gemboy: 看推文數就知道拉推 l98: 廚師例子很爛+1推 simon0131:  這新聞很重要且跟大家切身相關→ gemboy: 啊呀 dpp可罵不得。不然覺醒智障又跳針說在比爛推 mkiWang: 這篇待會就被一堆文洗掉了啦，都選完了推 TheRock5566:    純推小英總統推 centra: 不。我認為這方式很爛。我很不爽→ centra: 四萬七都拿不到算哪門子人才推 greedypeople: 這例子是欠幹嗎   肏→ centra: 泰國菜精通竟然只有三萬多重點是這個位子明明可以是台灣廚師到泰國去學個幾個月半年的泰國菜後，就能回台灣做的，為什麼非請泰國人不可？泰國菜的技術有困難到台灣人學不會？→ Akaria: 看他那個新制度到底是想怎麼搞再來下判斷你這就是雙重標準了。當初設下四萬七的門檻就是避免外國人來搶比較基層的白領工作，因為月薪連四萬七都拿不到的外國白領，其擁有的技術就不可能是多高端，既然不是多高端，台灣人當然學得來也不該讓工作機會被排擠。馬英九的評點制就是設下一些客觀條件來破除既有障礙，那麼未來的擴大協商機制也是一樣。不要忘記賴中強律師等民間團體的主張是完全反對開放四萬七的門檻，無論條件為何的，新制度寫什麼重要嗎？說穿了還不就是評點制的換句話說罷了。推 oldTim: 這點確實要密切關注，民進黨也是右派不盯緊就皮癢推 greedypeople: 四萬七都不付開個屁泰國餐廳  吃屎啦推 thundertiger: 吱吱給推→ greedypeople: 你他媽的這個資動部長可以滾了郭部長是馬政府時代勞動部常務次長，常次是高考公務員事務官一路做上來所能達到的常任文官最高位子，基本上你要說政策會有大幅度的轉變或改革是不可能有期待可能性的，他就是一輩子都在公部門打滾，雖然公務員絕對算不上是有錢人，但也距離窮忙的社會基層非常遙遠，也是不懂民間疾苦的高官。會延續馬政府政策換個方式包裝也是可以想見的，不過真正的關鍵還是在於藍綠立委都不反對啦。※ 編輯: DongRaeGu (1.163.103.166), 05/28/2016 01:01:16→ Akaria: 其實我的意思是這篇沒講到很清楚所以是會商到底想搞啥無法→ Akaria: 針對下判斷，不過我是很質疑有什麼是不可取代的技術尤其是→ Akaria: 低薪白領。舉例很爛啊推 gn02118620: 黨工沒了 推文數變的很明顯推 gn02118620: 蔡英文上台 服貿準備要吞（還不一定吞的掉 中共根本→ gn02118620: 不甩你） 美豬 輻射 漁權 確定要吞→ gn02118620: 連中華台北這種喪權辱國的也吞了 真慘啊→ gn02118620: 吱吱心裡苦 但吱吱不說推 fifi0828: 以後只剩15k了推 makoto1982: 何不等實際提案出來再討論不是比較準推 DVW: 看緊了→ Akaria: 我想八成過不了就是推 makoto1982: 現在還真是研討初步 沒有個東西就在那捕風生影→ makoto1982: DPP相對有選民壓力 你覺得他會亂搞。事實上他還比你→ makoto1982: 怕會亂搞耶XD推 Myfun: 再觀察看看，是不是開方便之門推 l98: 國道橫行收費也只是部長被訪問時隨口說說，連個影都沒有，就→ l98: 一片反彈呀！推 mjibuser: 中華台北是你們外勞說來就來的嗎！→ makoto1982: 這幾個月統媒用這種方式帶風向 帶多少次→ makoto1982: 方案都還在商研 講的好像明天就實施XD推 kkenex: 高調→ makoto1982: 這招越來越難啦推 LOGIC5566: 只能靠時代力量QAQ→ Akaria: 媒體唯恐天下不亂，才要討論講的像是要實施，柯P就被玩過推 xzp436: 高調  民進黨想被罷免就來推 givar: 再等更具體的方案出來再說推 centra: 所以是故意正在討論的拿大家最討厭的出來講嗎推 jetalpha: 高調→ makoto1982: 可觀察 但在那捕風捉影就不必了推 daniel3658: 吱吱都睡啦 生理跟心理上皆進入深眠了推 oldTim: 不要觀察了，明天就直接拿電話去罵綠委，趁還沒定案推 qazws456789: 打電話吧→ seel: 高調..推 octopus4406: 高調 打電話吧 立委不督他是不會聽話的推 querencia: 幹恁娘咧！是看不起臺灣年青人逆推 kenyin: 高調推 lin821: 到底鄉民是完全反對外籍人才來台灣工作 還是真的只反低薪→ lin821: 白領推 doorbell: 認同 標準細則須公布噓 season2011: 操你妹推 sam1sam2sam3: 不會過50推推 oidkk: 高調推 SHIU0315: 要觀察也要先強烈反應狠狠罵DPP才會改啊  看看公宅推 weifish: 高調推 mikezip: 以前KMT執政時，八卦鄉民哪管是不是商研中推 rant: ……※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: psee (114.136.110.172), 05/28/2016 17:42:27※ 編輯: psee (114.136.110.172), 05/28/2016 17:45:39→ psee: https://goo.gl/u6mpSY   上回幫高調的人可能沒看到推 cherokee2006: 上回幫高調的人轉彎了推 TheWho: 關鍵字"余宛如"→ zhi5566: 馬英九不用下台負責嗎? 小英快幫勞工擋掉這惡法→ leavefly: 你慘了要被鄉民公幹了...新政府是不可能比馬政府濫的推 ganninian: 綠的比藍的還垃圾 哈哈推 jakkx: 一個樣…推 robler: 要無條件開放啦 連評點都不用推 ddss: 那些替平民(全台只有他們具有平民資格，其他都是權貴）發聲→ ddss: ，最激動、最愛台，說不幫資委會壓榨勞工，替勞工保障工作權→ ddss: 的人，在哪兒呢？噓 playerst: 別亂搞好嗎噓 lbhead: 白領 47971 ...真唬爛!~推 super101: 高調推 piglauhk: 一切要看主事者是否被人民所信任 若主事者過去主持專案→ piglauhk: 下場不太好 絕對會影響到其後續專案之風險評估→ zhi5566: 小英從到尾都是模糊帶過 但台灣人自己會腦補小英作法→ zhi5566: 台灣人蠢又不是第一天 那些XX力量 XX公民至少不會靠邀→ zhi5566: 小英會轉彎 他們也會啊 不然就打自己嘴吧推 rexn: 可以請電資公會幫忙出聲嗎?推 passionyeh: 擴大黑箱制? 是說到時都請柯建銘會商的意思吧推 MisterSmile: 吱吱裝睡，但吱吱不說推文自動更新已關閉