Re: [請益] 公司外勞 回國 一定要搭仲介公司專車嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shiaobai (小嘍囉)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司外勞 回國 一定要搭仲介公司專車嗎??時間Fri Sep 20 10:17:37 2013※ 引述《foxjolin (狐喬林)》之銘言：: 想請問 公司中的一位外勞因為合約已滿  明天是最後一天工作天: 下個禮拜二要搭機離台了: 但是沒想到他們仲介公司居然要這位外勞: 搭乘仲介公司的小巴士專車 並收取 高於市價2倍的包車費用 (1700): 我們自己搭公車 總花費只要350就可以到機場了: 該位外勞還跟我說  真的只能搭仲介公司的車 不能自己另外坐車 即使我陪同...: 想請問這是對的嗎?? 仲介公司是說 要安全護送外勞到機場 才算完成他們的使命: 但因為他們三年合約  是三年前9月20左右簽的  到了今年9/24  合約本來就已經滿了吧??: 且就算真的不搭他們的車 他們有辦法對該外勞做出甚麼法律上的懲處嗎??: 還麻煩懂法律的前輩 或者是有過類似經驗的板友幫忙了 感激不盡這個...雖然不是任職於科技業，稍微回答一下這個問題，合約期滿的外勞(中途解約也是)，仲介必須安全的把人送到機場並出境但是費用必須是仲介公司負責!!!收取高於得不正常的費用，違反就業服務法第40條第五項喔。::: 法規：  就業服務法 (民國 101 年 11 月 28 日修正)第   40    條 私立就業服務機構及其從業人員從事就業服務業務，不得有下列情事：一、辦理仲介業務，未依規定與雇主或求職人簽訂書面契約。二、為不實或違反第五條第一項規定之廣告或揭示。三、違反求職人意思，留置其國民身分證、工作憑證或其他證明文件。四、扣留求職人財物或收取推介就業保證金。五、要求、期約或收受規定標準以外之費用，或其他不正利益。六、行求、期約或交付不正利益。七、仲介求職人從事違背公共秩序或善良風俗之工作。八、接受委任辦理聘僱外國人之申請許可、招募、引進或管理事項，提供不實資料或健康檢查檢體。九、辦理就業服務業務有恐嚇、詐欺、侵占或背信情事。十、違反雇主之意思，留置許可文件或其他相關文件。十一、對主管機關規定之報表，未依規定填寫或填寫不實。十二、未依規定辦理變更登記、停業申報或換發、補發證照。十三、未依規定揭示私立就業服務機構許可證、收費項目及金額明細表、就業服務專業人員證書。十四、經主管機關處分停止營業，其期限尚未屆滿即自行繼續營業。十五、辦理就業服務業務，未善盡受任事務，致雇主違反本法或依本法所發布之命令。外勞期滿前夕本來就要離境，不然會逾期居留，我們是和雇主會簽署勞動條件，載明若外勞期滿，仲介就要免費接送機，畢竟雇主也不希望勞工在途中發生什麼不安全的事啊。另外，該名外勞出境之後必須要辦理下一個名額，需要提供他的"搭機證明"，以證明這個人離境了，如果該名勞工自行到機場後發現趕不上飛機，自行改到其他班機出境，那麼仲介公司就沒有辦法查詢到他的搭證，對後來辦理名額會有麻煩，故比較不會放行讓外勞自行搭車。總之，仲介接送外勞是正確的，但是收取$1700平心而論是違法的(是從台南接去桃園嗎??還是高雄小港???)希望有回答到您的問題。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.184.62推 ryouji:推 專業文推 blair0815:看ptt，長知識。推文自動更新已關閉