Re: [新聞] 日月光擴產大缺工！ 張虔生火大批政府 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nicoro (N)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 日月光擴產大缺工！ 張虔生火大批政府時間Mon Apr 15 19:43:48 2013這則新聞其實要開延伸閱讀的我幫大家喚起關於張老闆的記憶吧!http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20121213/34702749/月砸百萬 張虔生包養名媛【綜合報導】檢調偵辦封測大廠日月光購併環電內線交易案，意外查出台灣富豪排行榜第十四名、身家五百二十二億元的日月光董座張虔生，不但瞞著老婆月花百萬包養名媛小三方嘉珍，並在北市信義區上億元豪宅共築愛巢，外傳他還跟方女到美國公證結婚。因方女在購併消息曝光前，用包養費大買環電股票，一度被列內線交易罪被告，但北檢查無具體不法事證，已將她不起訴。----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------日月光董座張虔生（右）被爆，瞞妻張項青萍（左）私下包養名媛小三。翻攝《壹週刊》事業體遍及歐美、日本、中國、新加坡及台灣的六十八歲日月光集團董事長張虔生，和妻子張項青萍育有一子二女，根據今年《富比士》台灣富豪榜，他以五百二十二億元資產排行第十四，旗下股票上市公司包括日月光、宏璟建設及鼎固控股等企業；而小張虔生二十多歲的宏璟建設家飾採購及設計總監方嘉珍，不但身材窈窕、面貌姣好，且衣著裝扮品味獨到，前年還被《WE PEOPLE東西名人》雜誌選為年度十大最佳衣著人士。--------------------------------------------------------------------------------高調互稱男女朋友台北地檢署偵辦日月光購併環電內線交易案，查出三年前日月光財務經理甘智文在購併消息公告前，涉嫌將訊息洩露給親友大買環電股票牟利，日前依內線交易罪將甘家親友共十人起訴。檢調蒐證發現，當時方嘉珍也斥資一千六百多萬元，以每股一六點四元低價買進一千張股票，且部分資金來自於日月光董座張虔生，懷疑方女也涉及內線交易，因而將她同列被告，並一度前往她與張虔生位於北市信義區「高林閣」大樓的百坪豪宅搜索。檢調同步約談方嘉珍與張虔生到案，當天方女雖穿T恤、素顏，仍藏不住名媛氣質與婀娜身軀，更令辦案人員吃驚的是，方女被問到張虔生為何匯錢給她時，竟毫不避諱說：「他是我男友，每月都會給我百萬元生活費。」而張虔生應訊時，也高調坦承戀情：「方嘉珍是我的女友。」「見其勤奮才買股」但方女辯稱，二○○九年十一月三日買環電股票前，並未聽說購併消息，而是看到男友工作勤奮，認為他經營的公司應該值得投資，加上非凡電視的股票分析，才決定投資環電，且至今都沒有脫手，已轉成日月光股票。張虔生則證稱，他直到同年月五日經日月光財務長董宏思請他簽保密協定，才知購併案細節及價格，且從未告知方女。認沒撒謊不予起訴檢方查出，方女所買過的股票只有日月光和環電，都是張虔生所經營的公司，認定方女所言並非虛假，因此將她不起訴。日月光公共事務部主管指出，董事長個人私事無法評論與回應；宏璟建設董事長曾元一說，他也是到昨才知道這件事，且該名設計總監已不在公司服務，並無任何看法。方嘉珍小檔案年齡：約45歲經歷：宏璟建設家飾採購及設計總監感情：曾與名設計師葉裕清訂婚後與已婚的張虔生同居逾10年，傳在美國公證，張月付至少100萬元生活費住所：住信義計劃區「高林閣」大樓約100坪豪宅，市值1億元資料來源：《蘋果》採訪整理※ 引述《ilove1530 (鹿港米可白-米可白)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1HQuvhyD ]: 作者: nothingptt (這該死的溫柔) 看板: Gossiping: 標題: [新聞] 日月光擴產大缺工！ 張虔生火大批政府: 時間: Mon Apr 15 13:21:45 2013: 日月光擴產大缺工！ 張虔生火大批政府: 東森新聞: 2013-04-15 10:11:39　: 半導體封測大廠日月光，宣布要在高雄砸下200多億元，大動作擴產，員工人數更計畫從: 2萬人增加到6萬人，只是董事長張虔生卻大嘆，現在年輕人，根本不願意進到無塵室工: 作，所以日月光現在超級大缺工，加上台灣對外開放政策又慢半拍，讓他罕見地瞄準政: 府砲火全開。: 日月光董事長張虔生大嘆，年輕人不進無塵室，即使薪水30K起跳，都找不到人做，無: 塵室沒人想進去，談起穿無塵衣工作真的不簡單，每次進出產線都要經過麻煩的除塵: 手續，這樣一整套無塵衣必須全身包得密不透風，悶熱、行動不方便、上廁所麻煩，: 一整天下來很多人都會受不了。: 基礎工作沒人做，日月光喊出要在高雄加碼，砸下200多億擴廠，將2萬名員工增加到: 6萬人，偏偏找不到人，讓老董張虔生急到對政府猛批，日月光董事長 張虔生：「我們: 有個移民署，可是這個移民署大家都搞不清楚它在做什麼功能，要我們回來我們就是要: 發展這個門能夠打開的話我們才有機會訓練。」要政府加快開放腳步，張虔生雖然不願: 證實蘋果訂單的好消息，不過大舉擴廠的舉動，也暗示著半導體今年似乎真得很不錯。: http://news.pchome.com.tw/society/ettv/20130415/index-13659918998517717002.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.13.190→ hadessage:月付100萬請小三   3萬請無塵室高工時勞工推 hsiung9:因為小3做的事比勞工多，合理→ bbbing:小三可以創造新生命推 opti0626:台灣的生育率就靠這些小三來救了!月薪百萬，便宜!→ kitune:小三很累耶 24小時隨傳隨到還要幫忙攝護腺保養 百萬OK的→ f33783378:設戶線保養工程師推 sony1223:這還蠻好笑的推 SentoS:開個公司發薪水小氣成這樣推 s33421:你今天保養了沒！？噓 alotofjeff:你先想想看, 給你一個月100萬, 你願意幫他保養攝護腺?→ alotofjeff:我不願意.→ yayakaka:等到100萬擺在你面前,你就知道你願不願意了推 s66671122:推樓上  錢擺出來 多少人腿就開推 mothjack:加上內線消息  每個月超過一百萬很多很多→ keikolin:這老闆... 唉！ 只會搞台灣政府跟股民的錢噓 pinkmoney:日月光:一條生產線一個月花100W剛剛好推 pinkmoney:捕推推 dimon1314:他們早期就是以房地產起身的阿,去大陸不是也包一塊地→ dimon1314:如果這麼強,大陸那邊的產能還不夠喔?他們在高雄有名的操→ dimon1314:薪水也給的不多,同樣封裝,台中那一家好多一點了推 hsiung9:小3能幹，勞工不能幹，這就是差別→ ysy2003:問題不是在無塵衣 關衣服屁事→ kksword:小三是設戶線保養主任工程師..輪大夜班,白天免休息,全日班→ kuasnetwork:日月光早年在上海浦東圍了一塊地，現在應該賺翻了→ leonchang:一個月一百萬的小三,要排隊被幹的多的事好不好推 a091316104:靠腰!!→ b6byc:你找到原因了...→ kitune:他願意給我一個月七十萬 叫我當他元配的小狼狗都可以！推 c96a410:有錢100萬養小三~沒錢3.4萬養員工是三小推 bkm1:一個月100萬 在神教連總經理應該都領輸他吧!→ cyw888:穿無塵衣悶熱又賺得少..脫衣涼爽舒服又賺得多..推文自動更新已關閉