Re: [討論] 學歷到底影響多久? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlest (讀冊人...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 學歷到底影響多久?時間Mon May 20 22:33:20 2013關於教授薪資,我想很多人在討論的時候都忽略了"終身俸"這件事.....在業界, 你需要存錢當作退休金; 可是教授有終身俸, 活越久, 領越多,換句話說, 教授基本上一輩子都不需要儲蓄, 因為一直都會有錢領,所以真正的算法應該要這樣算,當到正教授月薪約11萬, 退休俸約是月薪的7~8成, 也就是8萬左右,如果我們假定教授跟工程師一樣, 退休後都沒有月退,也就是把教授退休後的月退移到退休前跟本薪加在一起,那就是 11+8 = 19~20萬,結論就是, 一個工程師必須要年薪 > 240萬, 才會贏過教授的薪資...以上討論還不包含教授額外的顧問費, 演講費等等...(這裡不討論國科會污錢部份)我想很多人在比較這個的時候都忽略了這項...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.46.156推 sinsony:移到前面？還有這樣算的喔這樣算有問題嗎? 請說明問題在哪....一個65歲後是0元, 一個65歲後每月還有7萬, 活越久領越多推 k11k:有阿 之前還有人拿普考薪水比贏博士電子業薪水推 sinsony:那我也想提前拿未來10年薪水定存領利息推 T3T:終身俸要國立大學才有公務員資格吧推 sinsony:問題很大，現在拿到10萬，和10年後拿，差很大我知道你的意思, 若考慮到通膨跟投資獲益, 會相差很大;但投資一樣會有風險, 月退風險相較低 (除非政府倒),當然細部算會有很多問題, 只是說, 教授薪資不能算是大家想像中的月薪11萬這麼低→ kkk321:現代人都看可以先拿的 哪天國家倒了拿不到 還是你賭台灣會推 sinsony:你跟銀行借10萬，看30年後要還多少推 sinsony:當然正教授不止11萬，但業界提早拿，差很多推 sinsony:真的不止是通澎程度而已推 sfking:什麼叫做65歲後零元...勞工也有勞保老年給付好唄→ sfking:要是哪天勞工只能領0元 軍公教居然有7萬 不暴動才怪→ sfking:你要說公保比勞保優渥這我沒話說 你講勞工沒有月退領→ sfking:很明顯你根本不了解台灣退休制度 就在那邊長篇大論....細節當然要修正不過, 你為什麼這麼激動? 大家討論一下而已, 不要這麼激動→ WenliYang:其實我覺得 台灣的勞工會暴動才怪......推 sfking:勞保破產 軍公教照樣拿7萬 跟現在這種假裝大家砍一點→ sfking:的程度完全不同 最好哪個政府敢這樣搞.... 提觀點可以推 fuct:臥軌算暴動嗎?→ sfking:用那種勞工退休領0元 教授7萬 來討論退休制度 100%來搞笑的推 sinsony:我想你兩邊差太多,況且幾歲才能做到正教授?又能活到幾歲?→ sinsony:再來是,業界提早拿的錢,20年的時間,投資報酬率很驚人的推 coolcool:不過電子業工作久了 似乎思考會變的相當負面→ coolcool:看事情只會看到最負面狀態 如果真的不爽就離開吧→ sfking:你修了三次文 為了要挖苦我 我看你也挺激動的→ sfking:等你研究好勞工退休 & 公教退休 再來長篇大論吧你誤會了, 不是挖苦, 我是怕之前的語氣讓你以為我在跟你吵架,所以我把文句修飾一下 (加個笑臉好了 :))→ sfking:公教退休當然比勞工優渥 但是你提的0元 真是顯得....可愛?※ 編輯: littlest        來自: 140.114.46.156       (05/20 23:08)推 loveices:科技業其實很賺 不然不會大家一窩蜂→ loveices:去呆看看中小企業的傳產 學士28k是天價→ labbat:月薪10萬30年不離職 扣1萬2來月領6萬月退 12%提撥率少人做→ labbat:現在的1萬2 跟30年後的6萬 顯然一般人寧可選擇前者推 sfking:樓上講到重點 但是講下去就真的在討論退休制度了→ labbat:這正是我感興趣的 但是避免離題還是說晚享受有他的代價→ prpure:退休後領八萬，這制度合理嗎?→ prpure:把資源集中在老人，國家就會向下...→ labbat:人人都可以領 沒有人強迫 但是天底下沒有白吃的午餐→ y800122155:不會算現金流量就在那邊亂加 還算得好像很開心一樣推 yozeng:你確定30年後還有中華民國 還有退休俸?→ zhi5566:你確定退休俸還有? 家人是高中老師都不敢想能靠退休金養家→ zhi5566:還有05年買新竹房大概五百 現在大概可賣800~900 你等得到→ zhi5566:退休俸時 人家那筆錢有跟到這波早就幾番了 當然你說特例→ yozeng:10年前科技新貴 今日科技新貧 現在年輕人一窩蜂衝公教→ yozeng:10年後大概也連個渣都不剩→ yozeng:以後最夯的說不定是勞力業 或者服務業→ yozeng:金融也許也會夯  反正可以像泡沫一直吹→ yozeng:保險早就也做到爛了 大家回歸食衣住行吧→ zhi5566:以後應該是修車 水電 木工等最夯吧 外最欠這種一技之長→ zhi5566:外勞輸出最欠這種一技之長推 asleisureto:修車新貴  水電新貴  木工新貴  現在隱有趨勢了推 badbadook:  還 有 寒 暑 假  屌  爆 了推 evil0108: 修車一直是隱藏的新貴 是因為台灣人老是冠給他黑手這貶→ evil0108: 義詞 否則修車的利潤其實蠻大的→ evil0108: 水電、修車、裝潢等一直都是大缺工 但是薪水其實蠻優渥→ evil0108: 台灣一堆人寧願坐辦公室領22K 也不願弄髒手學個一技之長→ evil0108: 另外，回應原PO。不是人人都能當教授的好嘛！學校教授一→ cha122977:我覺得黑手快要不是貶意詞了→ evil0108: 堆都是變態級神人。推 jopyt:退休後活到幾歲?沒跟工作年資一樣的話不能1:1相加吧→ piggg:你可以用NPV算一下，其實工程師薪水不需要這麼高推 waiming:教授本來退休後就是週休七日領七萬阿!!!→ tearcolor:我們教授一年出國八次以上，全部都國家買單，工程師?→ tearcolor:就算助理教授，一年要出國五次以上，真的稀鬆平常→ tearcolor:工程師要出國，不夠老，主管基掰，同事不罩妳，都別想→ tearcolor:房子租出去，租學校供給的宿舍，一坪百萬的地段→ tearcolor:可以租到一坪500元的價位。 隱藏薪水就打死工程師了推 windaim:不管在哪個版看文都會有激動哥 = =推文自動更新已關閉