[請益] 研替簽合約問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soso7885 (YOHO)看板Tech_Job標題[請益] 研替簽合約問題時間Thu Jan 16 15:56:27 2014各位先進版友大家好，小弟目前碰到一個問題想請教大家。目前小弟研發替代役上了某頗具規模的A公司，且也在一封公司寄給我的文件上簽名(不曉得算不算簽約)。文件上寫道：「我願意在內政部研發替代役選填志願時把A公司填為第一志願。且如因體位問題，日後不用當兵，直接變為正職。如有違背，我願意賠償A公司的損失。」現在問題是我第一志願B公司上了，而我非常想去B公司，也口頭承諾會去B公司。假如我跟A公司人資推掉的話A公司會要求我賠償賠款嗎？還是有什麼解決方法？煩請各位大大版友給予建議，謝謝。P.S. 我確定要當兵且A公司並沒有給簽約金--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.202.120推 knight313:我覺得應該是沒差@@推 visa9527:你根本沒進A公司，A公司能損失什麼? 一名研替名額?→ visa9527:基本上你做的事在A公司沒有任何實質損失，不用在意噓 curahau:我也想去B公司→ hotdog5566:不會，但請趕快講…噓 eric2002123:得了便宜還賣乖噓 abcdgpgp:ABㄟ唷噓 barry10061:賠錢給他阿推文自動更新已關閉