[請益] 想請教各位前輩關於跨科技業的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SKYPOO (SKYPOO)看板Tech_Job標題[請益] 想請教各位前輩關於跨科技業的選擇時間Thu Feb 18 14:42:05 2016各位前輩好，小弟是剛退伍的新鮮人，國立大學土木研究所畢業的學生。身邊的朋友幾乎9成都轉戰公務人員，因自己於研究所吃過公務人員的虧...所以對公務人員的印象不是很好也不希望走公家機關。對於業界顧問公司以及營造廠場的環境自認不是自己想要的。(也有請教過一些待在顧問公司或是營造的朋友，但狀況似乎都不是很好)所以考慮跨領域到科技業拚拚看，但是科技背景相關知識完全沒有。所以想先從設備工程是開始嘗試，有試著丟過台積電的履歷但石沉大海。想請教一下各位前輩非電機、電子、資訊相關的是否只有設備工程師可以選擇?本人碩士論文因接觸一些專案管理的東西也有嘗試著丟職缺但也都是沒有消息。不知道各位前輩能否給我一些意見或指教，非常感謝。目前嘗試著丟過台積電、華碩、美光皆吃閉門羹.....是否有推薦的公司能分享一下呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.162.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455777727.A.C76.html推 gbcowandy: 你多益幾分?小弟我學科裡面最爛的就是英文...可以用慘不忍睹形容不為過...之前準備台積電面試時，有拿閱讀測驗來練習...但狀況不是很好關鍵單字查完可以看懂整篇文章大概就這樣的程度，本身單字量不多※ 編輯: SKYPOO (118.170.162.130), 02/18/2016 14:53:30推 gbcowandy: 朋友材料碩去當PM，英文不錯→ gbcowandy: 英文不行，加上非相關科系就...推 howshue:                           射了推 ssmmss: 技能樹整個點偏，看來只能在科技村打史萊姆了推 mlda888: 重考研究所@@?→ jiunwey: 這背景...花點時間讓自己的TOEIC有800以上，加油！→ wake7078: 小妹  機會大點  小弟  打槍打到忘我  就會習慣了推 chuegou: 土木...會畫圖嗎？或許可以跳機械...但機械發展也不容易推 tony60138: 原po加油，我讀環工有一些大公司面試設備及製程，也有→ tony60138: 拿到offer，你可以的推 katzlee: 當製程的一堆非電類的，面板業特別多推文自動更新已關閉