[請益] PM應該要學哪些程式語言或軟體？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pseudo (excelsior)看板Tech_Job標題[請益] PM應該要學哪些程式語言或軟體？時間Fri Mar  4 23:31:31 2016打給厚想請問一個完全沒有理工背景的人到了科技業做PM或是UX design（就是除了工程師這些第一線實作的專精人員之外）需要有哪些語言程式或軟體的知識會比較好呢？例如如果會接觸到新產品開發、規格制定的話，是不是要學個Pro/E？那關於製程有需要學嗎？要怎麼學？謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.39.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457105495.A.4C0.html推 HardyJJ: 打嘴泡，跟髮膠一罐推 PuzzleDragon: PM P得好設備做到老→ DrTech: 先學會定義專案或問題的範圍。你這篇文章就是沒範圍→ DrTech: 會讓推文很發散的回答，最後等於沒問。→ godzillabox: 比起這些專業工具，pm更需要懂如何收斂問題。→ godzillabox: 當然有這些技能很ok，但對pm專業本質幫助不大推 playerst: 收斂問題+1 還要很強的邏輯性推 ilovealv: MS office , 特別是Excel推 cloudgoogle: 請學怎麼製造PPT推 blacktruth: 先學會轉螺絲→ jayppt: 就ptt和project→ jayppt: 寫錯 是ppt推 e781103: 這些都不用，邏輯要強就好→ Narcissuss: 恐嚇語言推 circle725897: 國語，可以跟人對話那種→ wbw: 怎麼覺得這篇是反諷 來亂的耶噓 Mary5566: 根本來亂的→ longlongint: 計概  離散數學跟微積分→ longlongint: 程式語言照難度排 Python(或任意直譯) Java C++ 或 C→ longlongint: 如果都沒空就複習高中數學還有物理→ longlongint: 再沒空就看軟體工程或是靠北工程師→ longlongint: 製程我不知道   我猜要先搞懂 latency 跟 throughput→ longlongint: 1個漢堡要做5分鐘 5個漢堡師父做1個漢堡不只1分鐘→ longlongint: 但是5分鐘5個師父可能可以做5個漢堡→ longlongint: 漢堡舉例不好請見諒推 Fiona102: 看到這篇問問題的內容，真的會是個很驚人的PM。最怕遇→ Fiona102: 到pm對自己的問題範圍都不知道，天馬行空不知道該給什→ Fiona102: 麼答案就是不知道範圍才要問啊 知道了我還用問嗎＝＝推 longlongint: 重點規格不要自己矛盾  時程不要除以人數 已謝天謝地推 ashero: 邏輯 做人態度 已夠噓 newfighter: 啥都不懂 就要當pm?等著被大家砲吧→ chainer: 不要作出以為 找十個女人就可以只花一個月生孩子 的蠢判→ chainer: 斷就好噓 jiunwey: 問錯誤的問題得不到正確的答案推 stosto: 恐嚇語言 誘惑語言先學吧→ dick20309: 邏輯推 morris1661: 先學會有強大的胃可以一直喝星八克推 ginaaaa: 收斂問題+1推 xxxxxx631: 製程大多是進去才學的會，pro-e的話知道怎麼看圖就夠了推 barbieblack: EXCEL推 asurada: 依工作背景所需來學吧 如果真的有心 我自己會C/C++→ asurada: 還想學CAD 看簡易的機構 / 線路圖 / layout→ asurada: 再來就是經驗累積 不要紙上談兵 要肯動手※ 編輯: pseudo (61.228.48.32), 03/19/2016 21:07:29推 andy79323: 哪間公司請非理工的來當PM 專業背景沒練好真會被釘慘→ oolongtea: 邏輯能力要強 懂得收斂問題 但是新人的話 可能你連問題→ oolongtea: 是不是問題都不清楚推文自動更新已關閉