Re: [討論] 建議以科技業為目標嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newlight7 (深夜裡的漫遊)看板Tech_Job標題Re: [討論] 建議以科技業為目標嗎時間Mon Mar 24 18:29:20 2014以下是大叔的意見，有倚老賣老的驕傲，自覺得現在比25歲的時候要看的太明白多了...你不一定能瞭解我以下這樣說的用意但自認為就是真理，根本沒有什麼好猶豫的... XD※ 引述《opkk (opkk)》之銘言：: 謝謝各位的回應: 搞不好到時候一個都沒申請上還是要乖乖指考XD: 不過希望能瞭解一下資訊: 就是在台灣讀大學後能申請出國 然後又在美國工作的比例有多少: (尤其又沒有美國身分的情況下)低 很低 非常低現在跟20年前的情況不同美國自己都失業率居高不下公司沒道理不雇用本地人要雇用你一個大學才來念 英文不流轉的亞洲人現在很多人都是去美國過個水洗學歷回來找工作: 我感覺這種要付出的努力要比指考數學物理考高標還難多了...: 小朋友現在連面對指考的勇氣都沒有: 搞不好到時候考台清交研究所都有問題了 根本別談美國的學校XD: 其實自家的親戚有做科技業的也有做醫的 都有一定的瞭解: 感覺起來是做醫的CP值高點何止CP值高 根本就是牙醫打死工程師以前，我認識有人當工程師當到約末30歲，辭職去重考，兩年拼上牙醫系，念畢業都快40了吧。我聽到這件事的時候才25左右，那時候還覺得這個人何必這樣啊，這樣有比較好嗎。現在以一個大叔的眼光去看，覺得他走的超對的...在健保摧殘和醫病關係惡劣化之下 如果你是問一般的醫生 我會說那還值得討論但你問的是牙醫 那我就說很好牙醫自費項目最多 植牙矯正都爽爽賺 所以要當牙醫就一定要去學植牙和矯正就對了未來50年的台灣 一定還是需要牙醫 台灣健保越來越虧的情況下牙醫不用擔心會被健保整太多 自費項目依然只會是自費項目再加上人口老化 需要看牙的人只會增加不會減少我告訴你 現在就是牙醫和獸醫最好 不要念醫學院了健保看病一個人150 獸醫幫狗打一針成本幾十塊的針劑收你800未來50年的台灣 台灣還有沒有這麼多工程師的就業機會？沒人知道台灣科技業已經過了高峰期在走下坡 現在公司裡的主管位 資深位 都卡的差不多了平均待遇可以說一年不如一年等著看 以後高科技台商也會常常在裁員要是風向開始改變 研發移去大陸印度等地 台灣就再也不需要這麼多工程師: 小朋友是覺得做醫的很無趣又會被綁死(但科技業也有很多無趣的工作啊): 可能他滿腦子都嚮往著google那種開放的工作環境(但是有很大的機率留在台灣工作吧): 因為沒認識的人從事軟體相關產業: 所以希望有比較瞭解的人可以跟小朋友分享一下工作前景: 不是說一定要反對: 因為家人知道台灣相關產業比較不發達 所以就很不放心他以此工作當目標...跟小朋友講這些他不會懂大叔我剛畢業的時候想說"不用賺很多錢作自己有興趣的事情比較重要"所以可以去韌體我沒去 去幹了軟體工程師現在想想當時真的很天真很可愛只能慶幸還好起碼當時我有興趣的事情不是去當MIS(對不起這樣舉例 但MIS發展差多少BJ4...)今天我跟你這個小朋友有緣如果他真的聽了去走牙醫而不是工程師 15年後他會想每天替我燒香感謝我有說這些話如果他沒聽 那兒孫自有兒孫福好好混個工程師 也比社會上很多職業要好了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.180.146→ WenliYang:醫和工程師比 根本天差地遠 社經地位各方面是全盤皆輸..推 isospin:如果經濟狀況許可 還是早點考上牙醫最好 浪費人生很可惜推 ming70017:搞醫美得怎樣? 感覺也不錯阿推 SamMark:以前有個長輩為了醫學院重考了5年 畢業2年內全賺回來了推 Simonfenix:工程師多如牛毛 怎麼跟牙醫比推 poiu1234:他要是沒聽你話15年後才會想到你 通常怨恨才會深植記憶推 king88068:推 工程師根本完敗牙醫 不知道要到哪天 中山牙的分數才→ king88068:能超越台大電機→ king88068:這兩個科系 根本是活在不同世界的...推 DevilBringer:以為牙醫那麼好考阿推文自動更新已關閉