Re: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (原來整合工作就是貼圖)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘時間Mon Sep 10 01:33:54 2012※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: ※ 引述《gwunder (   )》之銘言：: : 林書鴻你還能活多久?: : 是你想成為郭台銘吧? 所以你85歲還輸給61歲郭董?: : 你自己工作12小時都贏不了郭董 還肖想別人幫你賺到2000億?: : 喔 不是只有年輕人會膨風 老人也會豪洨: : 清潔人員打掃 洗衣人員洗衣服 飯都別人煮的?等:         也不要這麼想啦，老闆當然希望大家能對工作更加熱愛，:         例如說老闆覺得每天多做四小時，效率四倍，姑且不論真的假的，:         那現在公司每個人都當他放屁，結果只有一個人真的照著做，:         那老闆要提拔，當然會提拔這個熱愛工作的。有時候這只是一種 trade off的問題罷了，你覺得老闆放屁，:         那就準時下班吧，但升遷的時候，輪不到自己，鼻子就摸著吧。 :(其實你錯了  老闆會提拔的大部分 都是跟他對盤或是跟他上級很好的居多而且還要剛好有缺出來 如果你這兩者都不是 那你做到死掉還是工程師某家公司有位靠婊人搶別人做的東西當自己的表現當主管的即使身邊的工程師換過一輪了還是主管當的好好的雖然我相信十年河東十年河西的道理所以呢要升遷在有缺的前提下手段最重要--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.181.2推 liteon:然後公司零成長，比比看誰先倒，算也是件好事啦 XDD→ liteon:要馬救到底，要馬放給他死，環境還是會回到一個平衡點的→ livefish:那個主管的行為,感覺好眼熟阿 XD→ b6byc:很眼熟.→ kalapon:到處都有這種人啊,老闆你說是吧※ 編輯: youarestupid    來自: 118.169.124.146      (09/12 00:26)推文自動更新已關閉