Re: [請益] 非自願離職書原因? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kocheng (爽阿...)標題Re: [請益] 非自願離職書原因?時間Sun Jan 12 01:00:07 2014※ 引述《EMBA (HERE I AM)》之銘言：: 如題: 主管考績給我很差: 然後對我說 年後要我自己辭: 但我爬文大家都說給他資遣好: 可是下一家面試看到是資遣的都會打電話去問吧: 如果我拿非自願離職  他在上面八成會勾11條的第五項 無法勝任此工作: 是不是對以後求職不利: 想必我主管一定不會說我好話: 畢竟跟他有過節: 大家覺得呢: 我是怕現在工作不好找 起碼找的中間可以領個失業補助: 先謝謝回答囉給個經驗我第一份工作是想走公司不給走(你是想留公司不給留,跟我大同小異)所以~我最後走時(國防役改分配)到新公司, 也是要離職證明但就如網友說的, 都是錄取後, 報到才會要的我呢?就連報到都還拿不到離職證明.怎麼辦?管他怎麼辦~你都到新公司報到了,勞健保也都轉進去了. 還能怎麼辦??我當初是報到後一週~舊公司才寄過來給我, 原因寫的也不太好(勞資糾紛)看上去是我的問題(太愛錢). 但實際跟人資說~阿就他們欠我們役男十七萬多的薪水阿就這樣~你覺得一家公司錄取你後"信的是你, 還是信的是你前公司?"如過不信你~幫初連offer都不會發給你了放心的讓他火吧...沒錢過年, 再怎麼有自尊都是零啦...此外~錄音筆隨身帶者我當初被舊公司罵髒話, 我直接把錄音筆從上班錄到下班每天錄~.就等者高層罵我.(但看到我桌上擺者錄音筆好像都不太敢罵了)反正都要走了~~繼然要翻臉, 我想也就不用客氣了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.62.21推 erock:good job推文自動更新已關閉