[情報] 旺宏 2014年推出3D nand flash - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nick0506 (nick)看板Tech_Job標題[情報] 旺宏 2014年推出3D nand flash時間Sun Jan  6 18:09:03 2013旺宏 2014年推出 3D nand flash算算 應該也小量 wafer out  測試了吧有巷內人知道狀況嗎?不方便 po 也可以傳站內信..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.201.36→ chia0303:你這好像是在問問題 跟情報有啥鳥關西推 VBT:計劃2014就一定會上嗎？→ bobhsiao:閃過專利了???推 cafopupu:良率??? 再等等吧→ cafopupu:旺旺研發確實強沒錯推 tenshoufly:nand flash也沒啥賺頭了,就算3d化市場萎縮也沒用推 alibudah:3D 玉浦團→ cafopupu:樓上...您想過固太硬碟價格再下降的可能嗎?→ cafopupu:加上平板手機等移動裝置, 3D nand flash 出來有市場的推 beggerchou:讓容量變大 體積變小 你覺得沒用嗎?→ xsoho:樓主是準備買股票嗎?推 jolinp:之前有買來放 不過最近起伏不大，觀望中推 rayzart:2014年使徒都來了 誰還跟你3D nand flash?→ k11k:nand flash應該韓國玩的更大吧→ k11k:台灣做這個不知道落後多久了→ nick0506:2014使徒??  新的記憶體技術嗎?推 cafopupu:有沒有查過NAND flash製程台灣落後韓國多少世代呢?推 IMDH:之前不是說有抹寫無限次的技術了?→ nick0506:世代?? 3D flash 是革命性的技術... 還沒有人量產→ cafopupu:2x 奈米的2D如果都量產有問題,妳說說3D拼量產良率多好?→ nick0506:3D不一定要用到20nm吧? 40nm應該也有成本優勢推 VBT:3D的確跟微縮是不同事情，樓上說對了。關鍵是製程程序複雜→ VBT:堆疊上去後問題開始就多了。推 seda:3D nand flash的重點不再是length了...是製程上的難度→ seda:看看旺宏發的VLSI就知道，那張TEM顯示出了主要的問題..→ nick0506:樓上兩位是巷內人ㄟ~有沒有更驚爆的內幕呀??→ VBT:去年才砍了一個FB亂貼的，慎之、慎之！→ nick0506:那我還是不要問太深了, 旺宏股票還能續抱嗎?? XD→ rockwho:落後市場太多了...  不知道爬不爬的起來→ nick0506:高風險才有高報酬~ 我可是重壓了呢 ^^推 MoominX:聽朋友說被砍的是fb貼機台照片而且亂譙的白目~真的嗎?推 seda:主力產品應該還是在read only，只要大客戶有加持應該是穩定的→ seda:注意這方面的基本面，應該就知道如何操作了→ nick0506:rom佔營收低於50%了,也不看好後市,nand應該有機會補上來~→ nick0506:旺宏能否爆發,就看SSD了,不過短期是不可能滴~→ nick0506:期待 1T  2T 的SSD推出嚕~推 a1e:樓上聽你這句話，我明天去開戶壓旺宏！！→ nick0506:股海無涯呀!! 買債眷月配息基金比較好→ morrismos:被砍的是貼出mask的笨蛋 還一直在fb上加註解 有夠白目!→ morrismos:還讓整個部被列管 考績全降一個grade...害人不淺!!推文自動更新已關閉