[請益] offer請益(巨大(捷安特)、仁寶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yankees35 (班傑米)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(巨大(捷安特)、仁寶)時間Fri Jul 27 19:47:29 2012公司        巨大機械(捷安特)           仁寶電腦職務           MIS                    BIOS軟體設計E-TEAM地點          台中市                   龜山(林口廠)月薪          N+0.1K                    N+0.5K年薪        (N+0.1K) x (13)+1~2        (N+0.5K) x (14)+分紅?月獎金工時        8:20~17:30不常加班         9~18常加班?住所           台中家裡                  租屋其他        據說不常加班，加班        要出差到大陸，約兩週是用補休方式，N+0.1K      不確定林口廠會不會常加班是以績效100分去算，最     但有加班費+補休近通常都超過100，所以月薪會多一點點。以上請大家幫我做選擇，因為最近比較不知道的是仁寶林口廠的BIOS不知道會不會常加班，之前去面試因為仁寶主管趕著開會，請了解的人幫我解答一下，仁寶不知道會不會很操?巨大進去會是先當MIS，慢慢學習大甲廠那邊的程式系統，但MIS工作大概80%程式20%慢慢導入程式。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.165.154→ yankees35:另外請教論未來發展，是不是該選仁寶？→ tinoooii:阿寶...請深思...→ yankees35:怎麼說？桃園很操嗎？→ byebye0714:要負責導入ERP的話要三思，最好找已經開發好的公司待。→ byebye0714:對了，以未來發展來看，選擇BIOS軟體設計是最好的。→ gust0985:捷安特開多少給你阿? 我本來也有接到面試但沒去..→ JamesSong:這很難選  老實說捷安特的缺不常有→ JamesSong:可能要看你缺不缺錢→ yankees35:巨大不是導入ERP，用一些C#和.net語言，是想多存點錢，→ yankees35:台中的話一開始住家裡可以存，但未來分紅看來仁寶會比較→ yankees35:多，捷安特在資訊真的比較少招！現在比較想了解仁寶會很→ yankees35:操嗎?推 dog5566:阿寶算是好公司啦...但就是操推 ctman1228:阿寶的加班費真的很多,雖然操但錢還是會給你→ choualan:有機會 去傳產比現在去科技業好多了→ choualan:台中成家立業 天氣好 消費少 台北就....推文自動更新已關閉