[新聞] 「扣中秋獎金」颱風天迫上班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 「扣中秋獎金」颱風天迫上班時間Thu Aug 22 07:39:27 2013「扣中秋獎金」颱風天迫上班http://tinyurl.com/lmhb3jb昨多個縣市停班停課，其中仍有不少勞工被要求到班，除科技大廠宏達電、日月光遭勞工投訴，海運承攬運送業者沛華實業還疑有主管發電郵威脅員工「不到班就扣發中秋獎金」，引發部分員工不滿。依《天然災害發生事業單位勞工出勤管理及工資給付要點》規定，勞工的工作地、居住地或上下班經過地所在縣市若宣布停班，勞工未出勤，僱主不得視為曠工、遲到或強迫勞工請假，且不可要求勞工補班、扣發全勤獎金等。北市昨停班停課，一名不具名的沛華實業勞工昨向本報投訴，北市府宣布停班，昨早卻接獲主管電郵：「是否放颱風假，公司不是看政府公告，而是看天氣的實際狀況。今天早上沒有來上班的，公司不會扣錢，但會扣發中秋獎金。」收這種信，誰敢不上班。宏達電也未停班沛華實業發聲明指未違法，對檢舉文件是否損害公司信譽將依法究責。北市勞動局說，僱主扣發中秋獎金，法令雖無罰則，但此類企業將列優先勞檢對象。手機大廠宏達電、半導體廠日月光也分別遭桃園廠、中壢廠員工指控，桃園縣昨午後放颱風假，但工廠仍要員工加班。宏達電指依法處理。日月光指員工沒到廠不會強迫。全國自主勞工聯盟批，官方雖稱停班後勞工可不到班，若僱主要求勞方也不敢拒絕，防災假應定為正式假日。綜合報導--嗶嗶嗶嗶◢   ◢█◣   ˊ「阿伯摸我！」 嗚嗚嗚~  民權西路站到了 ˊ▄▄▄▄▄▄|      【//】 ◢▆ 「幹嘛相信小孩？小孩有何權利？」口♂♂ ● 口|口口█  ◢ ◣【> <】「我從來沒這樣過」█   -  | █    ▁  ◢▁◣ 「我是三十幾年的公務員，不可能作這種事！」▄▄ ︶)  ▄|▄▄█▄◣  | ◣ ▲▲  「他們只是要錢！」  http://0rz.tw/ebMNG￣       ￣￣￣￣ ▄▄▄▄▄▄▄▄▄ 「有本事叫記者來呀！」      ψQSWEET--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232噓 jjkobe:沒想到颱風就可以得知哪些是無良公司和無良主管推 hl4:本來就知道好嗎，只是就是有人喜歡往裡跳推 sychang0807:我公司也要上班，製程不能停，你非得要來→ ssmmss:值班與輪班本來就要到場不是嗎?→ wj1009:這本來就很難管。基本保障薪資給你。扣你的獎金分紅推 csii5566:血汗鬼島推 visa9527:不對吧，颱風假依法是可以不給當日薪的，扣獎金比較奇怪→ visa9527:也不能強迫員工上班→ wj1009:簡單來講。把出勤時間列入考績評分標準違法嗎？推 f1234518456:你要扣就扣 反正也沒那東西......→ lionheartmax:真是太可惡 勞工局怒罰2萬推 Basa9:依法行政 謝謝指教推 denniswave:有投訴有推→ sumehoo:南科某面板廠也是一樣阿  公告說如果縣市政府宣布停班→ sumehoo:但是公司執行長可以依照當地氣候狀況  宣布是否停班→ sumehoo:所以縣市政府公告的不算  要打電話到公司聽高層宣布的才算→ sumehoo:如果你是公司董仔  你有可能宣布停班嗎? 科科...推 perovskite:政府如果真的落實＂重罰＂黑心企業，國庫應該財源滾滾推 l9830826:一次罰個五億十億 企業才會怕 可惜政府無能→ gofight:e04 政府有沒本事好好管一管阿 颱風天出門出了意外還是要→ gofight:勞工自己承擔  那間爛公司..依法究責 請問你依什麼法推 vcx530:名不虛傳推文自動更新已關閉