Re: [請益] 台積電固態照明 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者backery (backery)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積電固態照明時間Tue Oct 30 22:24:15 2012※ 引述《jacobson (小郭子)》之銘言：: 請問各位大大，台積固態照明技術員的福利制度跟晶圓廠的是一樣嗎？（獎金跟年薪狀況），固態照明是LED嗎？: 小弟有幸接到面試電話，但擔心福利制度不一樣，又怕LED不賺錢被徹掉！現在工作不好找，所以擔心比較多！: 請板上大大協助！借標題發問……版上有同樣在tsmc體系上班有人在這三大體系中最近轉職成功的嗎？有led轉wafer？wafer轉solar的嗎？面試時人資會因為是其他事業群就直接刷掉的嗎？謝謝囉！--posted from android bbs reader on my unknown E620https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.137.147.172→ cchene:沒聽過wafer轉子公司的，子公司聽說一定時間內不能轉wafer推 autoppp:以前好像有聯電轉聯發科, 結果領超多,10年以吧推 chen313:現在沒有人會從foundry轉solar或LED啦  腦袋又不是孔孤立!→ bervis:樓上我笑了推 chen313:= ="""""推文自動更新已關閉