Re: [閒聊] 有可能找得到不操的研替嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockking11 (秦王李世民)看板Tech_Job標題Re: [閒聊] 有可能找得到不操的研替嗎?時間Sun Sep  1 13:21:55 2013※ 引述《VC183183 (VVVCCC)》之銘言：: 雨天好: 小弟目前升碩二，想找研替: 不想當兵是因為，少賺一年的錢很不爽加上不想在軍中被自殺。那以前當兩年兵的是不是要看你們這些 一年兵甚至是替代役 更不爽?我告訴你們你要是個短命鬼別說是在軍中在公司中也會突然心肌梗塞掛掉: 可是最近聽學長說跟跟爬文，發現研發替代役都被當狗一樣操。真是個笑話研發替代役?: 由於我的肝不是很健康，全盛時期肝指數(got.gpt)有破千=..=: 雖然現在已經吃藥壓下來了，但還是不敢找太操研替，怕復發。快去當普通兵吧男人怕當兵我真替台灣女人感到悲哀改天戰爭台灣男舉手投降女的就準備當慰安婦了: 想找不操的研替有可能嗎?: 如果是那種早八晚八假日輪班，我大概3年就蓋棺了.......通常越怕死的人  會越早死哈哈我看你乾脆去閹割吧  就不用當兵了: 忘了說，我是112理工碩台大出這種貨色?笑死人--台灣蠢民們，給我回答這個問題。為何你們老是選一堆垃圾民意代表?甚麼? 你們沒有投票? 或者 你們沒有投給那些當選的垃圾?你們投的人沒有當選?那麼給我回答下一題為何沒有罷免這些垃圾民意代表? 又有理由了?反正就是一堆垃圾蠢民 才有垃圾政客。總之，吃屎吧，垃圾蠢民。活該死好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.246.14.152推 gn01216674:他上來討拍的...別戳破他...-.-→ Trinomial:中肯到靠杯!→ gn01216674:明明一堆六點下班的  他自己懶得找,上來裝可憐→ hstf:這不推不行推 ganninian:→ eatsomuch:台大學生那麼多 各種人都有啊 不要生氣啦XD噓 homestay:.......是不想進國軍當兵和不想當兵差很多喔噓 astu85008:你就是當兩年兵，心理平衡的那個推 Lunatix:中肯推噓 homestay:中肯在哪....酸葡萄酸到家了推 akakbest:好險我退了→ astu85008:                   不推 tkhan:中肯啊，說不定一年就爆肝了..→ SuperModel:學校不教體位驗退的撇步?噓 typewindow:無聊！當兵很浪費時間，沒你說的那麼偉大噓 FcuKobe:滾推 Lunatix:被酸正常啊，不想研替被操又不想當兵，整天只想爽→ Lunatix:自己切一切回家給媽媽養最爽啦→ Ting1024:hohogirl 講的滿有道理的啦推 forthewill:推阿→ thanksyou:肝不好更應該當兵吧...當一年就有粉紅肝了噓 ten9di9:我當過兵的也建議不要當兵推 jenesis:中肯推→ howshou: 在這個版，中肯說實話就是要被噓的。辛苦了推 damd430:你有被操過嗎推 kcey:誰喜歡當兵阿  該來的躲不掉  就是有人一天到晚想逃避→ kcey:不過他不要爆肝的話  應該要去當兵比較好  作息很正常XD推 priston:站哨也會報肝阿 2402 0204 0406 雖小下部隊人數少每天站一推 priston:樣阿  雖小下到守門部隊 各個都爆肝王噓 killkids:當過兵，不覺得有啥好得意的→ kcey:每天站一樣? 不能包哨 不能連續兩天艱苦哨  你是哪個國家的兵→ kcey:當然除非有人很M  被這樣虐還不會該的人另當別論推 priston:中華民國國軍謝謝 你那沒有不代表其他地方沒有人少時誰管→ kcey:那也不代表他去當兵就會像你一樣賽...而且你不會1985喔→ kcey:我知道你大概會說沒用  你有打過嗎 我當兵看過好幾次了噓 homestay:樓上你有打過嗎→ kcey:沒耶  看別人打  那你當過兵嗎推 Erbium:無聊..誰想要當兵呢?問題是你有沒有條件閃兵啊...推 Erbium:原原po不想當兵又怕研替被操死,那乾脆逃兵離開鬼島算了噓 Kongya:.噓 qoosocool:我不覺得就算當過兵臺灣阿兵哥有能力打仗……當過兵沒→ qoosocool:比較屌，真的。海陸之類的除外……不過也不是全部（有八→ qoosocool:卦）推 richdanny: 香蕉噓 richdanny: 烏龜頭→ richdanny: 持股表咧推文自動更新已關閉