[請益] 應試公司調查自己的同意書有效力嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jongny ()看板Tech_Job標題[請益] 應試公司調查自己的同意書有效力嗎?時間Mon Apr  4 16:01:24 20161.本人同意可以視需要向我曾服務的公司，查核本人的雇用紀錄包括薪資資料。2.本表內所填各項，如有虛報情事願本人願受解職處分。3.本公司各項規章制度，如有違反，願接受公司處分。上面是我收到的通知 要回簽除了第一點外,其他部分其實都是本分..(參考前一陣子的時間軸事件)不過要去面試的話 不簽應該不行吧我有個比較主要的問題就是簽了這個同意書表示這個公司可以隨意去前公司查詢我當時受雇的資訊嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.243.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459756887.A.A88.html→ yolasiku: 嘖嘖 哪家啊推 cityhunter04: 不要簽啊！我之前去面試，薪資細項就沒寫……→ leavefly: 那是營業秘密..有哪家公司會白癡到人家發函他就說的...推 duo3333: 第一點 就算不簽的話 也可以任意查得到嗎?推 popo60433: 有個資法 查不了→ DrTech: 嚇菜鳥用的吧，誰會理這種調查阿。推 madd: 其實他就叫你去申請勞退資料給他就好了....幹麼那麼麻煩推 apley: 這就是騙不懂，根本查不到，除非前公司佛心(或者堵爛你)，→ apley: 不然真的要你資料，直接叫你給他勞保明細就可以了，你所有→ apley: 曾經待過的公司資訊(只要有幫你保勞保)全都在上面。 不過這→ apley: 是個人隱私你有權不給，說不給就不錄用的，錄用告他。 XDDD→ apley:                                           音→ futureq: 問清楚字面上意思，你也不是第一個簽的~推 frostfinger: 說查不到的才是騙不懂 reference check很多公司都會→ frostfinger: 做 還有專為企業打這種電話給前公司的公司咧 你只要→ frostfinger: 簽了同意書 公司就可打電話和前公司確認你的資歷，→ frostfinger: 但很少聽過問薪資的就是了推 f124: 台灣會叫你簽這個不就專門想問你薪水的→ goldduck: 不給沒必要 不高興不去上班推文自動更新已關閉