[請益] 台積電面試問題請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Navierstokes (那維爾)看板Tech_Job標題[請益] 台積電面試問題請益時間Tue Oct 29 16:42:21 2013朋友帳號過期 所以代Po朋友116ME碩畢本來約好禮拜五下午要面試台積電設備工程師今天人資突然打電話說那天主管要開重要會議須改期建議禮拜五早上或是禮拜四面試但朋友優先排完台積電的面試時間後,才排其他公司突然改時間有點困難,幸好人資小姐很好心主動幫他排到下禮拜二詢問過主管後 確認OK但是他擔心這樣會不會造成主管的壞印象覺得我朋友在耍大牌,要配合他時間我跟他說不會,但他不放心,戒慎惶恐所以我就幫他Po文問問看大家的意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.20.26推 Mellissa:不會 116ME碩 主管口水都流下來了...推 kouryu:偷問啥缺哪廠啊→ evadodoya:那就不要去台積了呀(?→ Navierstokes:據我所知他非常想去台積 所以怕留下壞印象 廠缺不知※ 編輯: Navierstokes    來自: 140.116.20.26        (10/29 17:06)推 jeremyyyy:請問你朋友是成大熱流的嗎?推 pip39:幾廠??  好奇加一→ GoldX5:不用擔心啦，改一次日期根本沒甚麼，想收你就會收→ GoldX5:不用想太多了，不要遲到甚麼的比較重要，改期一次沒有影響推 fruit1231:而且是主管自己沒空要改期的 放心吧推 Feting:一日設備，終身設備...→ Raymond0710:沒那麼嚴重...推 breakofking:面試主管也有長官啊~ 長官一句話 當然先把其他事往後→ calculus9:改期很正常吧→ ganninian:先承認推 ber777:         你就是推 mrdota:               你同→ busylion:不會→ rockdanger:不會 俺改了三次, 進去才知道主管很忙, 都是當天才又想→ rockdanger:起...小秘書提醒: 哦~~好像今天有人要面試→ rockdanger:你沒打電話爽約, 只有小秘書記得, 然後告上朝廷→ rockdanger:主管本身是沒感覺的, 因此只要有跟秘書連絡就可以了推 taretare:很好啊，這表示你知道你主管很忙之後，他面試你會草草結推 Solitary:草草結束應該不算好吧..主管沒什麼印象怎錄取→ J456636:想大多囉！推 minitai0616:隨便都上→ nckues:最近開始通知面試了嗎？推 snowyba:最近有面試機會了嗎QQ推 eric210:設備缺？→ Keywayly:不會推文自動更新已關閉