[請益] 關於神教品保 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shav (seki)看板Tech_Job標題[請益] 關於神教品保時間Sat Sep 14 12:21:46 2013因為楠梓神教人資邀請參加品保面試昨天到了現場才知道原來是應徵IQA相關主要的職務內容面試官簡單說就是供應商管理有告知說應該錄取的機率不小(我知道口頭不算數)只是有幾個問題想先請問一下版友- 面試官說IQA很少超過7點下班,假日也不太On call有先在版上看過,大家都說神教很操感覺好像有些出入,還是IQA比較不一樣- 想請問這個需要在無塵室工作嗎?(是否需要量測儀器之類的) 因為昨天沒有特別提到- 有說神教的特質就是會工作輪調,但多久輪一次未知所以是不是之後也有可能被調到IPQA或是CS?(面試官是也有坦白說CS就是很操,第二操是IQA,但又說七點前可下班,心裡感覺真的是很多問號)抱歉問題有點多,若是比較知道的版友,請幫忙回答下,謝謝.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.108.231推 lovecoppee:1.七點下班要嗎是紅人要嗎就黑掉了→ lovecoppee:2.輪調只會在SQE IQC等地方輪流學習 IPQC目前沒聽說過→ lovecoppee:3.無塵室或多或少會進去但不是常常→ lovecoppee:4.如果會有調CS他會先給你掛專案然後當CS種子成員→ lovecoppee:5.錄取大聽聽就好 紙本拿到再說→ lovecoppee:6.可以當作練功場所 但能不能久留就看個人了→ lovecoppee:以上報告，請知悉，謝謝!!→ shav:了解了,謝謝你的說明 我會好好仔細考慮!→ kueten:請問面試你的主管是男還是女呢?→ nonfly:五點就可以下班了，只是多數人都九點/十點才走。→ nonfly:遇到鳥貨，假日都要入廠處理。這是我看到的現象。我不是IQA→ nonfly:的 XD→ nonfly:至於輪調，目前只看過黑人調過，白人沒機會調。因為都缺人→ nonfly:了怎麼還會放人呢？→ shav:面試我的主管是男生,輪調的話是也有聽說部門內調有可能@@推文自動更新已關閉