[新聞] 國安局長：我IC設計、電子科技 中國滲透 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AAAC ()看板Tech_Job標題[新聞] 國安局長：我IC設計、電子科技 中國滲透時間Fri Mar 18 12:36:08 2016國安局長：我IC設計、電子科技 中國滲透嚴重〔記者陳鈺馥、黃佩君／臺北報導〕國安局長楊國強昨日在立法院外交國防委員會答詢時透露，台灣的IC設計、電子科技兩大產業被中國「滲透」嚴重；民進黨立委王定宇要求，國安局在投審會上，應拒絕讓中國資金可以來台投資IC設計產業，楊則回答，只要影響國家安全，我絕對反對。經濟部稍後也表示，投審會採共識決機制，且已納入國安局為當然委員，在討論時，無論國安局的意見是贊成還是反對，絕對會納入考量。時代力量立委林昶佐昨質詢時詢問，「現在台灣哪些產業被滲透最嚴重？」並指出國安局不需要說明如何被滲透，也不用談軍方被滲透，因為全台都知道軍方被滲透有共諜，但要提出來讓台灣人有心理準備，讓產業界的人有警覺性。對此，楊國強表示，「我只知道IC產業，和我們的電子科技。」王定宇也在質詢時說，IC設計產業的知識（KNOW-HOW）在台灣手中，投審會禁止中國資金能夠入主，但現在卻出現大量鼓吹開放的聲音，說要讓中國來投資。「中國藉由經濟滲透，來發揮政治影響力！」王定宇指出，中國資金背後一定有中國政府，不只是單純民間資金；而中國自九五計畫以來也處心積慮想染指台灣設計產業，因為該產業與台灣國防資訊產業有關。王定宇質詢時憂心地說，目前在業內，贊成者大量鼓吹，國安局是投審會委員之一，要求國安局公開表態，究竟贊不贊成中國資金入主台灣IC設計產業？立委促國安局在投審會否決對此，楊國強說，只要影響國家安全，是絕對反對。王定宇也說，國安局不要跟鼓吹開放的那票人一樣，要站在捍衛國家安全、資訊安全的立場，在投審會的這一票相當重要，應對這產業多理解一點。林昶佐則痛批，中國滲透台灣IC產業、電子科技業情況嚴重，總統馬英九還一意孤行，竟然還敢說產業要更開放，還要台灣人不要這麼小氣，什麼東西都要賣過去，現在國安局都已經確實掌握情報，這整件事情是多麼荒謬和矛盾。對於國安局點名遭中國滲透產業一事，經濟部僅表示，到底「滲透」的定義為何？國安局有其專業考量，經濟部不宜妄加猜測及說明。http://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/969562--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.65.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458275771.A.921.html推 pipi1983: 為什麼不懂電路的可以決定懂電路的未來，而懂電路的無法→ pipi1983: 決定不懂電路的未來～是不是哪裡怪怪的？→ ssmmss: 應該是中國科技業被台灣工程師嚴重滲透→ pooboy01: 專業問題專業解決→ pipi1983: 十幾篇專利叫這幾個人看，大概會把關鍵專利給賣出去，留→ pipi1983: 下垃圾專利，然而卻要聽從這族群定的遊戲規則？還要被他→ pipi1983: 們罵智障～ 真是呵呵與科科推 cc1plus: 說的比唱的好聽 (雙關酸推 Beard5566: 國防部要加強國人奴性訓練避免被挖走推 andywalk1989: 希望中國科技業不要學到太多台灣科技業的→ andywalk1989: 壞習慣推 vcx530: 哪需要滲透?錢丟下去，人就自己過去推 unwoman: 資委會：計畫通→ king19880326: 挖走跟投資是兩回事→ young000: 立法規定 IC設計業起薪 200 萬,馬上萬人來朝!!!噓 Numbbreak: 純噓這個做秀立委推 Iamjkc: 我自己感覺現在ic設計已經變成  跑步游泳一樣   你做什麼→ Iamjkc: 別人也是做一樣    重點是誰做的好推 alexleu: 美國人投資才叫投資，呵呵推 csii5566: 覺醒青年 good job!→ rexn: 除了IC設計等工業，服務業也被滲透，君不見飯店一堆大陸人推 jasonmanking: 結論是：為了必免會有這樣的問題產生，所以要全面→ jasonmanking: 鎖國！！！鎖國好棒棒！！！推 littleaoc: 立委出張嘴→ aaa6678: 做秀很會推 agigoo: 保護技術叫鎖國？笑死我推 jasonmanking: 我沒說保護技術就是鎖國啊，只是那群做秀的白痴，→ jasonmanking: 提出來的方法，跟鎖國沒兩樣啊推 KaneKing: 拿錢出來解決啊......推 scotfold: 希望中國科技業不要學會cost down→ qooLD:                                    第一部 先砍薪資推 ptta: 立法規定禁止為大陸公司工作好了推 doranako: 過了八年，現在這個慘況一堆台灣人還沒清醒推 jasonkey123: 可以門關起來只賣自己人阿,諷刺的台灣人也都唱衰mtk→ jasonkey123: 發哥股價腰斬,股版大家拍手叫好,看好股價像100逼近推 jasonmanking: 對於我們這些真的有從事科技業的人來說，是慘了要二→ jasonmanking: 十年才對，幾個重大政策出錯禍害千年，謝謝！！！推 ting301: 怕競爭就關起門在島內自爽就好→ delacruz: 報告委員，我先查一下你那支麥克風的來歷→ delacruz: 。推 jasonmanking: 就跟整天關在房間看片自衛是一樣的道理啊，內心還吶→ jasonmanking: 喊我真的真的真的射進去了XDD推 DrTech: 結果台清交一堆陸生。→ DrTech: 真的是作秀而已，不讓人學?推 jasonmanking: HARVARD`MIT` UCLA也收了不少來自中東的學生啊，他→ jasonmanking: 們就不怕恐攻0.0噓 jerrychuang: 歌手跟小王的水準，一眼就看得出來了推 catvsdog: 鎖國? 有只鎖一種國的鎖國方式喔? 你的歷史老師都哭惹→ catvsdog: 美帝不讓紫光併購WD時怎沒聽你出來喊幾句鎖國?推 dahuanews: 我本來想說念自然組普遍比較有腦 結果沒想到…推 jasonmanking: 因為戰場就在那裡= =→ jasonmanking: 妳鎖了他，等於鎖了全世界…→ jasonmanking: 這是很多台灣人不想承認的事實霸了…→ jasonmanking: 妳不參加，一堆強國搶著參加…→ jasonmanking: 不過也沒差了，這戰場已快結束了，我們在加進去，只→ jasonmanking: 能撿剩的了…→ jasonmanking: 十六年前如果我們有在第一時間加入這場戰，我們是→ jasonmanking: 有辦法完封對岸的…（當時死老共，絕大多數的人是→ jasonmanking: 極度廉價，又沒技術也沒帶頭腦上班的）→ jasonmanking: 但我們卻因為過度害怕只敢躲在家仇視對岸，一點作→ jasonmanking: 為都沒有…推 jasonmanking: 而且老美和屁韓跟小日本人→ jasonmanking: 就不會想竊取我們的技術？！→ jasonmanking: 三星不是一直想拿下GG的製成技術→ jasonmanking: intel 的baseband一直做輸給→ jasonmanking: 發哥→ jasonmanking: 叫他這個身為CPU的老大哥情何已堪？→ jasonmanking: 高通也一直恨發哥恨得牙養養的不是嗎？→ jasonmanking: 小日本最近不是要把夏普出售出去，他們就不怕技術→ jasonmanking: 完全被學走嗎？→ psee: 時代力量腦殘麥肯錫立委 赴陸企工作為叛國罪立法都不要意外推 jasonmanking: 很多日係汽車都在台組裝，我們的汽車工業又學到他→ jasonmanking: 的啥技術了嗎0.0推 jasonmanking: 美國紫光事件，並不是一開始就全面禁止啊→ jasonmanking: 而且他們設置的保護機置是嚴格的審察程序，不是直→ jasonmanking: 接喊禁止啊→ jasonmanking: 而且美國現在那麼怕恐攻，→ jasonmanking: 那為啥他們不直接禁止來自中東人士入境美國本土？→ pterence123: 大防小簡單，小防大，稍微不小心，你怎麼死的都不知→ pterence123: 道， 記住你的國家只有2300萬人→ pterence123: 台灣就是要維持這種讓人恨得牙癢癢，藉機讓產業翻倍→ pterence123: 升級，變科技島，而不是學大國在那邊賣本→ pterence123: 台灣是有幾個聯發科? 一個而已，賣了島就沉了→ pterence123: 夏普只占日本的百分之一，被全盤偷走，影響也很小→ pterence123: 要學國家的走勢和方向，要學歐洲規模跟我們差不多的→ pterence123: 國家，老是在學日本美國，小孩硬要開大車推 jasonmanking: 我沒記錯現在的歐盟還是很慘啊…0.0→ jasonmanking: 而且歐洲不少汽車工業都被外資和陸資收購走了不是→ jasonmanking: 嗎？→ jasonmanking: 確定要學他們？！推 jasonmanking: 造大大的推論那我們就躲在家打手槍就好了啊？推 jasonmanking: 保護機置是一定要的，但是不是靠簡單的拒絕與對方→ jasonmanking: 來往就可以解決的，目前對岸就是擺出惡夢霸姿態，硬→ jasonmanking: 要雞奸妳，妳不想鬥，其麻學會怎麼武裝自己吧…孩子→ jasonmanking: 醒醒吧～～推 jasonmanking: 而且沒人說要賣發哥吧，讓他們來投資，不代表他們可→ jasonmanking: 以買下發哥啊0.0推 jasonmanking: 但保護的制度要怎麼建立的確是我們值得思考的地方！→ jasonmanking: ！→ jasonmanking: 不是在這妳嘴我我嘴你的→ jasonmanking: 你有你的想法，我也有我的→ jasonmanking: 但大家同樣是台灣人，都希望台灣好的!!!→ jasonmanking: 台灣加油！！→ jasonmanking: 81～噓 PiCat: 就逢中必反阿→ pterence123: 阿就你記錯了阿   你確定你是台灣人?  太平洋沒加→ pterence123: 蓋  不趕快游回去   被抓包再哭哭就來不及惹~→ pterence123: 現在支那不知道大學有沒有畢業的學生  都來汙染PTT了推 jesse555: 說不贏就要罵了....推 jemic: 有人講不贏生氣了推 evil0108: 又來鎖國說了。真的玩不膩嗎？→ evil0108: 開放給對方入股投資就代表對方能對你公司上下其手，就算→ evil0108: 對方僅有1席的董事，在公司能上下其手的空間就非常大了→ evil0108: 美國拒紫光→鎖國  日本夏普拒郭董→鎖國  大家都鎖國!→ evil0108: 鎖國這名詞跟民粹兩個字實在被過度濫用到傷眼了(看了就→ evil0108: 煩)推 pterence123: 井底蛙  看到薪水從5萬變10萬就高潮了   不意外阿推 psee: 日本夏普社長都來台灣求郭董好幾天了  拜託不要活在八卦版→ psee: Toshiba家電部門整包賣給對岸美的集團   醒了嗎？推 jasonmanking: 你知道福特底下的VOLVO現在是誰在當家嗎？→ jasonmanking: 妳知道曾紅遍一時的摩托蘿拉把重要的部門賣給聯想了→ jasonmanking: 嗎？→ jasonmanking: 竟然還想針對“鎖國”這兩個字在做無聊的定義，妳→ jasonmanking: 當這裡是文學板嗎XDD→ jasonmanking: 我的重點是在“鎖”這個字！！→ jasonmanking: 對台灣的影響==→ jasonmanking: 如果妳這麼喜歡在這個不是重點的重點揪結的話→ jasonmanking: 拜託你，請去跟中時‵連合‵自由‵蘋果那些編輯說：→ jasonmanking: 叫他們底下的人不要在打錯字了！！！→ jasonmanking: 每次看他們的報紙錯字一堆！！很痛苦勒0.0→ jasonmanking: 一個月有十萬誰不高潮啊？→ jasonmanking: 這麼好野哦你0.0→ jasonmanking: 以前OP只有幾家IC廠會做而已，現在只要是IC廠都麻會→ jasonmanking: 做，說不定叫一個系統廠的RD也會設計…→ jasonmanking: （技術只要一成熟很快就流傳出去了啦～～）→ jasonmanking: 在說現在IC新的技術沒有原始開發者親自帶著run，想→ jasonmanking: 看懂此技術的重點一是件很難的事好嗎…→ jasonmanking: 有寫過Code的人就會知道要看懂別人寫的東西是一件→ jasonmanking: 耗時耗腦的大工程啊→ jasonmanking: 等他們都看懂了，這項技術早就沒啥價值了（真正要搶→ jasonmanking: 的是人好嗎= = ex.梁夢松一案）→ jasonmanking: 而且現在是知識爆炸的時代，只固守舊有的技術，不發→ jasonmanking: 展新技術，也只是等死而已！！！→ jasonmanking: 只會防守不會攻擊，→ jasonmanking: 只有死路一條…懂嗎！！！→ jasonmanking: 妳知道高通和發哥也有去拿ARM的技術在開發某些特定→ jasonmanking: 的IC嗎？→ jasonmanking: 難道ARM就不會把這個技術拿給大陸用？→ jasonmanking: 而且你以為只有陸資才是危險？其他外資就很善良？他→ jasonmanking: 們又不是笨蛋…如果能買下來給自己用，幹嘛不買下→ jasonmanking: 為自己所用！！！→ jasonmanking: 只防陸資不防外資？！→ jasonmanking: 如果我們的技術都被歐美奪走的話，到那時我們也是→ jasonmanking: 等死而已啦==→ jasonmanking: 還有只要我們有足夠的資金大家都能買下GG、發哥的→ jasonmanking: 股份，但真有這麼簡單嗎？那為啥鴻海不買勒，他不是→ jasonmanking: 最喜歡搞收購的手段？→ jasonmanking: 世界各國從很早以前就開始互相收購搶奪對方公司或→ jasonmanking: 重要部門與技術，不是只有美國或日本，歐洲也一堆在→ jasonmanking: 玩這招好嗎！！！→ jasonmanking: 只要是自由貿易開放的國家都是！！→ jasonmanking: nokia 現在也計劃要與大陸合資新技術！！！→ jasonmanking: 還有法國的阿爾卡特！！！→ jasonmanking: 外資是沒有要侵略我們國家的打算啦，但不代表他們→ jasonmanking: 不會強奪我們的技術= =→ jasonmanking: 你看這些這些曾經紅翻天的歐洲大廠，現在也輪落成這→ jasonmanking: 樣，妳還覺得他們很好嗎XD呱呱^ ^→ jasonmanking: 導致這種的結局跟開不開放沒有直接關係，→ jasonmanking: 而是有沒有針對市場，→ jasonmanking: 開發符合市場需求的技術→ jasonmanking: ！！！！！→ jasonmanking: 而互相搶奪對方的技術每天都在上演好嗎（台面上打專→ jasonmanking: 利戰，台面下…）→ jasonmanking: （這些資料很多，妳很容易找到,請自己做功課啦XD)→ jasonmanking: 不要以為老板和高層整天跑飯局→ jasonmanking: 打高爾夫真的都是去爽的0.0→ jasonmanking: 結論是→ jasonmanking: 開放是必然→ jasonmanking: 保護是必要→ jasonmanking: 持續創造符合市場新技術才是王道！！！→ jasonmanking: 這也才是我們身在工程領域的價值所在啊！！！！→ jasonmanking: 口連啊～～推文自動更新已關閉