[討論] 同事間要融洽還是自私 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cuevara (ss)看板Tech_Job標題[討論] 同事間要融洽還是自私時間Sat Aug 11 12:53:20 2012跟另一個同事是做同性質的工作，可以算是一起進來的不過常常要交的資料或報告，同事會很快把他的東西做完然後交上去但是如果是兩個人一起做的工作，常常都會推給我，還會噹我做得不夠好(明明就是要一起做的，為什麼就是我要負責)但是如果他自己不熟悉的工作又會低聲下氣說，某某某這個很複雜我們要一起做喔!有時候需要幫他的時候他又裝的很熱情目前是看得出來他還蠻自私的，不過我知道職場是自私的我還是比較希望可以融洽相處(因為公司制度升遷不易)想問各位大大有甚麼建議的?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.204.242※ 編輯: cuevara         來自: 42.78.204.242        (08/11 12:56)→ bigdraw:表面上融洽 實際上自私 這是基本功吧→ nccn200:他噹你，你就噹他的部份ㄚ，有來有往打太極→ furuuchi:你是不會噹他嗎? 這還要別人教嗎?推 MyohMy:融洽和自私並不衝突，太嫩。→ nccn200:能者多勞，你就讓他當能者....勞死牠...推 dakkk:誰不自私？推 motoman:讓別人覺得很融洽很無私推 SCLEE5566:原申GG囉推 solverxyz:你自己都知麼做還上來問, 在學校如果一樣的事情你會??推 TomLin:工作上自私, 私底下相處融洽, 完美!推 hedonist:工作上要自私推 Bryan2005:工作關係收入，錢的事就是要清清楚楚→ boxcandy:很簡單阿 XD 就融洽的凹他幫你做事情推文自動更新已關閉