Re: [新聞] 郭台銘：關連企業比照鴻海薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ncku0610 (小丸子)標題Re: [新聞] 郭台銘：關連企業比照鴻海薪資時間Sat May 10 16:34:39 2014※ 引述《werws (wer)》之銘言：: 郭台銘：關連企業比照鴻海薪資: （中央社記者鍾榮峰台北10日電）鴻海董事長郭台銘表示，要全面調查關連性企業，要求: 5月1日起生效，比照鴻海公司的標準薪資待遇，關連性企業包括群創、鴻準、臻鼎等。: 郭台銘中午在新北市土城總部召開臨時記者會。: 針對網路談及 22K，郭台銘引述集團人資總處提供鴻海現有薪資規定資料表示，大學畢業: 應徵工程師及管理人員起薪每月新台幣3萬6000元到4萬7000元，並固定2個月以上年終獎: 金，碩士和博士高於此級距，面議。: 在作業員部分，郭台銘表示，作業員起薪每月新台幣 2萬6000元以上，包括伙食津貼。郭: 台銘說，作業員月薪高於22K。: 郭台銘說，有大學畢業者屈就作業員工，比照作業員支薪，固定有2個月以上年終獎金。: 針對關連性企業，郭台銘指出將全面調查，要求5月1日起生效，比照鴻海公司的標準薪資: 待遇，關連性企業包括群創、鴻準、臻鼎等。: 針對自稱旗下群創員工網友提到自身月薪就是22K，郭台銘表示，據查證，查無此位網友: ，呼籲這位網友寄電子郵件和薪資單給他，一定會追查到底，給圓滿答覆。: 不過郭董也質疑網友貼文的本名以及學歷。郭台銘說，根據網友提供的學歷背景，恐無法: 提供每月3萬6000元薪資，可提供作業員2萬6000元薪資。: http://ppt.cc/bohX請問一下 郭董意思是指 直接人員(技術員、現場工程師)和 間接人員(RD、助工)都是全面加薪嗎@@~~我家和親戚幾乎都在包子店領乾薪可是感覺文章 好像只針對直接人員感覺欸~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.243.128※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399710883.A.02F.html推 faway:我想知道包子的碩士級工程師加多少推 a8510949:推樓上+1推 kobechen:我猜超過3萬6的都不會加推 snowyba:包子會加薪嗎！？推 controlgod:鴻海120W以下有加3k但包子沒有比照辦理→ sz30:那群創非新進同仁會跟著調薪嗎?推 lilicoco6664:群創除了理級以上 , 都不可能120W吧噓 Angel5423:光看朋友們光等鴻海光發OFFER拖那麼久造成人心惶惶就覺→ Angel5423:得流程有問題推文自動更新已關閉