[聘書] 研替offer 瑞昱 & 聯發科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johneytsui (崔老尼)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer 瑞昱 & 聯發科時間Wed Dec 12 18:16:16 2012公司        瑞昱                   聯發科地點        新竹                    竹北部門        網通                    網通職位     硬體工程師              硬體工程師薪資       N*15+分紅            (N+24k)*14+分紅工時        9~22                    9~24福利                 應該差不多住宿        家裡                    家裡因為現在親友分二派爭吵我自己是非常想去瑞昱，主要是工時跟氣氛加上我之前已經簽約，不去要毀約不喜歡沒有誠信的感覺，加上怕之後黑掉但還在想要怎麼跟長輩們溝通想請問大家對這2家的看法謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.202.94※ 編輯: johneytsui      來自: 140.113.202.94       (12/12 18:17)→ EEGJ5566:甜蜜的煩惱推 lavigneA:叫你親友閉嘴 然後你行李收一收就去瑞昱了 XD推 ken771209:要$選右邊→ lavigneA:樓上有講跟沒講一樣 看也知道右邊多推 james100:每天多兩個小時...年薪不知多了多少XD推 ken771209:這兩家不就差在這嗎= =?你沒看他連領域都差不多→ iamnumbea1:去聯發科 3年之後去瑞昱→ ken771209:就帳上給的只看的到錢不一樣吧→ plsung:在竹北嗎?是以前的雷凌嗎?推 Sirctal:不用比了 聯發科推 alarm911:自己想去瑞昱就去吧,自己的人生不用問網友意見..※ 編輯: johneytsui      來自: 140.113.202.94       (12/12 18:25)→ gnqwertyuiop:去左邊吧  你做的不開心  親友又不用負責推 cdyaman:右邊賺一年比左邊2年多→ WenliYang:非常想要錢右邊 否則就照你想的吧推 firewater04:9~24.....  是我我才不要這種生活品質= =推 porschesun:MTK 週末自選一天加班  根本毫無生活可言啊推 joe7078:強者的煩惱我不懂推 batista5566:右邊感覺是專門賺錢給別人....推 giantwinter:M推 perklulu:愛自己的決定 親友並不會為你的人生負責推 elevis77:每天可能會多3~4 小時 周末加一班 每年多領20~50W 看你囉→ leouni:M洗一下經歷看起來會很強 之後在找也相對容易 但要稱得過推 ckcb:年輕選右邊應該是不會後悔 MTK好像加班變少了 CP值挺高的推 Iamjkc:嫩  去左邊啦  進去就知道感謝我推 simonho:想要有一點點人生 就去左邊吧噓 gmoz:你管那些親友說什麼 去你想去的 你去的是"研替" 綁死三年的→ gmoz:2x歲的青春只有一次 你看覺得值不值那些錢→ csii5566:N==52~55k?→ undxsupreme:52推 chester06:簽吧，留發哥offer給需要的人→ wj1009:氣氛工時都是很主觀的，錢是真實的！！推 shietsd:MTK撐3年跳瑞昱就好了 可能到時很爽就不想跳了推 happynesssyc:右邊工時有那麼恐怖喔= =推 wowcowshm:發哥有到7XK喔@@ 如果N是50~52的話→ happynesssyc:帳面差兩小時  上班時R還是輕鬆很多推 DRIFTWEI:MTK這麼威不選嗎推 popileds:發哥不考慮推 NagoyaOsaka:推R的真得在科技業嗎?  膀洩學同學分紅才領12萬耶→ NagoyaOsaka:考績好的聽到也才15萬→ NagoyaOsaka:R都不R了→ pennyfox:遙想當年我還好有毀約..人生改變了超多..(茶..)→ happynesssyc:至於選哪間  113有學長可以問  不需要來問陌生人吧→ NagoyaOsaka:叫人選R的太誇張了吧  R的CN一堆人跑去大M了推 faith2003:R學長: $發得其實不好.. M學長:每天都好累啊→ bluemkevin:發哥操不操要看個人的天份吧 剛開始辛苦是必然的 但是→ bluemkevin:久了就不一定推 androider:當然右邊阿  左邊又沒多閒也不是6點下班→ bluemkevin:況且發哥現在還有加班費可以領→ bluemkevin:發哥一年的所得是較高的月薪加上較高的加班費加較高的→ bluemkevin:分紅推 c900913:當初跟R簽就應該去R了→ bluemkevin:只要不是簽真正的工作契約都還可以反悔 不過這樣會害到→ bluemkevin:以後的人推 luckyman188:m 只剩下不到幾年好光景 現在不去就沒機會了→ luckyman188:很快就要被中國給幹掉 加上市場集中在中國離死不遠→ luckyman188:現在布去撈 以後就撈不到囉→ bluemkevin:真的 以後越來越少機會撈了 而且發哥的年資在業界不會→ bluemkevin:打折→ c900913:想想R後面被你卡住的人吧→ Santander:c900913=HR噓 final01:薪水秀給他們看還要妳趣Ｒ的都可以考慮斷絕關係了→ happynesssyc:這兩家很好選  就差在你先簽約這項推 society:研替一綁就是三年，螃蟹我不清楚情況，但是MTK制度和訓練→ society:都很完整，而且內政部還沒配對之前原本就可以改推 jjandy:甜蜜的煩惱→ jjandy:去聯發科 3年之後去瑞昱推 jjandy:氣氛工時都是很主觀的，錢是真實的推 ID2507:研替意向書好像沒什麼用推 T3T:可是肝指數也是真實的 XD→ WenliYang:過來人的說法:一天天流逝的光陰比錢還真實...噓 dakkk:這還要選>.<→ Emerson158:樓上XD推 zhi5566:家裡有錢選R 下班跟妹出去玩比較重要 如果沒錢 選M吧推 yanagawa:右手邊也是R，只是被麥當勞吃掉~~(誤)推 allencloud:樓上有說服力.....→ allencloud:我是說樓樓上..推 xuwei:選M跟R的差別不只是錢(其實錢也沒差多少, 頂多30W)→ xuwei:但是在M是站在巨人肩上看世界, 整個view會很不一樣噓 simata:錢差很多.R年薪破百時,在M的人已年薪破2百推 rfireptt:右邊工時應該沒有到24...平均起來大概也是到22吧推 heinztzeng:你吃麵你親戚喊個屁燙 他們懂個屁?推 arent:M沒有那麼操...網友講的太誇張...→ HFET:M+1→ dabado:yanagawa是不是指右邊是原雷凌 Ralink有這麼操嗎?推 QUALIA:如果你知道M平均加班工時應該會嚇死 超低的推 ejnfu:有差到50以上..推 simonho:Ralink原本是不操  但合併後 工時就是要依母公司...推 iamgyfan:去M推 maxwell1000:右邊9-24是正解, 因為我人就在裡面.→ WenliYang:才差50= = 我覺得到9-24至少要多一倍才值... 完全沒生活推 csii5566:右邊cp值比較好啦 我很有禮貌的推右推 ejnfu:其實R工時沒短多少啊 M也不是每個部門都這麼晚走→ ejnfu:而且50是最小值了吧..→ DontGoRTK:傻瓜,這兩間有甚麼好選的!→ DontGoRTK:氣氛就是錢變薄了, 感情變厚了嘛, 而這不是真的→ DontGoRTK:真的做人處事不錯的人, 到哪裡都可以和同事相處愉快→ DontGoRTK:不需要因為氣氛好才去,已經不認為選工作要選到氣氛→ DontGoRTK:這兩間規模薪水差這麼多,沒有當場簽字就已經失格了→ bbq19770910:想多存點錢就去M吧 如果想要快樂點 去R也未必能如願:P→ bbq19770910:話說回來 一般中等到中上程度的新人 也許到R比較適合→ bbq19770910:因為很多事情 老人會丟給新人 學習比較快 視野比較廣→ bbq19770910:這樣子成長會比較快 如果去M 很有可能成長受限→ bbq19770910:但如果是真正高手 那就一定要去M囉→ bbq19770910:只是現在大家多半都比較重視$$$$$ 好好思考吧 祝福你→ bbq19770910:實際上 現在5年年資以內的 年收入應該也不會差太多了→ bbq19770910:要賺大錢 也許就是要磨練經驗和能耐 想辦法混進高層→ bbq19770910:從規模比較小的公司 跳入大公司或外商坐領高薪→ bbq19770910:我個人是沒有那種本事 只能乖乖當小小工程師:P推 maneatis:當然是MTK, 這還需要選嗎 @__@a推文自動更新已關閉