[聘書] ASUS-FPM 奇美電子-生管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaarc (arc)看板Tech_Job標題[聘書] ASUS-FPM 奇美電子-生管時間Tue Jun 19 10:46:09 2012公司名         華碩                      奇美電                 太陽能（未有offer）職務       Fulfillment PM              生管工程師                廠務待遇           N-3K*14                     N*14                   ？地點           關渡                        南科                  屏東交通        估計捷運30Mins              開車20Mins住宿      租屋（估計7k~10k）        家裡或租屋（5k~6k）        公司宿舍工時            12H                         ？                  9-10H福利            優                          ？                     ?缺點          工時長                     公司不賺錢          廠務發展空間小（上面幾篇大大PO文）優點           品牌？                     離家近               工時較短小弟背景是117商碩畢業目前有兩個offer請問板上前輩這幾個工作的發展以及工作氣氛哪一個會較好呢？如果選擇奇美對於未來想跳南科台積電有可能嗎？最後一個太陽能材料公司是有可能機會進第二關面試但是如果前兩個比較好的話可能會放棄面試機會了謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.117.132.144※ 編輯: aaarc           來自: 140.117.132.144      (06/19 10:47)→ byebye0714:福聚....→ byebye0714:你應該還有更好的公司，三個對你來說都算低就了..→ byebye0714:中科沒半間?→ aaarc:感謝Bye大回答~中科我只有丟TSMC...沒下文→ aaarc:還是可以請Bye大推薦一下中科的廠商嗎？？→ byebye0714:你外語應該不錯吧，怎不投外商的公司? 都跑到台北了...→ byebye0714:我朋友就是待福聚，但是未來不看好就跳了..→ byebye0714:它薪水應該是在屏東企業比較能看的，其它都很誇張..→ byebye0714:我是以在地人來看薪水，外地來的話可能不是很好..→ byebye0714:這三個真要選就挑奇美吧，離家近至少可以存到錢..→ aaarc:嗯嗯 感謝Bye大! 在報到期限之前我會再努力看看~推文自動更新已關閉