[請益] 精英電腦 Android工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者donotworryla (spark)看板Tech_Job標題[請益] 精英電腦 Android工程師時間Mon Feb  1 16:02:33 2016想請問一下，精英電腦手機軟體這部門風評如何有人聽說過嗎？最近手機業真的一落千丈，擔心部門很賽而且，他們好像不是專門搞手機這塊待遇跟年薪如何有人有風評嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.33.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454313755.A.EB2.html推 f124: 你有受過自由落體的專業訓練嗎?推 mm19918s: 不收垃圾  董嗎  不收垃圾 (誤→ ptx003c: 孩子，不要想不開啊。→ michaelgodtw: 練功練練!找到就閃推 whizz:   你是菁英嘛? GPA有沒有4.0???→ stanley13: 一個自我毀滅的好去處...推 erycell: 手機相關的都不要去了推 cacalota: 很好笑的一間公司推 debut: 手機相關的都不要去豈不是連大M都算在內...推 Glock17: 絕對不會接受垃圾…噓 shaman2oo2: 收人的標準很奇葩，在校成績跟筆試就是一切推文自動更新已關閉