[請益] 鴻海汽車事業群 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ptt5566fan (5566)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海汽車事業群時間Fri Oct 11 22:57:23 2013請問各位版友有人知道FAiBG這個事業群裡面的狀況嗎? 加班/分紅/風氣等...看起來是蠻新的事業群 應該是不太賺錢吧這樣一年還會有16個月可以領嗎? (股票大概就不想了...@@)有人在這個事業群的可以解惑下嗎? 如不方便用站內信也可非常感謝~!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.117.21推 wolf0000:太新了，無法推 T3T:這種新的事業群  進去就是要卡官位的  如果沒卡到  最好不要去噓 pologuy:不推推 SCLEE5566:塊陶啊推 skytakezou:都說沒分紅了 還用問嗎推 sugita222:餅很大,沒賺錢,最近招很多人,推塊陶....→ cmjan0608:跟我聽到的相反耶，有裡面的人出來說明一下嗎??推 allencloud:有買下深坑某車用電子公司..推 sugita222:有買下車廠應該會比較好XDDDD推 haru3:sugita222一針見血推文自動更新已關閉