[請益] 請問高雄中石化公司待遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bmwdream (拿的起就要放的下)看板Tech_Job標題[請益] 請問高雄中石化公司待遇時間Sat Jul 27 18:55:35 2013大家好 小弟想請問  高雄 中石化公司 "技術員"待遇的幾個問題1.新進公司兩年三個月內有五次調薪第一次是說看表現調整1600~2000元那請問有在這公司待過的板友們 後面四次的調薪大概是多少?2.績效獎金平均一個月有5000元嗎(以新進的技術員來說)3.這幾年的年終獎金是多少???年終獎金應該跟春節一個月的獎金是分開的吧???由於需要考慮與比較 所以麻煩各位板友有親友在公司工作的話可以給小弟一些資訊謝謝各位!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.3.243推 eded88:大社  小港？→ bmwdream:您好 是大社→ cpc92:績效獎金 快一年沒了吧 接下來還要好久一段時間不會有.....→ cpc92:年終? 某人:你們沒賺錢!!推 kete:別怕~中石化有小沈→ nbv33:想必發文大，也是今天的考生之一，那總務笑姐說的都是一二年推 PTTcrazy:我同學在裡面，聽他說獎金被取消了，調完五次之後好像就→ PTTcrazy:沒再調了→ nbv33:的事！分割後差蠻大！所以只會差不會更好，我是這樣認為推 nbv33:樓上c大：你同學滿2.5年了嗎？之後也都沒調阿？推 soulgel:現在已經這樣了 將來大陸 美國產能繼續開出來石化業不知→ soulgel:會如何推 cpc92:2年後只有考績優良才會調,但名額極少推 cpc92:不過時機這麼差,沒找到更好的,這間也還可以待→ cpc92:技術員,中化也算不差了……只是大社廠工作自己要小心推 bla:大社廠內有HCN 作業員的請務必小心謹慎操作...→ hypolen:去大陸擴廠後福利變差不少推 nbv33:是啊！中石化事故算高的！真的要很小心！推文自動更新已關閉