[請益] 新工作繪圖solidworks要自己去補習? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaner (迅速)看板Tech_Job標題[請益] 新工作繪圖solidworks要自己去補習?時間Fri Feb  7 04:27:12 2014各位前輩你們好今天接到面談主管的來電告知未來工作必須用到solidworks想請教前輩們~如果買書自學大概需要多久的時間才可以上手?請前輩推薦書籍或是有沒有什麼方法讓自己加快學習進度謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.176.79推 qaed:solidwork連書都不必買。軟體本身說明文件就很清楚了推 mimi0254didi:不難 有cad概念就可自學 也可買書推 monkshood:你工作後就會了推 a2518148:應該不太需要喔→ Philaero:你要學模組才有需要，畫圖部分多碰就知道推 wallholla:上軟體內的教學，一般一周內會用，其他接案再學。推 FcuKobe:先考個CSWA吧推 ps4900:繪圖軟體就跟游泳跑步一樣，你會什麼他就有什麼...除非沒→ ps4900:底子推 w9103:Solidwork不用補啦推 for103you:只是粗淺應用的話 邊做邊學就好了推 qqq543:有軟體摸一下就會了 不用補習跟買書→ gtr077:拉力握可還好!!自己看不懂請朋友教就可以!!推 kilamo:自己學就好了啦 蓋個幾就會了很好上手推 jason021866:會長出就好，哈推 andy168856:建議可以考立體製圖丙級，把圖都練習幾次，SW的功能應→ andy168856:該會摸清→ andy168856:不過基本是視圖要了解推 Casio2:一搬物體會長出，就可以畫半成了~~!而且學習也是在公司學阿→ Casio2:在家先學還要浪費時間，不如先學英文推 femlro:看是多精通吧，基本的一週很夠了推文自動更新已關閉