[討論]design house的FAE到底有沒有機會轉RD?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a9403010 (阿豪)看板Tech_Job標題[討論]design house的FAE到底有沒有機會轉RD??時間Sun Sep  9 23:38:53 2012各位大大好，小弟很好奇design house的FAE到底有沒有變RD的可能?因為之前聽學長說，新人做FAE會很辛苦，若你非本科系或是研究所不是做相關研究的人，抱著先當FAE試試，學點東西後再轉RD，這是非常困難的，只能說是miracle，mi~~~~~~~~~racle。所以想問版上各位大大們，FAE到底有沒有機會變RD?若先在公司做個二年，再試試看內轉有沒有機會，還是說就直接斷頭，出去找看看有沒有其它的公司願意給機會??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.102.109推 KurakiMaki:miracle listen 你 台科大，越升越大  台科大推 ddss:有個缺叫SAE，是RD兼FAE的性質，常是系統廠EE RD 轉過來~→ plsung:嗯...你需要AMD IC designer水桶上人來指點迷津一下XD→ ddss:純FAE常常是客戶跟公司溝通的橋梁，大bug不是你解，是RD解，→ ddss:跟客戶喇賽的時間遠超過你練功的時間，所以，純FAE轉RD，難推 dakkk:反過來比較有機會→ joybe:SAE一般待遇怎麼樣阿?→ ddss:問下來起薪福利跟RD一樣，但分紅未知推 zys:為啥一定要當RD呀....當FAE還比較爽推 ForeverT:有機會 不過機會很小很少 有老闆喜歡你就會讓你轉推 l1l1l1l1:看你喜歡做人還是做事 RD是做事 FAE是做人推 sixth:你好好想想design house的FAE和RD工作的差異就知道可不可能→ sixth:現在要出去找也不容易 因為前波裁員潮 公司可以選的機會很多推 sixth:除非你學歷不錯 砍掉重練 找小公司的缺 很努力練功一年後→ sixth:洗一下資歷 然後趕快跳到大公司→ sixth:如果你想走類比 就免了....因為小公司的風險打雜和沒下線機→ sixth:會→ sixth:但要評估 過玩水後 跳到大公司 你的資歷可能完全歸零!→ sixth:年資歸0→ diablos:不可能 等級差太多 若是在系統廠還有可能當RD→ diablos:比較混的FAE常常都嘛出張嘴 客戶有問題丟回給AE解bug→ loua:轉RD就沒出差費啦推 jiapon:喜歡接觸人->FAE 喜歡解bug->RD推 BangDoll320:如果該公司的 FAE 碰不到 design 的話，怎麼轉 RD→ Shiunger:不可能...推 theory:為什麼想轉 RD？真正厲害的 FAE 比 RD 有價值多了→ cobrasgo:叫新人做FAE，哪間爛公司報出名字來聽聽→ cobrasgo:本人看過厲害的FAE，沒有一個不是從RD轉過來的→ laker020:非ICS組..基本是不太可能..系統廠也許可以推 lave70:轉RD幹麻 RD有比較好嗎?推 maneatis:客戶的問題,長官的問題轉給RD就好, 自己不要轉RD,真的推 clanguage:何苦推 xleacigma:新人做FAE不就是TI嗎:p推文自動更新已關閉