[請益] 台灣科技公司會收國外實習生嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boomv (star_17x)站內Tech_Job標題[請益] 台灣科技公司會收國外實習生嗎?時間Sun May  4 11:14:55 2014大家好我目前在加拿大就讀滑鐵盧大學工程系機械電子學(Mechatronics 維基好像這樣翻)要升二年級。 下一個學期是coop (得去找和自己科系相關的工作才能拿學分)因為覺得跟我科系有關的這方面,台灣貌似先進一些 外加很久沒回去了也很希望看看自己學的專業在加拿大以外的國家 有什麼不同的技術和不同的操作方式。所以想問問各位前輩們 台灣有沒有在收國外的實習生?PS 聽說學校規定時間要達到至少17周請問這樣的實習經驗在台灣找的到嗎?謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 70.27.26.198※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399173297.A.805.html推 noidforme:前手機股王之前有。不過目前極度撙節成本中...可以寫信→ noidforme:去問問看推 rv0918:滑鐵爐阿 猛→ eric210:很少 台灣實習生都只做打雜的 你還是別讓費時間在台灣公司推 freemail:能待加拿大 不要來臺灣→ WTF1111:問問以前的學校的教授吧...如果不大挑應該不難...推 stevenju:不會啊 我們公司實習生都有實際做project 學很多→ stevenju:不過我們是外商傳產就是了推 fuzzlog:朋友美國念碩去台積實習，也有瑞典朋友研究生在msi當顧問→ boomv:n大: OK 寫信  r大:運氣好XD e大:翻譯之類的嗎? f大:為什麼?→ boomv:W大:我在台灣讀到國二而已沒有教授怎麼辦? s大:外商傳產會比→ boomv:較難申請嗎? f大:怎麼做到的O口O!?推 fuzzlog:在美念碩的友人是碩一升碩二空擋回台灣實習，幾天前又剛從推 fuzzlog:比利時實習三個月回美。瑞典友人則是之前來過台灣競賽超頻→ fuzzlog:的主機板設計，現在碩士還沒畢在asus正職了。感覺國外的機→ fuzzlog:會比台灣多樣化，你多看多丟就有啦→ boomv:f大： 真的嗎？不過才要生大二 會不會直接不被考慮啊？→ boomv:升*sorry推文自動更新已關閉