[請益] 業務不該學會技術方面的東西嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shanshan0407 (好吧~就這樣)看板Tech_Job標題[請益] 業務不該學會技術方面的東西嗎？時間Wed Oct 29 09:52:30 2014（手機排版亂，請見諒）小魯妹進公司約5個月，產業為IT，工作內容除了日本線以外，都是我要顧（包括國內）。近期來遇到一些問題，目前有跟一家國內經銷商合作，有時跟貨車司機開車去送貨，順便去拜訪那家客戶。送完之後，隔了幾個禮拜客戶打電話來跟我說他們客戶講說機器有問題，叫我在跑一趟去現場去測，測出來是異常的；拿回來給工程師測又變好……所以有花點時間跟工程師學一些操作上面的detail。要meeting時，跟老闆說有花時間學技術上面的東西，老闆回我：「等妳學會妳就可以當總統了。」這含義是………我不需要學+看不起我嗎？之後老闆叫工程師之後找一天跟我去那家客戶教他們操作上面的技術問題。所以我的問題是：業務不需要瞭解技術上的問題嗎？但對客的是我，我不需要去更深入瞭解嗎？謝謝。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.48.227※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414547552.A.9AB.html→ WenliYang: 可以了解...如果妳真的很閒..推 GOGOLINE: 也因為很多業務/主管都這樣認為，所以業務容易被討厭→ moyasi: 老闆的想法  花時間學這東西還不如多跑點業務幫他賺錢→ Rectifier: 學起來對你有幫助，但業務主管有這種看法也不意外就是→ Rectifier: 我們部門以前最討厭甚麼都不會的業務，每次來解issue都→ Rectifier: 是只會一直Try，後來乾脆不跟那家公司買機台。→ Rectifier: 後來轉去跟外商買，人家是有技術底的業務，在使用上比→ Rectifier: 較好...推 willy0206: 妳可以趕快學會 去當總統嗎 拜託推 GOGOLINE: 歐美商的業務大部份是工程出身，也幾乎都是單槍匹馬在跑→ GOGOLINE: 客戶推 wheattea: 有技術底的業務才是真正的業務推 odahawk: 沒錯，每次都來這種業務我就跟別家買了→ jab: 台灣產業的業務價位沒有高到要人會談判又要會debug→ jab: 等你都會了, 這公司也容不下你→ shanshan0407: 因為客戶都要我現場去解，但我什麼都不會不就GG了？→ shanshan0407: ……我都是忙完有時間去學的（大概每天15分鐘左右）推 poiu1234: 你自家的產品不熟 就算再正都會被我打槍 打槍過數十正妹推 bmmbmmbmm: TI 前陣子召人時, 不就是要Saels兼FAE嗎推 Rectifier: 建議你多學一點，這樣路才會越走越廣→ avgirl: 基礎就可以了，多跑點業務賺錢才是你的本業~→ auxmathew: 看公司跟產品八.賣設備的不會簡單的技術操作.會有點囧推 zhanren: 沒有技術底子的業務我通常不鳥。你主管的觀念是錯的推 perovskite: 先把業務的工作內容先上手 再去了解技術吧→ perovskite: 我遇過業務跑來問我們報價要報多少的 真的很火大 我→ perovskite: 們是工程單位 又不碰錢→ shanshan0407: 我就不是正妹所以才想更專業啊…不然去客戶那被問一→ shanshan0407: 些更深層技術上的事都回答不出來…但老闆又要我別碰→ shanshan0407: 技術上的事，叫我推給工程師就好…但工程師又不對→ shanshan0407: 客（face to face），我才想說到底該不該兼學技術上→ shanshan0407: 的事。→ shanshan0407: 業務跑去問工程有關報價的事的確扯了點XDDDDD推 b6byc: 沒有技術底的業務很討厭,亂講一通.→ b6byc: 結果答應客戶的東西,常開天窗,知道一些簡單就OK.噓 zerosaviour: 你誤會你老闆的意思……板眾的意見都對→ shanshan0407: ㄟ………那為何要噓我？（搔頭）推 ej83bp6: 有學習的心不錯啊推 wheattea: 如果不想懂那就是重要會議都要找個fae陪了~推 Likeastone: 會喇賽也是一種技術推 maumausam: 我們公司只有我一人業務，不學都不用賣了推 DeStory: 應該，非常建議一定要學技術!!!→ DeStory: 不只對你自己的銷售產品負責，也對你未來有很大幫助→ DeStory: 後面可以朝 Technical Sales Engineer 發展..→ DeStory: 我本身是先從FAE做起後面跳PM再跳Sales..→ DeStory: 對採購對RD都OK..非常專業再請真正的FAE出來推 glofiish: 你自己有技術背景嗎? 公司有專責的FAE嗎? 如沒有技術背→ glofiish: 景，公司又有專門的FAE或客服，你是該專心在業務面上→ glofiish: 否則一知半解，技術面誤導客人；業務面也沒顧全→ shanshan0407: 嗯……是有位工程師在負責測試產品的，但後來發現→ shanshan0407: 有這問題後，他就變成大家講得FAE。可是他不會客的→ shanshan0407: 耶…會客主要還是我。我們公司小間沒啥制度的說…→ shanshan0407: 所以我才想說是要自己學會or有技術上的問題就請他→ shanshan0407: 們打電話給FAE?→ shanshan0407: 補充：小魯妹完全沒有技術背景，幾乎從零開始推 victor0lynn: 何不帶工程師一起跑推 victor0lynn: 不會客這理由老闆說的嗎→ Arnol: 沒技術底不就一直被電嗎推 raCer: 該學，但不要抓錯重點。不要讓老闆以為你花太多時間學技術→ raCer: 沒空跑業務推 maughis: 至少懂個皮毛! 這樣客戶或RD在畫唬爛時,才有判斷能力→ shanshan0407: 我有提議帶工程師跑但老闆不願意，因為工程師有別→ shanshan0407: 事情要做，要跑也只能帶一兩次把客戶教會操作機器，→ shanshan0407: 之後就沒工程師的事了；有問題就直接打電話來這樣；→ shanshan0407: 但我有疑問是怎麼不是把我教會而是教客戶……？我→ shanshan0407: 很想問但氣氛不對就沒問了orz orz推 debris: 怕你變太強跑掉吧推 victor0lynn: 詭異 妳被排擠嗎→ shanshan0407: 排擠哦…目前看來是還好但我跟老闆的接觸都滿少的，→ shanshan0407: 跟經理會比較多；通常我有事情都是呈報給經理，經理→ shanshan0407: 在轉述給老闆。我同事是直接呈報給老闆，因為他接→ shanshan0407: 洽是公司最大的老客戶，是務必直接對老闆，但我看→ shanshan0407: 到他常被老闆嗆就是了=.=推 creaton: 看台灣某大公司就是老闆是業務會經營→ creaton: 但不懂技術 權利下放 沒有雙向溝通變得→ creaton: 中央集權 一直用以前的觀念仿效現今的科技→ creaton: 才會目前在股底 如果業務會技術底就不會這樣了推 victor0lynn: 那應該還好 就照妳的意思做就好了 大部份風涼話 不→ victor0lynn: 用在意推 ji3cl3a: 拜託 千萬要會一點 才不會每次畫虎爛變畫貓爛推 iamjojo: 歐商 公司簽約時簽業務 但要訓練2年 上了近8個月的課推文自動更新已關閉