Re: [請益] 34.5歲有家庭該去闖還是等老了被裁? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zfzteto (astute)看板Tech_Job標題Re: [請益] 34.5歲有家庭該去闖還是等老了被裁?時間Sun Nov 25 20:54:24 2012※ 引述《kokoko0707 (卡登)》之銘言：: 小弟我今年34.5歲 技能是軟體系統工程師(不會寫程式 不會網管 沒有證照那種): 公司很穩定(至少3年內) 年收大概65W: 想換工作原因: 1.算傳產類資訊系統公司 技術很低階 在這邊學不到東西:   什麼AD Linux 網管CCNA  Server通通碰不到:   Server頂多就2008上灌公司軟體就出貨了 沒啥特殊設定: 2.扁平式組織 升不上去 看不到未來: 3.學不到東西 又升不上主管 中年堪慮: 不敢換的原因: 1.工作不好找 不會寫程式 不會網管 沒有證照: 2.年事已高 就算現在去弄證照 拿到已經35以後了:   高齡工程師了 無經驗會有人用嗎: 3.公司很穩定 錢夠用 年收65W 準時下班 生活品質很好: 4.有妻小 開銷很大 不容許換錯工作超過3個月沒收入: 5.體力和眼睛都不好 不容許換到很操的工作: ==============================================: 基於以上 我該在原公司等老了被裁?: 還是弄張證照 以無經驗高齡工程師身分出去闖嗎?: 還是證照照樣考 但繼續在原公司等老?寫程式可以很高階，也可以很低階，像小弟就是屬於低階的，只會Excel注意喔！是Excel而不是Excel VBA，甚至稱不上寫程式，而是設變數、寫限制式實際領起來跟您差不多，連您都這麼說，那我就更該死了，外面成千上萬的人都可以取代我但是換一個說法，就可以把自己在做的事寫的高深莫測，不知道的人還以為是個很難跨過的鴻溝Ex：我的工作內容是：用Algorithm解Linear Programming找Optimal後，由Var計算Expected performance但就事實上，也不過就是excel的規劃求解，非常容易教，上網看一看都會而那道溝就是邏輯不強的人，沒辦法將現實情況轉換成限制式去讓它算，限制式寫不好就會讓分支變成無窮迴圈，我教了好幾個，我也沒藏私，但就是教不會我想也是小弟一直苟延殘喘還沒被換掉的主因吧(菸)，我也一直不敢換工作啊面試官：你會什麼？你的薪水是多少我：我長年在使用Excel，年薪大概65萬面試官：謝謝再連絡，你這種技能年薪30萬就要偷笑了識貨的老闆也很難找啊！現在的老闆都只要會一堆東西，卻樣樣都不精的人就像一台機器裝上前台機器拆解下來一個萬用螺絲，也不肯自己買材料來磨一個適合自己的螺絲，而您就是那個適合的螺絲--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.139.11推 kay2005:說真的 你不該換推 pdaer:excel才是王道 一樣的事情可以用matlab也可以用C可是都不好推 freezeblue:同樣的問題，能用越簡單的方式來解決的，才越厲害！→ WenliYang:才越厲害? 小心你事情越來越多 永遠作不完→ hoks:厲害到會很多東西的 過不久也很難是勞工階級了吧...→ hoks:是我的話 哪天發現我可以當好幾個人用就自己出來做了...→ G8AJ:感覺也普普→ glofish:客製後的螺絲，要被再利用就要和全新的比成效了推 qqoil:會用難的東西叫高手 把簡單的東西用的出神入化叫神→ proach:有人說沒有人是不可替換的。這句話事實上省略太多→ proach:我情願說，在某些時刻某些地點，有些人就是不可換的→ proach:你剛好在正確的時間地點做到那件事，所以可以領那份薪水→ proach:等你換個時間地點，也許真的只值三十萬啊推 fonz:將現實情況轉換成限制式...其實說真的...要難可以很難...推 autoppp:真的VBA就夠了推 smalldra:excel都可以解數值分析了 一樣工具能精通的人不多推 bigpigbigpig:數學確實是跨不過的一道溝...我來寫科幻小說好了 :<)推 fashion0604:我看你還是學點VBA吧...推 maste:vba很好用 !!+1推文自動更新已關閉