Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WalterbyJeff (Be the field)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功?時間Fri Nov 20 13:24:49 2015我覺得很大因素在教育系統跟國營系統思考方式老舊。業界只是依據他拿到什麼樣的人去決定能做什麼等級的事情而已。當初老蔣把一堆老兵安插到中小學，讓一堆人受沒有啟發的教育，長大過程中如果沒有自覺及時矯正自己的軌跡跟思考方式，就只會因襲過日子或做事情，這種人一多，一旦形成一個地區的風氣或文化圈，新進入者通常只能夠融入不能改動。除非挾帶極大的熱情跟資本還有天賦，否則根本不可能改變。十年二十年對一個人來說很長，但對一個系統來說卻很短，短到來不及改變。而且社會系統跟人的大腦一樣，有惰性跟慣性，一個走得下去的系統，很多時候就繼續拿來用，哪怕是有問題，是老舊或是僵化，除非新系統在很多方面，甚至每一方面都比舊系統優越，否則很難改變。前面有人提到Elon Musk，他自己就知道電動車要能成為主流，除非不管性能或價格都能取代燒石油的汽車，否則難以撼動汽車工業。所以他才要釋放專利，因為他發現大家根本沒動力改變。至於他本人為何會有如此大的動能，除了他從小聰明，即會思考又會手動以外，我想跟當初的南非排斥白人運動有關，所以他十七歲跟家人一起離開南非。他親身經歷一個系統待不下去的滋味，所以時時記得要創新跟做出改變，不能靠舊系統勉強活下去。他有說過他也有投過Napster但他們沒理他，他創業時也有回史丹佛問失敗之後是否能回學校創業?凡此種種，我覺得他都是記得1.系統會失敗. 2.隨時給自己留後路 。這種心態包含到他處理婚姻關係上也是。他跟第一任太太結婚前，在她還沒搞清楚什麼狀況下，就簽婚前跟婚後協議書。來保障他的財產不會因為離婚而被砍半，以此保證公司營運的平穩。所以如果想要讓台灣有更多這種人，也許是要有察覺到1&2,而台灣幾乎可說是單一人種組成。外加不是頃美就是頃中，總是有backup總是在想往哪邊倒(也就是只想到2)，這種投機或說搭便車心態當然使得產業無法轉型。-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_T00P.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.14.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447997092.A.9AE.html推 Cersei: Agree→ IBIZA: 其實現在60歲左右的這一輩, 才是老兵教大的吧→ IBIZA: 現在20-30歲這一代, 受教育在1995年後, 那時候哪還有什麼→ IBIZA: 老兵教師→ IBIZA: 20-30歲這一代 受的教育大多已經是自由風氣教育了→ IBIZA: 因循過日子 說是教育 我倒覺從小環境舒服, 很難離開舒適圈→ IBIZA: 比較有可能推 billandcs: 還好我不受教，都去上MIT跟Stanford的課XD→ WalterbyJeff: 我說老兵教師建造氛圍，這是第一代，之後新進者花二→ WalterbyJeff: 十年以上慢慢取代 到三四十歲這一代還是有那種文化→ WalterbyJeff: 圈的影響。Obov說過他的經驗啊。他35吧。→ IBIZA: 但是第一代並沒有因循過日子啊  我們上一代創業的人挺多的→ IBIZA: 也創了不少大公司  讓台灣經歷經濟起飛的年代→ WalterbyJeff: b大家境好或是強者才能去上MIT的課啊!!!如果網路課→ WalterbyJeff: 程的話，新一代也應該滿多人用過了。我也用過一堆。→ IBIZA: b大很認真啦 去年才剛研替完  今年就上了一堆課XD→ IBIZA: 還一邊工作一邊上課 你看多認真XD→ WalterbyJeff: 應該鼓勵一下→ IBIZA: 在矽谷工作還可以從27.245.212.252.adsl.fetnet.net上來跟→ IBIZA: 大家分享他的經驗...多好推 Dnight: 甚麼意思..@@?推 billandcs: 嗚嗚,不能用遠傳嗎?? 我好難過喔→ billandcs: 15.89.167.142  我改這個有沒有好一點??→ billandcs: City:Palo Alto→ IBIZA: HP嘛XD→ billandcs: 大家來換IP吧, Google SapceX Telsa的人都來吧XDD→ IBIZA: Dnight, b大很有名的 多看本版就知道了推 Dnight: 別換了,那種跳板弄一下就換了~"~→ IBIZA: 研替可以作到月薪三十萬 台灣沒幾個推 billandcs: 也是,你看Obov也是換跳板就有Apple IP了→ billandcs: 別這樣,那次光扣稅就被扣12000...→ IBIZA: 不是每個月都扣這麼多嗎? @@推 billandcs: 不是,我很窮的....嗚嗚→ IBIZA: 可是你以前不是這樣講的啊@@推 billandcs: 我的startup A round至少要湊到一千萬美元...沒人給→ IBIZA: 一千萬美元對你應該不是難事啊 你之前不是說快要有自己的→ IBIZA: A380機隊了推 billandcs: 航母群?→ IBIZA: 少買一艘一千萬美金就有了啊→ billandcs: IPO後當然就可以啊XDD 繼續作夢中→ billandcs: 不過打個廣告,現在我缺UI/UX的人,有興趣的來一下推 billandcs: 多來幾個像我一樣會做夢的神經病阿!!! 不能輸Paypal幫→ IBIZA: 不然就把你家幾百間房子賣1/10應該就有一千萬美金了吧→ IBIZA: 你背景這麼好　不用為一千萬美金犯愁啊..→ IBIZA: 我記得你家一年的地價稅就不只一千萬美金了　不是嗎？→ IBIZA: 喔　不對　是房屋稅....好像四億多嘛？推 billandcs: 你怎麼記這麼清楚XDD 有在follow喔!!!推 donod: 推→ billandcs: 靠google venture募資就不會被酸靠家裡了→ IBIZA: 呃...其實好像沒人酸你靠家裡...大多是酸別的XD→ IBIZA: 好啦 不打擾你作夢了推 billandcs: 習慣了....不過最近我朋友都說連酸都懶得酸了....→ billandcs: 謝謝,我也繼續以為我在外商上班吧.... LOL→ Dnight: 努力一點總是能過更好的推 billandcs: 努力是有方向的→ billandcs: http://winston-zh.attlin.com/2014/07/blog-post.html→ billandcs: ?m=1→ jayppt: 講兩蔣教育不行的很難自圓其說吧 過去經濟起飛就是你看不→ jayppt: 起的思想老舊的一代打下來的 這一代明明教育比上一代好了→ jayppt: 但真實成績確還沒看見 純粹講冷冰冰的結果論 其實兩蔣教育→ jayppt: 比起後起一代做出的產業成績要更多吧那是美援、老孫的經濟政策合併的結果尤其是代工產業，這種照著做產業最容易有結果，但是一旦要自己當頭玩創新就要經得起失敗，但台灣已經習慣照著做的成功，沒辦法玩自創的成功當然也跟整個國家在世界產業鍊找位子有關，其他人也爬起來了，過去的招數就沒用了要找新位子等於把別人給擠出去。可是新位子在哪裡呢？不過確實是有讓我感到疑惑的一件事：學英文的環境比以前好非常多，為何學生英文程度還會輸給很多亞洲國家呢？推 Dnight: 那也要看是用資源換的經濟還是靠實力換的經濟吧※ 編輯: WalterbyJeff (61.228.185.245), 11/20/2015 15:28:02推 billandcs: 因為教英文的方式鳥到爆掉,考文法,句型. 很少活用→ billandcs: 真的要學英文就是把它當中文來每天用,真正的溝通工具→ billandcs: 我當初會上MIT OCW也沒想到會學更多英文,只是想聽top的→ billandcs: 人在想甚麼,怎麼教學,每天看莫名就會英文了.... LOL→ billandcs: 台灣很多人就是學了一堆工具,然後不知道真正的目的推 luke72: 我們的中文教育考生字,生詞,造句  學會如何描述後  作文→ luke72: 而英文教育都在考克漏字,介系詞,型態  都在鑽用for還是of推 billandcs: 會為了玩日文遊戲去學日文的通常也學得不錯XDDD推 billandcs: 還有這邊的人只會酸你在作夢,我研替完都進外商了...→ billandcs: 我就愛把餅畫超大然後用力追,你看SpaceX不也在作夢?→ billandcs: 殖民火星勒... A380機隊? 都是天方夜譚? 衝不衝而已啦推 billandcs: 不要連做夢的勇氣都沒了...人生悲劇阿→ s860134: 雁行理論 想比較兩蔣與現代的差異可以先看這理論→ WalterbyJeff: 看了，不過標題是問為何沒有轉型成功，不是為何原有→ WalterbyJeff: 產業沒落吧？→ s860134: 日本不是沒落了嗎? 在前面的找不到方向 後面沒得抄→ s860134: 對比韓國 狀況也不是說很好 新加坡應該是轉型最成功的→ WalterbyJeff: 日本還是第三大經濟體啊，保持原樣→ s860134: 保持原樣嗎? 維基 https://goo.gl/oA27Fc 可以轉到英日語→ s860134: 內容會比較多，日本自身也認為經濟優勢在20年內失去很多→ TripleC: 不管哪個國家種族都有造神運動推 billandcs: 美國是superhero...不是造神....真正造神是Marvel→ billandcs: ONE-ABOVE-ALL 設定了這種OAA的角色推文自動更新已關閉