[請益] FAE PM　sales跟客戶應對技巧? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gp3qo4vmp (忙~)看板Tech_Job標題[請益] FAE PM　sales跟客戶應對技巧?時間Tue Aug 30 16:15:54 2016說真的目前在公司擔任傳說中的屎缺ME面對公司RD跟供應商之間溝通有一些難度常常裡外不是人，不是選錯邊就是對兩方要見人說人話，見鬼說鬼話想問一下FAE,Sales,PM 這三種靠嘴巴吃飯的大大都是怎麼應付的，有沒有技巧可以傳授特別是FAE這種需要親上火線的工作特別需要抗壓性!謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472544957.A.174.html推 JLJ: 多充實專業知識>靠嘴巴→ PPTAlex: 當有問題發生的時候先收集一下各人的說法~在下評論有道理!→ yolasiku: 夾住 被幹 end掌握客戶底細需要到多深?※ 編輯: gp3qo4vmp (211.72.13.109), 08/30/2016 16:50:56推 yinrw: 掌握客戶底細還要問多深？ 越多越好ㄚ˙推 Pixart: It's born推 misson: 你大概還沒碰過客戶比你的公司還專業的，根本被往死裡打→ needchange2: 平時就要常請飲料吃飯上酒店,出包時老神在在!→ yolasiku: 掌握客戶多深？ 你是工程師 是你該掌握自己產品很深→ needchange2: 只有關係沒打好的人,才擔心出事時被釘...→ needchange2: 機機採購一堆拿桌下的,他敢拿你還怕他喔?!→ wallacelin: 不要怕認錯跟求情XD。要想說是出來交朋友的XD推 ptta: 大家串好再說，不要自己亂開砲推 miler22020: 要串推 nicger: 他問一個問題 你問十個問題回去要他釐清先推 michaelgodtw: 他十個問題都不回!叫你明天交圖!下周打樣完成怎辦?推 ptta: 樓上，cc more, loop in more, +more in email推 nemies: XXXXXXXXX不會吧，哪有這麼爽，是下班前交root cause三天推 nicger: FAE為什麼要交圖打樣 你就是來解決他的問題的→ nicger: 你的root cause就需要客戶釐清狀況才有辦法繼續→ nicger: 我覺得有理有邏輯的打嘴砲才是FAE精髓→ nicger: 不過我是外商原廠 可能可以講話大聲點 也許狀況不一定一樣→ bowen0618: 你的ME 是Mechanical Engineer? ME 不是就歸類在RD?→ bowen0618:  怎還有其他RD和供應商的問題要你處理？有這問題不是PM→ bowen0618: 要處理嗎？推 Geforcesaori: 想釐清一下是RD跟客戶 還是RD跟供應商推 MAN5566: 首先要學會把謊話說成跟真的一樣，就成功一半了推 nemies: 供應商不是很好解決嗎？市區的供應商都超聽話的推 sweet222: FAE要靠技術底子推 PP68: 厚黑學→ wwewcwwwf: 看單位 有什麼技巧?業務說啥你就做啥阿 跟狗一樣→ wwewcwwwf: 問客戶10個問題 客戶會靠杯會那麼多幹麻 還是學講話吧→ wwewcwwwf: 學會如何嘴 讓你往後日子過爽爽推 Becauseloves: RD呼弄不了有sense FAE噓 chris80634: 幹我家PM都只會裝死 任何事都推給RD 我糙 死肥貓推文自動更新已關閉