[討論] 要求公司提供住宿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kekelaugh (科科笑)看板Tech_Job標題[討論] 要求公司提供住宿時間Sat Jan  3 07:14:37 2015小弟高雄人四大理工碩有三年工作經驗因為想留南部所以回絕北部公司offer但公司願意加薪強力邀約不知道要求提供宿舍會不會太過份請版上大大建議一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.215.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420240480.A.1A1.html推 travelman: 又不是所有公司都有宿舍，加薪就是補貼房租了吧→ nctuuser: 天真推 hirosue5566: 南部不先砍你一筆就不錯了，還要補貼住宿XD推 bkm1: 其實公司給的宿舍都不會太好 寧願他加在薪水上推 yudofu: 那也要有宿舍可以提供啊，加點錢算租屋補助就好了→ lachtchlee: 四大理工 的第一 二 三 四 ?? 第四 XD→ nanasport: 又是四大！→ Darkbeat18: 3樓連文章都沒看懂推 kenting123: 四大理工機電化一年就兩三千人了推 tomcloze: 問看看阿，一切都能談的推 gbcowandy: 加薪後再補貼住宿推 p23j8a4b9z: 為什麼有人看到4大就高潮啊 有病嗎 ㄏㄏ推 TKW5566: 天真的孩子…推 lrock: 北部沒人嘛?推 ipod89757: 大四拼幾個月就上四大了啊 呵呵推 aowen: 3年經驗想凹住宿 那你應該超強推 Narcissuss: 上個題庫班就穩四大了 只會考考古題→ dslite: 你可以提啊 哪四大?推 sanctuary: 樓樓上說這樣 那這樣還沒上的怎辦推 jushtsai: 你乾脆說你要在家工作好了→ hochuck: 怎麼歪成在戰四大了......推 ipod89757: 上題庫班沒人在問為什麼的 問的我一定不告訴你推 EZ5566: 北部公司是哪縣市? 新竹加個幾千薪水就等同租屋補貼了→ EZ5566: 提供宿舍公司反而不知道怎辦吧?→ Kayusumi: 加薪比較實際推 Narcissuss: 成交物理 很容易進 為啥不考 擠什麼資工 進去共指就好→ JamesSong: 四大在好考也贏你們這一堆考不上的，哈哈哈哈哈哈推 jammy50605: 我是到了研所版嗎...→ yolasiku: 呵呵 不要給臉不要臉 少你一個員工 再聘一個就解決了→ DrTech: 要高一點的薪水當作租房屋的錢啊，變通一下不就好了→ DrTech: 能力夠的話，一個月多一萬，很多公司願意出的。推 Fiona102: 除非公司本來就有宿舍 不然你在說笑嗎?推 lrock: 所以說 讀書真行!推 llzzyy01: 都三年經驗了 還問這種沒意義的問題→ nctuuser: 待會要自d了推 Porsche997: 這篇推文在崩潰啥？推 Porsche997: 同學一堆台大故意打四大碩國立碩的推 osbsd1: 四大在路上隨便踢都會踢到一狗票的 好歹也說是台大吧→ osbsd1: 而且還要純血統 洗學歷到碩士的不算四大唷→ blackhippo: 頂多多給你一點房租補貼吧→ Ratucao: 公司都「願意加薪強力邀約」了  你就讓他補個兩萬讓你租推 ipod89757: 還純血統勒 笑死→ Ratucao: 屋不就得了推 ZXCWS: 你哪位推 mrforget: [棒棒魚]推 KurakiMaki: 公司就是你的宿舍，這樣滿意了吧→ KurakiMaki: 3年工作經驗應該沒重要到公司替你安排宿舍等級→ KurakiMaki: 除非那間公司本來就有宿舍，不然回絕機率99.9%→ acgotaku: 要宿舍是吧,結果被分跟外勞的四人房推 llzzyy01: 四大真的沒什麼了不起 出來工作不一定比較強→ abiggun: 樓上應該不是....推 Porsche997: 人家重點又不是學歷 用一句話簡述自己背景有啥問題嗎?→ Porsche997: 先不管問題鳥不鳥 但看到推文一堆崩潰就很趣味XD推 MeiHS: 為什麼變成在戰四大XDD??→ acgotaku: 工作三年,要公司拿條件留你,也弄個專利或大案子出來說嘴→ acgotaku: 結果是拿學校,又不是在應徵研替役推 Darkbeat18: 了不起的人也不會周末上PTT戰四大推 sai1268: 這篇推文在幹嘛？？不就問一下人資就知道的事。→ mico409: 這個問人資幹嘛 人資又不是管薪水的 也不是管你進不進來→ mico409: 如果真的覺得用人主管非你不可 再談薪水的時候 你就應該→ mico409: 把你的薪水要包含的都算進去 住宿/交通費啥的 薪水談好後推 ScrewYou: 可以問問看，同意的話就只是一個願打一個願挨罷了→ mico409: 才要要求東要求西的 會讓人感覺比較不爽快~→ mico409: 如果公司願意加薪強力要求你 你就趕快算一算怎樣的薪水→ mico409: 你會滿意願意北上效力 絕對不要開好價錢後 對方答應→ mico409: 結果後來你又不去 這樣反而是你的信用問題~推 eiae: 這有啥好戰的？真要比血統，乾脆生物產業機電跟工科等相關→ eiae: 所的，都排除好了。只有正統台積交學士外加碩班畢業EE才能討→ eiae: 論。→ asdfg5678: 大學4大 也還好吧..入學不是還要算 國文 英文 化學?→ asdfg5678: 遇過數理很好 但很懶得背東西的人 這樣子就無法大學進→ asdfg5678: 4大→ gn01216674: 這板已經被大學生入侵了嗎推 casinohost: 我記得數理滿分也三百，怎會因為沒背東西就進不去四大→ casinohost: 呢？→ sai1268: 人資不管薪水? 至少我們公司是hr管薪水的→ lngagg: 薪水鳥的公司，沒宿舍本來就吸引不住人才推 shenmue1001: 三年工作經驗會問這問題 建議你寫在履歷上比較快推 zxc2694: 好瞎的推文推 ando5566: 你可以要求 絕對沒甚麼過不過份問題→ lave70: 如果公司在當地本來就沒宿舍 也沒辦法吧@@→ lave70: 不然就是變成要求補貼房租 不過沒見過這樣的诶@@推 QQ5566: 看推文就知道台灣勞工地位有多低 為何不能要求?推文自動更新已關閉