[新聞] 美光大裁員 併華亞科恐生變 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 美光大裁員 併華亞科恐生變時間Sat Jul  2 10:46:19 2016美光大裁員 併華亞科恐生變新撙節措施估裁2400人 南亞科華亞科應聲跌蘋果日報http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20160702/37291868/【蘇嘉維、劉利貞╱台北報導】美光公布2016會計年度第3季（截至6月2日止）財報，連續2季虧損，預估下季也將持續虧損，因此宣布將採取撙節措施，其中包含裁員，人數恐逾2400人。美光虧損、裁員也對於收購華亞科（3474）是否生變，引發市場關注，昨天南亞科（2408）、華亞科股價都因此逆勢下跌。預估下季將續虧損受到PC市場持續衰退，DRAM（Dynamic Random Access Memory，動態隨機存取記憶體）需求不振影響，美光上季營收29億美元（約930億元台幣），年減24.7%，毛利率17%，稅後虧損7900萬美元，每股虧損0.08美元，財報出現連續2季虧損，表現不如市場原先預期。展望本季，美光執行長Mark Durcan表示，儘管目前DRAM、NAND Flash（編碼型快閃記憶體）先進製程的開發進度良好，但市場挑戰持續艱困。美光預估，本季營收將約29~32億美元（約930至1030億元台幣），毛利率15.5%至18%，並將持續虧損，每股虧損0.16~0.24美元。為了克服困境，美光將推出新撙節措施，期望在下一年度每季省下8千萬美元。根據外媒報導，美光將削減7.5%的人力，以美光目前員工總數3.2萬人計算，裁員人數恐將不少於2400人。美光上季持續爆出虧損，似乎也讓延後收購華亞科一事答案逐漸浮現，市場推測，美光可能早就預期到會繼續虧損，因此暫緩整併華亞科作業，以重新評估收購案。受到美光財報不佳所致，引發市場對於收購華亞科可能生變疑慮，導致華亞科及其母公司南亞科股價雙雙重挫，華亞科股價在開盤後一路在盤下震盪，終場下跌1.15元，收23.95元，跌幅4.58%；南亞科股價下跌0.65元，收38.75元，跌幅1.65%。收購案仍在進行中華亞科於上月20日發出聲明，澄清美光收購價並未變更，且並未對收購價重新協商，南亞科當日也一同與華亞科發出相同聲明。據熟悉美光收購華亞科案的人士指出，至今仍未聽聞有關美光可能變更收購價格一事，且收購案都還在進行中。--(推門聲)男:ㄜ~~小姐　請問一下有沒有賣半島鐵盒?女:有啊~~你從前面右轉的第二排架子上就有了男:喔 好~~謝謝　女:不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467427584.A.E87.html→ jupitersha: 呃推 hunter2011: 好加在，我提早閃人推 g007: 慘推 SETL: 高毛利的行動記憶體被三星吃了  美光DRAM輸蠻慘的→ hongtm: 美光不是缺人嗎？ 怎麼又裁人？→ gary810426: 缺的都屎缺推 elton80417: 美光讚不絕口！CP值破錶^_^推 loveresonanc: 美光: 進來就大夜一直上  你可以嗎?→ nick0506: 美光和英代爾新研發的新記憶體技術嘞??推 egnaro123: 這...那合併案....星期一的股市好玩了推 ueu966: 禮拜五就反應了，不用星期一→ tctv2002: 這次15元收推 brian60396: 標題殺人法→ brian60396: 禮拜五就跌五趴了 怎麼看都像吃貨文 都是記者在腦補噓 eatingshit: 換牙科收沒光囉 買牙科 終身科科推 n7cpc13chw: 呵呵…，推噓文的有幾個是美光的？呵呵………→ Garyjj: 任何公司是否屎缺 要看部門推文自動更新已關閉