Re: [請益] 整合(相容性)測試工程師的出路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadtracy (無名)看板Tech_Job標題Re: [請益] 整合(相容性)測試工程師的出路?時間Thu Jul 14 12:33:27 2016※ 引述《Demaciaaaaa (佛偷拐ㄈㄜˇ)》之銘言：: 各位年薪千萬的溫拿台嘎後: 小魯目前在某專案公司擔任小小PM的工作，: 由於這個職位也會接觸到QA的測試方面，: 再看不清小小專案公司的前景下，: 下一步想去精學code，或是科技業當測試工程師，: 也有去面試過gogoro的整合測試，你是當PM還是PE，這是完全不一樣的工作喔。如果PE轉QA，這種有人轉，但PM轉QA很少有人轉因為你是從叫人做事情，變成被使喚做事情。如果你真的想學QA，我會建議你不如去轉某些公司的QPM: 以及有看到和碩的伺服器相容性測試職缺，: 假設都已經拿到offer的起薪差不多，想問一個已經被問到爛的問題：: 就是雖然gogoro跟皮卡丘的測試產品不一樣，: 但是相容性測試工程師未來的發展性好嗎?相容性測試的範疇是什麼?這個是要反問你的問題，如果你的認知只是在於不同產品別那你的發展性自然就會受限。: 系統廠當測試工程師是不是只能在各系統廠間游走呢?: 感覺科技業的職能比較專精，或許習得的KnowHow比較有用，: 小魯相當好奇，系統廠的QA，最後都往什麼區塊發展了。系統廠QA有QA做到死的...運氣好在台廠你當上Director運氣不好，工程師幹個15~20年的不乏其人。轉職有人轉PM、有人轉RD、有人轉Service單看你自己的天賦跟專精點到哪邊去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.176.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468470809.A.FB0.html推文自動更新已關閉