Fw: [新聞] 諷刺！日月光原定今包場觀賞「看見台灣」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dragonking (ptt)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 諷刺！日月光原定今包場觀賞「看見台灣」時間Sat Dec 14 20:02:00 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Ig_-r3W ]作者: haha98 (口合口合九十八) 看板: Gossiping標題: [新聞] 諷刺！日月光原定今包場觀賞「看見台灣」時間: Sat Dec 14 14:50:26 20131.媒體來源:聯合晚報2.完整新聞標題/內文:諷刺！日月光原定今包場觀賞「看見台灣」【聯合晚報╱記者歐陽良盈、劉星君、林保光/高雄報導】2013.12.14 02:22 pm日月光副總林顯堂記者劉學聖／攝影、報系資料照片雄檢偵辦日月光排廢水案今天第4天，昨天凌晨訊問有重大發展，旋即夜奔日月光廠房查獲暗管，打下關鍵性一戰，K7廠長蘇炳碩今天凌晨收押後，案情升高，檢方中午12時30分傳喚日月光副總林顯堂到案，立即開庭訊問。經濟部今天也發表聲明強調，若日月光公司廢水處理經高市環保局調查後之正式報告屬惡性重大違規，經濟部對該公司未來之任何投資及相關優惠申請將給予限制。雄檢環保專組檢察官昨天交叉訊問後，到日月光查獲私設的暗管，這條暗管連接加工區內的公管，流向大海，並沒有經過核准。檢方昨天傳喚日月光K7廠長蘇炳碩、廢水組主任蔡奇勳和風管部經理顏俊明，經近8小時的馬拉松訊問後，認為蘇炳碩有串證可能，昨夜11時召開羈押庭，今凌晨1時20分裁定羈押。檢方昨天清晨偵訊完日月光員工後，有重大發現，問出有暗管存在，夜奔日月光廠房後發現暗管的圓孔蓋，循線追查發現這條管線連接到加工區內的廢水處理中心，是未經許可私設的，並不合法。日月光董事長張虔生記者劉學聖／攝影、報系資料照片檢方和環保警察發現，日月光K7廠這條海放管在非法排放廢水事件爆發後「離奇」被截斷一截，原因不明，是誰授意？何人所為？將是檢方後續追查重點。環保專組檢察官接連4天馬不停蹄偵辦，3天馬拉松式的訊問後，逐漸拼湊出日月光接管排放廢水案，事情將越來越明朗，偵辦層級向上延燒，今天中午日月光副總林顯堂已經到雄檢，檢方不排除再偵訊日月光董事長張虔生和營運長等高層。國內近日不法案件頻傳，彰檢、雄檢、北檢等各地檢署都有重大案件偵辦，檢察官也不敢疏忽，拚了命訊問，好幾夜沒闔眼。雄檢環保專組連夜挑燈夜戰，過濾扣案資料，比對嫌疑人供詞，加以交叉比對訊問，昨揪出日月光暗管，重擊日月光。諷刺的是，日月光原本今天包場讓高雄廠員工欣賞「看見台灣」紀錄片，但發生偷排汙水遭勒令停工，看電影活動臨時叫停。日月光公關經理何純蓁表示，「沒聽過這件事」。她說，公司高層目前很沮喪，只想集中全力處理汙染事宜，沒餘力也沒心思再去處理看電影的事。高雄夢時代喜滿客影城企劃部副理白妃，證實日月光取消包場，強調「這也不是他們（日月光）願意的。」但日月光後續還包了好幾場。3.新聞連結:http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS2/8360166.shtml4.備註:--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.151.9噓 lonely081:??推 shinshong:真婊XD→ loverxa:看見倒廢水噓 blueway1014:一堆偽善的財團推 kobolin:反而應該強制日月光高幹進來看才對噓 bluebugi:自婊神教!?噓 STi2011:北七→ fuxkyou:看看你們幹了什麼好是推 mecca:XDDDDDDDDDDD噓 Omara:包場來看自己汙染的成果這樣?推 diefox:靠北 我笑了→ sd09090:丟臉推 drkkimo:一直遮遮掩掩的 也不願意反省  又用什麼台灣經濟和員工來推 dancing0618:員工都是共犯集團推 patato2:看見暗管推 sid3:成果發表會推 aggressorX:三小XDDD噓 Homeparty:排廢水感謝祭→ shinshong:成果發表會XDDDDDDDD推 kudoshaki:超婊→ bluebugi:還埋暗管咧 有夠狠 不知道惡搞多久了→ drkkimo:威脅  這行為跟詐騙集團一樣爛吧  封裝原本一開始的時推 pttfuck:做秀阿推 dancing0618:老闆和員工只顧賺黑心錢→ drkkimo:後就不是什麼高技術的東西 是後來IC接腳越來越多越細 才噓 stuxxv:看見台灣 不見他們演的嗎?→ acdanene:推成果發表會xD噓 Omara:其實這是研討會，看別人的成果來研究怎麼偷放汙水更省錢→ dancing0618:員工自居科技新貴,賺取微薄的薪水,卻甘願為老闆賣命→ drkkimo:有些戲唱  我看它們成立的宗旨根本只想賺錢 沒什麼理想推 postpost:哈哈噓 chen740530:去看看電影也不錯 看自家公司怎樣污染河川推 WeGoYuSheng:成果發表XDDDDDDDDDDDDDDDDDD噓 bluebugi:『看見暗管成果發表會』→ dancing0618:數萬的日月光員工卻沒人出舉發,這個社會怎麼了推 kick:跟屠宰場準備包場看十二夜一樣→ postpost:明教:看完之後臉都綠了...怎麼沒有付我演出費呀?→ gamania10000:知己知彼.百戰百勝.看完之後再來改暗管設計噓 fit:老闆:大家看,我們把後勁溪變成彩虹溪了,大家鼓掌→ bluebugi:員工不一定知道那是暗管吧推 a9a99:哈哈！看見自己推 fegat:酥餅碩收壓了..喔喔推 now99:看看別人怎麼被抓包的推 battleleader:抄諷刺推 dancing0618:員工總有人知道是暗管,不明怎麼排放污水推 kingaden:包場看一下成果發表會臭了嗎~推 voyhanxu:錢生：你們看! 這就是明光對台灣的貢獻→ dancing0618:員工不知道是暗管,又要怪政府怎麼不知道→ dancing0618:員工都知道怎麼卸責了,政府當然也說不知道推 tran628:成果發表XDDDDDDDDDDDD→ dancing0618:連自家員工都不關心環境,還有誰來關心台灣的環境推 Cum5566:兩洞洞洞 電影院前集合 排放廢水勤前教育 高勤官親自主持噓 rockok71:日月光給噓→ dancing0618:員工是共犯集團,反正說不知道就沒事了推 dandelion76:鉅獻"看見日月光"！推 Daz2005i:會看看見台灣的公司 會做出亂排放廢水的事嗎? 支持日月肛推 stlinman:   成 果 發 表 會→ dancing0618:員工都說不知道自家有排放污水,所以要讓他們看看推 porten812:樓上XDDD推 pptbleu:他們是想從高空上看哪裡還能夠排嗎??????????????????????噓 rock666:董事長信佛教還鼓勵員工關心環保 好得體(dirty)啊推 imanikki:星雲表示欣慰推 shuckmol:日月光:槓 沒拿片酬不爽推 NewPoliceman:看影片時 看!那就是七彩後勁溪啊 我們的傑作^^推 euphoria01:來看有沒有空拍到嗎?呵呵推 a1len:果然是沒看過XDD要是一開始就包場、早就可以提早預防做應對噓 sanhowu:偽善→ postpost:看一下也好，從空中看一下那裡還能夠排放?推 apple82055:成果發表XDDDDDDDDDDDD   好賤推 haneak:看賤台灣推 pttzoo:成果發表會.....→ chungyiju:有夠假→ puppetired:看到鬼喔~~~~~~~~~推 RonaldPan:超諷刺推 tyrosine123:看賤台灣推 HowieH:悲哀推 fantasibear:成果展，能不看嗎？→ yo897689:看看自己污染的後勁溪阿 不錯不錯推 luming:大概想看看有沒有被發現噓 Marino:XDDDD白痴 自婊推 t55020255:成果發表會XDDDDDDDD→ zxcxxx:政跟商一個樣噓 ccucwc:看見台灣勒 跪下來舔乾淨啦噓 damao:看！這邊的廢水就是我們排的唷，啾咪！噓 arcc:白包裝了科科科真的是有夠黑心噓 cpz:跟馬英九一樣無恥 說的是人情義理 做的是傷天害理 垃圾公司推 Posaune:成果發表會XDDD噓 totogood:假掰沒有極限推 iamch:成果發表會！XD噓 happyjames1:假掰的好噁心噓 animalspell:日月光播放的是「看劍，台灣」噓 a14712341000:各種自打臉噓 attpp:演員是不能看自己拍的戲喔推 EvilPrada:諷刺又怎樣?  這些財團本來就要錢不要臉  刺一下又不痛推 swwf:XDDDDDDDDDDDD 成果發表會不到場嗎?噓 offish:看見彩色台灣→ vasia:哄堂大笑※ dragonking:轉錄至看板 Kaohsiung                                 12/14 18:00推 zvx911:看見台灣真是神片，鏟掉清境，搞到日月光推 mimikillua:聽說縱火犯都會回火災現場觀賞推 troubledanny:就像林益世 部落格罵阿扁貪汙這樣嗎推 mudee:有夠扯推 gotest:明教張董:啾啾~ 看看我們排放的結果 COLOR RIVER!!推 smik:現在新聞報的兩個神教都是一樣壞噓 KingChaly:幹!※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: dragonking (220.143.9.165), 時間: 12/14/2013 20:02:00推 f1234518456:看見台灣-污染成果展噓 kevin94078:日月成果展→ sai1268:真的變成果發表會了....→ WenliYang:成果展XDDD噓 sendtony6:看看你們這群垃圾公司幹的好事...噓 nhctcmouse:XDDDD推 genius0716:成果發表會   呵呵噓 weihuachen:髒錢牲噓 hstf:定格在後勁溪那段就好了~推 timeshadow:哈哈哈~UCCU噓 kyll:包場來看自己汙染的成果這樣?→ morrischen:看哪裡還沒污染源推 pepeengle:即將搬發是...今碼講最佳演員團隊...明教...我們恭喜他→ pepeengle:們上台領獎。噓 gohome0083:哈哈推文自動更新已關閉