Re: [請益] 有人做過湯姆熊嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有人做過湯姆熊嗎？時間Sun Sep 23 17:04:53 2012※ 引述《KurakiMaki (Maki)》之銘言：: 最近收到這間面試，好像是遊樂場的樣子: 想說有空就去看看(國小有去百貨公司樓上玩過): 工作內容是 外場客顧客服務 & 遊樂機具之故障排除: 有人做過嗎？希望能給些建議: (不知道這種工作場所會不會有鬧事鬥毆的人...工作不在百貨裡的湯姆熊，是整間的): 目前想先找份工作先做幾個月(在等簽證出國)客人龍蛇混雜,奧客也不少不過低聲下氣就好,人家氣消就沒事不像gg之類的娘砲是存心要強姦你店員妹還蠻辣的,但比虧妹你虧不贏那些地痞流氓客人跟在旁邊當妹的垃圾桶就好了,運氣好一點下班可能有湯可以喝記得不要動真情,保證下場慘兮兮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.72.200.194→ asdfg5678:存心要強姦你 這比喻也太誇張吧→ howerd11:我覺得這篇有點刻板印象  現在台北高雄電玩環境好很多→ howerd11:爸爸媽媽帶小孩去玩也不少→ howerd11:湯姆熊跟一堆賭博電玩有差推 kenro:大哥，湯姆熊和火車站前的電玩不一樣喔推 hackerman:18禁區還是龍蛇混雜  不過比傳統電子遊樂場好多了推 Looming:大推 這一篇第三行推 Assyla:認同這篇，修機台不會分什麼賭博性或全年齡，壞掉就要修推 wowowo60:說到底那裡很多自以為是的小屁人→ sbob:相信我，寫Code絕對不是你的興趣，否則你早就知道指標是什麼推文自動更新已關閉