[新聞] 碩士職缺　資訊科技業5成6最多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者francishsu (francishsu)看板Tech_Job標題[新聞] 碩士職缺　資訊科技業5成6最多時間Tue Sep 17 18:27:15 2013原文網址: 碩士職缺　資訊科技業5成6最多　製造、工商業也爭才 | 財經新聞 |NOWnews 今日新聞網http://www.nownews.com/2013/09/16/320-2986719.htm#ixzz2f90uoJqF記者楊伶雯／台北報導主計處數據顯示，101年研究所以上學歷的平均失業率達3.49%，雖較整體失業率低，但年失業人數仍高達19954人，分析1111人力銀行資料庫，今年8月正職的33萬個工作機會中，「指定碩士」學歷的工作機會有5000多筆，釋出碩士職缺最多的產業別為「資訊/科技」業，占所有碩士職缺5成6；其次為「傳產/製造/能源」及「工商業服務」。根據1111人力銀行資料庫，今年8月正職的33萬個工作機會中，「指定碩士」學歷的工作機會較5年前(98年)成長近8成，釋出碩士職缺最多的產業別為「資訊/科技」業，占所有碩士職缺5成6，其次為「傳產/製造/能源」及「工商業服務」，分別占1成1，「教育/政府/團體」則占近1成。若從職務分析，「光電IC/電子通訊」類職務，占所有「指定碩士學歷」工作機會的2成5，其次為「電腦系統/網路資訊」、「機械模具/生產製程」及「學術研究/教育師資」。1111人力銀行公關總監李大華分析，雖然就業市場釋出「指定碩士」學歷的工作機會仍占少數，但5年來成長的增幅達8成；反觀教育部數據，5年來碩士畢業生產量僅成長2成，顯示就業市場對碩士學歷需求的成長，高過供給，國內企業對研究能力有越來越重視的趨勢，就業市場的碩士人才供過於求的現象，也將日益改善。李大華進一步分析，過去以科技業及學術單位對研究人才的需求為主流，但近年來在傳產轉型及金融開放之下，對研究人才更加倚重，碩士人才需求明顯增加。為了解企業進用碩士學歷的狀況及考量，1111人力銀行與<<遠見雜誌>>共同進行高學歷上班族求職就業遭遇的困境，1111人力銀行特設計「企業最愛研究所調查」問卷，調查期間自102年7月24日至102年8月23日，進行立意抽樣調查，有效回收份數為1006份。心得: 大學學歷早已GG了?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.62.100推 cyhung1025:碩士學歷都GG了好嘛 還大學推 fg008kimo:等碩士普及之後又可以壓低碩士起薪了  顆顆推 iammvp:資訊類的都是管機房比較多啊推 alotofjeff:研究能力? 極度懷疑....推 theory:碩士的薪資早就不如以往了→ kcey:學歷跟薪水應該是無關才對...應該要同工同酬...→ kcey:學歷應該只差在門票  但是台灣這理學歷會影響薪水...推 gohome0083:還好我已經先卡好位了推 theory:當你發現跟你做一樣工作的同事，跟你一樣受訓重學，薪水多→ theory:你一萬以上，你就知道同工同酬根本是天方夜譚→ theory:補充：學歷都相同，甚至連系名都一樣，台灣喔，別想公平啦推文自動更新已關閉