[請益] 美商 Cognex Application Engineer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balius (愛喝鮮奶茶)看板Tech_Job標題[請益] 美商 Cognex Application Engineer時間Mon Oct 20 22:05:34 2014朋友沒有 PTT 帳號故委請老魯代為 PO 文朋友最近接到獵人頭電話，職務是美商 Cognex 的 Application Engineer已經初步有跟大陸的 HR 做過 phone interview(台灣沒有 HR 人員)大概得知此工作比較偏向 pre-sales 的 technical support中間有問到這是一個全新的職務還是原本有人但離職，對方的回答有點含糊：說新的也算新，也可以說是既有的，也有原本人員可能因為績效不如預期而做異動(裁員?)。問到是否有相關的 training，也只說會有約一周的簡單訓練有先稍微搜尋過但是似乎並沒有 Cognex 的歷史資料想詢問一下 Cognex 這家公司的公司文化還有工作氣氛如何？謝謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.196.244※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413813937.A.A5F.html推 InsIdE: 做影像分析的?推 flyfoxy: 影像分析  蠻多aoi在用感謝兩位資訊，朋友比較想知道有關公司文化還有工作氣氛如何※ 編輯: balius (42.75.33.189), 10/21/2014 08:06:48推 tiensan: 是roy找的嗎？推文自動更新已關閉