[新聞] 產業缺競爭力 台灣長期隱憂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 產業缺競爭力 台灣長期隱憂時間Sat Nov 30 16:35:19 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8329536.shtml【聯合報╱記者林毅璋／台北報導】              2013.11.30 04:20 am受到出口不振拖累，國內經濟成長率連續二年未能「保二」，明年表現也不如之前樂觀，主計總處解釋，我國出口節節敗退主因，在於產業競爭力已大不如前。業者表示，中國大陸推動產業供應鏈在地化，以及兩岸相互競爭產業如面板與鋼鐵等，目前都傳出產能過剩，加重國內廠商競爭壓力，種種結構面因素都衝擊我國出口。經濟部說，短期刺激經濟方案對經濟成長表現沒有實質助益，現應以扎根方式調整產業結構及體質，才能改善我國經濟。主計長石素梅指出，我國占優勢的電腦產業，市況持續低迷，智慧手機與平板電腦雖蓬勃發展，但國內廠商獲益不多，就連仰賴我國零組件供應鏈的蘋果，市佔率也呈下降；反觀擁有龐大自給供應鏈的三星，市占率不斷提高。主計總處官員坦言，明年出口預測值下滑，是反應產業長期現象。過去我國出口好，只要國際大環境佳，外銷表現就好，但這幾年中國大陸製造業規模逐漸趕上，不僅在當地市場替代我國產品，更成為我國外銷的競爭對手。官員也說，國內這幾年投資減少，研發力道與產能競爭力隨之減低。且市場主力電子產品從傳統筆電轉成平板後，國內業者在供應鏈中的獲利不如以往。經濟部長張家祝日前也公開表示，我國產業結構調整「短則三、五年，長則要更長的時間。」若沒有好的調整產業結構計畫，結構性問題沒有改善，國內產品若沒有做到區隔化，ＧＤＰ代表的也只是數字，對國內經濟沒有實質幫助。【2013/11/30 聯合報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.94※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.143.94        (11/30 16:35)噓 NoCode:老闆炒房輕鬆幾百幾千萬入袋 沒空噓 Wolfken:產業計畫就只是賭而已，兩兆雙星就賭錯了，現在比較對的方→ Wolfken:法是把創業環境培養出來，讓市場決定接下來要往哪個產業走→ Wolfken:但這些官員腦袋好像轉不過來，還是只會產業計畫，當年電子→ Wolfken:業計畫成功不代表之後都會成功呀...計畫還是要做，但要做→ Wolfken:在怎麼提升創業環境上...→ a1235758:全民炒房救GDP推 sunnyhung:大家去學燒鴨，港人要大量撤至台→ liteon:忙著內鬥，沒空 XD→ zhi5566:政府都叫你去買房就經濟 未來? 競爭力? 自求多福吧→ goheihaley:死支那噓 vux:GG了推 BOBOCHACHA:只好留gg....→ kendiv:老闆寧願把錢拿去炒房。→ cloud7515:利率高 穩定 很難找到比這好的投資標的→ cloud7515:經營公司風險太高了 對他們來說要賺錢有更簡單的方法→ k11k:台灣經濟已經沒救了 銀行現在也不敢亂借錢給四大慘業→ k11k:現在除非是學經歷好 剩下都會非常難找好工作→ ravelson:這種事情還有人在意嗎？推 csfgsj:說出來殘忍但確是真的推 aeroknight:台灣不須要其他產業吧,有房地產就可以有GDP了,井噴推 asleisureto:炒房輕鬆百萬入袋  誰還跟你辛苦工作拼百萬XD推 iloveov:問題是炒房也要有錢啊 窮人哪來的錢去炒房~→ tabrisPTT:該用來研發&經濟發展的錢全都拿去炒房，不死也難推文自動更新已關閉