[新聞] 最新無薪假統計 人數增118人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wer11 (小陳)看板Tech_Job標題[新聞] 最新無薪假統計 人數增118人時間Mon Oct  3 15:10:01 2016最新無薪假統計 人數增118人勞動部今天(19日)公布最新無薪假統計，實施人數662人，家數計26家，和上一次的統計相比，家數並未增減，實施人數則增加118人。勞動部指出，本期多數事業單位之實施人數在50人以下，以其他產業人數較多，實施期間未超過3個月，實施天數多為每月1至4天。為協助勞工，勞動部已啟動「充電再出發訓練計畫」，準備就業安定基金新台幣200億元，作為協助因應景氣影響勞雇雙方協商減少工時的勞工充電學習，除補助自辦訓練之事業單位訓練費用外，並於訓練期間，另提供勞工訓練津貼每小時120元，每月上限100小時，最高可領取1萬2千元之津貼以維持其生計。http://news.rti.org.tw/news/detail/?recordId=296217--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.157.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475478604.A.54E.html推 ssmmss: 勞工假太多推文自動更新已關閉