Re: [討論] 科技業用什麼方法統計"設備故障率"？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimgene (jimgene)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業用什麼方法統計"設備故障率"？時間Tue Jun 18 21:27:16 2013※ 引述《lorleninmam (勞崙馬)》之銘言：: 目前小弟在一家傳統產業工作，: 雖然小有規模，但資管相當落伍......: 沒有系統統計，導致很多問題無法順利解決，: 目前公司內的設備故障率，是靠人員記錄，: 這個方法相當令人詬病，因為準確性不足且記錄人喜歡隱藏問題。: 科技業的朋友們，: 請問公司是如何準確統計：: 1.設備停機復車時間: 2.維修人員檢修開始及完成時間:   (可防止維修人員拖拖拉拉？): 是用OEE系統嗎？: 謝謝大家分享的寶貴資訊！基本上，應該都是直接線上key不然很恐怖，因為op只根據機台掛的狀態，決定是否run lot不過當機率，看看就好，一堆都做假的比如說A機台在第一週，當機率已經超過標準，主管直接就說A機台不准再掛down(因為如果當月當機率太高，主管又要去罰站了)A機台在接下來的3周就真的沒有掛過down了，不過其實是主管低聲下氣去拜託的--posted from android bbs reader on my HTC Butterflyhttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.245.114.250→ lorleninmam:是喔，那這樣不就失去紀錄的意義了？→ Assyla:當然有意義，讓長官覺得很爽，認為一切歸功他們的英明領導→ isco:low yield 都是這一台產生的，就要有人去解釋了推 jack90351:稼動率都是人key的...人key的就表示......推 sychang0807:假的推文自動更新已關閉