Re: [請益] 蝕刻很傷身嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orfan (受颶風祝福的孩子~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 蝕刻很傷身嗎時間Thu Apr  9 19:35:33 2015※ 引述《betapla (謎)》之銘言：: 今天去某家公司的蝕刻部門報到: 職務是作業員: 面試時，主管完全沒帶我去現場參觀: 今天報到時，進現場有點後悔: 噪音滿大的，需要戴耳罩那種，後來皮膚覺得有點癢癢的: 帶我的工程師說：製程中有加二種酸，一種是鹽酸、另一種是什麼我忘了: 後來愈接近中午，臉和手臂愈來愈癢，下午離職單直接寫一寫就閃人了: 作業員工作內容其實算滿單純的，就看產品有沒有異常，有異常通知工程師: 上料，KEY單而已，不過環境實在是受不了...好癢-.-: 這家在科技版算是台中的地雷吧XD溼蝕刻會碰到的你講的那種是不是墨綠色的? 應該是HF沒錯聽說還有一種是氯化銅... 但我只碰過氯化鐵的你走是對的 因即使平常這些東西都在機器裡你碰不到機台卡板要拆時你也會碰到的在你還沒小心不要碰到前溶液前就會先吸到一口那恐怖的氯氣味個人認為這才是最殤身的恐怖東西...而且遇到機台卡板是快速的全體總動員~ 不可能有時間還給你穿戴防護即使有也沒用啦... 頂多戴幾層口罩穿幾層象膠手套!?可是 HCl 和 HF 機台內溫度約50~60 想想象膠手套會有啥小功效?!另一種會碰到的是NaOH 片鹼你可以想像成高濃度的肥皂啦 這東西也是碰到很傷皮膚明明都戴象膠手套了但你手臂下還是會沒傷口變成有小傷口也可能只是皮膚過敏~ 但感覺有碰到時只要馬上大水沖應該是算相對不會有大問題最後一種是顯影液但這比較不會碰得到~ 除非拆機台或要保養待有碰過的強者補充!還有一種是濃硫酸 98% 是蝕刻最後要抗氧化用因為是人員手動要自己加我也覺得滿危險的水漕邊邊或附近常常都可能有倒完殘存或濺起你看不到的一滴最後洗水漕不幸碰到時手指都會脫皮濕蝕刻會碰到的大概就是這樣~可能還有其它的就待強者補充最危險的蝕刻段 HCl 和 HF 我碰到的是自動添加自動排出只要不拆機台只要管線不漏 一般作業員是碰不到的"只要" 啦~--"嘿~肥宅! 最近好嗎~怎麼愈來愈禿啦?" "乾你譬事喔!幹!"男人的社交是建立在髒話和污辱上，雖然往往不是字面上的意思。"哇~~ 你頭髮燙得好好看喔!!在哪弄的??""哪有~ 敗拖我剛睡醒好不好...ㄟ 你是不是又瘦啦!?"女人的社交是建立在恭維和讚美上，但往往常常也都不是字面上的意思...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.49.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428579344.A.9F3.html推 pinkowa: 幹，愈來愈屎了，虧我還想換umc的Etch設備推 pinkowa: 氯化鐵是PCB蝕刻比較常用到吧！推 c1823akimo: 幹，那我明天還要不要去面試戀人推 hg7642hg: 請教乾蝕刻呢→ rocky5566: HF還有六氟靈可以用 TMAH是神經毒性過多直接就掛了推 b2856088: 怕就都別去當輪班星人吧 又怕又要錢?? 啥狗屁道理→ fkman0831: 樓上你雞動個鳥呀。他們又沒有說他要錢，他要命所以走噓 cycu178: 自己沒做好防護措是怪別人?噓 b2856088: 自己都不保護好自己了 公司會鳥你??→ b2856088: 我常常都對台積的客戶說 自己要保護好自己 受傷都是自己→ b2856088: 該承擔的 哀→ jessti: HCl跟HF怎麼比？→ jessti: NaOH更扯，天天用天天配怎麼一個傷口都沒有→ jessti: 看一下MSDS這麼難嗎？推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉