Re: [請益] 當公立高職老師或工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當公立高職老師或工程師時間Sun Jan 10 21:44:54 2016我學士是彰師大，目前豬屎屋工程師，看的均值會比其他人準吧～要拿特例來講，我死黨在聯發科三十歲那年就下手新莊副都心1700萬的房子，一個學士是台師的研所學弟大四就靠家教存了第一桶金，這些是特例還是常態？常態的話應該頗讚賞政府的治國能力啊～我是在淡水商工當過電子科實習老師，那年有從天龍國的延平高中轉過來的正式老師，私立薪水高、可並非是人人錢多事少離家近，這是人家的心得～  正常情況下，要當年薪破百的老師，大概得熬到第8第9年所有該晉升的東西都考了才有機會，剛畢業的公立老師要年薪破百或破百很多，不是特例就是在唬爛，因為我是電資背景，業界vs 教職，這是我實習的時候各處室老師都會稍微聊的話題沒有分紅的碩士工程師年薪跟多數老師差不多，差很多的你該考慮換一下公司，約莫集中在七八十附近的水平。有分紅的基本上年薪會略高多數同年資的老師，所以選對公司很重要，老師的優勢是生活品質樂勝及穩定，看你想要什麼，我有教師證，但我不當老師，因為興趣不在教書，我班上三四十個畢業生，當老師的不超過10個，我那屆是全班都能修教育學程，只要有實習就有教師證，不用考，不是教甄難考所以很少人當老師，是連考的動力都沒有才是主因，沒有興趣也不不嚮往太愜意的生活，這個就適合當工程師，我們之中沒有當老師的，已經有人是小主管了。業界副理 VS 老師，真的看你想要的是什麼吧還有對於工程師這個印象不要只有無塵室，去看一下內湖聯發科，沒碰藥水、貨品跟外勞。我現在的IP應該查的出是韓國發出來的，沒錯，林爸人現在就在首爾，工程師也是有機會藉由工作旅行的，今天一個人明洞自由行，韓國妹真的頗正（希望不是人工的）至於為什麼人現在在首爾？因為LG也搞六日加班，他們是你台灣人的客戶，他要你陪他加班，你台灣沒資格說不～ 是好在昨晚就把issue全解了，多留一天空檔，才能一日首爾自由行，這也是很多人想不到的工程師生活，然後我不是什麼業務工程師、PM，是正統工程部門的，年薪比一百多一點，可報加班費，我也是特例，不過這個板在比薪水的時候，月薪千萬的工程師就變常態了。: 現場的人對工程師愛理不理   每天被幹翻天  擔責任  每天起床都不想上班: 教職每天都是高中生  青春洋溢  空氣新鮮  作息穩定  有時間可以在學校運動: 心情感覺越來越年輕  社會地位也高許多  家長  學生  甚至校長都尊敬你: 你會問說不是有很多恐龍家長  機巴的學生  只要混過業界  這些根本是小問題: 以未來來說  各位會覺得少子化  老師會有影響  尤其是私立學校: 其實是錯誤的  公立學校都不管學生  上課玩手機  睡覺: 這樣的讀書環境  家長還是比較希望把家裡小孩送到管理很嚴格的私校: 外加現在12年國教  高中職免學費  一學期只要繳幾千塊雜費: 撇開第一第二志願的公立學校不談  私立學校較其他公立有更多優勢: 以去年龍年高一入學 私校大滿招  公立卻沒招滿的狀況發生: 在回看電子業  硬體產品已到物理極限  通訊4G要跨入5G: 但4G已經非常夠用  既使跨到5G  接下來6G已經沒啥意義: 有了桌機-->筆電-->智慧手機--->?????: 目前還看不到未來  或許也沒未來  技術優勢隨著時間漸漸不在: 接下來只剩下削價競爭: 以上~~: 前面文章有提到流浪教師: 高中課程有一定難度  不是每個碩士大學畢業生能夠應付: 外加工時長  很多人只能跑去國中  高中代理: 私校還是要考試  既使應徵上還是有試用期   看到很多老師試用期滿考核不過: 隔年就掰了  沒有一定的實力與體力  是蠻難勝任的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 121.141.18.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452433496.A.E52.html推 master32: 正統工程部門?有點不懂這個意思?→ pipi1983: SA不能以RD自居，也不像 FAE 只需要嘴砲不用解 bug ，→ pipi1983: 所以只好說是工程單位，豬屎屋的SA等於系統廠RD, 但豬→ pipi1983: 屎屋不認為其具備RD能力推 yamakazi: 我是不知道為何大家每次提到工程師都喜歡提以前聯發科如→ yamakazi: 何如何→ yamakazi: 明明原原po是今年準備碩畢考慮當不當老師 就是有人喜歡→ yamakazi: 提當年聯發科多發→ pipi1983: 仁寶在內湖，華碩在關渡，問看看他們的碩士級工程師需要→ pipi1983: 每天碰藥水、貨品跟外勞嗎？ 我想表達的是，工程師不等→ pipi1983: 於無塵室推 yamakazi: 仁寶薪水超低 比當無塵室更慘推 timezone: 我私校第一年就破百拉  第二年150→ yamakazi: 一堆無塵室作業員應該比仁寶多→ king19880326: t大第一年工作時間跟第二年一樣嗎？→ NASH7788: 講那摩多....總結還是老師樂勝推 murray5566: 大大你均值沒講啊 當工程師均值跟老師比CP的結論呢?推 bluewindwmg: 老師本來就樂勝，如果要講數據，把工時跟薪水，再加→ bluewindwmg: 上有的沒的加權算一算，老師還是樂勝啦推 slime756: 唉  好厲害呀 以後這個版別來好了→ slime756: 個個都破百推 iamala: 老師是樂勝，但來新竹看看那些女老師的先生，你會有不同→ iamala: 的想法。同樣是工程師，有人卻能各方面屌虐老師。推 fergus: 螃蟹 TV SA QQ推 Narcissuss: 拿老師的前1%溫拿來打工程師後5%的魯蛇 隨便都嘛贏推 sdbb: 「屌」虐？30m起跳？推 vm6jo6gp: 一堆人覺得老師比工程師爽...那師大的錄取分數應該狂電→ vm6jo6gp: 台清交成吧?推 Narcissuss: 師大現在還一堆人不修老師學分咧→ quickgun: 私校有些不用教師證 覺得當老師爽的可以來噹噹看→ quickgun: 覺得業界爽的也去當當看阿  夷 兩邊都沒人要過去?是怎樣推 wwweer267: 工教學長推！！噓 hune: 如果你現在是老師，現在應該在籌劃寒假的韓國自由行。而不是→ hune: 跑去那邊出差，還要趕issue才能有多1天的自由行行程。→ hune: PS：非噓你，單純紅的明顯。推 yamakazi: quickgun還在崩潰XDD timezone就是工程師跳去當老師啊→ yamakazi: 睜眼說瞎話推 yamakazi: 當老師可以來科技版跳針成這樣 算是開了眼界推 yamakazi: 原來你除了會幫我猜測語意加上語句之外 還會自動濾除自→ yamakazi: 己不喜歡卻存在的事實推 yamakazi: 這個adaptive filter還蠻利害的 會自動猜測語意 還會自→ yamakazi: 動濾除其他東西推 axehenry: 因為師大畢業不代表一定可以當公立的老師壓→ axehenry: 像去年指考有一個師大物理公費的缺  他分數就是台清交→ axehenry: 級別的推 bluewindwmg: 老師就是爽，敢爽不要怕被戰推 dobreaking: 螃蟹 TV ??推 sunnyhung: 叫金正恩不要亂試核彈推 for103you: 學長推！→ Qcloud: 這幾篇推文有幾個人好有趣喔XDDD推 asin404: 不懂台灣科技臨時約聘奴工是要跟公教人員比啥多個科技兩→ asin404: 個字就會比較高級嗎？推 asin404: 一年一聘 不被聘時得乖乖自願離職 連一毛遣散費也沒有的→ asin404: 台灣科技臨時奴工 哈推 asin404: 有些公司還是一年兩聘做個半年就有機會被要求得自願離職→ asin404: 比公家的約聘員工起碼可以作滿一年還不如推 asin404: 會寫verilog會跑spice會寫C會驗fpga會插麵包板而且是四大→ asin404: ee碩士畢業的又怎樣被台灣的科技公司這樣對待你的地位就→ asin404: 是連公家單位的私校大學畢業的約聘員工還不如→ bluewindwmg: 唉唷！？那幾個一直出來戰的怎麼消失了？→ quickgun: 若真的爽 教育學分怎麼念怎麼讀都擺在那 資訊很透明→ quickgun: 可是就只幾隻貓阿 也有實習後不愛轉當工程師的→ quickgun: 但真的都是少數阿  算了 懶得跟你吵 你真的很像機器→ quickgun: 我的意思是 若真的槓桿差很多 跳的人不會那麼少→ voamer: 流浪教師不好當，我大伯隨時六日都在準備新的乙檢跟教徵→ voamer: 考試，高職不穩定，又沒法教國英數，想要多一點收入就要→ voamer: 兼夜間部的課，排課也是用搶的，我覺得限制很多，而且當了→ voamer: 老師真的很難回業界，未來少子化只會越來越嚴重，高職也會→ voamer: 越來越少，工作的可轉換性也是要考慮的，另外正式老師的→ voamer: 缺經常是要花錢打點的推文自動更新已關閉