[討論] 公司實習  出包== - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KIRA47 (殺手47)看板Tech_Job標題[討論] 公司實習  出包==時間Sun May 26 23:32:40 2013之前在某公司(大公司)  實習2個月   (還是學生)結果12:00點放飯我59分就刷卡了==搞的被上司念了一下還害他們寫報告QQ請問我這樣  還有機會去那公司嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.31.152→ Santander:那12:01呢推 MeiHS:如果被這小事念很久 那這家就不要去了推 Evoque:這種事情需要寫報告，這種公司就別太在意了吧?推 bluebluelan:小家子氣ㄏㄏ推 skysail:這種公司就別太在意了推 peng978:甚麼公司.......推 RS44:給錢有給的很大方嗎推 eterbless:這一分鐘有差嗎..又不是當兵 而且當兵也沒管這麼嚴→ KIRA47:因為  系統錯誤的單子  會送到廠來   所以上層會知道==→ WenliYang:爛公司 記得以後別進就好→ sa073103:偶爾沒差 只不過吃飯刷餐有啥好念 又不是沒做事推 flowheart:你多上班1分鐘有拿到嘉獎嗎？→ flowheart:早點看清這家公司，也是個好事，以後就別去了推 wadechen:看你學生嚇嚇你 無聊的公司→ MeiHS:好像台塑集團...推 back0926:什麼鬼阿？→ pisces3310:這麼鳥公司 有關鍵字嗎!?推 g007:上班時間提早一分鐘到或下班晚一分鐘離開公司會公開表揚嗎?→ g007:這種公司鳥爆了推 payaya:好像想到南電...→ saininniang:真相是 不是每個人都進的了這種大公司推 cloud7515:就軍事化管理的大公司來說很正常啊→ cloud7515:還有上工集合點名答有的哩推 f1234518456:爛公司 實習的怕它幹麻 操噓 icelaw:我覺得這是細心度與用心度的問題 連這麼小的事情都做不好→ icelaw:以後誰敢把重要的事情交給你做 關鍵點在這推 Godfrey0216:對阿,差一分鐘也唸,真的很誇張,別鳥他→ icelaw:你去上班沒表現就算了 還給上司添麻煩 這是很多上司的大忌→ icelaw:真正的職場就是這樣 如果想往上爬 這種細節都不能漏→ icelaw:如果你想進入溫拿圈的話 ~~→ icelaw:不要製造你被噹的機會~~→ buddar:原來這樣叫出包推 jack90351:這1分鐘  是會影響稼動率嗎?  大家心知肚明是誰沒氣量..推 cccssszzz:公佈公司推 ARAYA:未看先猜FPG推 WeCanGo:如果是正職就算了 工讀生真的有差一分鐘嗎??小氣巴啦推 book2381: 這 也 算 包 ，科科推 QQ5566:喔 我才不去這種公司咧 讓他們自己玩吧噓 dog5566:這公司到底是多好 好到你畢業還想去?推 yoco315:大大可以講一下是哪間嗎＠＠？小妹最近也在找工讀→ yoco315:怕找到不好的 >"<~ 可不可以講一下是哪間..→ KIRA47:你可以私訊問我  我在這不方便透肉QQ推 furuuchi:在南亞科的朋友, 為了這刷卡, 還弄到要寫悔過書咧. XD→ furuuchi:為了修機台拖到一點半多才出來吃, 沒得休息還不給刷餐,→ furuuchi:還要寫悔過書, 像話嗎? 從此以後的事也不用多說了. XD推 babguo:我加班三小時 薪水少300..... 從此後有理由不加班..→ babguo:從此後 我都會跟主管說  拜託 不要讓我被扣錢好嗎?...推 bobochu:就照規定走，怎麼會有事呢？不管當兵還是工作都一樣。→ bobochu:長眼一點，不懂的就問，自然可以明哲保身...→ bobochu:有的公司制度明確規定正常班是十二點後為中午休息時間，→ bobochu:要用刷卡電傳系統作業，還去刷十二點之前的...這樣不是自→ bobochu:找麻煩嗎？= =→ Csir:反正差一分鐘都被念  下次早上10點就去吃到下午2點好→ shd0706:版主算很好了~我們公司哪些爛大學生(實習),11.45就不見了!推 Mudders:好像南亞科 原po長庚大學?→ s860355:這種公司你還想去當奴才？實習生早一分鍾離開去吃飯是會→ s860355:怎樣？→ paldo:應該是主管要核銷紀錄，紀錄要寫原因這樣 說報告有點扯吧推 yes12345667:那晚刷的公司會給錢嗎?  不會阿  早1分鐘也要被噹推 weifatfat:多一分鐘 申請加班費 沒有的話 就去檢舉他→ nalum219:如果是google的話 當然還是要努力留下來推 loliconrd:這樣搞都有人想去，不是資方不好而是勞工犯X...推 SCLEE5566:我猜是鴻海集團→ askaa:哪一家? 真有趣推 mmzznnxxbbcc:我在當兵還常提早開飯耶推 jayway:中鋼已經是勞基法模範生了 但真的對這一分鐘很 在意推 OxfordGOD:真是神經病 那一分鐘  根本就是雞蛋挑骨頭推 double131:台塑下班刷０１分都不行，不過還是很多人００分就排隊→ double131:等刷了推 lovebruce:IMI or NTC 嘛，就被台塑規定的啊→ QQ5566:那人多刷到01怎麼辦噓 ljsnonocat:這種公司不如不要去  台GG也沒這麼嚴格推 lunatich:想到前公司差勤系統被highlight只要填個忘刷卡就沒事了..推 JRD:公家機關才會這樣吧 看來你不適合考公職推 Tibotibo:lj大，那是因為台G知道你會留很晚阿~不論是修機還是交接→ Tibotibo:而且還不用付加班費~GG賺翻了~推 lave70:這麼嚴格 是哪一家呢推 swatch3484:很多傳產早就都制式管理   少這一分真的不行  算早退~推 Federerstone:那多一分鐘有加班費嗎? 神經病...→ aj7dfe86:很官僚的某集團嗎?推 kyoka34:我們公司也是這樣 59分大家排隊等吃飯..噓 lenta:遵守規定是應該的吧...護航是怎樣推文自動更新已關閉