[請益] 擎泰科技的評價 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saydisc (saydisc)看板Tech_Job標題[請益] 擎泰科技的評價時間Tue Nov 27 20:46:22 2012幫朋友代PO各位前輩大家好小弟之前找研替有上擎泰的韌體工程師因為聽說第一份工作很重要想請問擎泰三年研替完想轉聯發科、瑞昱等公司容易嗎?目前我對薪水的部分滿意(雖然沒啥分紅)   但怕影響之後換工作先當兵是否會比較好......謝謝大家的回應!目前很煎熬啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.41.184推 onlywig:難→ saydisc:謝謝1樓   感覺影響蠻大的...→ WenliYang:不難 只怕你到時候也不會想去→ saydisc:為什麼會不想去啊?  分紅差蠻多的不是嗎?  謝謝你推 uqljnro:如果做的東西完全不同 幾乎根本不可能進的去→ stkeiko:112學歷+研替三年資歷.拿面試門票不難.難的是你有料嗎?→ lave70:為什麼這麼想轉去啊 三年後會有何變化也未可知...→ WenliYang:可以去 放心拚吧 保重身體→ plsung:112有三年韌體資歷去螃蟹應該滿容易,或去外商做FAE也不錯..推 cafopupu:好像做的東西差很多捏,轉換年資不一定會留喔推 cryptal1987:你去看看擎泰股價，或是GOOGLE一下，你就會考慮了推 littlehead:我幫你問一下他家的董娘推 ptta:去情態  和 去當兵  搞不好殊途同歸→ hotman1014:很難~ 作的東西不一樣 而且又不是大公司→ saydisc:感謝各位的回應  我會好好考慮的!→ kkn:看看公司的營運狀況,今年前三季慘賠一個股本→ kkn:股價從一百多到現在二十幾,三年後大公司不見得完全承認年資→ rockwho:操推 aowen:不難，只是怕待到一半公司收了。。→ zhi5566:可以去群聯 慧榮 只是你得先擔心三年當得玩嗎?推 joefaq:果斷的跟你說 研替別去 看看一家兩百多人的公司這麼多人問→ joefaq:研替的事情你不覺得有鬼嗎→ b0690151:09年 前後評價差很大→ bromance:董娘是誰阿？這麼有權利喔推 kikicoco168:不難~但.這家成也三星 敗也三星~未來前景也一樣!→ kikicoco168:可能變得更糟~也可能變得更好..就看三星囉!XD→ kikicoco168:重點還是在你本身的實力..推文自動更新已關閉