Re: [新聞] 為什麼不能讓紫光買聯發科？台大電機教授的關鍵3問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 為什麼不能讓紫光買聯發科？台大電機教授的關鍵3問時間Tue Dec 22 00:35:36 2015又是沒人敢講真話的世界先講結論. 1. 戰場不在中國  2. 不想當下一個HTC  3. 未來可能賺不了錢要脫手通過以下測試, 海闊天空1. 中國市場有多大?100% - 三星 - 蘋果 - 華為 - (未來自造SoC的小米) = 約 40%40%分給高通 展訊 聯發科, 這市場真"大", 夠活嗎?2. 中國與展訊合作推出CA公板, 這個衝擊力度有多大?a. 蚊子級攻擊  b.貓爪級攻擊  c.熊本熊及攻  d.恐龍級攻擊3. 中國市場專利法, 誰最會被告?a.高通  b.海思  c.展訊  d.聯發科4. 目前的海量市場在東南亞 + 印度, 萬一他們拿出專利法, 誰最會被告?a.高通  b.海思  c.展訊  d.聯發科5. 發哥的分紅從2008年開始每年除以2, 2016年又會除以2嗎?6. 做SoC不會賺錢, 大家還會不會做?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.18.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450715739.A.9F2.html※ 編輯: ShortestPath (111.249.18.245), 12/22/2015 00:39:20→ outzumin: 不再業內  很好奇答案是什麼推 JRD: 第五點？ 有這種事？→ SteamTank: 除以2?! 真是太過樂觀了推 yichengchu: 請高手解答0.0  老實說我也想知道答案噓 Hikkiaholic: 一堆廢話 所以答案是啥?→ Hikkiaholic: 然後08-15=7年 2^7=128 當時有拿現在128倍?推 ospf123: 搞不好把物價房價算下去，差不多128倍喔推 popcool: 求解答→ ten9di9: 原來08年分紅人人破億噓 aminoyoyo: 屁話一堆推 ilovewrestle: 第五點是錯誤的.→ ilovewrestle: 第一點就夠讓發科死了.市場有七家.能活得只有三→ ilovewrestle: 把貧果去掉,能活得大概就是三星 華偉 高通.→ ilovewrestle: 再來就是發科和展訊誰要去死而已→ ilovewrestle: 展訊有INTEL IP奧援.要馬上做出lte ca根本不是問提→ pipi1983: 亞洲旅遊台的主持人廖科溢出印度外景訪問過當地台商，→ pipi1983: 說印度超過一半的領土的人民講的是當地方言不是英語，在→ pipi1983: 印度要存活比在中國難，出外景當下在印度存活的台商不超→ pipi1983: 過65家，你可以去告亞洲旅遊台挺KMT推 rogergon: 因為MTK有KMT三字，今年起註定要倒楣。→ docker: 樓上正解推 obov: 分紅最慘的好像是2011還2012八→ obov: 那時候cpu還沒做起來  3g也剛切入  市場都被qcom卡惹推 belion: obov ?!→ ilovewrestle: 明年分紅應該會比2012慘.噓 Ta152: 這麼簡單的分析就以為你很懂 (搖頭)推 jonneth: 文組…推文自動更新已關閉