[討論] 5個禁忌的離職原因 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icelaw (凍結的法律)看板Tech_Job標題[討論] 5個禁忌的離職原因時間Thu Mar 27 21:13:58 2014面試時，經常會被問到”你為何離開前一份工作?”這一類的問題，這時，選擇與工作能力關係不大、不失真且近於人情的離職原因會比較恰當。如果談到細節要如實回答，否則將有損自己的誠信度。以下是5個不盡安全的離職原因，應留意別誤觸地雷：1、薪水太低　　這將會使面試主管認為你是個計較個人得失的人，並且會覺得”如果有更高的薪水，你就會換工作了”，從而認為你在工作上穩定度必不高。2、同事處不好　　由於許多工作都講求團隊合作，你的人際關係必然會對工作能力造成影響，這樣回答可能會被認為你缺乏溝通能力與合作態度。3、分配不均職場上大多採取能力績效導向，許多企業也都實施員工收入保密措施，這樣的回答一方面意味著你能力不足，另一方面也會給人愛打探隱私的印象。4、老闆有問題將責任推給他人，代表你缺乏適應能力，同時還有卸責的傾向，將使對方感覺你會憑情緒好惡行事，不可信賴。5、壓力太大幾乎每份工作都需要相當的抗壓性，抗壓性也成為企業徵才最基本的條件之一，這樣的回答會令人覺得你習慣逃避現實，不堪久用便會再度跳槽。http://www.1111.com.tw/zone/transfer/articles_01.asp?no=242所以到底講甚麼比較好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.91.95※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395926041.A.F9C.html推 herman602:人生有更高的理想推 badiverson:離職原因不就是 錢沒到位或心沒了噓 isco:虛偽，錢給夠會想走嗎？推 b18902040:爛工作離職還要講好聽給台階.....有這麼虛偽嗎?→ ZXCWS:甚麼都這麼好 就不用走了推 comferret:._.;到底講啥才正確...推 lave70:實際上偏偏這五種原因占了不少比例?推 gamelag:那可以跟我說還有什麼好講的? 這樣說家庭因素也不行吧...推 KurakiMaki:科科，我面試直接說離職因為薪水太低，直接給我2倍耶→ KurakiMaki:做人何必這麼虛偽？奴性不改，就永遠領低薪吧推 aimlessli:我想普渡眾生 所以這次選擇降臨貴廠區→ booloo:推普渡眾生XDDDD推 A83X8CJ8:離職不就不外乎這幾種原因...推 smart1988:薪水太低還好吧...我覺得這個當成禁忌也太...→ smart1988:如果是這樣  那對公司的期許填"薪水"的不就都上不了→ avgirl:..........當主管白癡阿~.~會離職不外乎這幾項大宗阿推 mrecct:可以為高薪跳槽,但不要赤裸裸的說,面試在這部分演演戲就好推 giantwinter:假→ poisonB:4還好吧...遇到爛老闆不離職難不成要撐一輩子?噓 aminoyoyo:看到第一個就送你一個噓推 dickyman: 主管根本沒在在意這個...看你不順眼 理由再好也沒路用推 Williamette:想離職就離職 管你那麼多→ ArgusX:根據我交過的HR女友表示, 原因還不就那幾個...互相演戲而已噓 loveboa01:錢沒到位 心委屈了噓 Simonfenix:第一點是嚇死誰?噓 swatch3484:這修行要很高~噓 jcgood:這五種絕對佔超過90%→ sai1268:我覺得馬雲說的那兩點最中肯:1.錢，沒給到位 2.心，委屈了→ ArgusX:我前女友說的是, 其實就是今天這個職位會有一個預設的薪資→ ArgusX:範圍, 還有能力的基本需求...剩下就是看來應徵的人來挑→ ArgusX:基本上HR看過的應徵者不知道幾千個....互相在演啥會不知道?→ temjin707:馬雲的解釋最中肯最淺顯易懂噓 kitune:鐵枝銀行不意外 最好當奴工才會有工作噓 askia:那可否給一個好的理由？噓 blackpine:以上五種佔了離職原因的90%吧我猜噓 chuegou:以後就個人生涯規劃這個理由打天下噓 JOGIBA:難怪鐵支銀行的高度總是掛在那邊推 meowyih:薪水高/同事好/制度佳/老闆愛我/工作沒壓力/結果還要離職→ meowyih:原因大概只剩下中樂透、工作倦怠、和錢太多用不完了→ meowyih:                                年紀大該退休了推 kobe760903:google搜尋馬雲+離職噓 rap210334:噓第一點噓 supermail:我做HR的面試只在意第五點，其他我覺得都是常態噓 yayakaka:第一點....誰出來工作會不想追求更高的收入?鐵支北七喔推 lave70:第五點也可能跟二三四這幾點有關...噓 shenmue1001:我就是直接說薪水低所以想離職推 Gyin:第一點還好吧XD 很常見阿→ libramog:薪水低-生活壓力 處不好-交際壓力 分配不均-工作壓力→ libramog:老闆有問題-他指示什麼都是壓力....推 aimlessli:生活壓力 交際壓力 工作壓力 - 生存壓力推 dwaw:我說我離職為了去環遊世界 然後那間就沒錄取了 XD→ miketk:想追求更好的薪資不是很正常?→ QQ5566:果然是人力銀行爛文章 廢物文→ ShoeiX12:第一點根本是大多數人換工作的原因吧...噓 keepbusy:不愧是奴隸銀行  胡說八道噓 arhuro:又出來洗腦了 嫌大學生薪水不夠低?推 ritaw:工作時被同事監視和性騷擾難道還不能跟同事處不好→ TokyoHard:現在覺得馬雲幾句話 狂電這種鳥文章噓 kulololu:本來就這樣啊 想拿香蕉請老虎啊噓 iosian:因為貴司薪水更好,同事更棒,分配更公平,老闆更讚,壓力更小推 edcxz:沒有工時太長推 topJR:我寫過對老闆沒有愛了= =推 zhi5566:離職這東西 大家心照不宣啦 如果前公司都好 那你幹嘛離職→ zhi5566:很多人達生涯規劃 問他什麼規劃 答的也是模模糊糊 離職原→ zhi5566:因點到就好 不要攻擊前公司即可 大家也看多了噓 xx5244:工作不就是為了薪水~?推 riversea:1-4都是實話也該問清楚。。否則去了沒多久也是會走推 caseyy:這是在養奴才→ yochi:錢太少可說。至於壓力不說，我也認同。→ kkotokyo:22k, 台灣老闆:不能嫌薪水太低  不然就是草莓推 minc:我都說工作內容無趣～→ goldduck:離職原因改說 我覺的貴公司很好所以才離職→ eebear:很簡單,看現在公司哪點比前一間好就用這個當原因!噓 a22511497:這啥廢文?噓 dannytom:不然是要因為什麼離職.....→ dannytom:製造22K假象，又發各種爛文章....噓 taiwan2000:爛死了XD  我當初離職理由就是錢太少不夠花→ atengo:馬雲真的是很強,直接點重點推 lave70:其實馬雲點到的這兩點就包含了內文所謂的禁忌五點噓 lauto:錢太少還不能講?推 shortoneal:糟糕，我屌踩兩個地雷還是找到工作惹噓 Foomoum:我就說了1&2噓 f1234518456:噓 darkgoblin:神經病噓 plsung:鐵支奴力銀行爛文章...還好從不用鐵支找工作...噓 sali921:如果非上面所述原因  也不會錄用   因為是和尚來的噓 zanguy:廢文無誤噓 dscandy1119:有更高薪水不換才有病吧噓 joegonsinga:都不是這五個理由的話還會換工作嗎= =?推 maurlice:如果你自身沒籌碼、那麼這篇還挺實用的。如果籌碼夠...→ maurlice:那這篇其實沒啥意義推 CorpsDeity:老實說我換工作去面試, 還真的不會提這五項噓 kobala:不用看就知道是奴力銀行的洗腦文噓 ykjiang:離職原因只有兩個 1) 錢沒給到位 2) 心受委屈了噓 switcherBPC:bull shit推文自動更新已關閉