[心得] 生科人 轉戰 科技業之分析 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QXQXQX (QX)看板Tech_Job標題[心得] 生科人 轉戰 科技業之分析時間Sat May 24 00:38:06 2014各位好由於之前發過宏願如果轉行成功，發文造福其他生科、生技人。小弟 114三類畢業後嘗試投過各式各樣的產業，目前在台北某IC設計公司就職。生化工程師 職缺剛畢業對生技仍有一股熱情。這職缺投遞很多公司但想獲得面試的機會十分困難。面試過兩間生技公司，皆開38k左右的價錢。不幸都沒上。化工工程師/材料研發工程師（包括製成工程師） 職缺這職缺生技畢業的人想要錄取大公司，其實有些難度但絕對會比投遞 生化工程師 職缺獲得面試的邀請多的多。皆開40~45K左右。專利工程師 職缺這職缺對於生科畢業的人來說，算是相當不錯的工作都會有40k，很多生科畢業的擔任 專利工程師 後都會包山包海，對化學、電子、機械領域皆可熟悉並寫專利說明書。軟體工程師 職缺這職缺非常缺人只要會寫程式即可，買一本C/JAVA回家，整本打完即可，上網多多練習公司面試的C/JAVA的考題即可。皆開42~48k由於小弟對於軟體工程師有著較多的著墨，因此要推薦給剛畢業的生科人，進修的好地方請查詢資訊發展策進會（台北、桃園）職訓局（台北、桃園、楊梅）      （僅列出北部，因為我只知道北部）(選擇方面課程至少5個月以上)***小弟看過資策會、職訓局畢業人，找工作的狀況跟在職記錄。***包括私校、清華、中字輩、英國牛津、台大等等..各式各樣的學校的生科人轉戰資訊行業。曾經獲得面試：生化工程師 ：又鳥又小的公司化工工程師 ：鴻海、世界先進、寶成、力成等等…專利工程師 ：台一、萬國等等…軟體工程師 ：鴻海、安國、華碩、和碩、HTC、廣達等等…後言：給各位生科人，其實我們都很優秀，只是恰恰好在不對的時代選到最悲哀的科系。希望各位永遠記得自己是最優秀的這份自信千萬別丟掉了，小弟在投遞工作的過程一度很失望，曾經也認為這張114畢業證書，是最廢物的畢業證書。瘋狂的想尋求出路，嘗試過各種管道也看到許多同學嘗試後醫/後中醫等等…請各位永遠記住，優秀的人到什麼領域都是最優秀的。PS：大公司是指資本額超過100億關鍵字：生命科學、生物技術、生科、生技、醫療、醫療儀器、醫工、三類、114、清華、轉行、轉職、跳槽、轉換領域、轉換跑道、未來、前途、出路、八卦※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.33.89※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400863089.A.9BA.html噓 zxc12367:生科廣告文?→ QXQXQX:心路歷程...發過鴻願→ kid74414:再次印證學校對了 什麼都能跨推 MachiQ:辛苦了 跨領域真的不輕鬆噓 ts01297568:學校114推 damody:真的辛苦了 能面試那麼多間不放棄 也是一種堅強推 jasontmk:有什麼好噓的？ 推優良血統轉職快→ nsmmsn:!推 mastoid:看來是安國!? 同樣職位 竹科薪水比較好!推 windrain0317:我是看了又看...最後又回到生物產業界了XD→ windrain0317:不過我的工作也是在寫程式就是→ MOONY135:我也面試很多間了  我太鳥了※ 編輯: QXQXQX (123.195.33.89), 05/24/2014 08:49:40※ 編輯: QXQXQX (123.195.33.89), 05/24/2014 08:54:45→ Move192:我朋友112會計系  114資工所剛畢業 現在找工作→ Move192:現在都是找到4W5+的工作※ 編輯: QXQXQX (123.195.33.89), 05/24/2014 09:49:13推 hsctp:推※ 編輯: QXQXQX (123.195.33.89), 05/24/2014 13:16:39推 playerst:學校很重要!!!→ deutschland:大學很重要 主管眼中只有台清交 四中畢的同事都被他酸推 alwaysgirl:同是生科人跨領域 推~~~~推 geniusw:學校重要 聰明人推 nightA: 如果留在生科相關產業只有36K喔....(碩士)推文自動更新已關閉