[請益] 漢磊科技蝕刻設備一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j120204 (123)看板Tech_Job標題[請益] 漢磊科技蝕刻設備一職時間Mon Jul  8 11:34:10 2013想請問各位先進前輩們對於漢磊這家公司評價 制度 文化 福利薪資是如何呢?近期要去面試漢磊的蝕刻設備工程師職位不知道需要注意些什麼 還望各位前輩們不吝指教Orz感謝大家!!!小弟不才，為南部私立科大畢，目前剛退伍在找工作有勞各位幫我解解惑。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.174.243→ KurakiMaki:弱者我同學在裡面當設備，應該很好進去→ KurakiMaki:他是那種只會嘴砲，真的就什麼都不會，只會裝的那種→ KurakiMaki:面試跟人家說要去，結果不去也不跟對方說一聲的那種→ j120204:那可以幫我詢問薪資福利方面嗎？推 antiUSA:幫漢民裝機的 薪資福利差推 bz137:有幫漢民裝機嗎？原po是面試哪一廠;若是三廠，原po可考慮→ scottx:裝機的是漢信吧...→ antiUSA:抱歉 看錯看成漢信 累了= =推 francis47:有朋友在裡面當設備的主任 他進去33 待八年 現在60→ francis47:現在公司的前輩說 沒啥加新 很適合養老推 francis47:養老到裡面都是老人→ francis47:然後我自己有拿到OFFER過 裡面的主管人都不錯 很和諧→ snow91:設備哪有什麼主任? 什麼33 60? 根本不是好嗎→ handsomeball:新人第一年都快60了，八年60騙鬼啊→ snow91:新人剛進去 50初而已啦! 我朋友待過→ j120204:請問50是指年薪嗎？→ j120204:在請問一下，請問有保證幾個月或輪班津貼嗎？→ j120204:自認沒條件談薪資，所以想先了解概況→ j120204:在此，再度感謝各位前輩的回答→ francis47:我只是把聽到的分享出來 其他我不知道正不正確推 francis47:設備有主任我也覺得很怪 聽聽就好 輪班津貼當然有推文自動更新已關閉