[新聞] 紫光入股力成 成第一大股東 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinannn (keep walker)看板Tech_Job標題[新聞] 紫光入股力成 成第一大股東時間Fri Oct 30 17:30:44 2015記憶體封測廠力成表示，今天在新竹與中國大陸紫光集團簽署策略聯盟及認股協議書，紫光入股力成，將成為力成第一大股東。力成表示，紫光將以每股新台幣75元應募力成私募，增資後紫光將持有力成25%股權，紫光也將派員擔任力成董事會一席董事。力成董事長蔡篤恭表示，紫光入股後，將成為力成第一大股東，紫光入股金額約新台幣194億元。蔡篤恭說，紫光此次入股，與力成和美光(Micron)在中國大陸西安廠合作的封裝廠，沒有關係。蔡篤恭表示，這194億元的入股資金，公司將投資台灣新竹湖口的3D IC先進封裝廠，另外部分投資新加坡凸塊晶圓廠，以及力成在中國大陸的蘇州廠。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.114.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446197447.A.191.html推 kay2005: 果然開始在買台灣 根本不用打推 visa9527: 快來買光台灣房地產然後再看房市崩盤→ lorder123: 他們不只買台灣的,也買日本,美國,不要政治化推 Laco5566: 才剛說  馬上就開放給買喔推 pipi1983: 美國最有歷史的飯店被中國買走  美國人還算平淡   圓山→ pipi1983: 飯店被中國買走的話  1.絕對不是向中國抗議  2.汽油彈→ pipi1983: 也不是丟向大陸，會丟誰家，心照不宣~推 czqaz: 台灣上市公司的股票有一半以上都是外資或法人，台GG也是啊推 czqaz: 持股不算買走吧，佔有一席董事席次換不掉董事長的…推 zenuo: 台灣有健全的制度去抗衡嗎 光美國福斯可以直接求償幾百億→ zenuo:  中資去不守規則照樣賠到脫褲推文自動更新已關閉