Re: [新聞]HTC徵短期派遣 月薪近7萬供餐供住 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊E作者CERIUSK (Kim)看板Tech_Job標題Re: [新聞]HTC徵短期派遣 月薪近7萬供餐供住時間Wed May  1 00:06:02 2013分享一下。第一 晚班根本沒有250的缺！(晚班285)就算晚班有缺，去的人 外勞 正職 薪130以上三個先下晚班第二 環境很糟糕...上下班要先吸上百個人的二手菸(除非你走機車道)第三 一個月約54K 未扣勞健保 "不可讓250加班" 周休2日 見紅放第四 7:40以前要刷卡 八點以後才刷出 (工時才算9.83HR)第五 宿舍完全不能住人...比當兵環境差上好幾倍約六坪空間12個人，上下舖。 床板灰塵大約一年以上庫存上百人 兩台烘乾機 三台洗衣機屋齡約有18年，室內鋼筋多處裸露。要多爛有多爛。受刑人住的都比我們好吧...額外三千住宿津貼是要宿舍滿額才給你...(好像是!?)第六 餐點還OK，但是晚點去你就在旁邊罰站吃。座位數量不及吃飯人數。第七 不能申請汽車停車...只能機車(太晚上班搶位就停外面)周邊紅線天天有拖吊在來提供一下工作內容。沒什麼。很簡單，五分鐘就學會。五天要你做到跟正職一樣的量。但這個量連正職的都說很硬....身體 眼睛都要處於緊繃狀態。一直被幹譙...一直被幹，上班幹譙到下班。工作不能說話，因為會被幹譙。 不能太多尿 因為會被幹譙休息時間要提早到產線，不然開線人沒到 你會被幹譙。產量沒有達到，你會被幹瞧，然後還說沒達到量的會把名單送主管!?蔡逼八的如果被5S稽核缺失罰1500在裡面很沒尊嚴。 尤其是250這批，常常被酸 錢拿的比較多產量也沒比人多有三位同期進來以經走了。工作很操很累...PS: 薪130 六休一  13~14 hr/D (扣兩小時休息)※ 引述《ilove1530 (鹿港米可白-米可白)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1HQfPsEZ ]: 作者: GRDII (hypersensitivity) 看板: Gossiping: 標題: [新聞]HTC徵短期派遣 月薪近7萬供餐供住: 時間: Sun Apr 14 19:43:47 2013: HTC徵短期派遣 月薪近7萬供餐供住: http://0rz.tw/SwCNl: 〔本報訊〕日陞企管顧問（人力派遣）有限公司近日在518人力銀行張貼徵才啟示，HTC招: 募短期派遣工，表現優異可轉長期，時新高達250元、月可領近7萬、享有勞健保、免費住: 宿和供餐，且條件寬鬆。有工作經驗的網友爆料，雖然福利好，但工時長、內容單調，公: 司工作時間常挑戰勞基法極限。: 　日陞張貼的工作內容指出，知名H手機大廠近期南下徵才，徵募派遣工到桃園龜山上班: ，工作時間為上午8時至晚間7時50分、時薪250元、月休8天、供餐、供外地工作者住宿、: 工期3個月，表現良好可轉長期，且學歷、年齡不拘。: 　HTC今年推出多款新機，New HTC One在台推出後，市場反應熱烈，供不應求；HTC這批: 派遣工預計招募500至700人，工作內容為包裝、鎖螺絲、貼貼紙等反覆性動作，不具複雜: 技術性質。: 　擁有工作經驗的網友指出，工作時薪高，換算月薪甚至高於正職員工，卻要犧牲大量時: 間和體力，工作量都在挑戰勞基法極限，月休8天也常被拿來加班，但是薪水會翻倍。: ------------------------------------------------------------------------------: New HTC One  外型真的超棒!: 有鄉民要報名嗎?  一個月七萬很多耶     比大專畢業生至企業實習方案薪水...多好多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.241.157.139推 butter8:健保費本來自費的部分就要扣阿 正職的也是推 milanookimo:鬼才要去咧！推 rainbow321:很好了阿 不然月薪七萬請你當大爺喔→ hopesong:免洗工作  你有什麼技術讓別人花那麼多錢請你?→ hopesong:先好好想想自已吧  月薪有五萬多已經不差了小弟並無嫌棄，我只是把過度美化的說法換成事實。※ 編輯: CERIUSK         來自: 27.241.157.139       (05/01 00:17)→ bluebluelan:被酸也沒差 錢多才是重點 錢多還不能加班推 jyhsheng:他幹嘛花250請 你是130 看隔壁250的 你會怎樣→ bluebluelan:你說的除了菸多以外 正職RD還沒住宿津貼 假日加班→ bluebluelan:薪水還比OP少 工時比OP還長 根本QQ→ bluebluelan:五萬四扣勞健保也還有五萬初→ bluebluelan:這樣看起來除了正職RD可以幹久一點 發展性可能好一點→ bluebluelan:待遇比OP還差 lol推 morrischen2:開司！推 ppc:拍拍 辛苦了推 b6byc:罰1500<--倒扣? 如果是,違法?推 TaiwanNation:有掛有推!!!還好我沒去= =推 poikz:你在哪一棟? 我也是這批250的 還在職 有些跟我的經歷不太一→ poikz:樣 5s稽核沒有罰錢這回事 至少我待的線沒有 工作半個月都被→ poikz:記了2、3次 上面也沒提到罰錢這回事 吃飯的話位子很好找 我→ poikz:還沒看過有人站著吃  至於工作 一開始是8個工時 每天525下班→ poikz:這是因為你的動作還不熟 產量還無法提升的權宜之計 等整條線→ poikz:的產量越過設定的門檻後 自然就調到早8晚8 所以開頭前2個禮→ poikz:拜都是5點半下班  這個禮拜開始才調到8點下班 至於加班 領班→ poikz:開會都一直鼓勵我們要加班 因為沒有全線到齊會很麻煩 中間夾→ poikz:一、兩個新人 產量就是上不來 產量目標的確是比照130的數目→ poikz:我們對面線的130 每天都加班2小時到晚上10點 就是為了要達到→ poikz:投產目標 我們領班也是說做不完的話 要再多加2小時把量補完→ poikz:這個完全是看個人啦! 如果你真的想多賺一點 每天多兩個小時→ poikz:也不見得是壞事 尊嚴方面我就不評論了 畢竟每個人的位子不同→ poikz:接觸的人也不同 無法用我的境遇代表全部→ poikz:不負責任猜測 你該不會是在G後面那個字母的棟別吧? 我看到→ poikz:站著吃那段 第一個就想到是那棟 那棟餐廳的擁擠程度真的很難→ poikz:形容 我之前去做250時就被分到那棟 每次吃飯都是惡夢 超狼狽→ poikz:的 站著吃根本就很正常 還好這次被分到新的大樓 設施真的好→ poikz:很多5S稽核這個，我同期進來個有位被稽核到。是備料的那些人說會被開警告單罰1500。在A廠2F餐廳很小很壅擠...我第一天報到開始就是都上12HR阿....我那邊是組裝加工。只有晚下班 沒有五點半下班的....我的線是額外開的，組內都是250新人。5/1號過後開始有做日本的訂單，人力跟產量更吃緊※ 編輯: CERIUSK         來自: 39.8.46.117          (05/01 12:07)→ poikz:還有 250的沒有本次沒有住宿津貼 統一用提供宿舍取代推 poikz:果然 廠區不同 待遇也跟著不同 我那棟的250 除了自願留下來→ poikz:加班的 其他的都是525下班 2個情況才會全體到8點: 夜班不開→ poikz:線和產量已到目標門檻 其中一個成立就是到8點下班  我只能說→ poikz:你們帶線的主管很勇敢 我也是在組裝段的線 新人組裝的東西對→ poikz:領班來說根本就是悲劇 我們第一個完整工作天投產200台 結果→ poikz:因為沒組好的關係 壞了不少 領班修機台都修到講不出話來 這→ poikz:也是後來解釋為什麼525就下班的原因 因為不熟練所以只能用累→ poikz:進制 每天都比昨天多投100台 用這種方式來增進技巧所以自從來上班後，員工都拿三星最大宗....科科科不過也是因為相關品牌不能入內拉~※ 編輯: CERIUSK         來自: 39.8.46.117          (05/01 13:29)推文自動更新已關閉