[請益] 請問GG還能撐多久 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kay1561 (kay1561)看板Tech_Job標題[請益] 請問GG還能撐多久時間Mon Jun 13 19:04:08 2016目前已經研發到N7惹~在怎麼努力可能3~5年就到物以極限到極限後技術就慢慢被追上開始殺價戰目前南京廠明年啟用後工程師又會被大陸挖角就像是SBL球星~杰倫~依琳~長毛~只要是對岸薪水就兩三級跳請問GG還能撐多久呢~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.90.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465815851.A.E04.html推 higashi1107: 覺得不會有極限啊推 ToyaErina: 極限在張忠謀的壽命難道可以做到n1嗎XD→ ToyaErina: 還有政府的補助※ 編輯: kay1561 (36.237.90.64), 06/13/2016 19:09:19推 chung74511: 看張活多久吧...一掰大概GG也GG了推 popo60433: 看張活多久+1推 zszsdd: 老張沒做，GG會從內部開始垮，訂單少先砍一批人，沒起色再→ zszsdd: 砍一批人。有定單，請大量約聘。→ zszsdd: 反正老張沒做，很快會看到GG新任董事長上媒體呼喊請不到人→ zszsdd: ，要政府開放外籍白領推 appledavid: 樓上好有畫面感推 fanix21: 真的是老張推 siemen: 取決於老張在GG有多久推 q169: 聽說都在做比N7小的了.....推 littleaoc: 有沒有老張  差這麼多....推 Narcissuss: 看老張面子下單的推 christofer: 很久喔。推 xSAUCEx: 會比你想的再快一點推 sux0116: N3推 yayakaka: 老張一離開,GG的光榮也將一去不回→ LOVEMS: 10年起跳有吧推 deltarobot: 這裡也能看到yayakaka→ taccor7788: 這板老樣子，學生說話比大聲，我都笑了推 Vencol: 早在研究N5了→ Numbbreak: 學生&GG版？推 ganninian: 將來會往節能方向走 線寬不是愈小愈好噓 vilia0227: 關你什麼事 你在gg工作嗎？輪不到你來擔心→ Sakura0714: 老張一走就掰掰！推 ivylinlin: 祈禱老張能成為人瑞吧 多賺間別墅沒問題推 dollshin2: 依賴一個老頭的好公司推 gohome0083: 等效線寬，誰在跟你物理極限推 chungrew: 張忠謀退休就喪失最大優勢了→ chungrew: 要祈禱上帝保佑張忠謀，讓張忠謀至少健健康康的幹到至少→ chungrew: 90歲以後再退休推 fencingboy: 希望老張能在活十年以上推 e781103: 賺飽飽好退休，誰管你撐多久？推 highman: 等morris""""***推 lost0610: 87年推 sendtony6: 看張爺爺能活多久推 ting301: GG垮了  台灣還有覺醒青年  不用擔心推 antigidu: 希望張爺爺長命百歲噓 bemyself: 台灣要垮囉推 d147258: 想太多，即便莫里斯退休，台積電還是代工業霸主推 monsterjay: 樓上想太多 老張一離開 浮上檯面的內鬥鬥不完...→ Numbbreak: 老G不死 只是逐漸凋零推 jeromeshih: 也覺得會有內鬥以及更不合理的制度出現，不然張第一次→ jeromeshih: 就交棒啦推 claire048: 應該還會做到下個單位:A7噓 lazywinnie20: 月經文噓 nick0506: 哈哈， 等效線寬是啥， 沒聽過推 randy225: 請問 長毛 是誰?噓 havochuman: 你拿現在n16去切TEM也不是16nm 懂?→ havochuman: 老張壽命才是關鍵推 TSMCMorris: 我還要打十年推 TJker:      我還要打手槍→ weneedyou: 老張是關鍵！推 Narcissuss: 最賺錢的單還不是N20以下的吧  再戰20年→ octy: 你掛了它還沒掛推 ZXCWS: N5早就在做 南科量產都說了→ Qcloud: 10年前這樣講的人現在很眼紅看著裡面的人→ apoenzyme0: 第一季財報,n28以下佔51%噓 papawalk: 笑惹，科技業版到底有多少精英在GG工作，猛酸GG推 apoenzyme0: 也就是營收2000億有一半是n40以上貢獻的推 NSYSUEE: 等N5量產，然後等大家都追上之後就變傳產了，這個時間大→ NSYSUEE: 概還可以撐30-50年以上，那時應該也是削價競爭的時候了→ fightforlive: 未來的事誰知道→ apoenzyme0: umc 第一季營收約300億,假設u還是世界第二→ apoenzyme0: 意思是靠N40就打翻全世界了,推 peter308: 封裝也不需要什麼技術 日月光矽品還是做到市占率第一啊→ apoenzyme0: N40是7年前量產的假設N5是2020年量產,2027有沒有機會推 w60904max: 一旦到極限 其他家就只能追上 沒有追過→ rocky5566: 好奇gg是因為未雨綢繆所以即便現在那麼賺 人力ㄧ樣凍→ rocky5566: 結甚至有人說升職等都凍結嗎？反觀像石頭那種公司要做→ rocky5566: ㄧ個新產品馬上就新徵ㄧ個team噓 kess: 發哥掛了GG可能還活著喔>.^ GG掛之前政府財政會先崩盤→ kclvpc: 還好啦 發哥也被猛酸啊 酸GG就不行嗎推 illidan23: 30-50年會不會太誇張＝＝→ Narcissuss: U追上來 再來個大特價U就倒了→ Narcissuss: 早就有默契再分食市場了 誰會傻傻拼推 crimson11: Morris活著的時間推 realpeez: 借推文打聽:今年六月的升職等凍結,真的假?推 Homedoni: 工藝只會越來越精緻→ sai0720: 快了, 相信我→ fightforlive: 不是有人升等?還是消息錯誤?推 mooma: 夜鷹還沒回日班，就不用擔心推 mutt427: 個人覺得物理極限確實是個問題，但老張在不在其實影響沒→ mutt427: 這麼大，台積已經是個非常穩定的公司了→ deltarobot: 蔡力行表示→ Alphaz: 幹嘛一直幻想張退休GG就會倒 不可能啦 賈伯斯GG蘋果也沒倒推 mlda888: 蔡力行那類的高層：我們準備好了>.^推 gn01657736: 不可能倒啦，只是變得沒有這麼賺而已推 aaaming: 看女森狀況~推 Morphee: 老張死了 台G內鬥會很激烈推 teardropbox: 就變成跟現在pcb一樣 端午只能吃麵包→ Morphee: 如果沒張ＯＫ的話 蔡力行當粗幹嘛不繼續幹→ Morphee: 就是沒張不行嘛 說起來ＧＧ就是這點丟人 沒人才→ Morphee: 應該是說人才很多 將才很少推 is300: 王英郎表示:推 TokyoHard: 沒老張沒影響鬼才信 XDDDD推 Samael: 還是有升遷，只不過升32 升33 升34 升35 名額快一樣了...推 chungrew: 張忠謀有一點很不一樣，她是一個人文素養很高的人→ chungrew: 他在哈佛讀過書，後來又自學荷馬史詩、伊理亞德、奧德賽→ chungrew: 是一個很難得的擁有文史哲淵博知識的科技人→ chungrew: 其他的人像很多理工科出身的，甚至很多台大電機畢業的→ pedro1025: 聯電都還活得好好的 怎大家這麼擔心GG...→ chungrew: 都欠缺這種素養、薰陶和背景，也欠缺同樣的領導素質→ chungrew: 很多人以為張忠謀專心打造企業文化是無用功，浪費時間→ chungrew: 殊不知那十條，才是台積電能卓然有異於其他公司的原因推 crimson11: 鴻海沒郭台銘→ chungrew: 真正該擔心的不只是他這個『人』在不在？更該擔心的是→ chungrew: Morris所建構的企業文化、制度能否繼續傳承下去→ chungrew: 如果可以，那就有可能變成一個百年世界級公司的基礎。→ havochuman: 成功 所有的問題都有答案 失敗 所有的答案都問題推 Hikkiaholic: 沒差吧  沒人是不可取代的→ Hikkiaholic: 賈伯斯死後蘋果股價又漲一倍→ Hikkiaholic: 真要說的話不可取代的是成千上萬的輪班星人 我說真的→ Hikkiaholic: 但你殺了一個輪班星人 還有千千萬萬個輪班星人→ Hikkiaholic: 所以這是不會消失的→ Numbbreak: 扯人文素養跟哈佛  你忘記我們19也是哈佛高材生嗎噓 appledavid: 原來股價是用來判斷公司好與壞的標準→ appledavid: 19的哈佛 台大法律 跟建中 怎麼來的Google一下好嗎 :p→ justlove5566: +1 懷疑chungrew根本不是GG的人噓 PttGod:推 chungrew: 難道其他公司的人就不能評論GG了？推 t81238123: 覺得關鍵在於張推 vilia0227: 某c,所以這樣評論很爽嗎推 pooboy01: 鬥很兇喔 底下恨不的老張___推 jagger: 十年又十年推 MrRedHair: 老張走了就像是家裡沒大人 誰都不服誰→ MrRedHair: 張爺爺存在最大的意義在於他說一沒人敢說二推 jazzboy: 老張走真的會垮一半→ robertisme: 台積山頭很多，強人走了，就會跟臺灣這10年的政治一樣→ robertisme: ，各個山頭誰也不服誰推 liarstar: 看來…台積員工，真的應該每天喊 張爺爺萬歲萬歲萬萬歲推 pttccbbs: 只有老張能驅動 GG推 KOEI56: 之前不就試過老張一離開差點GG推 tsairay: 老張退休過一次,那次台GG差點就GG了→ jlu: 上次張忠謀退休,如果不是又回來,大概就變聯電等級.→ jlu: 不過我覺得張這樣做不好,接班有斷層也得怪他.噓 appledavid: 其實變聯電等級還是世界第一啊 這樣鄉民就有兩個GG可→ appledavid: 以上班了 不會現在一堆人搶破頭 進唯一的GG推 chung74511: 張爺爺走後錢應該就不會發那麼多了拉噓 PttGod: 廢文噓 PttGod: 廢文噓 glue731: 那我反問你 GG如果撐不下去 台灣還有幾家科技業撐得住?推文自動更新已關閉