[討論] PM相關討論群組 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiele (凱蜜)看板Tech_Job標題[討論] PM相關討論群組時間Wed Aug 31 20:34:57 2016大家晚安，建立了一個想一起討論PM事務的line群組，由於科技版有更加蓬勃的人氣，相信科技板也有PM在版上，或者對於PM有興趣的工程師們，若有興趣者請參考line群連結： line.me/ti/g/f_wXsWrF8O希望各位加入時，可以提供line記事本中的相關資訊，這些資訊僅提供各位參考產業類別，供line群中的大家參考，跟個資沒什麼關係請大家不要擔心:)純粹希望協助各位，找到想詢問的對象進行討論，在群組也歡迎多多分享，拋磚引玉，達到更好的分享效果。如果有任何建議也歡迎提出，以上。P.S. 若有違板規還請提醒，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.181.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472646899.A.675.html推 a00raso: 不知有無PE及PIE的群組@ @推 egopop: 不知有無EHS/FE的群組@@→ monster104: 助工也要群組嗎？→ godzillabox: 我猜再來會有人問有沒有OP群組（毆飛推 iamnotfat: DBA群組? 有人有興趣嗎?推文自動更新已關閉