[請益] 系統分析師畫錯圖那就繼續寫嗎？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PTTCATKING (懷念美國貓王)看板Tech_Job標題[請益] 系統分析師畫錯圖那就繼續寫嗎？？時間Mon Aug  5 11:17:06 2013有一個資深前輩說，如果系統分析師畫錯圖那千萬不要建議他改圖因為這個圖他畫錯，但是廠商一定是看過的那大家都確認過才會下來，有問題就不會是你的問題如果今天你一看圖覺得這一定會失敗，那還是不要勸改圖勸告的話，分析師會不高興而且如果最後改了你自己也寫不好那就廠商跟分析師都怪你，變兩邊不是人而如果畫錯的圖你就直接繼續做，最後出問題也不是我的責任，請廠商跟分析師詢問所以應該要這麼做嗎？？看到錯誤不要管，不然最後可能全部都是你的錯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.54.238→ TripleC:你可以跟他確認就是了→ ghost008:你不是案子的主導者 也不是需求廠商，基本上只要做就好推 letmesay:這社會就是這樣，誰雞婆誰倒楣...→ ruthertw:我從來不看沒經驗SA所畫的圖~ 特別是沒經驗SA兼PM的,根本→ ruthertw:________________ ==> 自行填入喔~噓 lucas01:因循苟且 這個島的人由根本開始爛起 除了那25萬人推 hadessage:樓上不必這麼偏激阿 某些大公司根本從頭爛起 小人物根本→ hadessage:講也沒用 只會得罪人推 KurakiMaki:你前輩說的沒錯，在哪邊都一樣，這個社會就是如此→ KurakiMaki:你吃過這種虧就知道了，人太好只會招惹麻煩推 a26732300:可以和SA討論，他可能沒考慮到某些點，如果SA覺得是問題→ a26732300:應該要改，但有可能你誤會他畫的含意，或是他解釋完→ a26732300:你就能了解了→ dinway:出社會就是這樣阿  所以有辦法化解這種情形的人才珍貴推 jsp0520:說不定原PO有去凱道 XDDD推文自動更新已關閉