Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stinox5566 (屎蒂偌死)看板Tech_Job標題Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？時間Wed Jan 22 19:21:55 2014進台積我想80%都是因為錢阿! 不然咧.....不是為了錢...那就是因為它是名校畢業的 名校畢業的自己也知道他的價碼RANGE台清交成畢業的我想第一優先的公司 不會是台積 一定是外商! 外商沒機會後只能選本土公司 那就是台積還有一些IC設計公司!年薪百萬 說實在的就已經是全台灣前10%的人了! 更何況還不到30歲!年薪百萬 說實在的不要在台北市買房 真的很好用好嗎台積新人(碩畢)有百萬的 這點我確信 無誤! 去問滿兩年的台積新人就知道啦!不要再說真的嗎 確定嗎 我確定好嗎! 至少我熟識的工程師都說有且還不是4大碩畢設備還不只 因為要常加班且人永遠補不滿 設備我知道的就110~130更何況在台積已待超過5年 10年的工程師呢 我想至少150~200其實我相信 會酸台積的人 80%以上都是因為進不去!錢賺那麼多都要去買藥? 2008年過後 我想改善很多了 MORRIS有控制時數!雖然還是會有少許部門會超過 通常是設備還有那種自己的身邊的朋友 過去的同學 在學校表現平平 結果進了台積薪水狂電同窗好友及同學! 這種人我想不在少數! 人家命好 運氣好 你又能怎樣這種就是小家子氣吧! 人家年薪百萬過的不錯! 你也年薪80萬也過的不差阿!只是因為心眼問題罷了!那我也可以說 我高中同學畢業後沒繼續升學 現在開吊車年薪也百萬 還生了三個小孩咧開名車 生活也過的很好! 人比人氣死人罷了!人生很長 縱使你四大畢業 別人只有高中畢業 等到你60歲後回頭看 你不一定比那高中畢業的同窗好友同學過的精彩咧!你年薪百萬 但你身邊的人都年薪2佰 你不一定會快樂但你年薪60 你身邊的人都只有40-50 你一定會覺得自己不錯了! 反而快樂!台積沒有創新? 沒有那麼好? .......等你待過台積 離職到其他本土公司 你就會知道台積如何了!很多事情 比上不足 比下有餘! 在國內本土科技公司 論創新 制度 升遷 福利...等等!台積 沒有前三也有前五! 人家有在擴廠 至少就有升遷機會! 表示還在賺錢!台積很操? 我真的覺得見仁見智! 當你習慣了台積的文化及工作流程環境其實也就那樣 除非你遇到很機車很黑的老闆!就很像現在叫你每天跑5千公尺 前一個月你會很辛苦 但習慣了後 你就會覺得"就這樣阿"人比人都是那樣! 想辦法在現有的年薪內 讓自己過開心點比較重要吧!共勉之囉!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.231.18.72推 LICP:中肯推 loeooo:講的真好, 其實只是觀念朔造的問題推 dragonkiss:控制時數......上有政策 下有對策 ㄎㄎ推 stosto:我聽到得比你多 但是他比較紅噓 u9412016:控制時數就等於原本14小時的工作要你10小時做完…工作不→ u9412016:是只看量不看質…推 Toyario:控制時數就是要早點上班，假日選一天加班推 flyonfly:中肯,跟老闆風格有強相關..另外樓上的加班沒領加班費?→ flyonfly:一天工作14小時也酸,10小時酸.....這是?推 allencho1131:控制時數這點有點鬼扯 例如去了5小時只能報2小時→ jamtu:去外商...你應該不是台清交成的...→ jamtu:你對於台清交成的畢業生去哪沒有任何了解...→ jamtu:新人還是得服研發替代役　大爺推 FK6819:假日加班最爽了→ poiu1234:新北也難買好嗎 不要坐井窺天推 gn11488123:控制時數 快10點抱著電腦跑去vender room 繼續上班推文自動更新已關閉