Re: [請益] 研發替代役違約金問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h94jo3cl4 (安卓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研發替代役違約金問題時間Thu Oct  2 21:43:26 2014謝謝前輩說明但是我要簽的合約內容是：申請人於內政部正式公告前項研發替代役分配員額前申請人不得已口頭、書面/或其他方法，向其他公司、機構、團體表達報到意願及/或繳交志願卡等任何可主張研發替代役申請及/或報到意向之文件這樣好像跟前輩說得不太一樣...所以這個合約似乎也沒違法，因為是在內政部正式公告之前...請問我這樣想對不對呢...謝謝前輩！※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：: ※ 引述《h94jo3cl4 (安卓)》之銘言：: : 前輩們好: : 最近我面試了第一家的研發替代役公司，: : 後來主管表示會錄取，也接到人資的電話: : 他們表示我要在下禮拜一前簽研替的意向書，否則會把機會給別人: : 發現裡面有提到違約金(如果去別家公司研替會罰錢)，而且罰的費用很高: : 但是我向在那家公司裡面的學長姐詢問，大家卻說之前簽都沒有那一行: : 指導老師也說不要簽這種有違約金的合約: : 人資和主管卻堅持說以前每年都有: : 這家公司我滿想進去的，可是現在發現會騙人，這樣降低了我想去的意願: : 又聽說之前有人簽了 人資有說沒去會有法律問題，可是後來也不了了之: : 請問各位前輩們: : 我該怎麼跟那家人資說我要簽沒有違約金的意向書呢？: : 我該找別家公司面試看看嗎？: : 謝謝各位前輩們！！！:   這怎麼沒幾個月就有人在問，根本是基本常識阿。:   內政部 "依法"，利用系統配對，指派你去 A 公司。:    B公司 "違法"，不按照內政部分發強制你一定要去，否則罰錢。:   結果你竟然問，這合約簽了會怎樣?:   不就常識題嗎?:   1.合約違法一率無效。:   2.簽了更好，留下了該公司違法的證據。:   至於強制某人一定要從事某職務與公司，更是違憲。:   憲法規定人民有選擇職業的自由。:   這種騙菜鳥的事情，每次講根本就 "不用怕"，法律保護您，:   但從來沒有一個菜鳥會相信，一直很害怕，這到底是什麼原因呢?:   公司是天皇阿，連法律/憲法都凌駕了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.14.96※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412257409.A.ECE.html→ DrTech: 哪你就表面上不要向其他公司提出報到意願，然後系統填就好→ DrTech: 有那麼複雜嗎。公司怎麼玩，聰明的人就玩回去阿。→ DrTech: 不太懂為何你一直不中立，把該公司當皇帝一樣遵旨呢。→ DrTech: 若真的你有這種心態，你何必來發文聽建議。推 orz3qonz: 1別傻了→ orz3qonz: 1，你沒拿簽約金2、你沒造成公司損失→ orz3qonz: 如果這樣還要違約金，是不據法律效應推 orz3qonz: 如果這樣都合法，那講偏激點→ orz3qonz: 簽性愛合約不就也有法律效應推 michael0728n: 不對等是無效的，基本上對方也不能宣稱人跑了很不方→ michael0728n: 便有後續成本之類的，不過這方面還是要懂法的人解釋→ michael0728n: 好一點XD推 michael0728n: 等一下，你該不會有簽約金吧?!XDDDDDD→ h94jo3cl4: 沒有簽約金...推 AAAA1318: 那你10/31號後去不就好了...推文自動更新已關閉