[請益] 甚麼叫競爭力? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MSE2005 (PTT戰神)看板Tech_Job標題[請益] 甚麼叫競爭力?時間Wed Mar 19 23:10:26 2014大家都說要有競爭力才不怕未來的轉職,那...甚麼叫競爭力?找一間很操會學得到東西的公司, 是不是就可以叫做未來有競爭力?舉例來說, 我去台G, 很操, 可以一直學到東西,可是這東西, 整個台G的人都會, 在台G內部升遷來說, 我不見得有競爭力,如果跳出來, 除非是相關產業,不然跳到其他產業, 等於是砍掉重練, 這樣從頭學起, 競爭力要從哪來?到底要怎麼增強自己的競爭力?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.55.51→ WenliYang:假議題 你還真的信啊.......→ cloud7515:上進心 誠意 肩膀推 qber:有錢的老爸→ arcc:直觀而言人家不會而你會,就叫做競爭力推 zhi5566:低薪，肯加班，客戶隨call隨到，不會靠邀主管公司→ ShoeiX12:無法取代性高推 loserorz:拍馬屁=競爭力 in taiwan推 discoby:各位摸著LP說 環顧四周 有多少是你會別人都不會的？推 asleisureto:競爭力有分本質(反應快擅交際外文好)和專長(會的技能→ asleisureto:前者看天分  後者看努力和運氣  在對的時間學到對的技→ asleisureto:能你就非常有競爭力了推 yudofu:中國老闆進來之後競爭力就是主動成立黨支部推 zhi5566:竹科哪間公司是因為走了不可取代的人而垮台? 不可取代?→ zhi5566:公司不是笨蛋啊 老闆不是白痴啊 讓公司會有不可取代的人推 gohome0083:基層員工的取代性都很高推 TripleC:讓老闆沒有你就很難過的能力→ ruthertw:一億比一毛,看倌們怎麼說?推 VBT:一個人抵兩、三個人，你走了部門會痛超過半年的人就有競爭力。→ hihancom:一台機器裡隨時可以取代的螺絲釘是沒有競爭力這檔事~~噓 poiu1234:這樣還想當戰神?→ dophin332:釣魚王吧推文自動更新已關閉