Fw: [新聞] 中正大學前商家涉違法 3家挨罰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyvernlee (廢死不可!)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 中正大學前商家涉違法 3家挨罰時間Tue Apr 14 22:06:22 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1LBHAYhi ]作者: wyvernlee (廢死不可!) 看板: Gossiping標題: [新聞] 中正大學前商家涉違法 3家挨罰時間: Tue Apr 14 21:14:04 20151.媒體來源:中時2.完整新聞標題:中正大學前商家涉違法 3家挨罰3.完整新聞內文:中正大學學生連續2年檢舉校前大吃市泰半商家違反勞基法失敗，去年底臥底應徵，掌握十足證據後，殺到縣府前陳情抗議，社會局開罰3家有營業登記的業者，寫下中南部學生大規模檢舉違勞基法促開罰首例。大學生打工時間零碎、又有交通限制，是低技術門檻餐飲業補注人力最佳來源，卻也讓學生長期成為商圈集體壓低薪資的受害者，中正大學異議社團「牧夫們」連年檢舉校前大吃市商家違反勞基法遭駁回，這次捨正面對抗，派出臥底應徵蒐鐵證。清查4個多月，社員發現大吃市40多家商店和違建攤販中，約20家時薪未達法定最低時薪115元，勞建保則近乎全無，他們一方面找出合法店家張貼認證貼紙、鼓勵消費，一方面代貧弱生具名向社會局糾舉不法。不滿首波檢舉縣府回應「勞動檢查時雇主以其未雇用工讀生或達法定薪資為由，致查無實據。」學生大動作前往縣府前抗議，社會局長翁章梁因此簽下勞檢承諾書。至今以查無給薪清冊、出勤記錄對3家業者具體各開罰2萬元、另有2家調查中。由於社會局開罰範圍僅限於合法登記，學生們說，開罰根本沒有對違建和夜間營業者造成壓力或起警示作用，時薪同樣不滿115元，社會局表示，已將這波運動檢出漏洞，反應於勞動部擬將攤販等「未分類餐飲業」受僱勞工納入勞基法會議。雖稽查結果不盡理想，但已創下中南部大學生施壓開罰首例，中正大學勞工關係系教授馬財專表示，期望這波勞權行動擴延其他商圈和職場，對資方和政府施壓，追回遲來許久的「分配正義」。4.完整新聞連結 (或短網址):http://www.chinatimes.com/newspapers/20150414000615-2601075.備註:還是中大學生給力多了，期待鬼島年青人能多一些團結，好好的教育一下慣老闆。--→ aishiteiru:五樓是病貓                                           05/22 00:20噓 hhhhomerun:                                                     05/22 00:20→ kerogunpla:喵喵                                                 05/22 00:21→ XieXie9527:喵                                                   05/22 00:21推 princessdoll:喵                                                 05/22 00:21推 ghostrick:喵                                                    05/22 00:21--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.142.68.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1429017250.A.AEC.html→ q210216: 嘉義日常不意外!推 LOWJ: 值的鼓勵，鳳梨田大學→ link5566: 南部人拉低薪資素質推 MMMB4219: 這種新聞很重要 一堆南部人不來推 在那邊管柯文哲 哈哈→ MMMB4219: 可悲的南部人 自己家鄉都不顧推 andy90498: 我錯覺?  56帳號是不是被大收購?推 R521: 嘉義找到田大學推 lovewhite: 開罰兩萬 一個工讀生時薪給95 1000個小時就賺回來了 N→ lovewhite: 年才會被罰一次 商家哪會怕呢推 shineline: 反觀奇他學校附近攤商繼續壓榨爽爽推 sandman11: 學生素質遠勝校名→ lolic: 開罰兩萬 笑死人推 XSUDOX: 勞動部真的是渣推 AttorneyLiu: 至少中正學生有具體社會實踐，不過嘉義縣府就太.....推 csi9507121: 推牧夫社學弟妹推 PanJason: 勞動部就是渣，中正學生讚...推 Waitaha: 鄉下不意外推 tassdar: 中正人推推 winwin5566: 嘉義找到田也太好笑XD中正推！推 nanakoakari: 中正人＋1推→ chaige: 學店不意外推 Hudba5566: 加油！做對了推 oidkk: 推推 shiang1010: 校友推推 pita30: 好像有點屌...推 ljuyentintho: 校友給推～推 stareyed: 推→ daieiso: 唯一中大！推 jeanne3624: 推推 mc12355: 勞動部最愛用 限期改善 打發你 證據確鑿也沒用→ mc12355: 有開罰真的是奇蹟推 DUKEYANG: 推中正大學牧夫們推 jack620016: 推→ lovekangin: 嘉義真的不意外...→ nxdwx: 開罰2萬笑惹~推 j68345517: 中大！！！※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: wyvernlee (220.142.68.97), 04/14/2015 22:06:22推 femlro: 中大屌 真的要推一下 沒那個屁股 別開公司好嗎?→ s860134: 不爽不要來　不給錢是實習機會有錢給你是恩惠了　推 zhanren: 中大？中央表示：推 xarch: 現在才覺得學生素質   台清交不如中大推 agi1357: 真 中大推 supersars: 推推 eli001: 厲害 學弟妹們了不起推 cha122977: 中正人推 不過中大是中央 有登記的推 kkjacky: 中大校友推推 ann77717: 中正人+1推 tnk7613: 推→ NightGod: 罰2萬有屁用? 爛政府推 yainman: 重罰兩萬推 tracykao1982: 推!!→ Qcloud: 跟這個版的關聯性是?鬼島慣老闆太多，結果出社會的工程師反而不像在學的學生一樣有勇氣對抗慣老闆。推 likekaito: 校友推※ 編輯: wyvernlee (120.117.73.193), 04/15/2015 13:12:18推 braves520: 校友給推推 tomlin2004: 有沒有關廟鳳梨都是這邊來的八卦推 myemail: 推！！推 lovewsc: 推推推文自動更新已關閉