[請益] 關於3/6號台大校園徵才場的台積面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miles78426 (晴朗)看板Tech_Job標題[請益] 關於3/6號台大校園徵才場的台積面試時間Tue Mar 29 13:20:02 2016想請問各位板上大大不曉得有沒有人跟小弟魯蛇我一樣3/6有去校園徵才面試台積電但等了三個多星期以後還是有點心慌慌只是想問有沒有人有收到通知了好讓我也可以有死心的準備了 Orz謝謝各位有去的大大不吝回答我感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.91.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459228804.A.290.html推 linshouli: 想問你是面試什麼職缺呢？→ miles78426: 我是面試製程整合~推 rocky5566: 我說要面試董事長 人資笑的超開心 看來我上的機率很大推 mr955258: 樓上XD推 j6cl3: 靠北XDD推 j6cl3: 等你當上董事拜託提拔我當廠長→ drachen: 我不求多 給我爽缺就好推 gilerby: 3樓XDDD推 ayumi781030: 是中科嗎推 Starvilo: 3/4整合沒消息推 garnett21: 3月6號 沒消息…+1推 kashnes: R大怎麼不去總統府應徵〃總統〃算了推 michael60841: 3/6面課長，上週回傳資料，人資說最慢下週結果出來→ michael60841: ，給你參考，加油推 YummyOX: 有人面試過gg人資或財務的嗎？推 cupidderek: 3樓給我AE缺吧推 Vencol: 之前面gg製整  快一個月才給消息  放寬心等吧推 zanguy: 我朋友 3/9面TE隔ㄧ禮拜回傳資料後也還在等推 jijiyyder: 龍潭EE 還在等推 dennisroony: 3/6還沒有，等等吧面試人資有跟我說會等校園徵才結→ dennisroony: 束後才會通知。→ miles78426: 啊  但我看他三月份結束  四月還有一場27號 所以..→ miles78426: 要等到4月底囉QAQ?推 November24: 3/11面IT的時候人資說整個校園徵才在三月底會有回覆→ November24: 所以應該快了! 現在也是等得很煎熬T_T推 linshouli: 有沒有人是面試製程的缺阿?推 zzzzbear: 有打電話過去問,說3~4周出來@@推 dennisroony: 樓上是什麼時後打的。推 zzzzbear: 3/23左右推 jeter99n: 到現在還沒收到通知+1..有人收到嗎?推 yenjon: 完全沒收到+1推 michael60841: 周五早上口頭offer 下午親自去拿紙本→ miles78426: 請問樓上也是3/6台大面試製程整合的朋友嗎?→ michael60841: 不是耶我是3/6面課長→ miles78426: 哈  我眼殘  抱歉 上面沒注意到你的推文XD→ miles78426: 現在真的很緊張   感覺下星期開獎沒有被通知  就G了..推 linshouli: 想再問原po是面試哪一廠呢？→ linshouli: 想知道最近是哪廠在找人面試→ miles78426: 我那時候是面試中科廠欸  但實際上它也沒透露太多給我推 linshouli: 感謝原po提供資訊推 ann0322: 請問版上各位大大，還有人收到通知的嗎？推 abcbrian78: 想問+1→ wugilan528: 可以寄信給HR問結果→ miles78426: 請問有人收到結果了嘛?推文自動更新已關閉