[新聞] 月薪緩漲 企業叫好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者braves531 ()看板Tech_Job標題[新聞] 月薪緩漲 企業叫好時間Thu Sep 27 10:48:01 2012中國時報【陳宥臻╱台北報導】基本工資以調整案通過，工商業界叫好！全國商業總會理事長張平沼昨表示，企業界本來就希望基本工資能「緩漲」，且等景氣變好，說不定可以漲更多；中小企業總會理事長林秉彬也說，本來就不應該在大環境不佳的狀況下，調漲基本工資，否則雪上加霜。張平沼指出，企業界並不是要基本工資「凍」漲，而只是「緩」漲！因為現在全全球的景氣很不好，而台灣景氣對策信燈號已連續出現九個代表低迷的藍燈，休無薪假的人數已經持續擴大，因此才會希望勞工能一起「共渡難關」，等景氣恢復，說不定明年可以調漲得更多。他坦言，現在社會對這基本工資調整的看法太過於兩極化，好像把政府和企業主形容成吝嗇刻薄，造成與勞工間的對立，其實這是政府的敘述能力太差，沒辦法把企業界的看法表達出來。張平沼認為，實際的情況是，基本工資雖然定調為月薪有條件漲，但勞工朋友至少還是有薪水可以過活；反之，若政府不顧整體景氣，堅持調漲基本工資，使企業經營成本增加造成虧損、倒閉，勞工就直接失業了，那才是真的兩敗俱傷。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.94.170噓 happy54088:我先噓 kuope:跟進！噓 tatibana31:補一腳！(真是對不起原po噓 tgyhuj01:看來很快就被噓爆了噓 tr6271bf:不得不噓噓 outeli:就算基本薪水調高，這些企業也會想辦法挖回來噓 favesaaa:最好景氣好會漲員工薪水→ onlypost:勞工要不要乾脆免費最好噓 larry0208:到底要多低的薪水…台灣企業才活得下去噓 Kennyq:http://s2.ipicture.ru/uploads/20120927/SdG841BS.jpg<img alt="" src="http://s2.ipicture.ru/uploads/20120927/SdG841BS.jpg"/>噓 Blackeye:讓這些企業倒吧...噓 firre:對不起原PO!噓 goheihaley:真不愧是旺旺中國時報 一付這是政府的德政一樣 去→ larry0208:同樣大環境下，為何南韓的薪水會超越我們?→ b6byc:緩? 一年微調?→ b6byc:想到一件事,為啥新聞一直講四小龍?聽起來輸沒這麼多?→ b6byc:若是改為亞洲12國,聽起來就很恐怖...推 asleisureto:共體時艱已經過時了  現在要共度難關XD噓 amhs:200多薪資都給不起的企業還是倒一倒比較好→ saltfish:補血   純噓新聞噓 RS44:就跟學店一樣   沒能力就趕快讓他們倒一倒噓 HarryHTC:老闆有種跟我一起領時薪105元.....敢不敢?噓 dpw:純噓政府跟老闆噓 littleantAC:我情願要那些公司都倒一倒....推 LiLiLaLa7:馬政府幹的好啊，大家一起共體時艱，有錢KMT賺就好!噓 VBT:難怪MTK打不贏共產黨推 chenwu:樓上...MTK為什麼要跟共產黨打啊?@@噓 mdkn35:企業又再一次的勝利噓 allencloud: MKT  MTK 灑灑分不清楚..............推 phyipdl: 原PO無辜幫補血噓 iamgungod:優秀的馬英久推 souswan:去吃大便吧噓 SNSD999:推 joe7862:幫補推文自動更新已關閉