[請益] 世界先進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oahaihc (ㄏㄏㄏ)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進時間Fri Apr 10 23:09:23 2015小弟近日收到世界先進研替的口頭offer職稱為:技術開發工程師與主管面談後略知是負責PMIC的RD不知道這個單位的工時、實際工作內容與組內氣氛如何?煩請知道內部狀況的大大們分享一下，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.6.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428678565.A.C39.html推 gogohc: 有可能是技術處TD的缺，印象中工時滿正常的，請樓下補充推 melzard: TD像人 module像狗推 clouder0628: 今天HR還打電話問我要不要去面這個職缺XD推 gogohc: TD 都一起準時下班的 ... 每次看到TD人去樓空都好羨慕→ oahaihc: 感謝樓上各位的回覆，請問TD是?→ jerrybig:  Tim Duncan推 Yesw: 我今天也收到世界的口頭offer 我是擴散設備 請問你是哪廠區?→ oahaihc: 人資跟我說是一廠→ super988722: 超爽der~→ oahaihc: 請問樓上超爽der是指?推 gogohc: 一廠恭喜阿，先HR確認是不是TD缺，我們說的都是 TD→ oahaihc: 好的，謝謝樓上，不過想了解TD是什麼?(請不要學6F，謝謝)推 morrismos: Technology Development: 技術開發整合→ oahaihc: 了解，謝謝樓上。請問四樓大大，準時下班是指幾點左右?→ ntscmeiho: 歡迎加入一廠→ Narcissuss: 塔防推 Yesw: 想借問一下，三廠擴散設備還ok嗎@@？推 godgod8ee: 一廠TD也是蠻累的 哪個team也有差→ ntscmeiho: 三廠讚讚讚……推 MIRAMAX: pmtd超讚的,主管人超好的,辦公室氣氛很棒,同事相處融洽推 gogohc: 以前看到7 ~ 8 點他們就一起下班了→ gogohc: 而且是大的老的少的全部一起下班，因為少見，所以印象深刻推 r790322: 看來有人跟我一樣 口頭OFFER 擴散設備 HAH推文自動更新已關閉