[聘書] 兩家offer抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者espanol (愛傳)看板Tech_Job標題[聘書] 兩家offer抉擇時間Mon Jul 25 21:01:55 2016各位前輩好，目前有兩個offer想請前輩提供些建議希望大家指點迷津，謝謝!公司    美光                   世界2廠職缺    PVD EE                 PVD EE地點    台中                   新竹待遇    (N*14)+IPP             (N-5)*16+分紅工時    42輪(一年約6個月夜班)  常日班(須輪小夜和大夜)住宿    宿舍(2000/月)          租房優點    內轉容易               新竹生活機能較好缺點    地點偏僻，生活無聊     生活費較貴--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.214.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469451718.A.02F.html推 eatingshit: 北中高 台中CP值最高耶推 zxcv101: 台中→ mojr: 我會選日夜輪替不頻繁的推 polli: 6個月夜班..推 Harifucks: 我會選日夜輪替不頻繁的推 b51309: 借這篇問一下如果比PVD跟CVD哪個比較好?推 MeiHS: 宿舍單人房?→ bobo0502: 新竹生活機能好 …推 loveresonanc: 記得宿舍是雙人?→ soi1dsnake: 美光離台中市區有一段距離吧→ wqa98765: 美光輪班有點誇張 生活機能上差不多 竹科附近也沒啥→ MikePetrucci: 你如果不是沒住過新竹，就是新竹住太久了......推 loveresonanc: 美光基本上就是老人不想輪班..找年輕的輪而已...→ loveresonanc: 有比你菜的進來 你就轉常日了推 shiauji: 新竹機能好在哪？台中屌虐新竹啊！！！→ shiauji: 台中一堆地方可以逛 公車免費 你是不是兩者該交換呀？→ espanol: 美光在后里 其實蠻偏僻的→ youmu: 今年美光ipp=0喔   環境不好推 benllen: 后里火車可以到台中，以新竹的區域來說就像湖口→ xarch: 大夜輪班根本就...→ g007: 美光后里其實蠻偏僻的離后里市區有段距離，離豐原也有段距離→ g007: ，但是那裡環境算不錯。有山有水→ g007: 晚上都不知道要跑去哪→ Zary: 后里離豐原算近啦,過個橋就到了..只是豐原也沒啥東西 XD推 randystock: 竹科物價跟台北差不多，但生活品質就不多說了，我寧願→ randystock: 待台北，至少交通方便多了推 g007: 8公里開車要20分鐘，考慮尖峰時間的話，超遠的。推 Hikkiaholic: 美光偏僻到一個誇張 去之前不敢相信→ Hikkiaholic: 附近都是田 還有牛走來走去 絕非誇飾法推 imafox: 牛也太扯..→ Hikkiaholic: 牛不是廠區裡 是在田裡→ Hikkiaholic: 記憶以來第一次看到活的牛就是在美光→ a774532087: 一年有6個月夜班...→ aben112008: 美光現在新肝大多都42輪推 hank830320: PVD>CVD 美光年底營運不好 不發獎金推 attented: 我倒滿喜歡悠閒的生活→ Hussein: 美光PVD CVD是合在一起的喔推文自動更新已關閉