[請益] 安立知這間公司如何？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meanshineC (meanshineC)看板Tech_Job標題[請益] 安立知這間公司如何？時間Tue Sep  1 16:35:51 2015最近被他們找去面試由於板上鮮少討論想請問各位先進這間公司值得待嗎？小弟我是四大新鮮人可以的話想順道請問面試這間該注意一些什麼？謝謝大家-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.44.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441096554.A.165.html→ barry80811: 只聽過安麗→ meanshineC: 不是安麗喔推 e12319: 還好不是聽過阿麗推 ppc: 日商 還不錯 但FAE的話薪水不高推 jasontmk: 有拿到門票?→ jasontmk: 幾K?推 jack111149: 先別說這個了，你有聽過安麗嗎？推 as111531: 安捷倫表示:推 Mchotdoging: 是德科技表示→ wenuwx: 颱風假好像不給薪推 kisssea: 朋友在這家當sales。薪水還不錯，但也蠻辛苦推 acoupleof123: 羅德史瓦茲表示:推 skierl: 賺很大推文自動更新已關閉