Re: [新聞] 宏達電猝死工程師 每日超時、少休假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paleshelter (天下布武)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電猝死工程師 每日超時、少休假時間Sun Feb 27 01:16:34 2011※ 引述《hsun (飛向你不知的那片天)》之銘言：: ※ 引述《archiee (目標->行動->成功)》之銘言：: :     \ /:  這根本不是勤勞的問題，是他根本不想那麼早死:  而且王永慶有很多的財產都在美國，政府一毛錢都抽不到:  所以啊:  有時候真搞不懂我們在政府在想什麼...莫名其妙:  養肥一堆奇怪的權勢人士，但是人家就是愛美國不愛台灣:  總言之 有錢人才能造勢 窮人就只能順勢而已!!!我想洋華光電的用人政策最能凸顯出臺灣廠商的價值觀因為去年一連串的勞資爭議洋華光電外勞被凍結既有的外勞被轉移雇主健教生不能繼續僱用陸勞也無法再繼續進來臺灣結果他們開始與稻江(科技暨管理學院)進行合作大一新生所有的課程二十多個學分在兩個半月上完然後送到觀音(稻江在嘉義)洋華廠工作，薪資17880元連續三個月，其他大學大一的學生還在學校上課這些稻江大一學生就必須到洋華去做些一個小時就學會的單調生產線工作這事情經過工會檢舉還是依然故我本來工會認為如此一來，因為洋華廉價人力都被凍結如此一來應該可以逼資方以較佳的條件雇用本勞結果洋華的政策是把資金匯到越南擴大越南廠打算大肆僱用越南勞工來補足臺灣因為人工缺乏無法生產的訂單奇怪的是洋華因為去年的勞資爭議(包括雇用陸勞事件)早就被勞委會及投審會禁止赴外投資但今年一月及二月我們發現洋華分別匯到越南750萬美金及800萬美金我們詢問投審會為什麼這種惡質廠商政府居然還准他們赴外投資結果投審會回答是說禁止的是超過台幣十五億以上十五億以下可以匯出各位臺灣工廠有用不完的外勞、健教生、外籍配偶現在又加上大學部學生薪資全都是基本底薪當我們工會辛苦地把這些人力凍結後資方就是把資金匯到更便宜的國家僱用更便宜的勞工這樣的情況，臺灣人的薪資怎麼可能成長重點是在這過程裡政府一直是幫兇方便這些廠商降低人力成本洋華資方曾說人事成本其實只佔他們總成本的百分之三可是我們看到洋華資方連這樣百分之三的成本還是要繼續壓低政府先讓他們在台灣雇用便宜的人力當洋華事件一直曝光政府無法掩護後還是開了一道門讓他們移到國外僱用便宜的外國人力這種赤裸裸的掩護及勾結就是台灣貧富差距日益擴大的元凶真是悲哀--存在主義與馬克斯主義的目標是同一個，但後者把人吸收在理念中，前者則在他所在的所有地方，即在他工作的地方、在他家裡、在街上尋找他。※ 編輯: paleshelter     來自: 60.251.218.203       (02/27 01:18)→ suzer:政府真的是幫兇咧.推 cloud7515:推…整個很可怕推 markbex:這公司實在................. 典型的吃台灣人夠夠→ nylon419:球員兼裁判, 怎麼玩?推 jokker:台灣政府是資方跟中方聯手開的推 heykissass:建教生其實最可憐  因為他們沒選擇的權利...推 bearfat:只有推推 yantingtw:唉...推 jyhsheng:推'         不碰這種公司的股票 只會耍小手段推 surot:1看了真想哭推 funyang:只能說無奈了....真令人心酸推 tonyhsie:好中肯...推 JEON:好政府 不投嗎 ?推 imvh:真的太過分推 Stojakovic22:(Y)→ IBIZA:中間那一段是因為五千萬美元以上投資才需要許可→ IBIZA:五千萬以下的對外投資  投審會是管不到的推 ttwinu:基本上   這樣的公司就是犯賤!!!糟蹋人推 crazyeric:全世界的公司都是這樣 你要全部都不買※ searoar:轉錄至看板 Gossiping                                    02/27 03:02推 robinzzz:犯賤的公司還是能賺錢，看開點這就是台灣啊推 sunnymiruko:crazyeric大的推論有問題 請看"黑天鵝效應"的書吧//→ evildark:crazyoooc看來什麼都不懂..推 asiu:把癢華老闆人肉出來....地址電話.....甚至小孩親戚...要朱9足推 abyepi:這個有誇張...學校也滿扯的推 fytnship:靠 這超扯的推 ckjboy2003:唉..台灣政府....算了吧→ Altair:如果你是資方 大概也會這樣做  一面倒怪罪政府多是泛政治化推 aim:超扯 惡質→ GSG9:就是因為資方比勞方握有更多的資源 所以才需要政府透過公權力→ GSG9:來制衡資方 政府無作為甚至成為幫兇  不怪政府要怪誰??→ GSG9:歐美還不一堆國家被勞工問題k得滿頭包 他們國民都泛政治化??推 shortoneal:借轉個人信箱推 rewqasdf: 怪政府哩? 這不是你們選出來的嗎 不爽就滾出這個鬼島阿推 SHOOTA:好爛....樓上跳針嗎? 不是所有人都投某人吧→ SHOOTA:老闆:不做就滾阿 反正有用不完的人力~推 timmylens:這樣還有人說勞委會是幫助勞工的嗎？→ Altair:公權力制衡資方? 哪些國家真的做到了? 太神話公權力了吧→ Altair:泛政治化(怪罪政府)不過是某些人想從中得利的做法推 b6byc:爛政府噓 ykjiang:不怪資方也不怪政府，難道要怪勞方嗎？→ ykjiang:這種事本來就該怪政府，資方只是照章行事→ poiu1234:loser選出來的政府 害到勞方只是剛好而已 天理昭彰→ Axcic:政府無能不是一天兩天  看看打房打得如何就知道推 lerudit:推, 政府無能推 yumiptt:英九哥知道嗎= =?推 shrunty:說得太中肯了※ shrunty:轉錄至看板 Employee                                     03/06 17:42※ shrunty:轉錄至看板 Salary                                       03/06 17:42※ shrunty:轉錄至看板 Marxism                                      03/17 10:44→ otaku5566:優文推文自動更新已關閉