國立科大學士進的去台GG嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dschicksal (褪色經典)看板Tech_Job標題國立科大學士進的去台GG嗎時間Mon Mar 17 05:25:35 2014先謝謝各位大大進來看文章!手機排板還請見諒小弟是雲林某國立科大學生電機工程系，今年的學士應屆畢業生。看了板上許多前輩的文章，發現台GG在收新人上，是以四大四中為主。那像我這樣去投履歷，是不是連看都不會被看到，就直接被刷掉了呢？ps.小弟想應徵的是南科的設備工程師文章中如果有不妥的地方還請鞭小力點，謝謝XDD--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.143.105.45推 ya801991:四大四中→ yukiinsummer:先講一下你的專長吧推 s0086:聽說現在都用國防役了推 vector210:很難推 kouryu:118碩都搶著當了雲虎雙科學士.....推 dogses:其實有機會→ dogses:去看台積去學校徵才那幾間應該知道→ dogses:我有看過成大也被打槍推 kkotokyo:很難 助工才有機會→ asuslover:丟丟看不就知道了= = 有丟有機會 沒丟完全沒機會推 fox1986:專長爆肝!!→ nikeing2002:碩士還可能沾上邊  至於學士...推 kj66:5,6年前幾乎每個都上,現在...很難推 meowmeowgo:丟了沒消息推 plsung:現在肯給百萬年薪公司比以前少很多所以會較多名校生想擠台G推 maikxz:之前去面試時有碰到雲科面談設備的，但.....碩士噓 poiu1234:看運氣→ dslite:OP→ GoldX5:想投就去投不必再問了，這裡的人無法決定任何事推 xmaxzin:強者我朋友~雲科學士~有上南科助工!!→ whiskyya:新鮮肝~ 正解→ waylong:有認識北科學士當設備→ summer08818:投履歷你又沒損失幹嘛不投, 說你不會上你就會去工地推 Assyla:正工不用想了，非四大，學士就投助工吧→ kinoko:有認識逢甲學士當設備  非助工  就這一兩年的事推 vinsbbb:有關係就沒關係，沒關係就有關係推 qqdnsr:那是有經歷吧..→ willism:來這問，我看真的要去工地→ jack1st2001:<--彰屍碩 哭哭推 gogogonow:還是可以試試看呀~丟了沒上也不會怎樣→ xx5244:OP啊推 mim5566:助工應該沒問題，我前同事勤益畢業，下週南科報到推 hansand118:gg設備耶   好強   四大以外根本不用想了推 supersissy:助工有機會 BTW四大被打槍很多啦，也沒什麼阿→ Tonyboni:應該是不可能啦 但是你萬一上了記得回來po文 XD推 ya801991:台科北科有機會嗎？推 mini160:有些是跟學校無關，又不是台清交就穩上→ mini160:也不是私立碩就不會上。推 dogses:台科和北科 台積都有去學校徵才→ dogses:所以一定有→ dogses:但還是實力最重要！→ dogses:有看過成大被打槍的→ dogses:所以實力最重要！推 bbwoo:不一定，我朋友逢甲學士剛畢業，免役，去年八月上南科設備→ MeiHS:有認識北科學士當設備推 dogses:逢甲 台積也有去他們學校徵才！→ dogses:所以看他們徵才學校就知道了！→ werws:有認識北科 逢甲學校 學士當設備的推 ya801991:台積校園徵才只有幾間實際有面試→ goowei:設備 有機會 其他的PE 可能有點難→ buddar:花時間在這問,不如投投看就知道推 w9103:投就對了..  又不用報名費..推 s006664:明明就很多非四大的上...怎麼一堆人在傳只收四大...→ s006664:而且還是今年的事情..有些還打電話到學校去找面試=_=推 pianoandme:我朋友大學碩士都逢甲 台積台南設備 現在轉台中→ Dschicksal:謝謝前輩們的回答，小弟已經投履歷了，只是心中疑慮很→ Dschicksal:大，才會在這邊做尋問推 NewWuman:不會 要看投的時機  缺人國立科大也招收推 aweilin:我有好幾個朋友都在那邊阿！！但是都是8-10年前就進去的推 playerst:一堆朋友 逢甲EE在GG當設備的→ zxzxcv:先投投看吧,看能不能有面試的機會不過上次去面試還是都4大→ zxzxcv:居多推 Alderamin:時間點很重要，例如幾個月前要雙學位才有面試機會→ Alderamin:所以現在先投，四大四中還不夠就會下修推 dogses:研發四大居多 中央中山中興→ dogses:台科都有 但很少就對了→ dogses:如果以下就不要碰研發了→ dogses:其實鴻海也不錯 可以碰看看→ ruthertw:NO!噓 coal511464:正確來說 第一階段都是四大 後續4中左右的可補上推 wade0222:雲科在南部比北科還有名  學生實力也很好 ok的啦推 ya801991:請問台科北科的機會跟四中比起來如何？推 dogses:樓上 把自我實力培養好比較重要→ dogses:台科和北科要進入大公司上班都有機會→ dogses:但實力不好還是進不了→ dogses:看過成大被台積設備打槍 就知道自我實力滿重要的→ dogses:否則成大名聲進不了台積嗎？推 newfolder:成大被台機打槍 應該是個人特質或是態度問題比較可能推 D9780381:成大碩血統不純 延替台g也不一定會要 台清交機率大些→ D9780381:如果是一般正職 設備好上→ twtwman:我專科就錄取助工了10年前推 liowu:有看過台大材料被GG打槍...→ soi1dsnake:廢話,學歷只是面試門票,上不上的了還要看面試主管緣→ soi1dsnake:最好是台大材料面試時打手槍也會上→ BruceWind:逢甲 學士 讀六年 拿到EE 重點是面試潮要跟上才行吧!→ eebear:GG缺人是一陣一陣的,有認識的在裡面,缺人的什後幫投,基本上→ eebear:設備逢甲學士以上就ok了,只是這缺人的時機不好預測,等個半→ eebear:年甚至一年也有可能!→ b2209187:X去年台積有去雲科今年就沒有了推文自動更新已關閉