[新聞] 台積電擴大徵才　釋5000個職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電擴大徵才　釋5000個職缺時間Sat May  2 18:52:43 2015台積電擴大徵才　釋5000個職缺因應台南市重大投資案-台積電台南廠區目前積極擴廠提供技術員職缺，市府勞工局於今(28)日假永華市政中心二樓中庭辦理開春以來第三波台積電徵才活動，盼協助市民好就業。超過500人應試今日活動截至已吸引超過500人參加，先進行第一階段筆試，台積電表示後續正積極安排通過筆試者參加第二階段面試，希望能儘速完成面試，讓求職者儘早就業。全國釋3000-5000個職缺上午8點未到會場湧入大批人潮，一早即來排隊抽號碼牌準備筆試，希望能順利找到好工作。勞工局局長王鑫基指出，台積電是本市重大投資案，公司福利制度健全仍是人人嚮往的企業，也是半導體界的龍頭，今年台積電台南廠區因應擴廠需求，全國釋出3000至5000個職缺，也貼心提供求職者北部、中部及南部工作地點選項，歡迎外縣市應徵後都能來台南就業安居，也預祝今日求職者能夠通過筆試，順利錄取！勞工局職訓就服中心表示，台積電招募技術員應徵條件為高中職以上畢業，負責生產線機台操作，貨品搬運、成本檢驗。採四輪二班制，半年日夜班輪調，工作時間日班7:20-19:20；夜班19:20-7:20。現場技術員徵才須先進行筆試，筆試通過者公司再擇日預約面試。除此場活動外，市府也將於5/30（六）舉辦大型的徵才活動，台積電屆時也會到場招募人才，有興趣的民眾可得把握機會。http://www.ettoday.net/news/20150430/500272.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430563965.A.F45.html推 Narcissuss: 跪求OP內推 我投OP他都不理我推 raydo: N大還是這麽幽默 戀人rd比gg op 錢多又爽啦！推 allofchen: 塊來輪班救臺灣→ chrome: 每人都輪班就是了推 dewking: 這樣帶線下面會不會一堆高中剛畢業的妹可以帶推 Narcissuss: 我朋友課長當到買藥  壯陽藥推 HFET: 阿不就好棒棒推 pingjames: 南科？推 soulgel: 跪求內推XX  cp值很高推 mark33880: 跪求OP內推推 toeic101: 怎麼沒有輪班星人比較出來喊 輪班 輪班 棒棒棒！推 toeic101: 怎麼沒有輪班星人出來喊 輪班 輪班 棒棒棒 我最愛輪班了推 Narcissuss: 因為在輪班 不能用手機推 kevin0508: 化工碩畢求內推→ MeiHS: Narcissuss你真幽默...推 esp0122: sieg G翁！推 Iamidiots: 終於有人喊sieg G翁推 vgil: 每年都擴大徵才推 rrrrewqqwe: 版上都週休，只有我在輪班推 bibbytoto: VENDER求內推阿~~~!!推 bmw325: 留不住人，當然要繼續徵才。推 limit9999: 裡面的人想走 外面的人想來 (無限循環)推 f80659: 靠，我同梯怎麼跟我說GG人事凍結？→ teenyhey: 我聽到的也是凍結。KLA都全球裁員10%了推文自動更新已關閉