[請益] 寫Web和app前景及讀碩士必要性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ev190216 (Allen)看板Tech_Job標題[請益] 寫Web和app前景及讀碩士必要性時間Mon May 30 22:01:32 2016大家好如題，小弟發現這類職缺越來越多，且網路資源也很豐富，有心不難上手加上也有些青讚資格的去資策會，有個好的作品，薪水也有40k左右相較於非四大碩畢業後，起薪在這兩年也已經被前者超過了況且碩班很少有在鑽研Web、app等，兩年過去後通常也都往系統廠走似乎在國內讀資工碩的，最後較好的發展也是去豬屎屋or外商我覺得IC廠雖然能很快破百，不過工時也很高，前者正常時間下班加班較少相較之下CP我覺得差不多不過還有個問題想問大家，在豬屎屋有一定年資後有些人會選擇比較不偏技術類的職位，個人認知寫Web、app常常就是以跳槽加薪，像這類工作也會有管理職嗎？或是就一直鑽研技術呢？若有的話這樣時間拉長來看，國內寫軟體也沒有想像的不好啊？而且徵才文也很多，也有高薪職缺還是說這類有甚麼劣勢嗎？不過國外念CS也是因為有那個環境往軟體發展，台灣寫純軟的強者好像反而沒念到資工碩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.57.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464616894.A.778.html※ 編輯: ev190216 (180.176.57.206), 05/30/2016 22:05:48噓 GuitarOcean: 零分G大有甚麼看法嗎？謝謝※ 編輯: ev190216 (180.176.57.206), 05/30/2016 22:40:33※ 編輯: ev190216 (180.176.57.206), 05/30/2016 22:40:57推 lammin: 個人意見，國內大廠軟體薪水有天花板在，除非G或是syno，→ lammin: 而這兩者也很吃學歷；如果要找的是新創、接案或是小廠→ lammin: 薪水天花板大概就在60左右，要突破的話出的努力要十分的多→ lammin: 另外，不斷出陳的新語言及框架，都須學習以保持自己的戰力→ lammin: 所以相較軟體廠，如果是追求CP值的，多會以豬屎屋為目標→ kclvpc: 月薪看起來很高 但分紅有多少 一線豬屎屋分紅一年3 40萬就→ kclvpc: 唉唉叫了推 sean2449: 樓上正確，台灣就是沒軟體，要錢就走軟體Sales。 軟體即→ sean2449: 使外商也有天花板大概就200，但工時跟文化...你也不會想→ sean2449: 回台商。→ ark7912: 老實跟你說 你寫軟體要跟豬屎屋有一樣待遇 很吃天份→ ark7912: 更放大來看 那些在各領域有天賦的人 又何必在意學歷→ ark7912: 看看某癢 200K/M 屌打99%工程師→ ark7912: 你能寫軟體寫到跟癢哥一樣該領域前0.001% 幹麼又要學歷?→ havanabay: 軟體就是要出國，看多了。　台大資工過來人→ DrTech: 大哥，你只是月薪四萬，然後不挑公司就滿足，當然可以→ DrTech: 隨便搞阿。等你要跟高手競爭高薪又有名的工作，你就知道→ DrTech: 問題在哪裡了。推 NCUking: 只會呼叫API 套framwork 不用讀碩士呀 國中生都可以做→ DrTech: 看你的目的與規劃，什麼都不求，真的不用唸碩士。推 NCUking: 不需學歷而實力備受大家肯定的名人也只有Jserv推 oneheat: Alto也不過是個app,何不寫一個來玩玩→ WenliYang: 軟體→出國 結案推 alandidi: 軟體->創業（推坑推文自動更新已關閉