[請益] 電波組的出路及薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者didiasdcvb (白毛)看板Tech_Job標題[請益] 電波組的出路及薪水時間Thu Dec  6 23:08:38 2012在板上爬文了一段時間也是第一次PO大家都說電波出來是打雜的光電慘業不要去但目前小弟就是面臨這兩者的選擇想問看看前輩們的意見首先是電波出去打，那薪水大概是多少?!以及念到四中或四大出去的待遇差別(板上好像說修行在個人，但想知道四大或四中沒有加分嗎?!)加分的程度大概多少?!還有工作時數大概都是多少?!畢竟打雜的時數跟薪水也想了解另外，那光電慘業雖然慘，但薪水有比電波打雜少嗎?!大家對於這兩者的錢景都不看好，想從中至少挑一個出來--很多飲料店都用 "保麗龍的杯杯" 飲料你只要 "20分鐘" 就可以喝完但是留下的保麗龍杯杯 地球大哥 "500年!!!" 都消化不完塑膠袋能不拿就不拿 拿了請不要只用一次就丟 請多次利用我住在地球 你也住在地球, 那我們一起愛地球好不好  啾咪咪!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.80.53→ ykjiang:可以問天線寶寶嗎?→ pinkowa:不對啊~為什麼一堆人往電波擠呢? 話說怎沒看到自控組?→ didiasdcvb:因為很多人都被騙了......噓 best1026:................推 Gyin:現在台灣不是打雜的職位很少了吧XDDD→ didiasdcvb:也是= =幾乎都在佔住上層位子了ˊˋ→ totqoq:我電波的...現在在做driver IC，我只能說找工作有點看運氣.→ totqoq:科技業的話不用問工時多少...爽的部門很爽。你問這個不如去→ totqoq:問神= =，或者跟學長比較熟的話問問學長。→ totqoq:四大四中系統廠大概42~50K，EE多落在這範圍。年薪的話要看→ totqoq:老闆肯不肯給。像肉鬆月薪可能較低，但福利卻是不錯...推 tkhan:其實對一個渣渣來講，念啥都一樣..→ hattrick:四大與四中的待遇就有差別了  不只可能拿到的機會有差→ hattrick:起薪也有差  且不說系所  老闆還是愛挑四大的來面試→ hattrick:其他的一起慢慢等推 loua:電波雖然打雜 但還是要動很多腦筋和時間 但還是在打雜推 u2gogowin:電波沒四大 = = 清沒電波, 成"電波組"名聲很差很差→ u2gogowin:一般電波組年薪都有80左右, 80以上是看命...噓 braves531:動腦筋??是要動什麼腦筋啦!!推 u2gogowin:看月薪不準, 平均來看, 電波會比光電好一點點吧!?→ loua:建一個完善的量測架構 並能符合廠測需求不出包 也是要思考的→ braves531:我笑了推 p23j8a4b9z:廢物唸哪個都差不多啦 強的根本沒影響推 big1p:出現關鍵字，小心魔人出現推 ontherun3325:哈囉 biglp噓 YunJonWei:算命嗎→ YunJonWei:要人算出你的發展與薪水?  稍微用點腦就知道這問題有多→ DIDOLIN:big1p召喚魔人成功!  真是無所不在推 ontherun3325:樓上我知道你聽到四大會覺得很刺耳 別太在意 放輕鬆推文自動更新已關閉