[討論] 奴性v.s.認份工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者banama (巴哥)看板Tech_Job標題[討論] 奴性v.s.認份工作時間Wed Aug 27 01:33:48 2014大家好今天主管翻了一篇刊在商周上的文章給我看題目是"換工作 五次是上限"內容為戴勝益先生在商周上的專欄主要是講述戴先生認為一個人在一份工作必須經過五年的歷練才能稱得上學會其中一的段落如下：「一個人的職業生涯表現如何，抗壓性是一個很重要的指標。最近我面試一位高階管理人員，他約莫四十歲出頭，出社會以來只換過兩次工作，這表示什麼？他能承受上司來的刁難、嘮叨甚至無理要求，他能忍受有時必須加班卻未必有加班費，他能在不得寵或是不被重視的時候，繼續堅守崗位發揮所長，最後我當然是錄取他了！」（以上節錄自商周1392期戴店長學堂）為一件事努力做拼命做，不輕易放棄，如同YOH桑說的 不放手 直到夢想到手這些道理我明白，但為什麼上面的那一段敘述看起來有那麼一點奴認份的工作跟奴性是不是只有一線之隔？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.16.59※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409074430.A.282.html推 jueda: 等你當主管你就會知道為啥你的主管要給你看這個....推 arhuro: 關鍵字"商X" "戴XX" 洗腦文而已 老闆要好用的 不希望你跳→ arhuro: 槽一直換工作 我倒認為公司待太少職涯很可悲 因為你永遠→ arhuro: 只知道你主管怎麼管單位 然後你上來後繼續用那套模式在→ arhuro: 管 永遠不會進步跟不上時代 多看些企業文化和管理方式→ arhuro: 對自己比較有好處推 a7811042003: 首先 戴董說的話 我會自動忽略→ avgirl: 不肯改變的人終究會被淘汰的~~~→ avgirl: 喜歡只做一份工作懶得換只剩公家機關囉~~~~~→ avgirl: 不然4.50歲就準備提當年勇惹~~~→ StubbornLin: 戴先生 科科... 他兒子第一次創業就六千萬開商旅→ StubbornLin: 應該要出一本無本錢第一次開商旅就上手的書→ arcc: 戴董說的話真的不用當一回事,跟本說一套做一套阿推 Godfrey0216: 主管有主管立場，有時聽聽就好，人生觀每個人都不同→ KurakiMaki: 這個人講話還有人在信喔...尤其又是商粥寫的...→ KurakiMaki: 換工作5次是上限，那企業同一個位置一年換5次人勒？→ KurakiMaki: 那年代的講話都是講對自己有利，被人戳破就變臉不回應推 askia: 看到戴____就end了→ triptane: 戴講的話聽聽就好啦推 nec1002: 做自己喜歡的事才會有這種動力推 Godfrey0216: 有些人愛錢,有些人愛交朋友,有些人愛大自然.推 esnothing: 媒體很喜歡他，但我現在好討厭他…→ tonyd: 我只能說 這真的是很可笑的謬論 戴某種程度很可笑推 tn00710191: 拿對自己有利卻對他人不利的論點說服的了人嘛？→ crazykog326: 不是代表他後面有靠山或是剛好撿到屎缺嗎?→ b6byc: 換工作 五次是上限?  洗腦文.推 kingofage111: 某戴的文能看嗎→ QQ5566: 別看商周 104等級的垃圾文推 GTR34: 商周文章就這樣 你是老闆要賣的洗腦文 你會怎麼賣??推 billandcs: Linkedin有很多神人的經歷都不只換五次了還一直被挖→ WenliYang: 這種文章你還花時間看就是一種錯誤= =推 eterbless: 看到戴勝益就能跳過了推 Anda: 原燒事件讓我看破這間公司。賺的是老闆 可憐的是一線員工推 csii5566: 看情況啦 多的是沒本事換工作的 厲害有本事的到處跳→ csii5566: 薪水還越跳越高 有的文章看完想想是不是偏資方→ tsuneo: 也有慣老闆說..撐這麼多年沒升上去表示能力不夠XDDDD→ slowrock: 催眠大師->催眠文->催眠勞方噓 zhi5566: 如果能在賺錢公司一路高升 當然不用換 科技業多的是一年→ zhi5566: 經驗用十年 號稱十年經驗→ zhi5566: 那種用別人solution的系統廠 工程師=高級QA 有留的意義嗎推 lave70: 第六次如果是待遇翻被職位高升的 去不去→ lave70: 翻倍→ chitaom: 賭客信條裡面有一句:最快的成功方式，就是教別人如何成功→ chitaom: 販賣夢想不是直銷最愛幹的事嗎XD?→ IanEnoch: 幫當兵兒子關說還沾沾自喜的人,自動忽略推 lun1110: 商週買過一年後就不訂了→ lun1110: 很多看看就好推 KanoLoa: 幫兒子關說輕鬆點，然後跟你說不要換工作培養耐操推 danny1031: 可是五年內 越跳越高薪的人更多，這年頭死守工作太不→ danny1031: 實際了→ lave70: 其實如果真的每次都找的到更好的待遇或更大的發展→ lave70: 五次也算不少了 說不定夠用 但是這應該不是戴董所要表達的推 shawncarter: 這個人根本屁話王，不用鳥推 answer012103: 跳過+1→ juninc: 翻譯:我只要奴才推 thanksyou: linkedin上面一堆國外強者都換超過10次推 linyap: 他也是廢文大王 奴才才會聽靠爸的講人生經驗推 davidowen: 小孩幫當兵就別說嘴噓 barrytwu: zz推 llzzyy01: 別人不能換工作 但自己兒子可以關說調單位→ yudofu: 認真工作跟認份工作是兩回事→ RS44: 講的好像其他人離職是因為經不起壓力  分析怪怪的噓 lapetos: 你有看到板上的跳槽文嗎，跳越多才升越快→ lapetos: 待在同一間只會被老闆用低薪吃死死的噓 Leon0810: 沒加班費? 公然鼓勵違反勞基法的垃圾人噓 freemail:噓 fcueeman: 富人代表:戴勝益66個朋友出1.6億 , 替兒子關說當爽兵→ brian70545: 幹嘛浪費你的生命去看戴的洗腦文呢？噓 apley: 商周都可以有產生器了, 為什麼你會信他呢? XDDDDDD推文自動更新已關閉