[心得] 台塑筆試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fufukey (人生)看板Tech_Job標題[心得] 台塑筆試時間Sat May  4 12:24:20 2013由本版獲益良多,今日也來分享心得今日台塑筆試  英文  國文  電概一早大概一百來位來參加筆試吧有趣的是無論你是應徵研發還是採購還是其他什麼的,全部都是考這三科英文第一大題是中翻英,關鍵字是電腦化管理,不會翻這個詞就掛了文章裡還有一些艱澀的詞很難翻,這邊要做好真的要靠功力.....第二大題可以用中文回答一開始用英文問你要怎麼發展  組織  表達你的idea最後用英文問你終生學習的計畫還有爲什麼這邊就沒問題,只要看懂題目就可以開始唬吧國文第一題:有一個超強主管指派你任務,你想表現接下卻發現做不好,你要怎麼辦?第二題:有超強員工完美表現,你要怎麼表揚他這邊也沒問題,就當作寫心得報告,記得要多歌功頌德一下電概考50題選擇題,這實在記不住,小弟因為系所原因完全沒碰過這科後來跟朋友借ppt想抓重點唸,不過一點用也沒有,還不如去訪間買個計概1000題2000題來背答案算了由於電概一整個不會寫,大概筆試就被刷掉了不過希望我的屍體可以幫助後來要去筆試的人多點把握希望大家都找到心目中的理想工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.104.99.124※ 編輯: fufukey         來自: 59.104.99.124        (05/04 12:28)→ leokiven:沒想到有這麼多人，應徵月剛似乎沒這麼多人..推 vo2013:這個考試缺該不會是傳說中假台塑的台塑網缺吧？推 d9673464:詳細推推→ sunnyhung:除了台塑和台塑化 其他都假台塑 這樣大家聽懂了吧→ kmaster:FCFC:我們是勤勞樸實的真台塑魂!!!→ kerlawa:那算啥國文題目阿..還是只要問題用中文寫的都算國文!?推 sirgawain:原PO分享的題目一樣,也是採購嗎?今天收到5/16面試通知了推 nishuchu:樓上也收到mail通知?推 Gicago:XD 我也收到了推 sirgawain:嗯今天收到e-mail通知,下周面試一起加油:)推 phasize1021:面試前已有人錄取了推 cabin2501:那是怎麼回事= =推 vschoolv:面試前就有人錄取，可以說明一下嗎？有這麼黑？@@→ fufukey:我筆試沒過,各位加油推 popochi:筆試其實不是重點 因為面試時面試官說我筆試分數很低→ popochi:還問我為什麼會考那麼低→ popochi:還說以我筆試的成績 其實應該要被刷掉推 boyadult:請問popochi大大是應徵哪個類別的呢??推 sirgawain:今天收到第二次面試簡報通知~大家也加油!→ popochi:我不太想講我是應徵哪個缺 科科→ popochi:明天要第三階段 有上再上來分享好了→ popochi:上了~從面試到接到offer 將近三個禮拜推文自動更新已關閉