[請益] 3/9永華市政府台績電面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shoohye (shoo)看板Tech_Job標題[請益] 3/9永華市政府台績電面試時間Thu Mar 12 22:35:33 2015請問已經有人接到錄取通知的嗎今天有兩通未接來電0971332155很怕是台績電有回撥都忙線--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.163.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426170939.A.F28.html推 ipod89757: 看末三碼就知道不是台積了→ redsunflower: 6688→ ipod89757: 而且台積的號碼回撥都是總機噓 ewing112233: 公司名字都打錯→ shoohye: 不小心的，用手機無法改推 imhanhan: 你應徵到假公司了，你那間是打掃公司推 passionf: 我接到的是顯示私人電話耶！推 Salha: 台積電話不是只有6688結尾的，如果是各部門的撥出的電話就→ Salha: 不是6688結尾→ jengmei: 有必要那麼緊張嗎....推 bullshit2: 裝一下whoscall,打來就知道是哪家了,找工作超好用推 sdjh18: 推一下樓上說的whoscall 我9號晚上18點就接到電話 朋友這→ sdjh18: 幾天也有接到 20號要到廠區再考試吧…→ shoohye: 所以還要再考試嗎？那天不是有考了嗎推 sdjh18: 那只是基本的啦… 聽3/3被叫去廠區考的 筆試太爛應該9點就→ sdjh18: GG了 剩下看是應徵哪廠 面試考試內容不同 請好好唸英文→ sdjh18:  而且人一定很多 要帶點書去看 不是每家電信都收得到訊號→ lasight8877: 正常流程還要再考一次英數~數學錯一題就掰掰了→ ula0806: 我也是3/9的一直沒接到電話想說應該沒希望了，結果今天→ ula0806: 有打來我沒接到>〃< 不知道還會不會再通知推文自動更新已關閉