[請益] 四大機械碩畢 想找工時正常的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thefire2000 (dagnga)看板Tech_Job標題[請益] 四大機械碩畢 想找工時正常的公司時間Tue Oct 28 23:47:07 2014第一次發文格式傷眼請見諒。目前的工作是偏向傳統產業，年薪零零總總加一加大概80左右，但是工作地點離家裡比較遠，而且廠房的噪音跟異味挺嚴重的，想要轉往科技業發展。比較有難處是研究所學的是固力相關，因此對電類不太熟悉，想問問這樣的條件換跑道有沒有機會找到年薪差不多 工時正常的科技業工作，或是要稍微加班或是輪班 但不會常態的也請推薦。對科技業前景有想法的也歡迎分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.128.224※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414511229.A.F5C.html推 Rectifier: 傳產有八十算不錯了吧，科技業一堆操到不行年薪也不高推 memopage: 哪間,工作幾年,80還不錯~→ thefire2000: 台塑四寶之一 , 然後幾年的話......我還沒滿30推 scorpion: 機械，想稍微加班?年薪80?推 newhouse1412: ic設計 12hr 65...已哭→ newhouse1412: 真好。能待一輩子啊→ Push5F: 哭哭~還缺人嗎?..→ acgotaku: 不管機構或是設備 都沒你現在ＣＰ值高→ WenliYang: ....地獄無門你偏要闖= =推 piggie1719: 該知足了→ michaelgodtw: 你想太多,多的是操到爆肝!推 pisces95311: 上面說可以到退休的應該都是沒進去王老的吧推 gbcowandy: 台塑有老養嗎科科推 sunnyhung: 台素要的是苟，不然給你8OW幹麻?→ sunnyhung: 去考公職吧，台素去科技難銜接推 cloud7515: 你竟然想跳下去嗎(困惑)→ Kayusumi: 你可以去itri推 misson: 友達啊XD推 MeiHS: 前版主覺得很困惑,      然後回頭打電動推 cloud7515: 這年頭下班能打電動算小確幸了推 polarization: 友達om吧推 MeiHS: 薪水還比我高(飛拳)推 lizc: 語言能力好嗎? 去外商有機會工時低一點推 RoLo: 四大機械碩關渡這間應該有這個年薪,加班程度看一階主管~→ creayuk: 四寶之一個台化，很多單位都比科技業操，台塑是給有關係→ creayuk: 的養老的，沒關係真的要看運氣，卡到甚麼缺，每間公司都→ creayuk: 有好缺爛缺推 dannioabc: 友達不解釋推 vanii40: 包子讚讚讚阿→ vovyoy: 真的很難看到把林林林總總寫對的人欸→ vovyoy: 多打了個林推 brent43: +4達或台達→ sc1: 做水龍頭、門把推 super2001ko: 華創推文自動更新已關閉