[請益] 關於世界先進-製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cool1532 (斑鳩)看板Tech_Job標題[請益] 關於世界先進-製程工程師時間Sun Jan 10 00:55:55 2016各位好，近日收到世界先進－研發替代役－黃光製程（新竹廠）的面試機會為四中學四大化學碩有大概搜尋一下版上心得（但大部分為整合跟設備部分，有相關製程面談的好像不多也有點久遠或不夠詳細）想請問這個職缺面試是有需要考專業嗎？（整合跟設備是說要，製程目前看到一篇是說不用）英文部分題目有更改？（精華區有舊考題，最近的心得文是說不太一樣）還有面談大概需要注意什麼或加強什麼嗎另外仙境黃光會很賽嗎ＸＤ？薪資部分是說保16，有常常分紅嗎？不過我目前好像都是面黃光QQ歡迎來信提供小弟訊息謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.136.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452358558.A.8A1.html→ Ly001: 去年 保16外加0.5的激勵獎金 也有分紅 分紅當然是看Grade→ Ly001: 分紅每年只有一次 雖然號稱台積FAB9 不像台積每季分L大聽到最多領多少阿?想知道，還有調薪方面是大概怎麼調？→ yichengchu: 黃光當然賽  你確定你稱的到領分紅嗎...→ yichengchu: 分紅一年只有一次 大約2個月推 s992649: 這間我面過QQ  我跟他說做到晚上11點很長嗎 怕身體受不了→ s992649: 主管回我要很常加班喔 你可能不太適合這裡...請問ｍ大哪時候去面試的，最近不是大家都很早走嗎ＸＤ至少聽學長在ＵＭＣ是→ hbket: 如果是FAB2,我倒覺得黃光的情況比蝕刻或薄膜好,問題較少要怎麼知道自己是FAB幾?面試上才會知道嗎?推 rgnvgy: 專業會考，英文都4大了就算有改你還會有什麼問題專業大概考什麼？製程專業問題的爬文沒看到ＱＱ推 nagisanoff: 製程很少不賽的 只是賽的程度不一樣吧…推 gogohc: 四大去tsmc吧TSMC連面試都不給就發感謝函了QQ也不確定當完兵會不會比較好※ 編輯: cool1532 (114.37.136.44), 01/10/2016 09:29:50推 melzard: 哈哈哈哈哈安心上路~往地獄的單程車票有這麼慘噢QQ推 ARKUE: 四大去當非tsmc的製程真的很浪費 要也要當整合我也想但好像也沒得挑，是有認識的在台積但他是設備，不知道能不能內推製程推 niceman: 不如去包子包子讚讚讚!不過包子不是跟仙境三廠差不多嗎QQ※ 編輯: cool1532 (114.37.136.44), 01/10/2016 11:01:04→ mark771006: 面過 主管當面直接說操了 要我想清楚再回覆主管這麼直接噢?是黃光製程哪位主管阿，到時候注意一下ＸＤ推 rgnvgy: 面黃光就考litho相關大致上網路上看看介紹就好嗎？有聽說專業好像問很細推 cream6512: 我是面試桃園廠，會考專業題目喔，考蠻細的還會必考一→ cream6512: 題公司經營理念※ 編輯: cool1532 (140.114.45.18), 01/10/2016 16:54:03推 twst: 這等學歷都能進GG幹麻去仙境gg不給進QQ推 ericwin: fab1 還是2 ，話說裡面學歷也是不少四大四中 ～面試才會知道囉，兩廠區有差很大嗎？※ 編輯: cool1532 (140.114.253.16), 01/10/2016 21:01:38推 memo5215: 不懂研替好在哪…到時發現不合也只能硬幹了→ ericwin: 聽說2比1賽 ～推 unwoman: 前同事待不到半年就離職了推 b870602: 目前114碩二，已回覆仙境製程offer，會考專業科目、英文→ b870602: 以及個人概況說明，都很簡單別擔心→ yearnmoon: 可以請教一廠薄膜製成cvd風氣如何嗎推 waynechemi: 製程大致上 2比1賽沒錯 二廠黃光最近應該沒蝕刻跟薄膜→ waynechemi: 那麼鳥...推 Answerlin: 借問一下在二廠的薄膜CVD風氣如何？推文自動更新已關閉