[討論]作秀做得好、升官加薪沒煩惱？  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guney (淈泥‧大妖)看板Tech_Job標題[討論]作秀做得好、升官加薪沒煩惱？ 時間Fri Oct  2 09:09:00 2015你X的，不要再撿我尾刀了！職場上就是有那種「撿尾刀」、「出張嘴」的人才〈咬牙切齒〉在同事面前推諉裝傻、在長官面前舌燦蓮花，你的績效就在口花花中被挖走啦！再努力的工作也需要被人看見！而且是被「應該看見的人」看見！〈啊不然考績是要怎麼打啦？快畫重點！〉適時地將工作績效、作業歷程整理好匯報給主管，可以協助主管快速掌握工作進度，這個「整理」，絕對是工作中很重要的一環；默默做不吭聲當然不是勤奮的象徵〈阿信看太多喔？〉，你的主管往往會因為你的沉默，而將目光關注在作秀的人身上啊！努力讓人看見自己，也是一種「個人行銷」啊啊啊啊啊！請問大家，有什麼「好習慣」，能讓老闆看見你的努力呢？http://goo.gl/dhC6RW--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443748144.A.66F.html→ wellkom: 為什麼要教你?  (  3)推 kindqueen: 坐隔壁的就一位講話超官腔的推 Love1019: 官腔還好 我旁邊的還會放冷槍咧推 godpk: 一切都在某些人的掌控推 dannyowan: 1樓正中主題→ wake7078: 比老闆早上班 比老闆早下班 什麼都比老闆早推 kenjy: 你可以明天補班啊  補上颱風天啊推 MVPkobe: 不覺得這樣過人生很累嗎推文自動更新已關閉