[閒聊] 心情很複雜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happywang (happywang)看板Tech_Job標題[閒聊] 心情很複雜時間Thu Oct  4 19:58:55 2012（手機編輯 請見諒）原本下週一就要去a公司報到了也去新人體檢了忽然b公司前天打來說上了我跟a的主管談的很盡興主管人很好也給了我很多建議公司誠意十足 當天就給口頭offer當人資打給我問說會不會報到我也說會 但這個職缺不是我原來預期的b公司 我想去 職缺也是原本設定的我現在很矛盾覺得我好像欺騙了a公司好像做錯什麼事情……大家都會跟人資講會報到才挑offer嗎？--posted from android bbs reader on my samsung GT-I9300https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.223.223推 Binomial:當然說要報到 要為自己留一條後路→ kkmanasus:聘書拿到了嗎，口頭的話，都有很大的變數。→ Binomial:你挑公司 公司也在挑你 不用對資方客氣→ diabloevagto:你現在矛盾，以後就後悔啦→ lalawater:長痛不如短痛推 krscent:跟我一模一樣的情況...orz推 terry0629:請問如果拿到offer公司叫你回覆報到確認回覆函如果回覆→ terry0629:全然接受，可在報到日報到那就代表一定要去不能反悔了嗎→ faway:都有人報到開始上班隔天跑掉的了  你怕什麼→ patrickk:前公司有人報到當天九點多接到錄取電話然後就閃人.....→ patrickk:所以不用怕 每間公司都有遇到過 除了新開的以外推 terry0629:那如果是同公司不同部門呢？推 sspume:有誠意的跟 a 公司解釋就好了,這是可以接受的事情→ aher2600:不管你怎麼跟a公司說,你在a公司就是黑定了...→ aher2600:想換去b就換吧,至於a公司的事就不要再想太多了推 mathew0319:與其你去A之後 發現有所落差 到時就會早知道去b好了→ mathew0319:倒不如現在就去你做你想做的 勉強做不喜歡做的事 很累!推文自動更新已關閉