[請益] 台灣美光最近狀況如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題[請益] 台灣美光最近狀況如何?時間Mon Jul 11 22:40:07 2016朋友四大碩剛退伍投gg沒回應想到外商賣一下肝不過看到新聞說母公司虧錢中要裁員，怕怕der不曉得近況如何--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.97.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468248009.A.FA0.html→ l9830826: 一直裁→ lensuper: 剛畢業會去面試GG，退伍超過一年，就進不去了→ leo20071: 快來推 PMMA: 狂丟沒回應推 K110855: 記憶體大概要掛了推 misoup: 公司虧錢又不是自己虧，薪水不打折就好了推 unwoman: D RAM在10年前就有人喊要掛了推 samhui: 你看的新聞就是近況了推 hunter2011: 現在還有人要去唷！推 theonlytome: pay還可以啊~推 elton80417: CP值破錶  裡面一堆四大四中 要進去現在不容易→ octy: 現在進去 絕對不會是被裁員走的 是太操太賽不爽做離職走的推 hank830320: 四大碩隨便丟隨便進 前景自己看新聞→ Garyjj: 美光有些單位是透過新加坡人資挑選→ Esolia: 台灣廠不會裁，好像是裁歐美區的廠，現在日本跟台灣廠再→ Esolia: 拼1x→ Esolia: nm試產，三星跟海力士都量產了，美光如果這次再輸，應該就→ Esolia: G了。而且你是老闆的話，台奴薪水低，產能又是公司前三，→ Esolia: 你會裁嗎?台灣廠應該會繼續增員，好像有買對面的地要蓋封→ Esolia: 測廠。推 KOEI56: 會賽嗎 我看我朋友過爽爽耶推 manny2218: 狂丟沒讀推 vie99123: 要徵上百個人推 wellaihai: 聽說前年有結構性調薪  不曉得近年有沒有機會推 Hussein: 公司虧錢，什麼調薪獎金全都沒了→ kairi0101: 台廠不裁，但聽說今年不調薪推 iphonesoul: 台灣廠離職率這麼高還需要裁員嗎→ iphonesoul: 要是真的台灣廠裁員，名額馬上搶破頭→ octy: 遠離慘線的職務當然爽爽過啊推 breezekid: 聽說虧損2016下半季不調薪不發獎金推文自動更新已關閉