Fw: [台北] 藝珂人事-松山區-知名日商漫畫公司誠徵程式設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sedtionaries (Sedtionaries)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 藝珂人事-松山區-知名日商漫畫公司誠徵程式設計師時間Thu Aug 16 20:57:31 2012※ [本文轉錄自 job 看板 #1GBEsNKM ]作者: Sedtionaries (Sedtionaries) 看板: job標題: [台北] 藝珂人事-松山區光復北路-程式設計師時間: Thu Aug 16 20:54:45 2012job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】 台灣藝珂人事顧問有限公司【工作職缺】 國際知名漫畫公司-誠徵Internet程式設計師 (正職)【工作內容】1.開發網頁應用程式2.開發大型網站服務平台3.熟悉PHP、HTML、 Javascript、 JQuery、 CSS、 SQL、 XML、 JSONYII(PHP MVC) framework.【徵求條件】1.大學(含)以上畢業2.資訊相關科系、電算機科學學類等3.熟悉Dreamweaver、 ActionScript、HTML、 Javascript、 JQuery、XML、Flash、Adobe Photoshop、CorelDraw、Illustrator【工作地點】 光復北路【工作時間】 0900-1800【月休】 週休二日【公司福利】 見紅就放、特休、三節、年終、看不完的漫畫【薪資範圍】 30K-80K (依學經歷敘薪)【需求人數】 1人【聯絡人/連絡方式】 Emma黃小姐 emma.huang@adecco.com (代PO勿回)【其他備註】 來信請附完整履歷含自傳及照片1.需熟悉各種PHP語言、工具與技術2.瞭解各種網頁應用技術3.了解SQL資料庫語法與操作4.了解資料傳輸方式與操作5.了解物件導向概念6.了解MVC架構7.請應徵者提供參考作品(如開發過網頁之連結)---------------------------------------------------------------------------歡迎對此工作有極大熱忱、愛看漫畫以及PHP人才盡速投遞~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.212.165※ 編輯: Sedtionaries    來自: 111.250.212.165      (08/16 20:56)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Sedtionaries (111.250.212.165), 時間: 08/16/2012 20:57:31→ testutw:講談社 少年JUMP?可以畫爆漫王了嗎推 eatsomuch:範圍也太大→ Iemarah:什麼時候開始"特休"也算是公司福利了※ Sedtionaries:轉錄至看板 job                                     10/09 12:02推文自動更新已關閉