[請益] 關於申請失業補助金資格問題詢問板上大大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddkksje (OFF學)看板Tech_Job標題[請益] 關於申請失業補助金資格問題詢問板上大大時間Sat Aug 24 13:33:31 2013想請問板上大大失業補助金資格一問若是在A公司工作3年後來轉去C公司工作但近期因C公司營運問題工作未滿一年被公司裁員１。這是是否可申請失業補助金？(是3年內有1年勞保保險"年資"，有限定一定要在同一間公司?)２。最高可申請額度(%)是？請問各位板上大大了 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.10.82推 waylong:在C公司被裁 只會看C公司的年資 未滿一年似乎沒得申請→ Taiwanbiru:可以 投保時間累積滿1年即可  只要最後是非自願離職→ Taiwanbiru:記得拿非自願離職單 最高申請額度 = 最後投保薪資*60%→ Taiwanbiru:如果有撫養眷屬1個可以多10%  請領6~9個月推 Smile365Day:所以樓上的意思是看投保時間而非呆在該公司的時間嘍→ qazwsxedcedc:http://www.bli.gov.tw/sub.aspx?a=mZEd99ad1Uw%3d→ qazwsxedcedc:至離職退保當日前3年內，保險年資合計滿1年以上者。→ qazwsxedcedc:是看投保時間不是看該公司的時間喔推 rannin:累計滿一年不同公司也可以→ Beluga1976:只要勞保連續投保滿一年以上,非自願性的失業就能升請→ Beluga1976:並沒有限定得在同一家公司待滿一年,給付金額並不是→ Beluga1976:你最後的薪資的6成,而是你最後薪資所在的"勞保級距"→ Beluga1976:的6成,最高等級的勞保投保金額是43900元,也就是說→ Beluga1976:如果你的薪水超過43900,那你最多可領43900*0.6=26340元推 asd9:投保累積滿1年即可，不是C公司要滿1年,一定要拿到非自願離職→ asd9:單，2_拿6成薪推文自動更新已關閉