[請益] 聯電黃光製程大夜班考慮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ncsincos (丁丁)看板Tech_Job標題[請益] 聯電黃光製程大夜班考慮時間Sat Sep  6 08:18:19 2014大家好，想請教一下有經驗的前輩們有幸面試到聯電的黃光製程工程師聽主管說要輪四個月的作二休二大夜值班大概一年輪到一次左右請問大大們經驗，這個算ok嗎？有沒有輪班過的經驗？身體健康會影響到嗎？還是黃光段必須要有這個需求呢？  =  =謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.104.123※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409962701.A.031.html→ aurora1228: 上了嗎？ 上了再說推 vu0ru043: 沒上也能問啊 要是不喜歡就能省時間去投其他公司了推 suea: 千萬不要想不開推 ahhiyo: 想知道+1推 s7131469: 你想開了嗎？推 dowea: 看部門 有的是全部輪流 有的有專門幾位輪推 tweens: 菜的輪吖...推 retard444: 小弟想問薪資，跟設備比的話差很多嗎→ ncsincos: 真的只有南科的黃光段要輪大夜...經理說的...慘推文自動更新已關閉