[請益] 可成外派蘇州問題請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaner (迅速)看板Tech_Job標題[請益] 可成外派蘇州問題請教時間Fri Feb 28 06:40:10 2014各位前輩好最近因為換工作經常面試外派的職務目前心中比較疑惑的是可成科技在蘇州廠的問題爬過文  也google過   但是都沒有心中疑惑的相關問題想請教有在可成待過的前輩:(因還沒去面試,先請教前輩再決定要不要去面試)1. 外派蘇州真的是年薪百萬?2. 不曉得宿舍幾個人住一間?(有無門禁?)3. 聽說星期六只上到晚上六點?4. 聽說流動率很高? (所以去面試的都會上?)感謝前輩的指點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.168.251※ 編輯: chaner          來自: 125.230.168.251      (02/28 06:40)推 hyde116:年薪百萬是五年前的事了, 現在進去的新人起薪都變低→ hyde116:宿舍沒有門禁 兩人一間 衣服可送阿桑洗→ hyde116:星期六如果真的沒什麼事 可以六點走 不過那是資深的才行→ hyde116:流動率很高沒錯 因為除了遇到廠內停電 不然很少有機會休假→ hyde116:不過大陸可成就很敢給分紅 反觀台灣可成 但大陸那邊更操→ michaelgodtw:薪水要掛在OFFER上!OFFER寫的才是你的基本薪推 Cadd:我以為只要外派一定都百萬以上，不然沒人要去@@→ michaelgodtw:想太多,現在有人外派跟本薪一樣,連機票補助都沒有了→ Beluga1976:現在網路上不是一堆月薪3萬外派的文嗎,加津貼可能都還→ Beluga1976:沒破4萬推 marslgj:外派..推 riversea:年薪兩百再來說吧推 arati:以前公司出差也兩個人一間。實在不能接受.大陸房間很貴？→ arati:現在這間出差住飯店就好多了。推 discoby:外派都還沒有百萬 那本薪不就低的可憐？→ the0123:可成...呵呵推 linjjee:外派上海, 120up→ alorma:小魯在那邊三個多月 剛好碰上趕新機種  一天假都沒放過  天→ alorma:天十二點下班  天天開會都看的到拍桌子  實在不推推 annster:走頭無路再去→ lion2161:想必國立哥這國立哥沒跟你講清楚嗎推文自動更新已關閉