[聘書] 德鴻科技 Linux 架構工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pizzahut (...)看板Tech_Job標題[聘書] 德鴻科技 Linux 架構工程師時間Fri May 20 23:29:53 2016想請問一下各位大大，因為小弟最近得到一個德鴻科技的offer，職缺是"Linux 架構工程師"（不過我拿到的內容是寫維運工程師，跟104不同）。老實說面試的過程感覺不是很順利還被一直噹架構和英文發音不標準，不知道為什麼最後可以拿到這個offer，自己也很意外。當時面試說明主要是以 DevOps 的方式來維運一套報表系統，所以基本上才找會 Linux 跟有了解過 DevOps 的人進來，面試官告知雖然是on call但因為報表基本上只有上班時間會有人用，所以原則上不太需要在下班時間處理系統異常問題。因此想請問一下這間公司的工作風氣與狀況目前如何呢？謝謝各位的解答..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.246.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463758196.A.9C0.html→ longlongint: 你可不可以把最後兩行放到第一行哈，抱歉，中間的廢話有點太多@@"推 melittlej: 主管應該是S先生吧，對Linux Server能熟到不被噹，對→ melittlej: 於想不想進公司基本上也不用問心理就有底了吧對，看起來是S先生沒錯，但噹我的幾乎都是坐他旁邊的另外一位，有點白頭髮的先生，S先生整個面試過程中說的話比較少一點..但因為我中途出家，進這個產業才兩年多，說要能夠熟到不被噹真的還有點困難..※ 編輯: pizzahut (36.224.132.112), 05/21/2016 09:15:39推 yuanying: 風氣是還不錯→ angusyu: 拿英文發音來噹人，跟這種人共事一定很累→ pizzahut: 我也有這樣想過.. loan officer 的 r 發音不明顯就被噹推文自動更新已關閉