Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sace (天佑台灣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Fri Jul 15 12:12:08 2016※ 引述《m16a117 (飛阿~零式戰鬥機~)》之銘言：: 標題: Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人: 時間: Tue Jul 12 19:35:55 2016::: 推 a69060697: 敝司也是 哈                                          07/12 20:11: 推 RS44: GG發動罷工一定可以上新聞 到時候一堆人來加持               07/12 20:13::: 先有工會吧... 資深學長說上一個在台南搞工會的已經消失了::引言恕刪, 看到這句有點奇怪, 你說在台南搞工會的, 是指GG廠務那位嗎?如果是, 那就是我本人, 我並沒有消失啊,不過我去年就離開GG(電子業)轉換人生跑道....有問題歡迎討論or私訊~如果不是, 那就是誤會了~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.238.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468555930.A.33C.html推 LOVEMS: 他的消失應該是指消失在GG推 mart9266: 從GG消失了阿推 dannioabc: 你從gg消失了啊推 costh15: 推 有guts!!!敢做，敢認，敢存在，敢離開!!!推 dakkk: 原來是你推 ming5566: 推推 ymcee: 推推 FVCC: 推推 koln: Good推 webber123: 真的消失在 GG→ Hikkiaholic: 這不就消失了嗎→ Hikkiaholic: 當然知道GG不會讓你消失在台灣海峽阿推 kirchize: 推~~~請問為何從GG離開？有掛嗎？噓 sendtony6: 屁股想也知道消失是指離職推 amethystboy: 有神快拜推 ljsnonocat2:推 Colossus: 從GG消失了 XDDD→ ssmmss: 只有媽祖能讓人變消波塊推 double21: 又不是鎮瀾宮  當然是指離職啊推 perasa: 不然是要去海岸線保家衛國嗎推 kess: 變成wafer守護機台推 darkelecy: 你去哪惹推 jo66: 推→ mlda888: 又不是沙鹿顏OO 那個消失當然是指離職阿~難道GG會把你送→ mlda888: 去海景第一排?!推 cavabien: push推 ivylinlin: 哥在gg 待遇福利真的不差阿推 xxyyzz4901: 真的很勇敢 一堆人希望GG有工會可是又不敢組推 chinesechang: 大哥，用膝蓋想也知道他指的是你不在GG了，不是說→ xxyyzz4901: 只會希望有人組工會幫他們謀取福利→ chinesechang: 你被變消波塊了好嗎...你的理解力是哪裡有問題？推 jagger: 的確是消失了沒錯推 Hikkiaholic: 其實以GG力量送人當消波塊也不難 GG百倍於媽祖吧推 asdg62558: 幫你QQ推 Thiem: 有笑有推XDD→ FESTUM: GG啥時變標哥了 每個離職的都送去當消波塊→ AGODC: 的確是從gg消失了啊推 ww: 你忘了加不自殺聲明了推 rarabit: 好慘...推 lovefanfantu: 推推 kissa0924307: 卻實消失在GG惹→ diaze: 就是從GG消失阿廢話喔→ yoluofgiprts: 你這樣是消失沒錯推 coffeedemon: 你要澄清應該是自願請辭 而不是被請辭吧推 qllp: 我有跟你一起在六廠小地球喝過飲料欸推 j3: 我覺得                         你消失了推 weneedyou: 組工會了啦推 class1st: 難不成消失是變消波塊？你看看你回文的邏輯...推 xxgod: 廠務推推 snakeofgod: 猛的推 sb8888: 消波塊是你推 creulfact: 好啦 有guts 給推XD推 wssxxx: 所以還是被辭了吧  轉ww換ww跑ww道wwwww推 qmei: 求內幕八卦推 somethingmor: 後勁好強→ jinnid75737: 這理解能力，難怪搞不起來，幫QQ噓 hrs1988815: 個板？推 zarsar: ......你這不叫消失什麼叫消失..............推 haha123456: 真的消失了  本人親自出來作證XDDD推 wellkom: 大概可以知道位什麼會消失了，你在GG大概也活不下去 XD推 stefanie7215: 還來不及印你的mail就被IT封殺了推 automaton: 推推 em1234: 一個消失 各自表述噓 RTA: 看來我知道你消失的原因了推 Shawnwuu: 哈哈哈哈，難怪公會沒起來推 k1400: !!!! 真的消失了推 enunion: 請問是“被”離職嗎？→ ALOVET: 工會沒做起來的原因   我懂了推 totocc: 所以你的消失原因是?推 otaku5566: 不是消失而是轉換人生跑道，只是剛好跟消失有九成像推 popcool: 幹有笑有推噓 jameszhan: 不然消失是被外星人綁架歐...神邏輯推 laal: XSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS→ doranako: 晶圓第一排推文自動更新已關閉