[請益] 竹南包子offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damonwu (吳大門)看板Tech_Job標題[請益] 竹南包子offer時間Wed Jul  9 02:07:23 2014魯蛇小弟鳳梨田大學物理碩應屆(役畢)，五月底去竹南包子面試，主管當場就給口頭offer，只是部門做什麼又神神秘秘的，只說是客制化部門，然後要不定期(時常)去上海跟深圳出差一個月。核薪下來已經超過一個月了,主管也一直打來催報到，本身很猶豫要不要去，所以一直用還沒離校在拖延，在業界的朋友勸我不要去(他老兄在kla)想請教各位大大包子建議去嗎？以及有人知道包子這個神秘的部門在做什麼的嗎？還有因為實驗室沒訊號造成gg,華邦跟矽品電漏接，HR還有可能再打來嗎？還是因為on call能力太差已經被打槍了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.253.27※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404842846.A.718.html推 she30336:矽品會回撥~推 Ihk:包子讚讚讚XD→ motoman:問能不能延後報到 然後趕快面試 上班後邊等其他公司消息推 aric1985:你應徵是什麼職缺??薪水多少?推 joy25881371:好像是FAE～真的常常去大陸 7～10天會回來一次→ joy25881371:在辦公室時很爽 都在等下班～xD推 prenkkb:Kla>包子推 oldchang1205:包子讚讚讚推 artorius:kla 根本打趴包子  大大想辦法進kla吧→ damonwu:能進kla就不會猶豫包子了，現在是包子卡在喉嚨，吐出來又→ damonwu:怕找不到更好的~囧→ damonwu:還有當初是應徵array測試也不知道去大陸要做啥的XD推 kevin770807:樂寧呢？→ damonwu:康寧只有約聘怕怕的說推文自動更新已關閉