[徵才] 走出困境 迎向大陸財富管理市場大機遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mywang (mywang)看板Tech_Job標題[徵才] 走出困境 迎向大陸財富管理市場大機遇時間Tue Nov  1 17:11:33 2016穩益投資簡介:我們是一家在大陸從事量化投資、程序交易的私募團隊,交易核心成員皆是出身於台灣証券金融機構的自營部,具備成熟豐富的交易能力與經驗。2014年中國大陸出台的”私募投資基金監督管理暫行辦法",大陸私募基金的資產管理業務開始正式合法合規,在這樣的背景環境下, 我們于2015年啟動大陸私募基金公司的成立計劃,開展相關的資產管理事業運作。我們的交易領域橫跨台灣、新加坡、美國及中國大陸,團隊成員目前有15個,分佈在台灣、上海與深圳。為了下個階段的基金事業拓展作準備, 計劃從台灣尋找有相關程序化交易的軟體工程師,我們竭誠歡迎您的加入,與我們一起迎向中國大陸財富管理產業的大機遇。高級軟體工程師（工作地點:深圳）任職要求一、    大學以上資管/資工/電子等軟體相關科系畢業。二、    深入瞭解windows或Linux作業系統，精通C++/C#，熟悉SOCKET網路程式設計，瞭解VC的SOCKET通信，多線程技術。三、    熟悉資料庫(Mysql，SQL Server，MongoDB等)四、    瞭解API編寫。五、    熟悉網路通訊協定如TCP/IP，UDP等六、    有獨立的分析及解決問題能力，具團隊合作精神。七、    具有二年工作經驗或金融專案開發經驗。工作描述一、    參與系統架構和資料庫設計，建構公司支援交易平臺的開發工作。二、    根據交易策略文字檔要求進行代碼編寫及最終策略實現。三、    平臺系統維護及測試。工作福利一、    年薪NT80-120W。工作獎金二、    享有法定假期及帶薪假日。三、    周休二日四、    一年兩趟回台機票補貼。聯絡方式代朋友的公司PO文,有興趣了解者請直接發郵件聯系。lee@absolutegainsz.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.121.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477991496.A.BE7.html推 brent43: 這點薪水直接請當地人就好吧~推 miketk: 什麼都要熟有要精  結果年薪120萬頂   呵呵→ lhz135: 150六張來回 我去 可惜我不會= =推 getbacker: 在深圳，一定是120W RMB!!→ ufo0241: 深圳一堆這種創業團隊 競爭太激烈了 適合探險家 小生怕怕推 faway: 回台只有兩張機票補貼還敢拿出來說嘴→ faway: 你這個要求，薪水至少要在提供範圍內再加上40萬才會有兩年→ faway: 工作經驗的人考慮→ wisebani: 感覺沒有包住推 ilovenynyny: 要這些技能台灣薪水應該也一樣→ s0930194: 很正常的缺阿?! 一開始都開甚麼都要會有經驗→ s0930194: 然後看能不能釣到人，釣不到就挑接下來的→ s0930194: 104都這樣玩啊→ kelune: 別說嘴了.... 有啥價請啥人囉！推文自動更新已關閉