[請益]請問為什麼求職者找工作面試的地點? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者conanist (QQ)看板Tech_Job標題[請益]請問為什麼求職者找工作面試的地點?時間Wed Jun 18 00:22:55 2014請問大家一個問題，為什麼大家找工作都要去該公司面試，而不是雙方約出來談。工作不就是你出錢我出工，像我之前都去公司面試有上固然很好，可是沒上不是浪費求職的車馬費嗎?至少約出去談雙方都有付出成本，再去之前會考慮好要不要去承擔這個成本，也不會老是被人資叫去做業績在我的認知裡面，求職者跟企業方地位是相等的-------------------------------------------題外話不知道那時開始風氣變成加班不給錢了也沒補休，你們知道這代表什麼嗎?如果有人偷你錢你會報警或拿棒子歐他一頓嗎?想必你會有很多舉動，但應該不會出現你跟小偷說謝謝或悶不坑聲吧，但老闆偷了你的加班費，你為何還保持沉默!!!!!!自己得權益自己爭取，請大家記的"你出錢我出工"這個原則，在商言商就這麼簡單，公司沒欠你，你也沒欠公司共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.222.26.254※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403022178.A.C69.html推 robert167:主管出辦公室面試一下又回去工作了→ robert167:最好是出公司面試 以為主管只要面試沒有其他工作嗎?推 GoalBased:你可以選擇要到該公司面試的工作就別去阿推 keyofdejavu:所以人資來找面試的時候可以跩一點→ keyofdejavu:決定要不要去面試時是求職者是老大→ keyofdejavu:去面試的時候人資主管是老大決定要不要玩求職者→ keyofdejavu:之前找工作的時候大概每七個面試邀請我只去一個→ blackhippo:= =~對面試官而言面試你是上班.你去面試是求職..人家有→ blackhippo:人家的上班地點..你有固定的求職場所嗎= =?→ Beluga1976:如果是一家妳沒聽過的公司跟你約在咖啡廳面試，你敢去噓 WonderH2O:你去該公司面試順便了解環境啊 搞不好環境你不喜歡啊→ WonderH2O:不然去外面談一談 OK 結果上工第一天覺得太髒亂不想待→ WonderH2O:算誰的? 動動腦思考一下好嗎 浪費大家時間→ powerair:國外有些是出機票請你來面試 台灣是免錢叫你來看順不順眼→ powerair:上面例子不是什麼高階人員 就一個畢業沒幾年的會計噓 mydreamcome:新鮮人嗎?推 shizeng:妨e去新竹面試有收到車馬費！噓 tkhan:小學生嗎？..推 shaneyeh:很有創意噓 stephen23032:你是求職...當他給你OFFER就換他求你...當你拿到很多→ stephen23032:offer的時候 就是換你決定的時候了 另外 不用再國外→ stephen23032:付機票錢請面試 台灣也有有車馬費的推 poiu1234:台灣人奴性重阿 像我們都約彼此認同的地點推 simonchen620:國外確實有原PO說的這種，只能說台灣勞工權益不足。噓 tshuang0611:如果你是萬中選一你可以,能力和其他人沒兩樣就乖一點噓 mcmanan:有能力在來談條件 ，別只在這邊放話推 poiu1234:幫推拉 噓你的照樓上邏輯都沒能力的推文自動更新已關閉