[請益] 台積實習問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者usernamesky (Ink)看板Tech_Job標題[請益] 台積實習問題時間Fri Apr 22 20:36:02 2016如題想請問有人接到T的intern通知或是錄取了嗎已經有上M的部門但是蠻想去T的但至今尚未收到T的面試邀約QQ怕太晚給M答覆 不知道要不要等TPs.T的實習有機會在DTP相關部門嗎謝謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.169.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461328565.A.E22.html推 loyen: 強者的想法都跟我們不太一樣....→ bmtu: 四大名校應該都會上→ usernamesky: 應該跟校名無關啦 錄取標準應該是看於面試時的表現→ usernamesky:  我很多它校朋友也有上唷～→ allofchen: 有認識的最近才收到面試邀約→ allofchen: DTP實習也會找不少人面試，三廠和12A都有推 hardis094: 朋友下禮拜一面試→ usernamesky: 請問他們是分很多梯次邀約面試嗎><推 dirk147862: 去M阿 有去實習=拿到一年後offer 至少學妹都是這樣 XD→ jengmei: 幾本上 名校一定上。推 ortonloveu: 收到面試通知，但是已有M拒絕了，因為是南科....→ smile12372: ....名校連面試機會都沒有的QQ噓 t81238123: 名校不一定上好嗎→ cyc123: 週二接到面試邀約推 zxcv101: 美光勒→ chboy: 有機會..每年都會有人來實習推 nomimono155: 之前實習裡有虎科、北科、台科、四中的，所以也不一→ nomimono155: 定要四大啦推 princepisces: 台積實習是保證班嗎？→ major0672: 113碩沒接到電話+1→ major0672: 不知道是否沒機會了？推 qqeett61: 113 電子碩沒接到通知+1 QQ推 jack21128: 剛面完 請問沒面人資是不是GG了→ m12345616: 112還沒受到通知QQ推 anthony416: 請問112、113就ㄧ定收？→ fucce: 感覺前面幾樓沒那意思吧 樓上太敏感了吧..推 anthony416: 我的錯 用字太短 沒惡意 sorry推文自動更新已關閉