Re: [新聞] 管中閔：漲工資成慣例，傷害產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockking11 (台灣革命黨)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 管中閔：漲工資成慣例，傷害產業時間Thu Sep 13 23:19:22 2012現行的制度  真正想為民眾發聲 做事 的 小黨 根本活不下去因為選舉非常需要錢  非常需要媒體宣傳現在的媒體 不是當藍的打手  就是綠的打手你不是籃的 也不是綠的  那些媒體絕對封殺你誰叫你們這些人 愛看那些垃圾媒體?那些政治人物為什麼選舉時 能砸這麼多錢?因為背後有金主  這些金主就是那些老闆然後 你們這些蠢民 就笨笨的 投票給 這些政客然後政客每票又可以拿到30元的補助當選之後  所做的事情 很多都是為 既得利益者 固樁偶爾給你們這些蠢民一點小恩惠  你們就認為這個政客 有在做事殊不知  做這些是應該的然後一堆政客砸錢 辦什麼 花博  煙火  建設我告訴你們  多數都是 浪費錢某些蠢民還以為 多辦些活動  多做些建設  的政客才叫做有在做事別那嚜白痴  花的錢  都是你們的錢  反正負債是你們在扛回扣他們在拿我每次去看電影  正式開播之前 都有政府製作的廣告都是些垃圾廣告  浪費人民的血汗錢還有個廣告說  勞委會跟人民站在一起笑死人嘴巴說現在是民主時代  由人民投票決定但 我告訴你們  這是個大謊言你們再怎麼選 大多數 還是只能選 國  民 兩黨就好像你加油 只能去 中油 台塑其他 沒得選擇了   他們聯合起來狼狽為奸  你也沒辦法講白一點  還是獨裁我認為 毛澤東 語錄  這套台灣民眾真的要學學否則我告訴你們你們永遠沒有翻身的機會我再告訴你們當年共產黨 能把 國民黨 趕到台灣台灣民眾現在只差沒有覺醒否則照樣可以把國民黨  趕到  綠島去問題是台灣民眾到底覺醒了沒?※ 引述《linwahaha (土)》之銘言：: 勞委會八月底呈報行政院有關基本工資調整方案，至今仍卡在政院審查階段，政務委員管: 中閔昨天明確表示，「我對此持很強、很強的保留態度」。他還說，勞委會基本薪資審議: 委員會每年都開，今年甚至比照ＣＰＩ指數加碼，「倘若形成慣例，不僅會傷害產業，也: 不利於政府拚經濟」。: 　　薪資審議委員會於八月通過明年基本工資月薪調幅一．四二％，時薪調福五．八二％: 。全案呈報政院後，管中閔以「企業負擔成本過重」為由，在公文加註反對意見，政院至: 今也尚未最後定案。: 　　管中閔昨接受本報訪問時表示，先不論此刻經濟大環境不好，調整基本薪資勢必對企: 業造成衝擊，倘若依ＣＰＩ指數調整薪資，更會加重廠商負擔，進一步衝擊國內經濟。: 　　他也說，依慣例，行政院都會儘快批示基本薪資工資案，這次卻指示由他與另一位政: 務委員薛成泰召開跨部會審查，代表政院內部「（對基本工資案）保留與反對意見很多」: 。: 　　他還說，根據ＣＰＩ來調漲薪資，根本是變相加碼，不應變成慣例。更何況，調漲月: 薪將墊高企業聘僱勞工成本，但其實受惠仍是外勞而非本勞。: 　　管中閔並提到，基本薪資審議委員會不應每年召開，這種模式有太多不確定因素，建: 議應每隔一段時間舉行，例如三年召開一次。: 　　他強調，基本工資調漲方案可讓勞工受惠，但以目前經濟大環境來看，卻會讓企業「: 很麻煩」。政府必須兼顧各種面向，不能只有聽取一種聲音。: 來源：: http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20120913001652&cid=1206--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.246.185→ WenliYang:不會醒的 台灣人標準的不見棺材不掉淚推 sorth:所以我從來不投票的  誰當選都一樣啦→ dslite:b&q表示欣慰推 amhs:推~誰當選都一樣,有假放就好了...→ Zeropapa:就算世界大戰打起來 台灣人都不會醒→ ynru12:不想漲工資，那請把生活水平，日常用口的漲價全跌下去推 kukuwein:沒辦法..環境是這樣..與環境抗敵..就被淘汰..推 yaerse:還沒做就別說不可能..請支持第三政黨...綠黨...:P...→ yaerse:德國的年青人都有海盜黨了..難道台灣的年輕人就沒辦法??→ a10141013:兩黨一樣爛 票投KMT    阿不就永遠給KMT執政推 surot:每次看到這種說別人投票很蠢的事後諸葛亮，都很想問，你真的→ surot:從來沒投過藍或綠？任何一次選舉都一樣？推 magamanzero:樓上 我不是原PO 但我一票都沒投過我連頭票所都沒去過→ magamanzero:我身邊多的是 "中立選民"但是只有我一票都沒投過 sad推 yaerse:一票不投也是不負責任的做法..像你就可以支持你認同的政黨.→ yaerse:但是你卻消極地放棄你的權利..對於台灣的現況沒有幫助..推 chliu6:永遠都不會醒過來的...這點你放心噓 tlink3319:有夠嘴砲的一篇文章 盡打些譁眾取寵的廢話 這風氣...推 shter:就因為這嘴砲鼓動了人心, 那他就跨出成功的第一步了→ shter:當然如果這種嘴砲文都能引起迴響, 政客自然也有辦法說服選民→ shter:真正想為民眾發聲這句話本身就有問題,民眾不會只有一種聲音推 a0boris:單一選票制真的只剩藍綠在玩  完全抹殺小黨競爭度~推 ksxo:台灣人都是 在網路上罵超兇 白天上班大家還是乖乖被奴役→ ksxo:你有看到哪個同事爆氣嗎 大家不就乖乖領低薪責任制噓 maayaleaf:總是會有這種自以為眾人皆醉唯我醒的文...→ maayaleaf:結果洋洋灑灑扯了一大篇都是廢話完全沒有實際的論點→ furuuchi:這等程度的嘴炮文是能鼓動什麼人心啊? 你鼓動了沒? 笑..→ auxmathew:講白點 無能政府 國外失業補助都可以讓人過活了 台灣？→ larrysu:也是有人心中只有KMT KMT也沒實際的論點→ larrysu:執政無能 檢討別人→ j3307002:把國民黨趕走趕過了啊民進黨執政八年也沒對勞工多好→ waver:小黨也沒有為民眾發聲做事啊推 pttccbbs:我也想組政黨  2檔都很爛   快受不了了推 comipa:革命好了.推 mdkn35:所以呢 你改變了什麼 還是在這裡打一篇恨文就算了?推 ansonandan:2黨對於不讓小黨生存 是很有共識的噓 jushtsai:雪特 他一個月多少錢薪水 以後不要讓我知道他加薪!!噓 tmdl:直接告訴我該怎麼做→ patrickk:所有工廠跟土地都收歸國有 由政府派遣上班地點 每人都→ patrickk:月薪100k樓下說好不好噓 ww:你只關心選舉 當然總統也只關心選舉→ ww:要你上街 要你站出來你又不敢 票又不投 跟死人沒兩樣 誰理你阿→ ww:從不投票被當死人還引以為傲 是最大的笑話噓 aadan:光你不投票就沒資格去評論他人所投的政黨了推文自動更新已關閉