[討論] 公司好像要裁員? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaner (迅速)看板Tech_Job標題[討論] 公司好像要裁員?時間Mon Nov 25 01:20:06 2013最近在工作已經做了1.2個月了今天跟學長出去吃飯聊天(我們3個人而已)學長忽然說了一句話"我覺得你剛來根本不用煩惱上手的問題,你該擔心在1個月後可能沒人教導你了,我有聽到風聲可能要裁員!"後來我問他會不會裁到我...他說不會他說會從年資2~5年的先....因為他們比較貴所以他說看能不能在這一個月裡面趕快上手(至少熟悉公司作業程序)因為他開始狂丟履歷表了,所以私下透露這些...他還說這種事情講出去讓其他同事知道就死定了!!  要我不要多話,他說新人就是裝乖莊文靜少說多做,很懷疑目前是不是只我們這間公司有準備裁員的動作?(我們公司在苗栗以北某個地方.....關鍵字是觸控)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.64.138※ 編輯: chaner          來自: 114.33.64.138        (11/25 01:21)→ WenliYang:往上爬文吧 多的是....不知道科技業哪時變成年年裁員了.推 cpz:勝華?推 Hateson:ㄒPk?推 wade0222:我覺得你在這邊po就會被知道了欸= =推 nomilkman:Yes! you cando it~!  新聞都出來了  你還問是不是真的?→ chaner:我們公司沒上新聞耶...我有google新聞..沒有我們公司推 nomilkman:那你就相信沒有吧  等學長都離你而去  就知道有沒有了→ noneme1:慘業現在輪到觸控面板了嗎   之前一窩風的開  大陸又起來推 justadreamer:應該是凌巨吧推 MeiHS:1.學長說的都是對的 2.學長說錯時,回想第一點推 dakkk:勝華超多人上這個板的  po這就等於說出去→ MKT1224:可能是零巨吧→ sarau:勝華是苗栗已南吧推 a12a121:好像要開名單出來了今天→ a12a121:回樓上，桃園也有勝華無誤→ lusitani:面版的還是IC控制器的呀..@@→ kj66:勝華主要在台中吧推 tonyhq:x強? 因為公司最近來一個從那間公司的觸控部門來的推 siemen:其實年資2~5年的，就需要再找其他工作了...→ siemen:待過久，你就不會想換工作加薪→ tabrisPTT:好像有新聞出來了→ kvjo:學長對你掏心  你還公然說出來 = =推 IamWea:聽前同事說 達X好像新竹那邊的整個要收了??推 frodoc:聽上課的業界老師說景氣2014不會好 不過他算機械業就是...推 clanguage:叫你不要說你跑來廣播..等前輩真的閃了再下決定吧推 jaysf:HR在你後面，他非常火!!!推 TaiwanNation:風聲多半是假的，別表達意見→ patrickk:勝華有幼獅廠 還好我逃離面板業轉戰石化業了 @@→ kyll:一定是勝華→ roseritter:如果這不是背刺  那啥是背刺推 olala11:我公司這2年多已經裁5次了…推 TheVerve:你這行爲很白...推 jaholin:達鴻???推 fanix21:不是已裁一波？推 Assyla:其實很難猜，已經只有幾家公司會這麼搞，現在一堆公司都→ Assyla:流行在過年前大裁員，過完年再招一批呆子推 fatb:很多沒爆出來的是逼退推文自動更新已關閉