[請益] offer選擇 (威盛/致茂) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luke71631 (弱弱)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 (威盛/致茂)時間Wed Jan 20 19:20:25 2016小弟背景國立碩電機畢業經過幾個禮拜面試有幸陸續拿到幾間offer-------------------------------------------------公司        威盛                        致茂部門 　  系統整合部門                 量測儀器[B工作    軟體工程師(Smart Home)      類比硬體工程師地點 　     新店     　　             林口華亞住宿       住家裡                  租屋 or 公司宿舍年薪    (N)*14+獎金*2?            (N-2)*14, 有加班費工時        9~18                      8:30~17:30------------------------------------------------新人就像一張白紙，有些同學進了代工廠好像就回不去了 XD兩間感覺都可以學到一些經驗，工作內容都可以接受現在主要會考量未來的前景跟發展，其次才是地點問題想在年前把工作確定下來，希望大大能給我些意見? 謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.150.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453288828.A.EF0.html推 wenwen2409: 左邊不保14也沒有那獎金x2 這公司HR蠻愛騙人進去的推 synchronous: 小IC好好學跳大IC不難→ synchronous: 大系統跳大IC就較難→ afakao: 建議選致茂。之前待過 可以學到東西。→ synchronous: 我學歷還ok但一開始誤入大系統，折騰幾年才跳大IC推 synchronous: XXXXXXXX小IC朋友大都熬兩三年當跳板就跳到大IC了推 PttDreaming: 右邊看team決定下班時間→ derekQQ: 慢慢選擇推 woko: 致茂是間好公司,可以學到很多東西.→ woko: 不過是不是真的能17:30下班要看部門風氣,→ woko: "大部分"是17:30準時下班,→ woko: 但某些部門習慣吃完晚餐之後再繼續上工(?),→ woko: 晚上九點十點下班反而成為常態推 joe1010: 右邊的應該是六點半下班喔！→ honafire: 認識的前輩在威盛呆3年後跳到AMD跟INTEL→ honafire: 各5年 感覺威盛是很好的練功場所推 TSO2386710: 推推 twobrother20: 威盛最好有保14啦 能拿到13 就不錯了 騙子推 twobrother20: 高層主管 也很愛騙推文自動更新已關閉