[請益] 工作生涯的下一步？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hig82 (Fib)看板Tech_Job標題[請益] 工作生涯的下一步？時間Sun Oct 25 21:43:42 2015本人目前3x歲，在台北的一家本土科技公司工作，這是我第二份工作年薪從剛開始工作的約58萬到現在剛好可以百萬，約過了7年多因我的工作大都不是公司內的主力單位，所以百萬年薪來得都比我同學晚我自己覺得以我目前的能力在台北來講，可能差不多是頂了現在的公司福利還不錯，部門氣氛也不錯，通常不需要爆肝工作如果換類似工作內容的公司，薪水可能差不了多少卻得犧牲現有年資而目前工作唯二的小缺點有1.直屬主管專業不強，在他帶領下，部門進步空間非常有限　只能靠自己學習或進修，但直屬主管人也不錯也由於非公司主力單位，部門進步空間有限也不太影響什麼2.部門不大，升遷機會極低，近０，但我對名不是那麼在意曾經有想過也許就這樣做下去到退休，但偶爾又會覺得這樣有點廢，所以想請問大家的看法，是該知足待下去，有機會充實自己就好，畢竟這樣的年薪、工作時數在台北要再找到可能已經很困難，還是應該積極一點離開這個舒適圈去挑戰一下？我自己的原則是，工作地點盡量留在台北(/新北)，其他是可以再看看（例如工作時間可以增加或挑戰一下難一點的工作內容）謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.208.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445780626.A.7E1.html推 mart9266: 留著吧推 docker: 能找到更好的也要靠運氣，畢竟同事和主管及部門狀況在面試→ docker: 時很難了解推 kissa0924307: 先開104探水溫吧 被冷醒也許就不想跳惹.....推 joh: 看能不能掉部門吧  我自己也是面對這個問題中= =推 gbcowandy: 留著推 charley1980: 升遷機會不大的話，能幹到退休嘛？推 kikicoco168: 你要擔心的是，你的公司倒了推 tortoise7843: 留著吧推 liyuli: 留著 現在出去挑戰失敗的機率大概7成→ ji3ji3ji3: 偶也在想這問題 資深和同期同事慢慢走掉→ ji3ji3ji3: 感覺自己很不長進XD  留在舒適圈 人脈和工作環境都熟推 joh: 多學一點程式語言吧推 cue: me2，在舒適圈很久了推 nec1002: 好好破百推 codehard: 確定公司不會倒掉或裁員就可以繼續呆推 ztan6661: 能這樣想是不錯, 但今年不是好時機,等景氣回春吧,現在就→ ztan6661: 業市場很冷啊...三思推 goldenkiwi: 你需要擔心公司沒了→ Hig82: 公司近幾年近況還不錯，至少幾年內應該還可以，當然做到退→ Hig82: 是太樂觀，我想表達的是，如果公司能維持現況多久，一個選→ Hig82: 擇就是盡量待到多久囉→ michaelgodtw: 公司沒了!就是存錢!能做多少年!存多少年推 cityhunter04: 我給你的建議是，你自己在這段時間裡，有沒有培養→ cityhunter04: 能跳槽的能力!有的話就挑阿，沒有的話就乖乖待著吧→ cityhunter04: ！推 koden: 可以問HIG大是甚麼產業嗎?推 justinjan: 可以離開換我嗎？→ WenliYang: 留著吧 廢不廢不是重點...→ WenliYang: 離開舒適圈啥的鬼話 不用去聽..→ sc1: 挑戰 前往聯發科推 wake7078: 離開舒適圈 你才能成長推 niceman: 跳包子阿推 xcri0922: 理財專員→ IBIZA: 這種問題沒甚麼應不應該的  完全看你自己→ IBIZA: 我大概五六年前也面臨跟你類似的問題  我只能說除非你佔到→ IBIZA: 重要的位置或是無法取代的業務  不然這種憂慮很難消除→ IBIZA: 說要去外面拼一拼  相符的薪水跟職位也不好找→ IBIZA: 如果只是換一間公司  還是面臨同樣的問題  那也沒有意義推 Rocker5566: 跟你好像推文自動更新已關閉