[請益]人力銀行職缺很多 但真的有缺的又有多少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cliffcliff ()看板Tech_Job標題[請益]人力銀行職缺很多 但真的有缺的又有多少?時間Wed Aug 29 01:57:24 2012距離上一次找工作約3年了.但這一次卻強烈感覺到 最近工作真的非常很難找 !原本還很樂觀以為有工作經驗應該不難找投了一些和過去工作經驗吻合的職缺 很多都石沉大海...只能不斷刪去原本預設的工作條件和期望的待遇到最後就一直妥協  什麼以前從沒想過要投的職缺都投了雖然最後蠻幸運有得到一張不會低於期望太多的offer但這一個月的求職心得  我開始覺得人力銀行的職缺到底有多少是真的?我發現很多職缺 應徵人數可能都破百(因為應徵者條件有些都顯示1% , 代表人數可能已破百吧)其中也不乏很多碩士以上 or 相關度很高的科系去應徵但那些職缺  大概過了一兩星期就會在重複開啟一次很多公司一次開放徵求的職缺 還真是多到完全看不出現在的不景氣且印象中評價不太好的公司 應徵人數也很多 但那職缺也掛很久 到底是找到人沒?後來和一些朋友聊過  他們也很強烈感覺到不景氣聽到蠻多學經歷都還算不錯的  找工作一樣很不如意也有聽朋友說  有些公司的職缺好像早就在幾個月前補滿了可是人力銀行顯示仍在強力徵求中....這樣的情況  和先前某篇"鬧人才荒"的新聞情形根本完全相反阿!不知是否也有人跟我一樣開始懷疑那些爆多的職缺?我相信還是有真強者offer任你選但普遍聽到的 狀況似乎都不太樂觀空窗求職的過程 壓力真的很大今年剛畢業或目前正在求職的朋友千萬不要因為一時的求職不如意而感到挫敗阿~因為有時候可能是大環境的影響 並非全然是你的問題,加油!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.161.123※ 編輯: cliffcliff      來自: 36.224.161.123       (08/29 02:00)推 chaoliang:日月光 華泰→ saladim:我找三年了→ Santander:對gdluck來說 全部都是假職缺→ diabloevagto:gdluck躺著也中槍推 aaaplay:同感，大家都在撐→ werws:假職缺啦→ werws:強力徵求 徵個一人也叫強力徵求 哪來那麼多缺推 ViperII:就廣告啊 反正付了錢不掛白不掛→ ViperII:有時候104還會拜託公司上去掛一些職缺 不用錢→ ViperII:還有就是 有的公司 要等中階主管(非台灣人)來台行程才排推 fcueeman:各位行行好 人資也要工作績效吧 不然他開會要寫甚麼?推 askia:才找一個月而已 ... 算非常快了。找三個月或是半年多的是推 lnnall:人力銀行與資方掛勾? 故意營造工作機會多來剝削勞方推 woerns:沒賺錢或爛公司都人力凍結，有賺錢或好公司的缺都先給有關→ woerns:系的.....→ woerns:剩下的就是萬年免洗缺與不能不捕的屎缺→ gdluck:唉唉唉 碼皇意圖使人跳樓→ leiyan:每天洗板  廣告效果→ leiyan:要不要試著來開假履歷洗板推 Aux5:同感 現在又人事凍結了嗎推 battle7:就是洗版面啊 有些公司我的職缺 我看了好幾年了 還是每二→ battle7:三個星期就更新一次 我心裡想說 徵了好幾年了 還徵不到嗎→ battle7:會不會太扯了一點...後來覺的應該都是假職缺→ battle7:還有就是 就業博覽會 有些也都是政府叫他們去的...跟本就→ battle7:沒缺 ..像我媽媽的公司 博業博覽會後 沒半個人來到職....→ battle7:但是還是會看到有人來面試就是了= =....真怪....推 gdluck:唉唉挨 現在政府已經在掩飾台灣經濟快垮台了 營造工作很多→ gdluck:的氣氛給人民→ gdluck:現在工作版找工作的鄉民 待業時間少則2個月 多則半年至1年→ gdluck:其中不乏一些國立學校畢業的人也失業半年之久→ gdluck:連續9個藍燈 比金融海嘯時還慘推 SamMark:某LED大廠常常在更新職缺 更新了兩個月還沒補滿 顆顆→ SamMark:人資業績最近應該很差推 csii5566:就呆灣經濟不景氣啊 職缺數假的灌水才能幫政府美化數據啊→ hsienchih:是那個號稱第一LED大廠嗎 他的職缺會石沉大海嗎= =→ ykjiang:說真的，缺開了，也要主管有時間面試→ ykjiang:就遇過不少主管自己都沒時間面試的→ kasumikyo:缺奴才不缺人才= =推文自動更新已關閉