Re: [請益] 各位經理 履歷大概幾頁好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gothmog (胖過頭)看板Tech_Job標題Re: [請益] 各位經理 履歷大概幾頁好?時間Thu Oct 27 16:06:19 2016※ 引述《endurant (阿傑)》之銘言：: 標題: [請益] 各位經理 履歷大概幾頁好?: 時間: Wed Oct 12 22:00:54 2016::: 以前剛畢業 從高中經歷開始寫:: 專題獎狀甚麼的 全都附上 2X頁:: 現在應該不合適了吧:: 大概幾頁好呢:: 1.基本資料: 2.工作學歷: 3.會的技能: 4.自傳? 有需要? 描述個性志向: 5.專題 論文: 6.各類獎狀:: 各位資深經理 會看哪些呢 謝謝:我給獵人頭的resume 給你參考一下照片http://0rz.tw/FrR2cBai-Qi 白起Personal ProfileBirth Date:（約前332年）Marriage status: Male , Married , No childrenHeight / Weight : 符合BMIHome / Adress : 今陝西省眉縣常興鎮白家村人Telephone : 只有鴿子 沒有手機Email: 沒使用Summary of Qualification:1.白起擔任秦國將領30多年，攻城70餘座，殲滅近百萬敵軍，被封為武安君。2.《千字文》將白起與王翦、廉頗和李牧並稱為戰國四名將。Work Experience and Major Achievement:1.前294年，秦國左庶長Company profile:秦國 : 中國 戰國時代 最強國家Major Achievements and Responsibilities率軍攻打韓國的新城（今河南省伊川縣西南）2.前295年，秦國左更Company profile:秦國 : 中國 戰國時代 最強國家Major Achievements and Responsibilities1.伊闕之戰 (韓、魏、東周聯軍對秦國) 戰爭中秦國方面兵力不及韓、魏聯軍的一半仍然大勝。伊闕之戰秦軍共斬首24萬2.戰後因功升任國尉3.前292年，秦國 大良造Company profile:秦國 : 中國 戰國時代 最強國家Major Achievements and Responsibilities1.鄢郢之戰 攻打楚國，攻陷楚國國都郢，此戰秦國占領了楚國洞庭湖周圍的水澤地帶、長江以南以及北到安陸的大片土地，並在此設立南郡，並因功受封為武安君2.華陽之戰 攻打魏國 大敗趙、魏聯軍。此戰秦軍共俘虜三名將領，斬首魏軍13萬，魏將芒卯敗逃；趙國將領賈偃被擊敗3.長平之戰 對趙國戰爭長達三年 最後趙國士兵40萬向白起投降 白起命手下士卒將趙國降兵全部活埋，只留下年紀尚小的士兵240人放回趙國報信。長平之戰前後斬殺趙兵45萬人，長平之戰是為戰國形勢的轉折點。 此戰後，六國均不再有單獨對抗秦軍的實力Education:自學自修Refrence Check1.司馬遷  白起用兵：料敵合變，出奇無窮，聲震天下，南拔鄢郢，北摧長平，遂圍邯鄲，武安為率2.杜甫    門闌蘇生在，勇銳白起強3.蔡澤    楚地方數千里，持戟百萬，白起率數萬之師以與楚戰，一戰舉鄢郢以燒夷陵，再戰南並蜀漢。又越韓、魏而攻強趙，北坑馬服，誅屠四十餘萬之眾，盡之於長平之下，流血成川，沸聲若雷，遂入圍邯鄲，使秦有帝業。楚、趙天下之強國而秦之仇敵也，自是之後，楚、趙皆懾伏不敢攻秦者，白起之勢也。4.孫楚     烈烈桓桓，時維武安，神機電斷，氣濟師然，南折勁楚，走魏禽韓，北摧馬服，凌川成丹，應侯無良，蘇子入關，噭噭讒口，火燎於原，遂焚杜郵，與蕭俱燔，惟其沒矣，古今所嘆。謝謝大家--◇└──┘          ║┌╮     誠摯邀請您至    ψsakurats╚╧╧══○ ┌┐  ╭╖ interior 室內設計板╭╮└┘  │║ ╔══╤╤  &│╰──╮│╟───╢□ └╯ (供詢問裝潢相關事宜)╰───╯│╟┬┬┬╢□  by 板主 gothmog--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.169.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477555582.A.627.html推 NE79979: 如果只是個雜兵 怎摸半→ gothmog: 這種履歷是給中高階主管 或獵人頭用的→ gothmog: 如果你真的沒那麼多豐功偉業可說 那也要盡量吹牛吹出來推 padachu: 哈哈  神推推 damm: 有見地推 pccheni: 你忘了寫LV是多少了推 PP68: 滿屌的,不過這level的應該不用費神寫履歷→ gothmog: 其實1樓說到重點 公司都想找有即戰力的 所以新人確實難寫推 liarstar: 很抱歉唷！水泥公司在後面，我們是科技廠…推 yasz: 小廟養不起大和尚...(招手叫下一位推 IceSword: 光戰國四名將，攻城70餘座，殲滅近百萬敵軍這行就夠...推 kynoko: 贏董可以容忍敵國挖手下跳槽嗎推 nsmmsn: !推 lon0623: 的確戰功彪炳 就算只寫一頁也錄取 哈推 kobeismine: 光看名字就濕了推 sweet222: 今日看到最威的post推文自動更新已關閉