Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sszaq (dog_ming)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？時間Sun Jun 19 11:37:08 2016那些說反陸資投資的人自己最好也在ic設計產業蔡總和潘sir都跳出來重視這個問題了還是現在都流行外行領導內行?教授協會?  時代力量?呵呵--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.100.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466307430.A.A7F.html推 qetwry: 有沒吃過石斑魚...?噓 bug914: 所以開放後ic設計業就頭好壯壯產業前景無限？→ obov: 開放不開放都是死喇  開放頂多現在在裡面的還可以摸一波→ bug914: 馬這八年對中國多軟Q，台灣這八年過比較好？推 jakkx: 我反對啊，不過CASE BY CASE。MTK除了這條路外還真想不出其→ bug914: 這種敏感的東西不管開不開放，多一層把關讓大家討→ jakkx: 它辦法生存下去→ bug914: 論不好嗎？討論很好阿 只不過很多人是逢中必反怎麼討論 例如時代推 qetwry: 如果屎帶力量可以攻佔海獅展遜,就沒有開放的問題※ 編輯: sszaq (111.83.100.224), 06/19/2016 11:55:19→ dslite: 放不放都是死 拆一拆賣美國吧推 pcmcia: 潘因為是馬來西亞華僑，之前就被一堆覺醒青年酸說不愛台灣→ pcmcia: 了→ iEisen: 石斑國師你敢嘴推 greengoblin: 爵醒氫黏: 去包圍發哥總部推 bug914: 時代他們政策就是偏反中阿，選他們的人不就希望他→ bug914: 們去平衡之前政府偏中的狀態→ pcmcia: 酸潘的是別人，不是我，去翻以前的文章，他是我很敬重的→ pcmcia: 學長對阿覺醒青們年立場不同就黑人對於他們這種慣用做法 實在無法苟同至少他是我看過最有良心的老闆之一→ bug914: 那支持開放的人怎麼不去找偏中的KMT幫忙發聲？→ bug914: 這就是政黨政治運作的模式阿→ piss: 能創造就業提升薪資偏中又如何？→ bug914: KMT如果太廢，那就學人家覺醒去衝撞體制，看輿論→ bug914: 挺不挺阿抱歉喔 我都在為了臺灣科技業的未來加班真的沒時間去衝撞體制→ piss: 不過現在逢中必反也不錯，才可讓時間證明什麼才是比較好→ uvvvv: 跟業外解釋這麼多幹嘛?? 人家就是來跟你吵政治的 ZZZZ推 bug914: 不解釋不爭取就是吞下去阿，然後再來嘴外行領導內推 loseptt: 500糞青好多→ Hogg10: 不知道台灣有難時  覺醒青年有沒有種捐出所有家當房產→ Hogg10: 資助台灣  不過我看覺醒青年本身也沒什麼家當吧→ Hogg10: ˋ只會在網上叫一叫就叫愛台灣※ 編輯: sszaq (111.83.100.224), 06/19/2016 12:20:25推 bug914: 既不透過政治解決，又不去衝撞體制發聲...這真的只推 expiate: 覺醒青年喜歡亂來不代表我也要亂來阿~~XD 而且我就是要看→ bug914: 能吞下去然後在網上哭哭了→ expiate: 覺醒青年是會帶領台灣走出一片天，還是搞到一敗塗地→ bug914: 要被動看下場也OK阿，都是一種選擇→ expiate: 怕你們之後理由一堆在那邊哭阿~~所以我絕對不會阻止你們→ bug914: 只是四年一個周期，比氣長罷了→ expiate: 的，我只會告知你們這樣做有多蠢，但要不要這麼蠢是你們→ expiate: 選擇的自由。至於笑你們蠢就是我最大的娛樂→ pcmcia: 蔡要的開放是有條件的，做法可以再討論，黃則是完成沒討→ pcmcia: 論餘地，誰的做法死腦筋，可受社會公評→ piss: 聰明選擇多的人只會越來越好，結果好壞只發生在沒選擇的人→ zonezone: 沒中資就哭哭的企業就開放也沒差，反正早晚也會被中國搞→ zonezone: 死，讓他們死的甘願也好→ morichi: 要討論也該是經濟部主導 不是草包力量噓 dicfishfish: 兩年後的發哥 就是現在的hTC 不面對現實 現實面對你dicfishfish你知道在M裡面都是全台灣最優秀拼命的人嗎？你有甚麼證據或自信說大M會跟現在的htc一樣呢？憑著你的意識形態嗎？→ dicfishfish: 太平洋沒加蓋 不爽可過去支那找頭路 沒人求你留在這真的耶我常常聽到這種說法意見不合就說對方支那滾出台灣我真的怕我的下一代沒有好的工作機會我也怕真正優秀走技術的人因為這樣自由誣衊對方的環境待不下去臺灣這麼美好的地方這是你們想要的嗎？※ 編輯: sszaq (210.244.8.7), 06/19/2016 13:15:14噓 dicfishfish: 不站出來 只網路嘴 跟萬人響應一人到的白色聯盟一樣→ dicfishfish: 就說沒有不景氣 只有不爭氣 完全貼切→ Darkbeat18: 網路嘴說別人網路嘴，ㄏㄏ※ 編輯: sszaq (210.244.8.7), 06/19/2016 14:31:46→ josepharick: 如果用自己賺錢沒時間衝撞體制來說嘴，這公民教育真→ josepharick: 是失敗→ josepharick: 理工科的高教人才對社會公民責任的認知只有這樣？→ piss: 沒錯～為了台灣的未來～文革吧～→ piss: 用鮮血和生命保護國師→ josepharick: 也難怪這個國家一定要倒，連高教人才都只會抱著自己→ josepharick: 的待遇而不是思考整體國家提升，單靠個體戶爭氣而沒→ josepharick: 有體系持續產生具競爭力的有利條件，那這些情況都不→ josepharick: 會改善→ josepharick: 把衝撞跟文革劃等號…唉…各位繼續獨善其身，華人千→ josepharick: 年不變的美德要不這樣以後大家意見不合就來衝撞霸佔立法院?你的意思是這樣的話 立法院應該不用開了推 K110855: 覺醒文組青年:發動均貧卡，理組也要來和我一起領22k才行→ josepharick: 想要政府開放中資，那科技人就自己組織起來展現你們→ josepharick: 的意志，聲音夠大就會有用，酸覺醒青年一點用也沒有→ josepharick: ，自己試看看要動員百人有多困難，去體會一下人有多→ josepharick: 自私→ uvvvv: 哈 還在跟你爭 公司要倒直接跳巢就好 給走不去進不了的去→ uvvvv: 爭吧推 lammin: 來喔 大家快趁現在來高潮喔~推 K110855: 哈哈，到時候公司倒了，覺青日子就更難過了※ 編輯: sszaq (111.83.122.8), 06/19/2016 17:52:07※ 編輯: sszaq (111.83.122.8), 06/19/2016 17:58:21※ 編輯: sszaq (111.83.122.8), 06/19/2016 18:02:09→ josepharick: 別笑人家衝，保證你沒本事衝進去→ josepharick: 社會運動要醞釀能量沒那麼簡單，你去做過就知道→ pcmcia: ic設計從業人員佔台灣人口根本就是小眾中的小眾，是要衝→ pcmcia: 什麼，這樣也可以比，又不是服貿影響到的服務業推 expiate: 會把占領立法院衝撞體制當常態的也真奇葩，那要法治選舉→ expiate: 幹嗎？不爽，衝就對了，不喜歡，占領就對了。真妙XD推 dirus: 好想看科技人動員上萬人 衝啊！推 ts04953635: 什麼時候科技人要衝撞體制講求開放中資，為了科技業→ ts04953635: 的未來呢~~推 Iamjkc: 不可能    我跳去對岸就好  幹嘛跟那些出不去的覺醒青年一→ Iamjkc: 樣推 ts04953635: 樓上說的對，這就是立場的不同，所造成的結果，依個人→ ts04953635: 利益來說投靠中資確實不錯，有錢賺最直接，但其他問題→ ts04953635: 呢~推文自動更新已關閉