[情報] 敦泰取消彈休 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mm770910 (mm)看板Tech_Job標題[情報] 敦泰取消彈休時間Thu Dec 17 16:40:34 2015剛剛發佈彈休取消，連假的最後一天還要補班總共要補三個禮拜天的班只能說只有最爛沒有更爛目前公司佈告欄暴動中--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.182.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450341637.A.A85.html噓 baguashit: 暴動？→ cka: 別的公司聽說員工有串聯爭取啊..推 docker: 讚讚讚，竹科車潮已湧現推 cuteminiblue: 年後轉職潮??推 gazelle74: 噴漆?→ liarstar: 某生醫園區小公司…直接扣員工三天假…推 rexptt: 應該是沒有最爛只有更爛吧 不過真的滿爛的...推 heinztzeng: 台北一堆爛的 還聽過颱風假要摳假摳薪 台灣老闆比爛→ heinztzeng: 最強推 melzard: 小公司人少不怕吵 大公司才有壓力→ melzard: 而中間那些2.3流的就大概是能裝死就裝死→ liarstar: 可以叫三位候選人，出來說明嗎？推 cadeer: 待不住就走啊 又沒有強迫你（反串...）推 laogiby: 三流意外嗎推 Hotsheep: 就是比較_的公司推 IMAD: 還好我跑的快！推 vaca1: 準備團體旅行了→ delacruz: 如果分紅高應該還是不錯，賺錢公司嘛。推 ptta: 樓上這樣說 大家都笑了推 sepcher: 整併一年保固期已到~ 開大絕外掛推 IMAD: 會不會明天前臺後面的FocalTech被跟勞動部一樣被噴紅漆 標題→ IMAD: 我想好了“還我彈休”推 agnesbqq: 有誰比我慘 目前隔周休 沒放過紅字的節日...新莊小公司→ melzard: 樓上那你為何不走?→ laogiby: 應該是年薪數百萬走不了噓 skyheyhaha: 怒替男友噓推 IMAD: 對了 明年不是取消加班費嗎？ 公司難道都不知道 雖然我知道→ IMAD: 行政部一定用很河蟹的方法不會有明文禁止報加班費 但是填了→ IMAD: 加班單 長官可能會拉你去小房間約談 說什麼大陸那邊在抗議→ IMAD: 為什麼台灣這邊有加班費 靠 什麼不學學大陸的 本來兩個就不→ IMAD: 同國家 留言版上看有誰勇者 敢po文說 台灣跟大陸不同國 請→ IMAD: 不要把大陸較差的制度帶來台灣→ ipadpro1: 表面功夫一流，制度三流的公司推 joe110: 這家激怒員工技能超高，合併後每一次的公告都可以讓員工→ joe110: 滿肚子火。冬天讓員工生火，Aren't you thankful ?推 joe110: 最近還公告推薦人員獎金加碼，這張行事曆出去整個科科。→ joe110: 快逃啊～推 noko: 看到這種做法沒人敢去，裡面的人想逃推 h9602b: 顆顆  想到之前剛合併什麼鳥事都推給對岸制度，現在還在→ h9602b: 玩這招，真的是嫌人太多推 choping: 慘推 pipi1983: 這家才是真的被陸資吃下的公司.....星期天補上班分明是→ pipi1983: 配合大陸制度→ crazyman7011: 好險當初被錶XD噓 zhi5566: 笑死人 敦泰的員工 知道自己level在哪後 哈哈哈 要出去玩→ zhi5566: 的記得不要找敦泰員工 因為他們沒彈休 這老闆跟得下去→ zhi5566: 算你厲害啦 哈哈哈→ asdg62558: 爛透了推 gdpq: 現在很多公司取消明年彈休啊推 QQ101: 沒差啦 員工還是會乖乖上班的→ WEBuffett: 廢到笑 是少數沒有員工旅遊和午餐補助的design house→ WEBuffett:  旁邊是聯詠和聯發科 這樣搞都不會不好意思→ arcc: (鍵盤)暴動拉!!推 rmxtpc: 還好我老早就跳了噓 book2381:            結果明天：一群人乖乖上班推 zhi5566: 跟M N比 我是覺得有點過分了 能去這兩家還會在那敦嗎 哈→ boss84: QQ推 jovidream: R也是吵了10幾頁才有19天假！推 ppacers: 這不是好早一陣子就開始了嗎 我錯過了什麼???→ ppacers: 還有科技業有差嗎 有賺錢的公司你有假真的有的放????→ ppacers: 真的賺錢 你有假也不敢放啦 是沒待過科技業嗎→ ppacers: 你每天加班的時間遠遠都超過那幾天了 有差嗎臺灣人真奇怪→ ppacers: 你很再意就別進科技業了→ cates: 敦泰讚讚讚!!推 vaca1: 這不是有沒有放完的問題 是一個感受問題→ vaca1: 就算放不完我有假還是爽 更何況早期是放不完的假直接折現→ WEBuffett: 就是科技業加班時間隨便都超過那幾天 那還砍彈休是什麽→ WEBuffett: 意思 說出如此匪夷所思的話 不是太奴就是資方推 kao00917: 難怪減資後 股票還跌 原來是這樣喔 明天就賣了推 noko: 認同WE大，一般勞工是不會說出這種話的，居心叵測推 mmemi: 上面推文看起來怨聲載道，這家公司的人事也滿有趣的，不是→ mmemi: 都應該看看別家一線廠怎麼做就跟著做嗎，至少也別差太多？→ mmemi: 還是是想黑上面的人讓下面不開心？推 andy261: 人資應該是順老闆意思吧><推 qazwsx741: 有夠廢物，再搞下去人就繼續跑掉，其實是老闆用心良苦推 qazwsx741: ，逼人離開也是好意推 kanno830: 台灣慣老闆+強國公司文化=可得諾貝爾獎的新文化推 white777: 怎麼我認識的人都是假都放到完公司還會貼心提醒 到底是→ white777: 我們沒待過科技業還是你去的公司都比較顆顆推 bery: 中資也是一大主因, 我待過的中資福利是遠不如台一線豬屎屋→ bery: 所以大M員工要保重了...推 bery: 中國福利是遠不如Mmnr等級的, 敦泰的問題可借鏡中資的台企推 bery: 當然公司本身福利已經很差的  就沒什麼影響了→ delacruz: 不能比，夢﴿?廁所有別。推 les0818: 可以由這個點看出公司跟產業是不是還算賺錢→ WenliYang: 企業現形記推 kevin620: 補連休最後一天，是好意叫大家早回→ kevin620: 避開塞車？→ a29831287: 結果今天就漲了...推 aquaria: 聽說HR有提建言結果被大老闆罵了，嘖~推 guguchick: 因該說，那五一與十一連假，準時上下班，台灣要不要比→ guguchick: 照辦理？→ kao00917: 敦泰開獎大漲7% 2.4元,要血汗股價才會漲→ kao00917: 不如把特休 全部取消好了 我加碼買10支→ letmesee3085: 你們只扣彈休,我們還扣特休三天來補工時,E04推 unwoman: 推高調推 aowen: 都收不到人了還亂搞...推 a6414652: 上家公司颱風假要扣假，尾牙不參加也要扣假，現在公司→ a6414652: 歲修Ea，辦公室人員放假也要扣假。推 placo: 不用競爭，光是五天彈休就可以讓一家爛公司出局了，真是意→ placo: 想不到呀→ minister: 隔天晚上就公告恢復全部彈休了, 有給還是應該鼓勵了...推文自動更新已關閉