[請益] 關於ic的焊接 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tom203701 (curry)看板Tech_Job標題[請益] 關於ic的焊接時間Fri May 29 15:54:50 2015想請問版上大大，如果長期或長時間焊接ic的話，眼睛是不是會很酸痛?因為ic零件很小，我怕會很耗費眼力，如果工作主要內容是這個，但是是在豬屎屋該不該去呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.17.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432886093.A.419.html推 sonjacamby: 沒啥技術的工作，但你偶爾可以嗆rd推 Geforcesaori: 手不要抖比較實在推 hij76128: 多喝牛奶 這工作做久傷身推 gbcowandy: 不是都smt?推 chen20: 風管會把煙抽走吧@@ 眼力還好啦就怕你坐不住無聊推 willie0171: 很傷眼~身邊滿多工程師有提前老花……推 yudofu: 我猜是幫忙做實驗和板子的助工吧，有排煙機的話吸不了多少→ id41030: 如果可以跟RD學到東西的話是可以去→ pptchiwei: 這工作超賽的，debug時亂下command叫你把電容一顆一顆→ pptchiwei: 幾十顆電容，發現沒用再叫你全部焊回去，他動嘴你動手→ pptchiwei: 少量的版子不想花錢SMT，你就整天焊，沒板子找你要→ pptchiwei: 他們也不會珍惜，反正壞了叫你幫忙修，不夠再多焊幾片→ pptchiwei: 就是一個他動嘴你動手的工作，不要到時你把手動到他臉→ ortonloveu: 打code眼睛也很酸阿…→ willy0206: 所以我都叫同事那邊改改試試看 從來不自己寫code→ S8946115: 都會配個放大鏡夾治具上..應該還好吧,以前實驗室常做推 sai1268: ppt大的rd好爽喔，我這裡都自己焊。只有工廠產品維修才人→ sai1268: 工推 peteryen: 熟練的話可以用熱風槍焊BGA IC推 jackyshie: 自己焊比較實在,高頻的板子差一些錫量特性就差很多→ jackyshie: 如果能畫PCB layout,跟廠商選料，做到最後還滿威風的→ jackyshie: ic回來要驗特性送sample,連老闆都求你。有月薪100k老手推 rattrapante: 熱風槍焊BGA IC超猛的...!→ kaworutb: 偶爾焊焊還好 40歲以後這種工作就很難做了我都叫人幫焊推文自動更新已關閉