Re: [請益]   日月光分紅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luckysmallsu (B.J.T)看板Tech_Job標題Re: [請益]   日月光分紅時間Fri Oct 31 23:26:47 2014看到這篇小魯忍不住回個文綜合大家推文幾可確定神教學士(五職等)起薪約3XK,每個月含加班實領70K up雖然我也覺得起薪3X但報加班可衝到7X是滿不可思議的一件事...神教這年薪應該可打趴一狗票晶圓廠了吧就算台G也沒這麼高學士台G應該都助工(年薪約80～90W？)小魯國立碩畢含加班分紅年薪也不過80初,真的是越想越心酸= =現在才知以前神教推文真的都是在暗黑...修正算法70*12+35*2+100K(獎金保守估100K)年薪還是逼近百這薪資水準完全不會輸給碩畢阿我想表達的是"學士"在出社會頭兩三年領的到這個數字真的很不錯了(即便靠加班衝出來)※ 引述《forsam10 (迷途小羔羊)》之銘言：: 聽一位在南神教擔任製程(6職等)的朋友說: 神教每個月有激勵獎金之外: 每年還有一次的分紅，他說他光分紅就領了200k: 想請問神教福利這麼好嗎?: 如果是真的，那神教其實好像還算不錯耶!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.30.189※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414769209.A.F24.html→ acgotaku: 真的,表弟在神教ee,進去快兩年 喊著很累很操又捨不得走→ acgotaku: 分紅這麼補當然捨不得走噓 Arnol: 加班報到跟本薪一樣算輕鬆嗎…不輕鬆 但多的是沒得報或像小魯公司報加班有上限的(我們只能報46hr)→ august628: 一年12個月要扣6w→ ashyang: 加班費超過本薪一半還是用時間跟肝換來的會輕鬆嗎？→ KurakiMaki: 用命在賺錢很羨慕嗎？還是多學點投資吧→ KurakiMaki: 讓我想到朝三暮四的故事，一堆勞工被當猴子耍噓 rap210334: 朋友學士 他說起新3w多 三年後靠加班7w 年薪僅接近百萬學士三年內破百有那麼容易嗎? 小魯朋友圈目前只知道一個有達標的(他是在景碩)→ KurakiMaki: 神教是什麼樣的公司，自己去一次就知道了→ KurakiMaki: 要跟台積比，哄堂大笑XD，台積對員工可沒摳成這樣→ KurakiMaki: 還跟在那邊玩低底薪高獎金的文字遊戲問題是 現在學士新人想進台G幾乎是不可能的事...推 Kikoro: 這樣看起來神轎比不上GG但至少也提供了一個高工時換$機會→ Kikoro: 比起8-10點下班結果那丁點分紅好像也小贏一點 好像拉...→ KurakiMaki: 是啊，代工廠比血汗RD或機構好多了，操還有錢可報加班→ acgotaku: 同意kikoro大,太多公司撐在那晚上不能走 一年才6.70萬推 Kikoro: 唉 因為小弟就是在某系統廠拿(GGN+5)*14+虛無的分紅→ acgotaku: 神教門檻沒GG高,給很多學歷沒這麼出色的人領高薪的機會推 zanguy: 其實神轎跟前鎮的那些半導體廠比已經是大勝了...推 fegat: 兩個月獎金是底薪 不能用70K算推 fj91118: 還能報加班不錯啦~~※ 編輯: luckysmallsu (1.164.208.152), 11/01/2014 00:41:39推 Narcissuss: 文城武德 一統高屏→ holamonmon: 小弟朋友也是學士畢 外商 2y經驗 底薪5xk, 年薪也有百噓 e12319: 加班換來的有很好嗎= =→ chanvin: 不要再誤導人了 這是看單位看職務看紅的程度→ chanvin: 不是每個人都有噓 e12319: 要是真的那麼好怎流動率那麼高人永遠補不滿= =→ windward: 爛單位流動率高當然上來抱怨的也多 好單位都惦惦待噓 ss184: 5等 分紅100K? 從沒聽過→ ss184: 35底薪..PE還EE? EE有可能會被操到死 PE沒死也半條命噓 loveriver: 在那邊誤導...明明就是靠長工時換的→ gptzen: 誤導人，好好查分紅多少吧還十萬欸→ MNB99999: 朋友中壢分壇 國立學士畢 新人PE 底4xK→ MNB99999: 上面說的加班費的應該是EE吧推 standly38: 神轎 鑽鑽鑽推 mikepenpen: 不要只看錢啦推 wentingliu: 台ＧＧ現在還有助工的職位嗎？→ wentingliu: 加班費也是看單位主管的，規定５職等以下可報，但單位→ wentingliu: 主管如果觀念上認為工程師就是責任制，你就不能報→ lalala419: 大學畢 台積誰跟你都助工阿 可以工程師好嗎推文自動更新已關閉