[討論] 歸國人才大部分都在哪間公司阿? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IronCube (有趣才是重點啊!)看板Tech_Job標題[討論] 歸國人才大部分都在哪間公司阿?時間Fri Aug 23 15:09:26 2013小弟很好奇一件事情理論上來說 MIT 麵包店 caltech 每年應該有八到十個左右的碩博畢業生不過好像只有在教職人員那邊比較容易看到這類的學歷而台GG跟紅茶還有石頭店好像還是土博土碩佔多數各位身邊有哪些這類學校歸國在貴公司就職的人嗎?能提供一下職位大概在哪裡嗎?  謝謝--Ideologies separate us.Dreams and anguish bring us together.Eugene Ionesco--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.75.101→ wellkom:認識一個caltech的在台大教書→ drama:一般這種學歷回台灣的大多是為了穩定教職....→ lave70:聽到的也是教職和研究職居多→ wellkom:為了錢也不會回台灣推 T3T:麵包店....??  啥梗啊推 abomgo:張忠謀→ poiu1234:ceo推 pega5566:大部分都是教書 不然就是研究機構 工研院/中研院之類→ YJM1106:柏克萊?→ proach:突然想到，好像常看到什麼哈佛幼稚園、史丹佛幼稚園...→ proach:卻沒看過麻省理工幼稚園、加州理工幼稚園之類的 :D推 lewecool:這些人畢業直接去矽谷吧，幹嘛回來，回來也是當教授推 edcren:我們公司IBD就很多留學回來;10幾年前任職有機會當部門經理→ edcren:現在面試門檻大老板有不成文規定:1.台清交大學部2.留美碩士→ edcren:因為現在人資光是找有留學背景就很多了~→ wnlee:問學長啊！推 Iamjkc:我老闆→ Maggielim:很多吧--台積電,華碩,外商做業務的-現在留美留英的很多→ Maggielim:以前待的業務部門-共6人含主管一半出國回來,沒什麼稀奇→ Maggielim:同事唸的大學是後段的(文化),雖前段的也有,不值得討論推 byebye0714:不是去學校教書，一定就是去外商，不然就是繼承家業..推 byebye0714:小弟女友就是留英的，目前待內科某外商。→ sopyha1104:公司HR一半以上都是歸國的……推 NewWuman:中華民國政府  職位:總統→ ganninian:我在GG實習時旁邊有個史丹佛電機研究生 部門好像是ATRD→ ganninian:這部門是核心中的核心部門...→ bervis:麵包店真是爛梗推 iammc:根本沒地方待吧 都去G輪班了→ iammc:幾乎都是在國外混不下去的才回台灣的 科科→ cosy:就算是在國外混不下去也比樓上強多了→ qsub:留美也是可以分類程很多等級 這種一級會回來的真得就教職居多→ HelpJoeFly:跟obov一樣推 iammc:不可能比我強 我好歹也是一代宗師...噓 youarestupid:一代腦殘宗師嗎推 iammc:哥會在PTT發文是為了開導後進普渡眾生好嗎?給後輩一點希望→ chiataan:沒有身分，不管是什麼學校畢業的都很難待美國推 chiataan:H1簽證也是有名額限制的，綠卡也不是馬上申請就有→ chiataan:而且不是去念個大學或是碩博班畢業就代表文化衝擊解決了→ chiataan:另外語言習慣還是有落差，要真的習慣待在美國不是只有專→ chiataan:業能力強就可以，有很多隱性的問題。→ pinkowa:有一台大畢業在美國夏普工作,被墨裔婊了,綠卡不拿回臺灣→ pinkowa:美國仍有種族歧視,歐裔>拉丁>非洲>亞裔推 hacker10158:快點決鬥吧 (敲碗)→ CookieDough:給的多的外商→ protisthuang:認識一個布朗畢業的博士，現在在台大教書推 joknight:希望這堆優秀歐美博士們能給台灣學術界一點希望→ joknight:不過都二三十年過去了...→ daieiso:GG 一堆推 jinya14:GG 某研發處長是MIT畢業 清大材料的學長推文自動更新已關閉