[情報] 包子APP  各廠都有使用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者r6832959 (阿達)看板Tech_Job標題[情報] 包子APP  各廠都有使用?時間Sun Jul 19 06:32:17 2015一天到晚一直APP,下班後主管APP到半夜12點?一大清早也APP,是想證明什麼,有在做事?真正有在做事的人是不會一直看手機用手機回覆的!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.240.13.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437258739.A.164.html推 misson: 那就不要裝，說自己沒手機→ mini775477: App非正常工作路徑，下班後一概不接受！推 lovehy: MAPP廠內少用，都用line→ lovehy: 一直line,經理line,廠長line,總廠line→ r6832959: 昨天被on call到廠內,還沒進fab就一直app追殺追進度,→ r6832959:  資深56等以上靠嘴巴做事的一堆+上頭沒擔當,累的永遠是→ r6832959: 下面做事人員,這體制下根本有問題,怪不得出>進,人永遠→ r6832959: 補不滿, 。。。。。。還怪離職人員抗壓不足推 hssh: 我知道值班組長半夜要app到三點，證明到三點前，主管職一直→ hssh: 都有人醒著，是有那麼趕嗎，分紅都沒有這這麼有效率推 SamMark: 我都沒有智慧型手機 想line也line不到我→ SamMark: 回家也關機 有事上班說 不過主管通常白天都開一整天的會→ SamMark: 晚上才會開始分配事情然後叫員工晚上半夜做事→ SamMark: 早上再把整理好的報告給主管讓主管有一整天的會可以報推 sjclivelo: 我家主管每天都可以準時回家陪女兒吃飯 感謝line推 kavpersonal: 不要再LINE了，大推能夠看到誰幾點已讀，誰沒已讀的M→ kavpersonal: AP啊推 misson: 樓上這招也夠狠了推 tjn: MApp誰幾點已讀真的很好用，大推推 bkm1: 請把上班手機跟私人手機分開 上班手機一律用智障型手機→ bkm1: 要我用Line? 我的NOKIA 3310可以灌進Line我就用→ bkm1: 逼我換？先把人事規章拿出來看 連網手機有沒有符合公司規定推 joy25881371: 沒用 老闆也沒用 看到這麽多人有用還滿驚訝的推 f124: 上班要帶傳統手機不是常識嗎?推 nicoro: 請比照GG不准帶智慧型手機就沒這個困擾了推 showwhat: MAPP比撥接還lag你還在用喔？推 eylen: 一個月前我也受這種毒害，而且晚上不回隔天晨會馬上問你怎→ eylen: 麼沒回，簡直是緊迫盯人推 j8ci5k: 沒用會被逼著用，還在幹部面前問什麼時候要辦智慧型手機→ j8ci5k: 奇檬子超不爽，到底哪條規章規定要用智慧型手機了！→ chung74511: 就說沒智慧手機 沒有任何人能逼你裝 要就叫公司送推 nicoro: 拿去人資部門要求給付加班費，不給就申訴推 lovetepudain: 拿APP的時間去檢舉有勝算嗎...推文自動更新已關閉