[新聞] 中正與華碩合作研發5G網路系統 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 中正與華碩合作研發5G網路系統時間Wed Aug 27 00:58:23 2014http://ppt.cc/CjpR中正與華碩合作研發5G網路系統記者郭政隆／嘉義報導在很多人都還搞不清楚4G行動上網是什麼情形時，5G技術研發與應用已迫不及待上路了，未來5G的傳輸速度將達到4G的10至100倍，且大幅減少傳輸延遲及行動裝置耗電量；目前世界各國正積極投資5G研發，藉此提升國際行動網路系統競爭力，而中正大學與華碩電腦公司亦在26日正式啟動由行政院科技部第一個核定的5G合作計畫並召開會議，往後雙方將積極開發5G技術，創造新一代的行動網路系統。在講求速度與效率的今天，無線網路系統已從第3代（3G）發展至目前各大電信公司全力推動的第4代（4G），在國際4G行動網路系統建置正不斷擴大與成長的同時，研發第5代（5G）系統也開始成為世界各大廠競技的焦點。而在台灣，行政院亦積極整合業界、學界及法人研究單位擬定國內5G研發計畫，期許能搶先在5G網路規範制訂前建立5G系統關鍵智慧財產權，提早進入5G系統的產品研發，在國際5G系統的競爭中佔有一席之地。中正大學26日由該校電信研究中心主任沈文和、多位電機工程系及通訊工程系教授，與華碩全球副總裁孫聰敏博士及5位公司幹部召開5G計畫啟動會議。中正大學電信研究中心主任沈文和表示，該次與華碩電腦的合作計畫是行政院科技部在台灣第一個核定的5G先導型產學研究計畫，亦是國內投入5G研發的重要計畫之一。該先導型產學計畫將結合中正與華碩的研究能力，研發成果不僅將申請專利、發表論文及技術轉移，也將在國際標準組織中提出新5G系統設計。中正大學表示，長久以來，該校通訊系及電信研究中心一直是台灣通訊網路系統技術研發的重要學術單位。而華碩電腦是台灣知名的品牌公司，尤其在主機板、筆記型電腦產品、平板電腦等方面更是國際領導廠商，亦是台灣參與國際 3G/4G系統標準制定的第一家廠商，也已建立超過百案以上3G/4G系統的關鍵智慧財產權。中正大學指出，寬頻無線化和無線寬頻化的演進，讓行動通訊滲透到民眾生活的各個層面。3G是將無線通訊、網際網路及多媒體通訊結合的行動通訊系統，採用先進的無線通訊技術，比起2G、2.5G有較高的傳輸速度及較好的通話品質。而近期電信業者廣告宣傳的4G系統，除了有遠高於3G的傳輸速度，使用上亦不侷限在電信行業，還可應用於金融、醫療、教育、交通等各行各業。此外，4G亦可結合如手機、平板等終端設備處理更多事情，只需透過終端設備簡單操作即能享受高品質的資訊服務。沈文和教授表示，未來開發5G的目標不僅將傳輸速度提高為4G的10至100倍，系統容量及可支援的行動裝置數量也將分別是4G的1000倍及10至100倍，更將大幅減少傳輸延遲及行動裝置耗電量。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.168.147※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409072306.A.B8E.html推 ic1906: 111→ xam: 當年也說要發展 WiMAX 卡位 4G...推 YKM519: 當年好像是押錯寶了 沒想到intel在行動通訊領域被完敗噓 fatsnake5566: 為什麼不找113要找鳳梨？推 pega5566: 樓上的 123礙到你了嗎?推 figo800114: 真中大推 jiannshiun: 112跟大M合體拚5G惹推 rock971230: 科 有人考不上 就生氣@@→ fatsnake5566: 單純覺得113cs 的高速網路實驗室 應該更猛吧？對企→ fatsnake5566: 選擇 單純習慣跟著中正朋友叫鳳梨 沒有其他意思 理→ fatsnake5566: 性誤嗆推 NBLullaby: 鳳梨讚讚讚推 loloman: 能力最強的但不一定最賣力，別人不需要這機會但123需要推 eli001: 母校推 共指老闆推XD推文自動更新已關閉