[請益] 研替offer請益 紅茶店 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gang5566 (56幫)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益 紅茶店時間Mon Dec  7 13:33:00 2015代友PO公司        紅茶店部門        Protocol職缺        SW薪資        (N+5)*14工時        8~9hr工作地點    新店通勤時間    住家裡 通勤40mins目前強者我同學拿到紅茶店研替口頭offer希望各位分析一下公司和工作的前景謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.128.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449466382.A.DF1.html推 shortoneal: "強者"你同學可以把這間當保底就好→ leavefly: 前景勒....→ boy10568: 前景=→ wake7078: 前景? 你不是寫了嗎?  還希望什麼?推 dirk147862: 紅茶讚讚讚推 beggerchou: 前景就是 VR 成人產業化→ beggerchou: 子曰:食色性也推 eric111043: 重找→ kinmogi: 樓上都講錯～什麼前景～能不能三年畢業都是個問題推 tonytonywu: 日月潭紅茶加珍珠,去冰微糖,謝謝!!→ WenliYang: .......推 loveroll: Noooooooooooooo推 kess: 工時9小時，這麼好喔，呵呵→ shortoneal: 現在九小時我是相信啦，只是不知道是不是元PO的team→ Nysw: 紅茶現在還有分紅嗎推 willberwei: 好奇想知道N是多少。。。→ carlcarl: 45吧推 Gain5566: ID和我好像→ goldberg123: 確定要去這間嗎=.=推 Hurubear: 現在真的很多team都六七點就一堆人下班囉推 cml0123: 晚上燈火通明推 joknight: 重找推 init: 公司虧損 強者跑光 只剩知名度→ car21318: 工時八到九，這....真的有問清楚嗎?推文自動更新已關閉