[心得] DISCO/台積/聯電/龍彩/友嘉/友達/精材/漢磊/旺宏 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justyyy (~天涯~)看板Tech_Job標題[心得] DISCO/台積/聯電/龍彩/友嘉/友達/精材/漢磊/旺宏時間Tue Apr 14 02:52:12 2015小弟114碩，找了5個多月的工作才結束，因為受版上獲益良多，於是打了這篇分享給需要的人。DISCO 海外人才招募DISCO那次招聘的是要去東京研發中心的職缺，很棒的是就算沒學過日文他們也會收，會先在台灣培訓4個月再到東京，面試規定要穿西裝，會先到招聘顧問公司做初試，主要由顧問公司測人格特質與”儀表" (100多取30)，然後一個月多後日本總公司會有人來2面(30多取10)，這次要先講5分鐘英文自介其他問題可回答中文，然後會有翻譯在旁，問題差不多就很制式的那些，比較重要的是你對日本的看法，喜歡日本什麼，對於長居在日本有什麼想法…..，理由要夠強烈最好有去過日本會有更多能講的東西，然後隔天3面(10取6~7)是團體面試，會先介紹公司後再開始面試，會換職位更大的來，這關過就會去日本總公司參觀和總經理4面(機票公司出)。這是在當兵前還在研究所時面試的，於是在面試時非常吃虧，因為DISCO要統一培訓沒辦法等人一年，所以最後有上的不是快當完兵就是不用當兵(包含女生)QQ。薪水: 一年4XX萬日幣結果: 感謝函台積電南科整合面談室的人真多，不愧是GG，而且到中午還會供應便當，先做一堆測驗後，很難得的英文拿到8，等了一會終於輪到我，副理看起來就一副超累的樣子XD，過程很像在聊天，然後再來是部經理，這邊卡了一個大關，面談過程不太對tone，成績太爛和學習的領域背景等等讓我沒有足夠的理由說服他(簡單來講就是問題沒準備好，於是就表現不出自信)，沒面到HR就回家了QQ。薪水: N-0.2結果: 當完兵後第一次面試就是台G，根本是第一次打怪就打BOSS，於是結果果然是GG……世界先進黃光製程仙境在竹科面試，先做筆試，包含專業問題和英文，專業問題有一題自由題，千萬別當簡答題寫一堆，主管不會拆開來看只會看分數0.0，最廠車到另一廠會與主管面試，問題頗制式，例如新竹待的下去嗎、為什麼來這間公司、優缺點，大概是問我製程的東西我都不會(才剛買書來看根本都還不會…)以及為什麼不去台積這兩個問題的回答的不好…..，HR沒看到就回家了結果: 兩個禮拜後 感謝函聯電竹科整合仙境面完隔天面Umc整合，竹科聯電的警衛讓人感覺不太舒服，做完性格與英文測驗後現和主管面試，然後做廠車到另一廠與副理面試，過程很像在聊天，自我感覺還可以，然後HR……….後來就通知我回家了(大驚!!!)結果:  無聲卡面試到目前其實有點難過，因為連HR都面不到，我後來想想，可能是因為我本身沒有找到一個能夠說服主管的理由，對大公司的主管來說太多人能挑了，若沒有一個決定性的優勢能夠拿出來的，面試過就忘記你這個人了。龍彩光電工程師龍彩是在做倍頻晶體的一家小公司(人數50~100)，最近這幾年也開始在做雷射的被動模組，大老闆好像是交大教授(?)，裡面也一堆清交光電(裡面有一半都是碩博)，進去後會先做測驗，還有幾題英文題目:對公司的認識、對選工作所重視的東西等等，再來是小主管來面談，這時候就能開始問工時薪水等等消息，聊過才知道這位主管當完兵才進公司兩年半多就升主管了，然後會要你準備PPT報給許多人聽(包括大老闆)，我準備的是我的碩論，問的還蠻細的，不過因為時間只有大約半小時，有些東西都能跳過所以很好講，大概就跟研究所meeting差不多，因為我的研究領域做的跟他們工作內容根本一致，另一個主官還跟我說要找的就是我這種人@0@，所以接下來就是副總跟我談offer了。當天晚上按例寄感謝信給大老闆後沒多久就回我一封超長的信…全英文0.0”，還一句句從我一開始的英文測驗上的回答跟我解釋公司的狀況怎樣怎樣所以pay如何如何。薪水:N-1 *14 ，最近幾年做雷射模組這邊無分紅(因為剛起步)友達竹科面版開發工程師基本測驗完後，兩個主管來面試，會有一些問題先要你寫，例如折射、雙折射、waveplate，自我介紹後問問題與介紹部門與工作，友達是我面過覺得最累的的公司，除了要解釋論文給他們聽外(因為他們都沒接觸過)，還會問的超細的，雖然有些只有你知道的東西很好扯XD，過程大約兩小時多…..，然後再來面經理，經理除了基本的問題外就純屬聊天了，還聊到股票與未來規劃之類的…..結果:感謝函…….聯電南科先進量測技術RD因為之前測驗過了，所以這次直接面主管，雖然版上有聽到一些風聲，沒想到好像真的是如此，快一小時的面試除了自我介紹剩下問題幾乎都圍繞在抗壓性上…….，細節就不好透露了。結果: 感謝函友嘉研發工程師這是位在內壢的一間頗低調的小公司，主要在做半導體雷射設計與製作，後來才知道在洪仲丘營區旁，雖然是在工業區裡面但很荒涼，旁邊好幾間感覺快倒掉的公司，人資還跟我強調友嘉跟他們沒關係XD，公司裡面裝潢頗新與外面對比蠻大的。一開始填資料、性向測驗後會有一台電腦讓你順便看一堆雷射的應用，然後就是主管和總經理一起來跟我面試(!)，雖然會要求看成績單，但沒要我解釋當這麼多的原因(呼~)，主管除了制式問題還會問論文與一堆有關專業問題，例如半導體雷射的發光機制、光路alignment的操作等等，然後是HR，HR主要會介紹公司福利，感覺這間公司對員工很好，大該是因為總經理的關係，後來要離開HR還請一位副理開車載我去火車站，可以看出裡面工作也蠻輕鬆的XDD。結果:offer get，N-2*12 ,沒保年終，但去年連人資都3個多月起跳且分紅研發單位會分最多，感覺是個很不錯的職務。精材整合友嘉隔天面精材，精材在中壢，朋友也在精材整合上班到一半還能騎車出來載我真自由XD，進去後沒有測驗人資先面試，主要為什麼來這間、面了哪幾間、為什麼不去其他家之類的，主官問的也差不多，還有像是你的信箱為什這樣命名，這是很有想法的主管，中間他說他自己做了五年可能在過段時間精材作不下去就會走之類的，我點頭點太快，大概因為這樣被表到所以GG，各種突破心防orz……結果: 感謝函，雖然主管說過年前也就是一個禮拜內會有結果(3天後朋友就說有其他人報到了= =”)，但還是等到過年後一個禮拜多薪水:N+1*(14+0.5~2)其實面到現在也過3個多月了……，而且1月整個月沒一間公司找我面談，人一急就開始亂投，什麼都投結果都沒用，一波徵才過去沒抓到中間空檔真的很難找，人一急就會開始找突破，履歷自傳才真正有在用心改，面談的問題才真正開始想……..聯電南科ATD logic RD聯電南科整合聯電南科微影製程過完年就接到一堆面試，這三個一天內一起面試，多測了一個細心度，答100錯4，錯誤率有點高@@，後面面試流程與版上大同小異，ATD解釋說已經收了一個沒經驗的所以要再找一個有半導體經驗的，於是QQ，黃光主官談到一半知道我的意願就直接請整合的部經理來了，當下直接offer get，整天面試根本就是在燃燒生命XD漢磊整合面試的部門主要在作功率IC，去年底剛拆分公司(這個問題原因可以讓主管講很久XD)，一開始測驗完主管就來了，一樣自介、工作介紹，因為也是fab端，整合會遇到的雷這邊大概也都遇的到，主官說這裡適合養老@@”，讓我要多多考慮，再來是人資，感覺人資也對公司沒有信心，對我為什麼要作整合的回答還問我是不是被主管洗腦….結果: offer get，N*14旺宏整合一進去就是性向和英文測驗，然後就三個主管直接進來，一樣自介+一堆問題+部門介紹，中間還讓我介紹MOS元件、電性、能帶等等，後來反而一直要我問他們問題，我問了保括去年裁員事件、最近聽說今年要轉盈、部門氣氛例如會不會一起去吃中餐之類等等的問題問到我都乾0.0，後來主官去請經理下來，經理感覺一整個過勞XD結果: offer get，N+3*14年後一堆面試通知，例如晶電、讚讚讚、天后宮、鉅晶，但因為有offer就推了。這麼多面試下來除了傷心力外還特別傷錢，每次竹科有面試就要從南部趕上去超傷小朋友的，下面有幾點心得也可以參考。1. 履歷很重要: 有門票才有機會，當然學歷好這裡機會比較多。2. 多面試幾次能讓你的準備更充足，千萬不要第一關就去打BOSS，我台G前前後後找學長同學教授HR鄉民光內推系統有自動回信的就十多次，結果除了一次面試和一次主動去校徵外，其他沒任何通知………，台G第一次沒上感覺要有第二次機會真的頗難= =”3. 面試的準備:例如找到符合工作需求的優點，好險我大學參加了一堆社團幹部，幹部經驗就有交際溝通能力、衝突應變能力、組織管理能力等等等看你想加什麼，這對我找整合非常加分，整合要求溝通、耐操還有學習能力，學習能力利用學歷擋、耐操剛好我家種田，我可以很自信的說我的每個社團各內容與學到的技能比其他競爭者多很多(當場這麼講，是不是最強當然不知道XD)，總之要給面試你的人一個亮點，讓他有錄取你或向上級解釋的理由；另外社團太多剛好可以解釋我大學被當一堆，當然要說自己有檢討過，是因為時間分配如何如何，然後也要說怎麼證明有改進，同時要轉移焦點在成績單上找其他亮點，例如我是說大三重修一堆+必修+專題+準備研究所考試在這麼多壓力下竟然成績轉變成歐趴，為什麼? 因為時間分配，還剛好表現出自己的長期抗壓性XD，一環套一環，答挫折同時講成就，答優點同時能掩蓋缺點，面試官問其中一點你都可以逐一的全部拉出來講(雖然非常圓滿但真的頗累)讓面試官覺得印象深刻。4. 再來另一個問題是為什麼要來這間公司，會為什麼不去其他家(台G)，這個問題也是我準備讓面試官加深印象的一個問題，而且每個公司所對應的回答會也不一樣，光面聯電回答不去台G這個問題(根本必問= =”)我至少準備了3個理由、千多字的講稿，當然每個人的背景不同，對不同公司不同職位答案也不同了。5. 然後像其他”你工作找這麼久………之類問題”可以說是重視這份工作於是不會亂跑同時說說找工作的過程是怎麼選的，可以扯回為什麼會選這間公司，然後再次的強調你很清楚的想要這份工作。其實面試官想知道的也不多，工作能不能作(專業or學習態度)、作不作的久(抗壓與動力)、為人相處O不OK，職務需要的你都有，而且你待的下去，只要面試能表現的讓面試官相信，會上的機會真的很大，祝大家都能找到心目中想要的工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.139.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428951134.A.A35.html推 bald: 謝謝~很棒的心得 受益良多!!也恭喜你囉推 as891339: 恭喜原po，請問原po是114哪個專長呢？物理。推 Floor5: 給你一點小建議 我覺得你不該一直幫自己成績不好找理由→ Floor5: 而是可以說說你從中得到了些什麼 or 有了什麼領悟...多謝，我是怕面試官亂想所以先找個比腳好掌控的理由~※ 編輯: justyyy (123.205.139.8), 04/14/2015 07:55:19推 EraKing: N-2*12，你真的是想表達N-24還是(N-2)*12 XD推 leolun8122: 想問114碩是純血嗎?推 pipi1983: 我是好奇你是純電的嗎？ 純電半導體的戰績比私碩慘烈蠻→ pipi1983: 詭異的→ justyyy: -24內文就不會是這樣了XD→ justyyy: 專長是光學，半導體只在大學修過固物所以才難找→ pipi1983: 你應該要往LED，手機鏡頭 ，面板CF/cell段走，奇美材，→ pipi1983: 明基材，甚至是大立光都有機會，我中字輩光電所專長也是→ pipi1983: 偏光學找工作真的很看緣份，如果這半年奇美材明基材有回覆我當然一定會去試試看阿XD投了好幾十家.....等不到幾家....orz推 sinkome: 推→ pipi1983: 光學找製程整合是去當砲灰的, 你的背景進系統廠HTC的機→ pipi1983: 會都還稍微高個幾趴, 投履歷的方向錯誤推 xobear: 龍彩喔 有兩個朋友在裡面 我們lab的晶體就是他們做的→ shaoweei: 跨領域上聯電RD，還不錯阿，原PO想往半導體發展吧→ pipi1983: 想換領域是另當別論, 我從光學跳豬屎屋，我是過來人，是→ pipi1983: 有不少新鮮人搞不清楚自己的舞台在哪邊，浪費時間ㄧ直被→ pipi1983: 打不該被打的槍推 pinkowa: 覺得原PO很可惜...推 gp03dan: 推，面試真多間！推 pa2857: 感謝大大分享推 abcdeffg: 不覺得台GG是BOSS  而且我一面就和面試官爭辯中學教育→ abcdeffg: 問題XD  最後沒有二面就offer get  所以真的是看主管需→ abcdeffg: 求  被台GG拒絕不一定代表自己太差  就剛好沒你的職缺→ abcdeffg: 以上是我四年前的經驗  也許現在又不一樣推 ipod89757: 面試來說台積真的運氣成份很大 他也不考專業 算簡單了推 eewwee: 推一個※ 編輯: justyyy (123.205.139.8), 04/14/2015 19:39:07→ thchang1: 看到你的戰績說真的還蠻坎坷的推 w61036: 114戀人會進不了喔＠＠  投其他例如製程的應該OK吧..推 colinslik: 112電碩 前幾個月剛退也找超久 也是面了1X間通通感謝函→ colinslik: 找到親戚都鼓吹去做22K工作或者當米蟲考公職了 哎...推 nsmmsn: 推 感謝分享推文自動更新已關閉