Re: [請益] 新人問年薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bgiiu123 (iou)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人問年薪時間Sun Aug 16 02:20:27 2015※ 引述《twicm (WhyMe)》之銘言：※ 引述《ninefboomer (青春的回憶)》之銘言：: 由於小弟很新人、有時講話很直接可能也不大禮貌: 好不容易有offer下來後，因為問了一句：可以請問年薪多少嗎？: 結果被人資訓了一頓...: 他說：沒有新人一進來就敢要年薪多少，如果我上傳到主管那邊，你可能連offer都沒了: 請問，我只是要問我未來能得到多少？這樣很不合理嗎？: 有新人價可以喊到50K的公司嗎？你的問題合理可惜 HR 沒聽懂,所以答非所問訓你一頓其實在面試的時候就可以把公司的福利問清楚有分紅或獎金嗎? 何時發? 條件為何?HR 大概是常來逛這個版一聽到年薪就以為你要議價其實議價也不是甚麼死罪有點反應過度或想唬你對於有分紅的公司年薪多少這一題其實不好回答例如: 大M E9 年薪多少?有月薪之後很快就可以心算找到年薪最少值而分紅這一塊隨公司營運狀況起起伏伏根本無定數問 HR 還不如去問神HR 如果知道這兩三年營運狀況並估出你的年薪他就不會是 HR 了HR這種回答內容，根本很怪異。問年薪很合情合理，工作就是為了薪水，為何不能問?沒有人會要求HR講出實際薪水，只需要大蓋告知罷了。台灣的hr習慣亂壓薪水成性，還自以為幫公司省了很多錢，沾沾自喜。間接造成台灣科技業普遍低薪效應。殊不知，HR自己也是受薪階級,如果一個新人想知道自己年薪級距，連問都不能問，那HR也未免把自己看得太重要了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.231.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439659826.A.5D7.html推 ilovealv: 報到後一個月內同事就會說分紅的原則，在自己換算--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.29.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439662830.A.6C0.html→ jacky840816: 簽名檔正確→ kkotokyo: 面試必須要問，不知道價錢雙方怎評估推 Love1019: 這裡是鬼島 一切按公司規定...推 mummy333: 分紅本來就要問清楚，那有說等進來後才知道的推 llzzyy01: 不給offer就不給offer啊 HR當台灣就這家公司喔推 Love1019: 分紅問HR?不如問主管有多少愛吧？推文自動更新已關閉