[新聞] 回應「5萬別儲蓄」 童子賢：月薪5萬存4萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 回應「5萬別儲蓄」 童子賢：月薪5萬存4萬時間Thu Jun 20 07:33:52 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7974308.shtml原文：近期年輕人到底該不該儲蓄的問題吵得沸沸揚揚，和碩（4938）董事長童子賢19日奉勸年輕人「不要被騙了」，他建議，年輕人還是要多努力、多儲蓄，不要把錢花光光，「月薪5萬元該把4萬存下來」。王品（2727）集團董事長戴勝益先前一席「月薪5萬元以下別儲蓄」的說法，引發外界高度關注。童子賢19日在和碩股東會後說，戴勝益建議把薪水用來拓展人脈，也是出自於一片好意，同時也鼓勵大家消費。不過，他認為，年輕人有錢要盡量多儲蓄，別把錢統統花光，呼籲年輕人別被這些議題誤導。童子賢還透露，他曾與旗下IC基板公司景碩（3189）總經理郭明棟討論過員工薪資水準，目前景碩新進人員年薪約為業界的1.6、1.7倍，月薪含紅利獎金也有4萬元以上。他也呼籲，台灣社會應該多加鼓勵年輕人，不要一直悲觀討論22K（月薪2萬2千元）的話題，產業機會還很多，最重要的是「千萬別失望」。至於產業景氣，童子賢樂觀表示，下半年資通訊消費力道增溫，公司三大產品線消費性電子、通訊及IT產品成長幅度可期，在「三箭頭」分別攻高下，為迎接下半年旺季到來，和碩「沒時間打瞌睡」。今年PC業景氣低迷不振，童子賢說，由於全球電子消費模式改變，使得PC市場難免遭受平板電腦帶來的「亂流」影響，但下半年仍有7、8月暑假及返校潮的採購效應，預料PC業仍有機會迎接下半年旺季。面對筆電與平板的「角力戰」，童子賢認為，電子業本來就是「此消彼長」，雖然產業的變動可能是廠商的挑戰，但也能帶給消費者更新的選擇。從業人員更寬廣的舞台，大家要樂觀看待產業的進步與轉變。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.16.7推 b2856088:分紅都納麼少了 希望加班都可有加班費拉 不要在狗屁責任→ b2856088:制了 現在又沒股票的分紅了 在搞責任制真的很幹的→ WenliYang:別傻了 對老闆好的不會改 對員工差的改最快推 buddar:應該是有錢人盡量消費不要存錢,反正沒錢還有人脈,反倒是沒→ buddar:錢盡量存錢,以備不時之需,或者可以存錢投資創業→ bearforever:千萬別失望!!!推 headiron:有千萬元當然不會失望啦..噓 kanpfer:和碩也是操死人不償命，工時多長都不敢講的→ miketk:三萬五很多??  六年前剛畢業就不只三萬五了..→ SuperModel:拿兩億現金買天母房的人，經驗談才有價值。推 chanwei0624:可惜和碩月薪要五萬也有難度噓 QUINY:一群想紅的慣老闆→ ppit:餐廳的老闆勸顧客多花錢交際應酬很正常吧→ Kayusumi:5W存4W 住家裡??→ rank7711:不用給家裡錢嗎? 不用租房子嗎?→ rank7711:只4萬的話,還說是業界的1.6倍, 那業界都只有25000嗎?→ bluestar8783:這也算是不知人間疾苦的老闆嗎？離家背景都不用消費→ bluestar8783:嗎？房租+吃飯就超過1萬了吧→ karlister:和碩可以住公司，一到五~~不過半夜蚊子多噓 vcx530:四萬是別人1.6倍？別人都4.6萬→ azumi96:樓下月薪五萬存六萬噓 kingxyzt:我天天存兩億噓 dreamcoast:這些老闆們想紅到不如給新鮮人一出社會就5萬~~推文自動更新已關閉