[請益] 汽車面板設計工程師外派日本好嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JennyQ (Jenny)看板Tech_Job標題[請益] 汽車面板設計工程師外派日本好嗎時間Thu Apr 10 14:27:49 2014不知道適不適合在這邊問?  如不行 會自D朋友的男友是設計汽車內部面板如開關等的工程師因為是日商(但現在變法商)公司  因此被外派日本負責台日雙方工作聯繫工作上仍然需要設計及處理原本的設計按鈕內容除了Auto Cad外還需要學會很多新的軟體朋友(女)跟工程師都快30了  雙方家裡也在催婚  兩方家境都不錯朋友也有月收6萬的穩定工作共交往7個月  但目前台日遠距維持5個月  由於日本公司經常加班到深夜  加上時差兩人感情維繫上頗為困難這位工程師在台灣的薪水約4萬  目前外派日本後待遇與朋友相當  但公司希望派他2年需要簽約  回來還2年 但是薪水與職位等都不保證...女朋友覺得很為難  因為不知道痴痴等待的結果會不會是一場空...因為工程師認為要等他回來再談婚事如果就現實程面來說外派日本真的值得去那麼久嗎?  聽起來去那邊已經都學得差不多了 比較像是打雜的而且學不到設計這塊真正的菁華 (設計部門不開放台灣員工了)因為工作繁忙  其實也無法真正精進日語唯一的好處聽起來是暫時的高薪  但是回來以後的薪水要被打死如果說要跳槽  這項經歷真的會有益處嗎?  (想跳去裕隆)個人是認為  不如拿個台清交的碩士文憑比較有說服力 (工程師義大+高應大碩畢)想請教板上相關產業人士的看法幫我朋友解解惑謝謝喔!! 感恩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.156.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397111271.A.E12.html※ 編輯: JennyQ (114.24.156.78), 04/10/2014 14:30:24推 sai1268:我覺得拿台清交碩士不會比工作資歷吃香→ oldchang1205:都已經工作了，實績比學歷重要的多，除非想要跳完全→ oldchang1205:不同的產業推 ko232:都已經有碩士文憑了~人生不是一昧的追求學歷的高低而已~有沒→ ko232:有真材實料很重要~有的話~你的價值很容易被看見推 fx2100:AUO RD到tmsc也是轉設備，你要哪個?推 wallholla:先不談回台綁約問題 他在日本的兩年經驗 有累積到什麼→ wallholla:可以當作轉職籌碼的東西嗎→ dinway:如果兩年日文可以進步到溝通無礙 電子業業務一堆缺吧推 cafopupu:當然先拿個台清交再去吃包子當主管推 minitai0616:交往是七個月還是七年阿??如果是七個月 去日本出差兩→ minitai0616:年 真的會滿難熬的 加油→ misson:你朋友未滿30要不要申請到日本打工簽證??推 iosian:汽車產業的人很吃經驗這一套,加上又有"日本"加持,要去推 KDXD:國瑞嗎,話說最近開很多缺@@推文自動更新已關閉