Re: [討論] 代工一哥鴻海不辦尾牙 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題Re: [討論] 代工一哥鴻海不辦尾牙時間Sun Feb  8 21:03:36 2015鴻海 今年不辦慈善嘉年華http://tinyurl.com/oajwcqr鴻海尾牙 「獎品自己選」http://tinyurl.com/qxnxtfp鴻海已經講明由各事業群自行舉辦尾牙，真不知道這邊的板友在跟人家high什麼，再講一句難聽一點的，鴻海辦不辦尾牙甘你們屁事啊，底下員工荷包滿就好！※ 引述《pig720911 (華華)》之銘言：: 還蠻驚訝的~ipone6訂單讓鴻海營收賺到翻掉竟然取消慰勞員工活動: 連請吃一頓飯都不肯花: 郭董真霸氣: -----------------------------------------------------------------------------: 代工一哥鴻海宣布今年不辦大型聯歡會，反倒是今年營收破兆，獲利歷史創新高的小老弟: 和碩成了今年科技廠尾牙的大亮點，和碩董事長童子賢趁著今天和碩尾牙團圓日的機會，: 感謝員工們幾年來一起打拼的成果，不但席開780桌慰勞員工，頭獎送出一台頂級國產轎: 車外，最後在執行長程建中喝半醉的情況下，上台宣布加碼普獎大方送，現場推出輪盤，: 寫上數字，先後由程建中、副董事長徐世昌轉輪盤，都轉不到1萬元，最後在童子賢的神: 手加持下，轉出在場員工每人1萬元的最大普獎，現場歡聲雷動。: 今天到場的和碩員工高達6000人，人人有獎的結果，就等於當場送出6000萬元的現金獎，: 豪氣的大方送，不但比下所有代工廠，更比同門兄弟華碩每人送一隻6700元的ZenFone2更: 為實惠，華碩員工看到和碩人人有獎，就在臉書上寫下：「我們（華碩）好弱，被電爆了: 。要送的手機還不知道在哪？」: 和碩尾牙不但人人有獎，今晚的演唱貴賓更是請到了亞洲小天后蔡依林擔任壓軸，小天后: 一上場，興奮的和碩人紛紛衝向舞台前方，紛紛拿起手機與相機，蔡依林不但勁歌熱舞，: 還大方走下舞台，拿起和碩員工們的相機與手機，當場跟和碩人玩起自拍，讓現場氣氛: High到最高點。（撰文：曹以斌）: http://www.nextmag.com.tw/breaking-news/business/20150208/14536426--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.15.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423400620.A.8BA.html推 iceryu: 投票還有免費亞太門號呢→ cynicals: 真不知那些酸的有幾個是鴻海員工? 吃飽太閒→ cynicals: 沒尾牙才好 大家都想抽獎而以誰想吃那頓飯→ gn01216674: 所以各事業群真的有各自辦嗎？作者你事業群有嗎？推 opqo: 鴻海以前專挑上班最後一天晚上辦尾牙，真是整死員工。噓 kenjy: 荷包很滿?  多滿 ?  一億嗎?→ opqo: 尾牙吃的，不會比婚喪喜慶家庭聚餐好，誰會想吃噓 final01: 厚道點好嘛...人家high也不行嘛...→ knetlalala: 是說抽獎辦法、資格、獎項到現在都還沒公佈是有點晚了→ loseptt: 鴻海讚讚讚→ summer08818: 基本上就一堆不喜歡郭先生的人瞎起鬨阿XDD推 cynicals: 台達也分開辦了 怎沒人批台達??→ Fiona102: 鴻海讚讚讚推 T3T: 鴻海讚讚讚噓 PowerKid: 底下員工有很爽嗎zzzzz→ ewing112233: 某樓有踏入過社會嗎? 鴻海的福利比較起來算不錯了推 chunrung: 政治歸政治啦 鴻海的福利在系統廠也是中上了推 Kikoro: 鴻海算是撐越久CP越高的代表了 老人好像還有股票?推 loseptt: 我猜歐噴醬電視2/15後 在露天或forsale版會大量出現推 chunrung: 鴻海的股票好像是限制型的 就是滿多少年才能拿多少張噓 pusomany: 鴻海員工: 你不可能比我多 因為我已經滿了~~~~~!!推 panda1110: 鴻海就是爽噓 frtdys: 福利一年比一年差是事實 心酸的是想走卻走不了的研替推 SCLEE5566: 鴻海福利不錯  可惜年薪太低    福利好不能當飯吃 GG囉推 kyo06: 聽說阿海要進對事業群囉，至少還有股票領→ kenjy: 可悲的是人資還以為狐狸還是金招牌  拼命砍價...推 kyo06: 老實說這幾間耳熟能詳的，現在還真的大家搶著要進去→ kyo06: 真的是不怕招不到人推 kyo06: 當然GG那種就更不用說了，是台清交成這些彼此搶推 MikiChen0819: cynicals...某達的尾牙應該是可憐到沒人想批→ QQ101: 有啊 某達尾牙那天不是有前員工進去劈前主管嗎推 a4685298: 輸gg就算了，還是代工廠尾牙墊底的推 kenjy: 高手一個打十個  十隻猴子搶著進 有個屁用→ arcanite: 呵呵 天曉得各事業群啥時分的到推 hercheles: 強者我朋友說，不辦才好，慈善園遊會都在年底最後一天→ hercheles: 而且幾乎都是選假日，不辦每人領3000加菜金不是更爽推 joe7078: 現在都還沒收到官方相關消息 想唬誰啊噓 BrAustin: 最好是各事業群會自己辦尾牙啦…→ BrAustin: 少來護航推 atlaswhz: 不是事業群分開辦,是細分到BU自己吃推 loseptt: 勝文哥聽說會去鴻海尾牙表演爆橘  三億GET噓 jasontmk: 鴻海很邱阿~~~ 以前是阿貓阿狗都能進 現在還拿英文砍價→ jasontmk: 乾脆全找外文系好了 國際化個屁→ ewing112233: 樓上保證都不是鴻海的員工推 Pigchi: 我是眷屬 我覺得不辦換現金很好呀→ Pigchi: 換現>園遊會>演唱會推 Pigchi: 不辦了感覺中獎比較容易說 獎品也很多元→ Pigchi: 有誰抽到冰箱麻煩站內信推 Pigchi: 至於薪水 除了選對BU 工作單位也很重要→ Pigchi: 不過也卻實要呆久→ Pigchi: 我自已是覺得待遇很好呀 有多少七年級生可以單薪養家→ Pigchi: 而且我到現在為止除了老公出差約ㄧ年ㄧ次外→ Pigchi: 小朋友都是老公餵晚餐洗澡推 opqo: 這樣省得在新聞看藝人拍郭台銘的馬屁推 airwaves0612: 建大輪胎也是沒尾牙  超弱弱推 gn01216674: 要是獎照抽又可以多放一天假其實也不錯推 gn01216674: 反正尾牙估計也是馬屁大會→ gn01216674: 我愛馬屁 馬屁愛我 天天馬屁 天天快樂推 gn01216674: 選舉輸+跟柯p吵架讓皇上心情不大好 辦尾牙也不會加獎→ gn01216674: 鴻海不像台積吃大鍋飯啦 人人百萬→ gn01216674: 選錯事業群就是年薪70萬不到啦 選對就是股票像紙灑→ gn01216674: 然後禮物的確自己選 但選了又不會給你 只是投票而已噓 morris1661: 人家發文甘你屁事阿推 liscu: 樓上好兇歐.....推 bloody089: 太中肯了…酸民散退…推 longstay225: 真的會發3000加菜金嗎?每年都用300園遊禮卷打發我們噓 ok0225: 不用再護航了 連尾牙取消都是跟馬英九一樣看新聞才知道→ ok0225: 講一句難聽點的 真的乾你屁事推 sam80205: 禮物的確自己選 但選了又不會給你 結論是沒半個禮物推 kenjy: 表示鴻海開始有下坡  帝國分裂開始→ henry3214: 後來禮物全變現金 還加碼 有點爽→ kenjy: 看誰加碼就知道誰有野心了推 SCLEE5566: 慘噓 wcshiu: 那以前辦尾牙又干我屁事推文自動更新已關閉