Re: [請益] 桃園平鎮的技嘉科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (真理不滅)看板Tech_Job標題Re: [請益] 桃園平鎮的技嘉科技時間Wed Mar  9 14:48:54 2016※ 引述《FATYAHE (YAHE)》之銘言：: 請問有人知道這家的內部分紅 工時  服利 環境的狀況嗎？我看版上完全沒人討論這家，: 但他有算有名的大廠 ！沒去過無法給意見，自己的經驗是那邊煞氣很重上過班的公司(英立達)半年內發生了：副總中風同事在辦公室奔跑，以為玻璃門只有框沒有玻璃，直接穿過去然後歐伊歐伊~~每周都有人在停車場的坡道「犁田」個人肝指數也突然衝高要去住院後來總經理還有請老師來做法~~好像沒用沒有多久，總經理自己也走了公司後來與集團總公司合併，工業一路辦公室的點也撤掉公司算是實質消失了抱歉，能給你的建議，只有~~ 去拜一下比較好--推 MoominX: 科技馬佛版?推 lngagg: 英業達系列的，毛怎麼一堆= =推 wj1009: 有故事有推推 codehard: 以為來到八卦版推 ab304044: 是你家那公司很煞 不代表其他間很煞xd工業五路耀文電子：接觸五年後，看到當初面試我的那個HR小姐上電視新聞了在馬路邊抗議老闆掏空公司倒閉，員工欠薪數月不還工業三路慶豐半導體：當初面試，面試官講的口沫橫飛說要做就是要做世界第一結果兩年後還是搞不出屁來，就說轉型要做導線架後來公司就不見了工業一路：重億科技那個面試官很喜歡我，還帶我參觀工廠在我進英立達的時候，發現原來它就在英立達的正對面不過已經不是原來那家公司了南豐路：中環(CMC)也不見了，翁姓董事長還官司纏身族繁不及備載附近還有一個百年大鎮、宏碁渴望村當初買的人聽說都很後悔※ 編輯: csfgsj (210.71.206.217), 03/09/2016 16:52:51推 ab304044: 好吧 你贏惹 不過百年大鎮裏頭現在很熱鬧咧推 p00o99o: 為什麼渴望村買了很後悔 那邊不是都高級別墅嗎？推 tingiy: 渴望漲多囉   買到賺到推 qoo31326: 百年大陣哪裡有掛？推 nanasport: 你的八字太重了，不要再去面試了，好罵嗎？  XD推 wesley234: 好有趣的故事推 clubbox: 柯南 4NI?推 chenvlun: 那邊很媽佛...推 remmurds: 這篇超專業推 f124: 地獄倒霉鬼 是你?→ FATYAHE: 有太可怕啦推 apley: 我怎麼覺得是你比較帶賽？ XDDDDDD推文自動更新已關閉