Re: [討論] 下班後還會自我進修嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [討論] 下班後還會自我進修嗎?時間Sat Sep 26 00:03:03 2015前面推文中有人提到資遣有哪些在公司工作的能力  是可以靠進修就能得到的？在這家公司學到的工作技巧  如果換家公司  甚至換個產業有多少還能適用？假設你已經快40歲  然後因為整個產業變慘業  公司營運不佳因此得轉行  換到同產業的公司也是一樣慘  得換產業時進修什麼能有幫助？  我還真的想不到....進修語文也只是加分效果而已....(應該不會有人想去巨匠/聯成吧？XDD)如果這種情況真的要進修  我看只有去志光/大東海...幫助最大吧？不要覺得這種情況不會發生台灣有多少過去風光的電子業  現在像落水狗一樣？你確定你的公司能撐到你退休時還在？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.22.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443196986.A.6FE.html噓 final01: 哪間公司的能力不能靠進修取得??我才想問你吧...  你公司的東西最好學校都有教？很多都是進公司才學的吧舉GG例子  學校有教你半導體製程  但會教你帶貨發R/C解hold lot？※ 編輯: ljsnonocat2 (223.143.22.98), 09/26/2015 00:09:03推 yourinfo: 隔行如隔山，帶貨發RC解HoldLot ＝沒用XD→ WTF1111: 如果你在公司學到的東西只有這間公司能用...還是快逃吧→ yourinfo: 80％的工作都如此，有時也沒得選擇→ acelp: 現在網路很發達 非常多知識都可以獲得 除非是非常先進的技→ acelp: 術 例如正在討論的spec 不過做事的技巧 方法是千古不變的  如果網路就能學到工作技巧  那會不會你的可替代性就很高？老闆找一個網路自學更便宜的年輕人來取代你  不是更好？※ 編輯: ljsnonocat2 (223.143.22.98), 09/26/2015 00:35:01推 poiulkjh98: 網路上可以取得的資訊其實都很龐雜，寧可去有人整理→ poiulkjh98: 好的補習班上課，我也不想用網路資訊學習，太累→ horsekill: 不能因為這些理由就把進修當作徒勞 像我都在研究樂透..→ larrysu: 太陽能 風能 GG推 Argos: 問題在於就算網路上資源這麼多 能自學上來又便宜的根本很少→ acelp: 很多先進的技術lte IoT都是有論壇的 只是自己得做非常多功→ acelp: 課 這事實上也算工作技巧的練習→ MTKer: 會覺得沒東西可進修是因為你現在的工作要的是人力不是人才推文自動更新已關閉