[請益] 請問該如何提高抗壓性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pelordxiu (阿皮呀)看板Tech_Job標題[請益] 請問該如何提高抗壓性?時間Tue Jan 13 22:25:38 2015小弟現在還在念書，但指導教授真的對小弟和同學都很好做錯事或沒達到要求，都會稍微責備或念一下就沒了將來小弟可能也會朝科技業發展科技業要輪班很辛苦的，而且還有慣老闆和主管深怕以後抗壓性不夠，會如電視上一堆鬧自殺的小弟想趁現在培養抗壓性，請問到底該怎麼做呢?可能有人說去軍中就可以培養了，但小弟已經測出是免役了有請前輩指點、責罵，請用力鞭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.109.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421159141.A.692.html推 elite840: 不是培養抗壓 是訓練洩壓→ ggBird: 這跟個性有關吧推 okbom: 經過多次的崩潰, 抗壓性就增高了推 ipod89757: 我被電到崩潰很多次 現在根本無感了推 duser: 剛從學校畢業抗壓性低正常 一堆人都是進軍中被狗幹才變高的推 k663078: 改變不了環境，就改變自己...推 Hateson: 撐過去就對了→ ipod89757: 我的指導教授不是人 是惡魔！→ ShoeiX12: 我唸書時就已經被尬到歪掉 反倒工作後很幸福推 apnsd2y: 去重考台清交 ~ 你就可以訓練抗壓力了→ apnsd2y: 會問這種問題的大多是教授的工具人?→ Pelordxiu: 科技版好溫馨，大家都好好→ Pelordxiu: 小弟家中經濟沒辦法重考，只能怪以前沒好好念書囉→ southk: 先去八卦PO廢文接受一下壓力測試→ Pelordxiu: 小弟也想耶!但還要等個一陣子權限才夠!多謝指點推 ithil1: 找一個很盧很大牌的教授當一陣研究助理試試水溫?→ ithil1: 我當初這樣出來去業界工作，大家都稱讚我適應力超高的→ ithil1: 但是業界的主管離職後，我又被寵壞成大小姐個性就是了...→ okbom: 樓上應該是正妹→ ithil1: 只是個任性又脾氣差的普妹啦@@"推 bla: 皮一點 仔細想想 被罵就被罵 實際上不痛不癢的 左耳進右耳出→ bla: 工作認真做就好 很多因素不是你能控制的 達不成目標→ bla: 了不起就失業而已 又不會有人把你做成消波塊 這樣想就ok了→ ipod89757: 跟個性也有關啦 有些人真的被電一電會想不開 我就是→ ipod89757:  所以自己要調適好→ Pelordxiu: 謝謝台大哥指點推 fishmemory: 哈哈哈，等你要繳的費用一堆的時候你不想”抗壓”都→ fishmemory: 不行。會做人看人臉色比這個重要多了→ Narcissuss: 來台大念博士→ WenliYang: 皮+1 皮在心裡 笑在臉上推 jackzzkao: 降低你的得失心，皮一點推 access7310: 經過多次的崩潰, 抗壓性就增高了推 gn01642884: 當大頭兵 出來就訓練的非常好推 centra: 軍隊狗幹 真的是最有效的推 pilipilifans: 跟個性有關+1推 ps0411: 找個胖一點的女交往，晚上睡覺讓她多壓幾下應該會有幫助，→ ps0411: 加油！推 smartl: 會問這問題代表你真的很緊張。建議不是進科技業。→ smartl: 在科技業無論抗壓多高都會讓你喘不過氣。當然也可選養老單推 smartl: 位。會洩壓比抗壓重要。運動，看A片，尻槍，血拼，吃東西推 save210471: 去考台清交博士 讀個1 2年修學就有繪了噓 poiu1234: 自願從軍→ saram: 這是一種天賦.不必刻意培養,沒有用的.順其自然吧→ yochi: 服義務役，有幫助。推文自動更新已關閉