[請益] 我是不是被晃點了... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者demon2010 (科科)看板Tech_Job標題[請益] 我是不是被晃點了...時間Mon Sep 15 15:05:14 2014如題小弟新鮮人在9/3(三)於某大公司面試面試過程相當順利於是本人於隔天9/4號被以電話通知錄取要確認意願跑簽核行程但是介於本人9/4號當天下午有面試(前一個禮拜預約的)所以就回答HR小姐能否於9/8(一)前回覆意願HR小姐表示可以也告知說必須要真正確認意願才可開始跑行程(約需3~7工作天)並且有五六日三天考慮 時間對我相當充裕然後本人於9/7(日)提前寄出email回覆意願9/8(一) 中秋節不上班9/9(二) 整個早上 HR小姐都沒有回覆我的email然後我又寄了一封一樣的email給HRHR才回覆 "會先進行任用簽核 如有offer letter下來會先以電話先行通知"然後我就等到了今天9/15(一) 期間完全沒有任何消息 任何電話與email都沒有通知版上說這家公司有可能會晃點的評論讓我開始心生畏懼早上再寄出了兩封相同的email(因為怕是信箱問題所以都寄兩封)想確認簽核流程跑到哪到現在依然得不到任何回音回撥07開頭的電話也完全無法接通...想請問版上的各位前輩關於任用簽核這項流程 就只能等待嗎期間完全不會有任何通知這種情況是不是就是被弄掉的意思...禮拜三面試 禮拜四要求回覆意願 禮拜六日一中秋連假我等於只有慢一天回覆意願 且HR小姐告知不會有面試者搶位我現在是不是該重新投履歷了...各位前輩抱歉 因為現在思緒很亂所以排版內容如果傷眼還請見諒...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.116.195※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410764716.A.E52.html推 niceman: 哪間?推 mnmnooo: 繼續找!!!簽核跑到消失也是可能!打去回你:人事凍結→ hithu1827: 廣達？？推 perfect286: 版上不是說問意願時就先說有意願 拿到紙本Offer再考慮→ perfect286: 其他問題→ demon2010: 因為這家公司說如果先回覆有意願 之後跑完流程說不要→ demon2010: 他會把你加入黑名單噓 icelaw: 年輕人好傻好天真 一般都馬是就一口氣直接先答應→ icelaw: 先拿到offer再說 這樣才有主動權阿 又不是答應後就一定要→ icelaw: 去 你先講還有別間面試就輸了 表示你還有其他選擇阿→ icelaw: 這樣子若是還有令一個跟你條件差不多的人直接一口答應要→ icelaw: 這個工作 你的機會就沒有啦 ～～→ icelaw: 我是hr也是直接先把你當備胎 因為你沒來的機會不小阿→ icelaw: 若是你選擇別家了 你也不會來這家啦 還黑名單勒 笑死人→ icelaw: 只有沒社會經驗的才會被這種話術騙 幾年後你想跳槽→ icelaw: 都人事以非了 很可能hr 主管都不同人 你只是個小咖誰會→ icelaw: 為這種事特別紀錄阿→ schumi0903: 樓上講的真好，你在挑公司，公司也在挑人推 surfingbboy: 借問一下 如果每間都答應跑流程 最後不去的會被黑嗎→ schumi0903: 樓上可以舉例一下，怎樣才算被黑嗎？→ icelaw: 根本沒差 你能拿幾家？ 而且就算跑也不代表拿得到offer推 kiwi90310: 感謝樓上..長知識了...→ askia: 還沒拿到紙本聘書前請當成沒去過 ...→ powerkshs: 借標題問一下,剛剛某公司HR說他們都只寄mail不寄→ powerkshs: 紙本offer ,還是第一次聽到,真有這回事？推 clarkman: 有些公司的確只會寄mail推 xanter: 現在很多都電子Offer推 powerkshs: 感謝回答XD推 master32: 當然有.....HR騙你這個又沒意思推 wildbear: 旺開頭！？推 stevegood: 直接猜聯詠推 rockyboy: 如樓上所說的話 我等過快三禮拜推文自動更新已關閉