[討論] 龜山手機大廠? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者roser (一切都是未知數)看板Tech_Job標題[討論] 龜山手機大廠?時間Fri Dec 28 11:02:23 2012請問一下各位版友我在人力銀行看到龜山手機大廠-現場面試-薪3萬9~4萬9【世界知名手機大廠-作業員】1.工作地點：桃園縣龜山鄉2.可接受全套式無塵衣3.流動線組裝＆包裝4.無經驗可5.薪資優渥/期滿考核轉正工作 時 段： 日班、大夜班20 : 00～08 : 00請問這是  哪一家公司?   因為我看到的是人力派遣公司招募是最近很紅的htc 蝴蝶機?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.183.155推 GQman:htc→ roser:果然是宏達電  日班4萬  夜班5萬→ ubei:第五點寫錯了啦！期滿就資遣踢走啦→ miketk:蝴蝶做完應該就又被砍了→ hahaluck:宏達電吧,每天上12h,月休4~6天,日班給4萬夜班給5萬,其實→ hahaluck:也還好,學歷不夠,缺錢的,可以去看看.→ SuperModel:免驚，龍華會幫忙找人→ rwayway:派遣本來就是彈性招募條件較差的員工 有本事不會應徵正職?推 kaigogo:快過年了 缺錢沒工作的人 會去拼一下推 atobela:重賞之下必有小夫推 skyo1979:還在用派遣? 這種操翻天的公司要正職4~5萬才ok→ skyo1979:賺點錢過年才會去推 skyo1979:該公司將基層員工視為草芥，以為呼之則來 揮之則去推 skyo1979:勞工終究不是笨蛋，派遣勞工薪水已經夠不穩定→ skyo1979:還被當第三世界勞工使用→ skyo1979:公司短視近利的下場，沒辦法維持穩定產能推 skyo1979:原來不是饑餓性行銷，是前兩波產品大敗→ skyo1979:將派遣基層員工裁掉大半，造成產能真的不足→ skyo1979:做完蝴蝶機應該大概就又要被砍了推 jjandy:第五點寫錯了啦！期滿就資遣踢走啦→ jjandy:每天上12h,月休4~6天,日班給4萬夜班給5萬 其實也還好推 Assyla:第五點寫錯了啦，你做不到一個月就要再找下一份工作了→ jonse:老闆:派遣超好用,說來就來,說走就走,超爽的~推文自動更新已關閉