Re: [討論] 做事容易做人難 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sparta5566 (隱藏腳色❺❺❻❻)看板Tech_Job標題Re: [討論] 做事容易做人難時間Wed Apr 17 00:40:51 2013※ 引述《qqhsu (QQhsu)》之銘言：: 小弟公司有個資深同事: 開發部門有一段時間只有他一位工程師: 跟他共事過的都沒多久就跑了: 小弟在另一部門就有耳聞他不好相處: 但他工作能力好 又只剩下他能力較強: 公司不敢動他: 兩年前調到跟他同部門一起共事要我跟他多學習: 這兩年時間也是一直跟他博感情: 幫他加班組樣品 常請他吃東西 假日一起出遊 只差沒有幫他介紹女友: 部門裡只有我跟他一起還有主管: 小弟認為跟他關係可以算是到朋友階段: 但最近工作上有碰到需要他幫忙的地方想請他協助: 他居然回答我為什麼要幫你: 聽到心都涼了一半: 我自認我做事沒他那麼強 但我比他會做人: 還是每間公司都有這樣的人存在？小弟正巧就遇到這種老鳥，又恰巧它跟經理是同期，又只有它懂，所以經理都不敢動它所以小弟很不幸地跟它做相同工作而很菜去問它問題時，它都給我打太極，偶而還會給我錯誤方向，只有在開會時在糗我經理、課長不懂這塊技術，還要我不懂的地方多問它 (OS: 我要怎麼問阿)現在小弟遇到個問題它的風評在某賺錢事業部不是很好，可是上級卻要該事業部請教它一個案子而這個案子，經理也叫我一同去了解一下，所以它也把那份資料給我，(然後都不告訴我細節)(試探性問一些裡面問題，差點又被搞，還好我事先知道。)(事實上我才在那事業部實習完，剛好有討論這案子，只是那事業部總經理叫我低調處理)我也發現，該事業部只給它一半且不完整資料...(我實習拿到那份超完整的..)現在我面臨到要1.繼續裝死，用這不完整資料去跟我經理報告2.拿事業部完整資料去跟我經理報告3.先做不完整資料，開會時再提出有完整資料的事4.直接跟它說，這資料不完整現在被他桶得很煩，常在想去大陸跟那賺錢事業部算了(那總經理說已幫我留很搶手位子)qq--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.22.42→ elvangel:1，順便表它一下，再接3→ YunJonWei:上面的人都裝死了，你在認真什麼啦。→ Assyla:推樓上，長官都不管了，你是想開第一槍唷→ goldduck:裝死跑路推 HATAzero:老鳥不教你是很正常的，教你教到會他就沒用處了→ HATAzero:有些老鳥也會意識到找菜鳥來懂只有他會的→ HATAzero:就會有是否自己要被搞掉的念投，哪裡都依樣→ whface:出來工作應該要有一個認知：別人沒義務教你,他領的是老闆→ whface:給的薪水，不是同事給的→ poiu1234:沒付補習費用 幹嘛要教你 你不會去教流浪漢喔 白目→ giantwinter:3推 kyll:老鳥不教你是很正常的，教你教到會他就沒用處了→ kyll:出來工作應該要有一個認知：別人沒義務教你→ Sparta5566:那教育訓練也不用訓練，公司要進步也慢慢龜吧推 korsg:不教你正常 你婊他也很正常 反正大家互相互相推文自動更新已關閉