[請益] 要怎麼到美國工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ECZEMA (加油!)看板Tech_Job標題[請益] 要怎麼到美國工作?時間Thu Apr  7 11:46:41 2016前面有美國和台灣工作的比較，我爬完文了。不過神教強者我朋友在問，近幾年一直看到同學往美國跑，他們是怎麼跳過去的啊？可以請大家提供一下到美國工作的方法嗎？有聽過是美國在台灣分公司，作到副理級以上後，拿 L 過去的。有聽過是台灣 GG ，一直和美國設備或豬屎屋有業務往來，作一作被 H 挖過去的。有聽過 M家 只是 Linkedin 放著，不知道 resume 寫得太神奇還是怎樣，獵人頭推給 N家 後 電話視訊面試就 O 過去的。有沒有台灣半導體業，要怎麼過去美國工作的詳細途徑啊？塵世中迷途小書僮想知道一下。謝謝--其實台灣半導體業 真的很強 是給低了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 98.252.29.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460000803.A.E72.html推 amatt: 很難細談，都留著自己用比較實在。推 Dontco: 主要還是身份 除了L之外 H1b中簽率也低的可以→ Dontco: 最好用的還是opt→ Dontco: 不然你以為這麼多留學生花大錢出國是為了什麼推 soaping: 沒身分   寸步難行→ soaping: 連要去apple當掃地工也困難→ niwat: H1b中簽率很低嗎?推 psinqoo: 有聽過重大樂透就過去了推 drajan: 目前最靠譜的是L1, 有錢的話投資簽證也行→ drajan: 剩下就只有砸錢唸書一途...推 ganninian: 等你變的跟翁啟惠一樣強 美國就會找你去了 不過可別學→ ganninian: 人家炒股唷推 clover4leaf: 我跟朋友是透過LinkedIn，其他朋友是先去唸書再當地推 runnial: 美國半導體走下坡,CS比較好留推 mimi0254didi: 可不可以分享一下 如何去美國工作呢 沒身分 感謝!!推 michealking: 去念PHD→ bluebluelan: 坐飛機啊 長榮華航都有推 hippo: 強者我學弟弄了張EB2要去吃水果入教惹推 sdbb: oversea_job obov的文章推 miler22020: 去當地唸書啦 別想多難抽 先去再說→ ziggi: 說實在 念書真的是最佳途徑 只要肯拚沒看過留不下來的→ ziggi: 難抽有難抽的玩法 加上現在OPT可以玩三年 只要認真一定能留推 soulja28: 打電話問黃士傑推 bluebluelan: 黃士傑在倫敦吧...推 a29667809: 不是朋友嗎？怎麼不直接問朋友？→ a29667809: 說錯，你朋友不是說是他同學嗎？怎麼不叫他自己問同學→ a29667809: 。→ eric03032001: 組團攻略嗎→ ECZEMA: 好像一樓講的 離職過一段時間才知道過去了 能問的都寫了→ ECZEMA: 祖先有保祐 有綠卡或公民的不討論 自申或抽綠卡的有聽過→ ECZEMA: 還有學歷封頂的找教授交換拿J  另讀碩的花時間花錢 不考慮→ TripleC: 最容易的方法被你否定了 其他的方法都只是小眾→ fewen: 美國除了錢多一點，有什麼好的?→ adiharu: 錢多了 什麼都會好一點推 rmxtpc: f一定沒去美國工作過 標準以管窺天推 rainstraw: 上了你也不一定抽的到H1B加上還要等幾個月跑流程→ rainstraw: 最後一刻才知道你自己是不是真的想飛→ rainstraw: 如果願意等結果落空，比一開始就沒上還慘推文自動更新已關閉