[新聞] 中國大學畢業生平均月薪13K！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 中國大學畢業生平均月薪13K！時間Tue Sep  1 14:45:13 2015中國大學畢業生的平均月薪有多少？根據北京大學調查報告顯示，中國「90後」畢業生2015年平均月薪，約達2687人民幣（約新台幣13577元）。北京大學市場與媒介研究中心聯合趕集網研究院所進行的《就業主力軍就業趨勢研究報告》在近日出爐，指出今年全中國大專院校及碩博士的畢業生人數達到749萬，較去年增長了22萬人，創下歷史新高。報告顯示，這些「90後」畢業生所從事的職業主要為銷售業，比例達到17.3%，居次則是決定自行創業，比例達15.6%，排第3的職業則是技術型工人，比例9.3%。以職業來看，酒店管理業、通信業以及電子商務這3個為最高薪，分別為3634人民幣（約新台幣18363元）、3489人民幣（約新台幣17630元）與3305人民幣（約新台幣16700元）。有近半數的「90後」畢業生計劃首份工作做一年後要離職，有23.6%的則是要做半年就離職，僅有7.9%的人認為，首份工作自己能做超過3年。http://www.yes123.com.tw/admin/aboutwork/article.asp?w_id=5714--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441089917.A.7B9.html噓 Dschicksal: 破新聞，他們薪資的成長幅度怎麼不說→ cohungogogo: 回你成長 沒本事 三年過去一樣三千人民幣以內噓 iverson0991: 就平均阿;臺灣中產階級收入遠遠落後大陸.→ cohungogogo: 因為市場大 中國企業不注重倫理 只重績效和關係推 cocoi: 對岸現在還是肯作就有收獲的時期。台灣肯作只會作死→ cohungogogo: 所以一年加100% 大有人在 只是沒績效直接砍人也很多→ cohungogogo: 至於肯做就有收穫 我只能說哈哈哈 實力關係才是重點→ cohungogogo: 因為每年大陸大專本科碩博 畢業生人數是以百萬計算→ cohungogogo: 大陸人彼此的競爭 很像在野外求生 這才是台灣沒有的→ WTF1111: 2010年我在蘇州看到三星徵作業員，月薪就3000，AUO 2700→ WTF1111: AUO 的還要筆試，考A寫到Z喔...不過仲介公司可以請人代考噓 doggod: 怎麼可能..產線隨便作業員就可以三千多到四千推 sunnyhung: A寫到Z??噓 tn00710191: 白痴哦   消費水平 貧富差距 那麼大  還有破億的文盲→ tn00710191: 人口→ coastr29479: 有看過op兩千的XD推 dianbox: 民工本來就比大學生薪資高啊，大學文組多→ imei02: 不少干體力活的民工比剛畢業的大學生高推 aluba007: 天津 OP ...實領五千多 RMB(含加班)→ aluba007: 以上資料不含五險一金喔推 yudofu: 中國沿海一二線城市的OP早就四五千了、原因不是需要多高的→ yudofu: 素質，而是外面機會太多、怕OP跑掉老是長假過完就缺工，因→ yudofu: 此頭腦正常的老闆（有真的打持續經營本業的）早就把薪資拉→ yudofu: 上去了。反而是台商壓得還比較低，但是台商不管怎麼說還是→ yudofu: 相對有制度跟培養機制（不怕你走人、反正走了再找新人來教→ yudofu: ）因此即使薪資很低還是有很人去當跳板做一陣子，學完就走→ yudofu: 了，然後後稱自己幹過台廠覺得台巴子沒什麼之類的。要是在→ yudofu: 台灣叫你去薪資低的地方蹲一陣子早就被罵死了，人家敢蹲低→ yudofu: 也敢跳槽，敢跳、有能力跳的薪資就一直漲，在台灣不敢跳的→ yudofu: 內部又得不到高薪的人只好手牽手一起要求多加薪....反而導→ yudofu: 致薪水上昇緩慢，反正加個幾百就能留一堆人做到死，幹嘛去→ yudofu: 花幾倍的錢綁高手？老闆不是沒錢、而是看準你不敢跳槽，像→ yudofu: 那些矽谷的老闆協議互不挖角不就是要遏止薪資飆漲嗎？→ yudofu: 至於作業員的素質，真的只要你是靈長類的人屬人種，能講中→ yudofu: 文、能從一數到一百跟英文從A寫到Z，在缺工的季節就錄取了→ yudofu: ，當然這些就安排去線上比較低階的地方作業，但總有用途的→ yudofu: ，不要以為考試考A寫到Z是笑話...是。真。的。推 meta41110: 鬼國推 jaysn: 這新聞是人力銀行發的 根本是想來壓台灣的新鮮人薪水 無良推 jaysn: 數據用一整個大陸就代表是虛偽數據 中國是分一線城市 區域→ jaysn: 的 深圳gdp早超過台灣 新鮮人薪水也比台灣人高了 這才是事→ jaysn: 實噓 Derrick906: 廢文？噓 brucechiou: 我剛過去那年op 800,技術員1400→ Eric1132: 平均值!推文自動更新已關閉