[請益] 選老闆看重 or 選升遷發展? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NCTUpttman (誰說宅男就一定要住宿)看板Tech_Job標題[請益] 選老闆看重 or 選升遷發展?時間Fri Aug  7 00:44:50 2015各為在科技業的前輩...小弟有個問題要請教各位雖然知道怎麼選都是命運的安排, 但是仍然想請教過來人的經驗小弟現在的老闆對我很提拔, 升遷也一直很順利無奈因為這個單位的發展背景, 很難升管理職...幾乎成員都是離開這個單位才有升上去的機會(連老闆自己也這樣說)想請問各位... 會選擇轉別的部門試試看, 還是繼續留在原單位呢?內心萬分掙扎阿!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.162.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438879493.A.596.html→ kenjy: 殺人放火金腰帶 跳槽才是硬道理※ 編輯: NCTUpttman (111.255.162.127), 08/07/2015 00:49:21※ 編輯: NCTUpttman (111.255.162.127), 08/07/2015 00:53:07→ vivianwang: 整個BU只有你們兩個人，要擔心的不是升遷。推 mathrew: 老闆很提拔  那錢有多嗎  這才是重點推 tkhan: 你要管什麼？..自己都管不好了..→ jpchen176: 老闆會照顧你一輩子嗎？換吧推 fightword: 轉別的部分會加薪或1年內升遷嗎？ 沒有別換了→ fightword: 除非肯定(100%)有好處 劍一出竅就要見血→ fightword: 另外升遷一直很順利的話 是碰頂了嗎？ 碰到的話就換→ fightword: 看看吧 有時候升遷加薪才是真的 當不當管理無所謂→ fightword: 如果當管理職 職加很多就另當別論了→ jerrychuang: 有加薪才是真的. title只是好看推文自動更新已關閉