設備工程師需要什麼特質的人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tortoise7843 (龜)看板Tech_Job標題設備工程師需要什麼特質的人時間Sat Apr 25 14:47:43 2015大家都稱設備是高級作業員基本上作業員有手有腳有眼睛就可以做了但是設備熟稱高級作業員 差別只在學歷嗎？需要什麼人格特質?因為沒做過 所以請教一下大家感謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.219.181.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429944466.A.08E.html推 r790322: 需要不喜歡下班特質的人。(誤)推 c22764942: 一種是幹工程師，另一種被幹工程師。→ werws: 新鮮的肝推 Narcissuss: 四大→ xsoho: 聰明的人會問能從上面挖到什麼，愚蠢的人只會問 ...→ AceDuck: 設備喔 想要錢不要命沒家庭女友 人格就是任勞任怨推 bgiiu123: 需要低智商就夠了推 gbcowandy: 四大推 Davidcute: 聽某些人在講 課上十幾個沒女友沒老婆的只有三個推 ipod89757: 樓上那些在酸的不知道做什麼高級工作推 godhand3: 需要拿高薪要假裝很累，回家多打lol補充能量的人格→ newdas: 我沒女友沒老婆 快幫我內推 適合~^_^推 yainman: 奴性要夠→ newdas: 先別管奴性了 養活肚子要緊推 nagisanoff: 不下班的人推 ypsc: 很缺錢 可以為了錢犧牲生活的人吧~ 還是沒什麼專業技能→ tribula: 把公司當自己家  對工作有熱情推 leinru: 不需要人生的人很適合去推 laohuyo: 喜歡把公司當家的人推 KOEI56: 任勞任怨 肝夠新鮮就行了推 happy2028: 特質ㄡ，喜歡問為什麼，動設備機械原理與材料物理原理→ happy2028: ，大公司會訓練。若四週前輩都是靠經驗try and error,→ happy2028:  你出頭機會就很大→ twisters121: 新鮮的肝推 staycool0331: 可以忍受不能吃飯，不喜歡下班的人推文自動更新已關閉