小螃蟹年終 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tacoman (taco)看板Tech_Job標題小螃蟹年終時間Sat Feb 14 00:01:51 2015年資兩年多薪水 58000考績普通年終 360000其他秘密--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.219.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423843313.A.DCC.html推 maumausam: 百萬年薪推 Ting1024: 可憐的IC設計業，走下坡這麼嚴重。推 cmj: 考績普通就360K...→ mico409: 58Kx12+年終+分紅?→ softtouch: 聽說MTK2月分紅要開獎了,一樣年資的,不知道有沒有RTK→ softtouch: 的360k推 phifunction: 有點少推 kgis210921: 已羨慕→ JRD: MTK今天開獎了 都沒人提  發哥被忽視 覺得傷心→ mico409: 還在公司加班吧 等等下班就會有人分享了?推 phylin: 新人碩畢嗎推 anita77813: 這間有結構調薪的消息嗎?→ changsi: MM平均有CN的一半嗎?上輩子真的做壞事了→ DFTz: 很好了啦  我第三年才有分紅15萬...推 final01: 等等...2年分6個月?? WOW→ lung313: M今天開獎  感覺...還可以吧推 pentax5588: MTK分紅約65W→ gn01216674: 36萬還少啊...看來IC廠跟系統廠真是完全不同水平QQ→ HugeLanPa: M 今年大概比去年多30%....就還可以接受...推 wwwsky: 這樣算起來是6個月  應該是平均值推 titansan: 65W是哪個職等的?推 jovidream: 基本上10月的分紅是2月的1.5倍推 owenroy: CN嗎？推 lunachia: 這樣一年年薪有30個月,説少的人是?推 lunachia: 看來有人誤以為RTK一年只發一次推 loseptt: 新人差不多150你蠻黑的喔推 slfo: 小螃蟹是哪間呀?推 godwed: 小螃蟹是那間?推 boss0405: RTK推 godwed: 呵呵，發那麼好推 godwed: 個人看起來螃蟹薪資還是被發哥打趴的推 magickerker: 螃蟹棒棒~XD推 f204137: 台灣之光 螃蟹牌推 maneatis: 考績未知 獎金整年度9X萬 不含月薪→ maneatis: 還是發哥樂勝推 polarbearjor: R四年年資年終7.6個月，今年算不錯了，跟去年比XD推 s88532: 朋友在螃蟹年資一年多 今年年終約40萬推 dreamerch: 年薪就薪水+年終 有其他嗎?推 boss0405: 薪水+年終+分紅+保1→ GothicMetal: 這樣看下來我還真少推 MissJoann: 朋友在TV十年，年終最多只領過30w。月薪還不錯，破10w推 goodideals: 阿就上輩子做壞事這輩子做電視阿XD推 nctuuser: 正確推 iiiikkk: 被發哥碾過推 lave70: 廢話 哪一年不被發哥輾的XD推 boss0405: R薪水從來沒超過發哥阿，就算wifi也一樣，只是工時算是→ boss0405: 還可以接受→ vcx530: 看起來不多A推 wei0730: 之前在板上聽到是Rwifi薪水跟發哥差不多 工時比較少 現在→ wei0730: 也是一樣嗎?→ goodideals: R的工作時間來講 薪水如果還超越M 那M應該會崩潰了推 cobrasgo: 不要再說了，我好後悔當初沒去R啊囧推 xajx: 樓上某樓年終領7個月, 那整年大約有34個月了, 恭喜 :)推 leocs: 我比較想知道R的年終跟分紅的基數是看幾個月還是就是數字?→ leocs: 例如A月薪10W，B月薪6W，且考績一樣的話，年終/分紅會差不→ leocs: 多還是A~=10/6B?推 xajx: 給樓上, 大約是這樣.推 fu771116: 最近是不是有什麼消息? 有提到薪資的文都會突然被刪掉@@推 goodideals: 34怎麼算的阿推 wwwsky: 瑞昱一年發兩次  原po應該有150→ gn11167: 原來wifi工時可以接受..一堆都到22推文自動更新已關閉