[請益] 研替或當兵請益(聯電/空軍) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VC183183 (VVVCCC)看板Tech_Job標題[請益] 研替或當兵請益(聯電/空軍)時間Sat Feb 22 11:12:56 2014聯電                           空軍職務：         RD                            ???地點：        新竹                           ???薪資：       47K/mon                         6k第一年薪資700k+200k簽約金第二年後約800k上下工時：     8:30~18:30                        周休住宿：         租屋                          軍營碩班不是碰半導體相關研究，念材料所(聽人資說這部門都電子電機系)想請問版上有在聯電工作過後的前輩，第二年第三年聯電薪資大約是多少?我知道會跟表現什麼的有關，我是指表現中規中矩的情況下。另一個問題是我半導體知識不足(相對電機)，想請問化工或材料進半導體RD的前輩們，進去會不會被主管電成白癡。~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.127.35推 sausagecool:問吉祥老師推 KurakiMaki:對手是空軍，還真有點難選XD可是我也有朋友空軍被分到防砲，累得要死跳砲操，但大部分還是爽單位※ 編輯: VC183183        來自: 223.142.127.35       (02/22 11:20)※ 編輯: VC183183        來自: 223.142.127.35       (02/22 11:21)推 sanctuary:也不是每個人都能進去當白癡推 Feting:我也是空軍退伍，空軍比較有印象的幾個賽單位...推 zxzxzx12345:自由 無價 除非有更高的理想推 cccchaha:看要不要進fab, 要不要輪班, 如果不要就去聯電→ Feting:長太高 1.儀隊 其他還有2.防砲 3.飛指部→ Feting:我那梯防砲+飛指部超過7成，請慎選→ cccchaha:要的話可以先當完兵再說，不過薪水差很多就是了....→ cccchaha:現在電子業的薪水一年比一年低，越晚進來薪水年資都越低→ Feting:飛指部在做甚麼請去airforce版→ cccchaha:建議不要去國軍浪費時間....薪水差太多了..推 ZXCWS:聯隊→ cccchaha:早點累積年資比較實際，聯電的年資大部份的公司是承認的→ cccchaha:空軍的年資，能吃嗎？推 JJBOY:我空軍 但是我是資電兵 國防部 爽單位 外站台 打魔獸推 milk910:防砲一堆阿 建議不要抽空軍= =→ Feting:選空軍到時候給你抽到防砲或是飛指部穿迷彩衣就知道後悔推 f1234518456:聯電阿 先拿到薪水再說...推 akakbest:空軍推 odsan:聯電推 lvj:聯電RD CP值很高→ ds90169:第一個月領到6070你就會後悔了~而且空軍有些爽單位不是那→ ds90169:麼容易抽中的推 smart1988:單純看你想不想被綁三年推 askaleroux:看你喜不喜歡聯電 沒說一定要去 去當完兵之後→ askaleroux:海闊天空→ askaleroux:空軍少爺兵機率蠻大→ KurakiMaki:空軍年資能吃嗎？考公務員有承認阿，聯電年資能吃嗎？→ KurakiMaki:頭腦這麼直線條...有能力11個月出來直接去國外工作→ KurakiMaki:你還在聯電蹲3年等啥？原PO個人狀況都不知道就在亂說→ KurakiMaki:我當兵就遇到蠻多台大選擇當兵，退役馬上出國念書工作→ KurakiMaki:沒有那個比較好，純粹看個人怎麼考量→ askaleroux:大家也是給意見 原PO也沒說他台大的 或是想出國工作     02/22 12:45短期沒考慮出國念博或出國工作，出國工作第一考量應該也是大陸(離台灣近)推 WhatsNan:U..※ 編輯: VC183183        來自: 223.142.127.35       (02/22 13:05)噓 cccchaha:講得好像出國念書工作很容易一樣.....→ cccchaha:想選空軍就去吧,不送了,在業界晚一年搞不好就和主管職擦→ cccchaha:身而過, 等到看到比妳早進公司一兩年的同事變成主管→ cccchaha:你就知道那種感覺了, 而且聯電滿三年一樣可以跳去客戶端→ cccchaha:聯電也是一堆外商客戶阿, 想去當兵就去囉, 慢走不送!→ qooLD:空軍五~七成防砲...當你要穿迷彩服跳操時就不要靠杯XDD→ askaleroux:我自己是當兵 明年四月要出去念→ askaleroux:到日本 自己覺得是這一年是人生的唯一一年→ askaleroux:過程很想罵人  但是退伍後就感覺很輕蘇→ askaleroux:不過聯電工時這樣在台灣也不錯 的確看你 不要受人影響→ askaleroux:我們打鍵盤的人 對你人生沒有負責任推 ten9di9:聯電，當兵超浪費時間→ PTTCEO:我不懂這有什麼好猶豫的?→ PTTCEO:直接出國工作念書? 你老爸是連戰還是阿公是連爺爺?→ PTTCEO:何不乾脆直接投胎在米國比較快推 yandin:聯電推 w9103:現在外派大陸錢沒有多很多喔推 ljsnonocat:空軍本是少爺兵  抽到防砲夢才醒  ....我也是防砲的XD→ ljsnonocat:印象7~8成都很有機會到防砲...推 viva78man:建議聯電吧  我也空軍退伍的 抽到飛指部跟陸軍沒兩樣→ ljsnonocat:基本上穿迷彩服跟陸軍差不多  只有徽章與伙食不同推 for103you:空軍聯隊爽兵退伍 還有中隊旅遊坐軍機去澎湖玩4天3夜..推 viva78man:空軍沒認識個將軍 上校的  別想去爽單位辣 我說真的推 hsinggg:不要去當兵→ hsinggg:小弟803T防砲退...→ Roy75117:空軍本是少爺命，抽到防砲夢才醒→ Roy75117:天天砲操加衛兵，後悔當初抽空軍推 luckysmallsu:當然是U,如果是替代役v.s研替在來比推 arod18818:JJBOY 我網戰大隊的 會找時間督導你站台 保重推 rap210334:我聽到的空軍都過蠻爽的推 Rics:空軍飛指部 還是比大部分陸軍單位爽  進去選連汽排就對了推 w9103:有聽到整天搬飛彈的推 shawncarter:我會選聯電,免當兵又能賺錢累積資歷推 maikxz:空軍至少吃得像人在吃的......推 yudofu:空軍抽到防砲警衛你的夢就醒了 而且被老闆電是遲早的事 當→ yudofu:完兵出來工作就不會被電嗎 趕快去工作比較實在 傻子才當兵推 vgil:當兵真的是傻子  去研替賺錢  再差也要凹到替代役→ cosy:義務役去空軍 有七成都會進防砲噓 askaleroux:說當兵是傻子的 你嗆到了studyabroad板很多人→ askaleroux:需求跟規劃不同而已  是在蓋棺論定沙小→ dakkk:我記得警衛被憲兵吃了 防砲還是屬空軍的嗎?→ dakkk:不過還是選聯電 生涯規畫還是重要→ glue731:看原PO想要什麼 選擇問題而已 想先放鬆 就去當兵放空一年→ glue731:沒什麼不好 想趕快工作累積財富 累積年資 聯電是可以讓你→ glue731:以致用不錯的公司 待遇.工時.壓力各方面也都還OK→ a29657273:還在空軍少爺兵? 我笑了 851T空軍退伍 賽到不行→ houting:小弟空軍地勤單位 但相對陸軍爽又怎樣? 先去賺錢才是真的→ houting:何況一般類的兵 防砲的比例很高→ maikxz:都知道防砲比率很高，但認識空軍的都抽到高級單位是怎樣XD推 osirisobelis:抽到空軍.沒關西可用樣是防砲機率大推 cosy:要是我絕對選聯電 等於提早就業 何必去浪費一年當兵→ gnsh:850T淚勸 選當兵直接變白癡→ cobrasgo:空軍今年被嗄慘了推 Solitary:連成語都用錯 蓋棺論定是這樣用的嗎? 你剛完兵出來嗎?推 wucean:用正面的心態面對當兵這件事  當兵是不會變笨的推 Feting:警衛室憲兵，問題是抽到防砲或是飛指部都是自己下去輪哨推 Rics:當兵很好啊!不排斥去當當看阿 認識三教九流的人 接觸各式各樣→ Rics:的人 聊聊天  都是值得學習的。當兵沒啥好抱怨的啦 11個月推 zhanren:當兵要不要獲得什麼真的看個人，我當兵是讀最多書的時候..→ zhanren:平均一個月讀5本書，英文也有進步。體能也比當學生時好很→ zhanren:多。養成早睡早起的習慣等等...→ zhanren:我們22同官科的就有11個NTUEE，還沒退伍就申請到TOP20的超→ WangFrank:UMC→ zhanren:過一半。說實在的不管是去上班還是當兵都要有規劃啦!!→ cosy:一般兵哪來的時間讓你看書.....推 iteachyou:比別人多一年時間累積資歷不好嗎?→ glue731:人很容易被環境影響 除非原PO可以像z大定力超夠 要不然時→ glue731:間夠 但所有的冰都在休息放空娛樂 你也會被影響 本來想讀→ glue731:變得懶散→ Solitary:幸運點同袍只是放空娛樂 你還可以自制 你如果遇到雜碎同→ Solitary:袍 低學歷又品德差看不慣你唸書去打擾你的  那才叫悲劇推 horb:當兵浪費時間→ Korb:當兵就算是爽單位進去也是浪費時間，真的會脫節變笨→ Korb:我是過來人→ MeiHS:UMC又不是什麼怪怪公司 去當兵浪費1年年資+浪費薪水推 ten9di9:人家又沒要出國留學，一直舉留學生當兵的例子幹嘛，要工作→ ten9di9:就去聯電，又不是爛公司，幹嘛去當兵被當狗→ Solitary:認識一些三教九流是有什麼好學習的啦 當兵的朋友都是利害→ Solitary:關係而已 要打造人脈不需要去當兵好嗎?推 kusoman:當兵吧，早點當完出路廣很多。→ Rics:如果眼裡只有錢，三教九流的人你當然學不到啊→ Solitary:你先跟我講講有哪些是值得學習的  偷雞摸狗? 狗屁倒灶?→ cosy:外面工作也是能認識三教九流的人 為什麼一定要去軍中認識???推 Rics:我沒說一定要當啊 不排斥可以試試看 說當兵學不到東西太武斷→ Rics:了吧  認識各種人 學習相處不也是學習嗎→ cosy:可是你說的這些 外面也學的到阿 而且層面更廣不是嗎...推 for103you:說當兵學不到什麼的  怎不想想看自己的規劃...→ Solitary:自己在當兵規劃所學到的東西  跟當兵時學到的是兩回事OK?→ Solitary:不一定要當兵才能規劃學東西好嗎?→ ghost008:如果是陸軍就沒得考慮了 空軍可能比關fab爽推 chris60378:如果你覺得你umc單位ok 那就去吧! 畢竟是三年，要想清→ chris60378:處，不要過的生不如死然後不能走！推 genius0716:空軍 八成是防砲 好好想想→ bervis:假如左邊是台積就很清楚了...推 Feting:當兵除了休假以外有時間看書，絕對是爽到翻天的單位→ Feting:一般來說光一點意義都沒有的雜物就可以讓你沒時間了推 vgil:推樓上  我當兵作息沒正常過  身體還越差→ vgil:同樣被操  每個月領幾萬跟幾千  想也知道選那個推 Fiona102:你的空軍是什麼空軍? 不是飛官的話你就是地勤單位→ Fiona102:飛官和空軍的生活是完全不同世界→ sc1:帶線爆肝綁約噓 m6jp6:紅明顯，想知道原po是四大嗎?同學118投都沒上欸推 chemiblue:配訓跟不站哨的空閒蠻多時間可以運用的啊推 minico:聯電RD也不是太差的經歷 要去當兵除非你有很好的規劃※ 編輯: VC183183 (27.105.14.209), 05/14/2015 19:24:02※ 編輯: VC183183 (27.105.14.209), 05/14/2015 19:24:35推文自動更新已關閉