Re: 長春化工中科 灌充人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timylove (elderman)看板Tech_Job標題Re: 長春化工中科 灌充人員時間Sat Sep 10 22:44:16 2016※ 引述《kofeva0629 (中央空調)》之銘言：: 如題，長春化工在中科灌充人員好嗎？: 看板上似乎長春化工沒有以前那麼好是差在哪裡？福利被砍？加班不給薪？: 在中科沒有設廠那工作性質如何？要輪班嗎？要輪班！正常情況工作時數還算穩定，但你服務的客戶很XXXX，自然工時會變相不穩定；該給的不會少，部主管算不錯，其他薪水、福利多寡等看個人。反正工作就是這樣，沒那麼好就不做未免有點膚淺，自己習慣最重要，習慣了或許你會覺得是爽缺！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.206.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473518658.A.3DB.html→ kofeva0629: 有說一切規定要依照客戶，所以客戶很麻煩就是了，基→ kofeva0629: 本上當然會去推 ight: 借板問 請問輪班是怎麼輪法呢?2班制還3班制?多久換一次班?推文自動更新已關閉