[請益] 當主管或是資深senior的條件? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njp2942u4 (小M)看板Tech_Job標題[請益] 當主管或是資深senior的條件?時間Sat Jun 18 04:15:29 2016說真的在台灣的人力市場條件1.開低薪 2.學歷 3.年資...在目前的小公司中，也有看過之前際遇不順來這間小公司五年 27歲 28歲升一個小業務主管的女生那所謂的實力以及升主管標準到底是甚麼?一樣五年年資，有人混，有人只是打醬油，判定為何?像我這種不愛交際，公司聚餐，員工旅遊都不太愛去跟老闆演戲的人都在忙自己副業的人，適合甚麼樣的位子?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.109.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466194532.A.E23.html→ avgirl: 免洗位→ badyy: 當然是直接吃OO推 damm: 你馬幫幫忙，有副業就經營比主業還大，就→ damm: 有你的位置→ pkd20: 冷板凳 真心不騙噓 foreverkn: 有副業還來問?是想經營副業之餘再撈個主管，還是不服主→ foreverkn: 管被主管電?既然專心搞副業，主管怎麼選出來的你又何→ foreverkn: 必在意?→ foreverkn: 還是說你想主副都搞得有聲有色？噓 lebronlon: 你就沒能力啊 乖乖搞副業吧推 ptta: 這只有一個，就是讓老闆喜歡你，不管是拍馬屁還是其他推 zhanren: 遇過28歲當廠長的噓 BonjourWu: 所以你還沒斷奶？討拍？噓 o760823: ???推 jakkx: 主副業都搞的有聲有色有何不可？就能力足不足而已w→ jakkx: 怕的是能力不足兩頭空→ foreverkn: 能力夠就不需要在這裡發問→ DrTech: 適合自己開公司當CEO阿噓 chung928: 都分一半時間出去搞副業了跟人家比什麼？推 drift024: 夠會嘴砲就可以當主管阿→ jerry771210: dude that's depending on which company→ jerry771210:  you are in!!→ F88: 只在小公司當小兵，就不要跟我談能力了！找不到的啦！推 frtdys: 看拍馬屁 嘴砲 搞政治的手段 跟專業能力無關 某海是這樣→ z3939889: 也不用說拍馬屁吧，你看從小到大那些不合群的→ z3939889: 有那個人際關係好？推 getbacker: 重點是薪水啊！→ yolasiku: 後面很硬 後面很硬 下面我不清楚噓 rainlistener: 阿就能力比你更適合啊，這很難懂？做事能力跟贏得→ rainlistener: 長官歡心的能力都很重要→ yolasiku: 做事能力好 但沒跟上面打好關係 等於工具人推 joan091355: 職務搞的自己太黑也會爬不上去@@那如果是跳到其他公司 當空降?※ 編輯: njp2942u4 (203.67.109.107), 06/18/2016 10:36:21推 jupitersha: 女又  is king。能力也不能太好。推 wj1009: 標準就是有權力的人覺得爽噓 nikolas: 掃廁所推 AlphaMC: 成為老板想要的人，並讓老闆喜歡你推 randystock: 個性孤僻的宅男怎麼得人心當主管？→ randystock: 當了主管你下面的人會聽你的嗎？→ randystock: 先檢討自己吧，只會說別人愛演戲推 Masakiad: 你不適合當主管推 unwoman: 廁所噓 stitchris: 又是你...→ stitchris: 你適合辭掉工作專心弄副業→ stitchris: 你就是工作不爽上來討拍取暖, 回頭繼續展現你的奴性而→ stitchris: 已嘛. 你有做過什麼努力想改變嗎? 給你拍拍後明天主管→ stitchris: 就換你當了嗎?噓 tedhut: 主業做不好完全無發展性 才開始專心搞副業 你自己早已有→ tedhut: 答案→ goldduck: 空降可沒這樣好做推文自動更新已關閉