[請益] 關於外派工作待遇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者et099558 (甚麼都沒有)看板Tech_Job標題[請益] 關於外派工作待遇?時間Fri Nov 23 00:30:44 2012前兩天拿到一間公司外派廣州珠海的工作OFFER職務是光電研發科 工程師公司網站上看起來不大大陸公司名稱珠海華博科技工業有限公司台灣是發菱科技股份有限公司試用期薪水 35K過試用期40K住員工宿舍包三餐不過合約裡面沒寫到其他福利(年終分紅三節)只有上滿3個月特休回台灣7天工作內容 - LED設計儲備幹部:工作內容從基層做起，辛苦而繁雜，抗壓性不強者不合適。(看起來就很操)雖然說不是怕工作辛苦可是不知道這份工作有沒有發展性並且外派花費也不清楚所以請請問一下板上的各位有經驗前輩能不能分析一下這份工作該不該去呢?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.207.109→ WenliYang:除非你要死了 不然別去 40K 哼推 rorotommacy:外派薪水都有多很多的...你得把去那邊吃到毒藥的成本→ rorotommacy:算進去 XD~~~→ et099558:所以40K的外派待遇算是很差的囉??@@ 即使包吃住??→ et099558:可是外派工作感覺好難找~小弟又想出去看一@@推 hilbert789:我要哭了...推 sendtony6:除非真沒工作~否則不推~→ et099558:樓上前輩可以給個意見嗎?   萬分感謝@@→ edcren:如果有經驗這薪水太低了；新鮮人可以再多其他人(EX:WIC板)推 sendtony6:我寄站內信吧~→ et099558:非常感謝S大@@  謝謝謝謝→ et099558:還有沒有有外派經驗的前輩們分享一下@@※ 編輯: et099558        來自: 1.174.207.109        (11/23 01:21)→ afters:08年碩畢沒經驗外派蘇州是42+18k，某台商集團→ puma8:這種薪水大陸員工看了都想替你哭→ badd0706:可以去WorkInChina版問看看推 SCLEE5566:別去→ h5210h:去大陸沒60k都不太考慮的XD→ ArgusX:跟老闆說先x2再來談推 patrickk:沒錯 聽說沒60k以上每天出去搞的話連半毛錢都存不到→ poiu1234:待過的企業 外派立刻本薪+7xk 但太少 沒啥人要去→ poiu1234:因為韓國來挖我們的更好 可惜北美沒來很多挖角推 lineak:才8k rmb左右,除非打定半年後就跳..這薪水連小姐都叫不起推文自動更新已關閉