集盛實業 助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carlo12lin (potter)看板Tech_Job標題集盛實業 助理工程師時間Fri Sep 23 12:49:23 2016幫朋友代po 昨天應徵到集盛實業 助理工程師 要輪班 加一加大概一個月四萬初 年終保障2個月 想請問大大們紅利部分大約都多少 會有季獎金嗎？想問紅利跟季獎金有否？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.197.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474606165.A.901.html→ ppsboy001: 桃觀？→ doraBBO5566: 讚讚讚→ carlo12lin: 回一樓對喔在桃觀 麻煩各位給點資訊了 朋友蠻緊張的推 lichkings: 三廠的?→ carlo12lin: 回樓上是三廠沒錯喔→ bluewindwmg: 集盛算科技業？→ ammon: 餓不死推 lichkings: 傳統產業 可以先爬文看看 你應該是每一週輪一次班推 pipilupi: 印象中 N*14 大概就這樣，季獎金不知道推 hsuan1980: 十年前面試開32k。不是保障90days?推文自動更新已關閉