[請益] 想請教屏東廠的本田汽車上班性質 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aisark (風痕)看板Tech_Job標題[請益] 想請教屏東廠的本田汽車上班性質時間Thu Jun 18 22:07:01 2015最近面試上屏東本田汽車的技術員,聽說裡面有分三個部門,內裝、組裝、噴漆，不知道有沒有在裡面的大大可以分享一下或站內信聯絡，工作環境有冷氣嗎？謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.59.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434636424.A.077.html→ CERIUSK: 所以他跟科技版有啥關係？.....推 gogohc: 裕隆汽車都可以討論了 沒差吧推 Messibugoo: 只轉機械版會不會比較快？→ iammei: 那間都約聘的吧！薪資低到爆炸2xk而已，這樣你還有興趣？推 taiwanmonkey: 有工程師都沒放職缺的八卦嗎？→ fkman0831: 我前前同事就工程師 薪資低而轉到包子去噓 andx: 又一個跟科技版無關的文章→ myboyfriend: 本田薪資應該是全台車廠最低惹~推 puren: 鳥的要命推 gcaa: 我只知道裕隆的沒有冷氣推 jack852: 國瑞有冷氣...推 a777starmy: 汽車業的福利是「國瑞」最好嗎，還是裕隆or中華汽車??→ aisark: 請問樓上的大大 有待過裡面的可以麻煩站內信嗎？ 小弟有一→ aisark: 些問題想跟你們請教，謝謝推 Throwout: 車廠的話,月薪福特最高,福利國瑞最好推文自動更新已關閉