[請益] 捷普 綠點科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vanii40 (不要失去才懂得珍惜)看板Tech_Job標題[請益] 捷普 綠點科技時間Thu May 14 20:56:14 2015各位大哥大姐好請問綠點科技台中待遇及風氣如何？職缺是rd材料工程師如不方便推文可站內信給我非常感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.16.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431608176.A.264.html推 cynicals: 應該是Lsr 在請人 我覺得研發部門就這組最操→ cynicals: Rd在綠點體系待遇是最好的→ cynicals: 綠點比速聯好多了 待過這兩間的經驗推 GIRULIAN: 綠點機構RD不錯啊，從i4以來，一直都是apple重點扶持的推 GIRULIAN: 機構2nd source供應商。→ scamprandy: 最近很多新製程都跟材料相關→ scamprandy: 相較其他生產單位 爽太多了推 ssangyang: 你好，我也是應徵您這個植物，請問大大是否開始上班了→ ssangyang: ？!推文自動更新已關閉