Re: [請益] 台元紡織 研發替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qq0413 (天生愛耍寶)標題Re: [請益] 台元紡織 研發替代役時間Mon May  5 19:48:46 2014※ 引述《MrDiao (Mr.調調)》之銘言：: 目前接到台元紡織研替的面試邀約: 但爬過文，幾乎沒有相關訊息: 有大大能提供相關訊息讓小弟參考看看嗎＠＠: 拜託囉我想問請問你是甚麼科系，跟你未來目標，講實話我進公司抱著很大的研發夢，但是這邊很難有所作為，種種因素想知道的話我只能說私信聊吧。你想知道是面試情況嗎?? 我只能說別太擔心吧需要帶的帶一帶就好。如果是工作內容的話，我只能說公務員生活，看命運的安排，你可能會被淪為高級作業員也可能淪為公務員，我只能說有這兩種命，或許你可能已經面試了，但是真的想知道工作內容我只能說私下聊吧。研發替代役找到好公司上天堂，找到不好公司下地獄，雖然我看起來是天堂，但是往往抱著最大的熱忱，總是被一桶又一桶的水澆熄，這是一個三年的合約，請想好了再來簽，我是時間到一定跳槽，不然真的會離不開這個環境。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.3.44.121※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399290528.A.34B.html推 newtone:台元曾經也是輝煌過的...推 alamabarry:替代役最怕打雜三年後沒競爭力推文自動更新已關閉