Re: [討論] 離職被問下一步，為何都建議不要明說？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockeye (stockeye)看板Tech_Job標題Re: [討論] 離職被問下一步，為何都建議不要明說？時間Tue Sep 20 10:06:39 2016※ 引述《descythe (...)》之銘言：: 因為最近在準備離職，看了一些網路文章，: 幾乎都說如果被問下一步去哪家，還是規畫什麼的，: 都不要明說，感覺上是可以接受這個說法，: 但沒辦法完全理解....到底是為什麼呢？: 話說....我竟然把我的規劃講了將近9成(抱頭中...很好阿你要說就盡量說為人誠實是很好但也要看狀況,可以不用講就不講http://www.chinatimes.com/realtimenews/20141103002697-260410鴻海告贏 矽瑪老總包喬弘違反競業賠大了鴻海前幹部包喬強，違反競業禁止條款，在兩年期間內，前往競業對手上班，鴻海向智慧財產法院提起營業秘密損害賠償事件訴訟，智慧財法院今天上午公告判決結果，鴻海勝訴。http://www.chinatimes.com/newspapers/20151126000691-260107競業條款太苛 求償百萬判賠1萬任職「廣和」坐月子中心的朱姓員工，去年7月間離職，服務期間曾簽下「競業條款」，1年內不得到同類型公司上班，但朱考量生活，不到1個月就違約到同行「紫金堂」上班，遭廣和求償100萬，士林地院審理後認為該契約不合理，廣和又沒具體提出損害金額，判決朱僅須賠償1萬元，全案可上訴。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.255.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474337202.A.AA5.html推 sai0720: 標榜誠信的公司都在做假data你以為它會放過你嗎推 bluewindwmg: 競業條款要台灣根本是bullshit，根本沒有給錢還敢跟→ bluewindwmg: 人家說競業，競他媽的業，幹→ wellkom: 這條款肯定是到職就簽了,這種條款還簽,被告是要怪誰→ wellkom: 還不是當初為了要趕快 onboard 覽趴捏著簽下去了→ wellkom: 台灣勞方被資方凹的時候屁都不敢放一個的鳥樣... ZZzzz→ wellkom: 看看華航總統專機的空姐, 你可以說他敬業, 但是身為工會→ wellkom: 會員在罷工的時候還覽八捏著去上工,我看只比工賊好一點→ wellkom: 網路上幫他們講話的人比例倒是不少, 這種群體還好意思在→ wellkom: 網路上罵資方, 平常被凹加班的時候有沒有出來翻桌啊??推 capeta: 可是空姐沒覽八...推 Ta152: 某樓看起來不太懂法律推文自動更新已關閉