閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊國家同步輻射中心程式設計工程師乙名個人國外碩士，外加約三年國外公司經驗。有需要準備的約兩關：1.第一關：email通知後，希望於兩天內繳回試卷。a.大多是沒太大營養的問題。（知不知道中心工作內容、Xwin經歷、Win經歷、Linux系統瞭解）b.C程式語言回傳指標和回傳數值相關問題c.設計影像傳送封包和傳送協定d.用C寫FIFO（其實C++明明有STD Library）2.第二關：面試a.自我介紹20分鐘b.數位委員交錯問答，問題無奇不有，從網路設定、影像處理、GUI、經歷、生涯規劃均有。offer get感想：其實開始我也不知道要做什麼事情，email內僅有附上問題和有問題可以聯絡他。我就想說打個電話過去問詳細工作內容和情況，結果獲得回答是"你先過了第一關我們再說"，那時我立刻下決心過關斬將，但會放棄這個offer。--.      .   .       .   .    .    或許 我早該相信 世界上有很多事是絕對的....  _     .       .  ● .     有些事是再怎麼努力 也是辦不到的....   ___ ˊ  人生似夢 該怎樣走下去也早已排好...▁-   │         而我只能在夢裡心裡嘗著不斷的痛...===   ▂     ▁▋   以及迎向最終夢的破滅     -The Death---※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 68.4.26.187※ 編輯: ypwalter        來自: 68.4.26.187          (06/17 04:40)推 QQ5566:XD→ plsung:財團法人薪水應該也還好...面試官還這麼邱...推 johnlilili:用的到我們家東西ㄟXD→ ViperII:重點是你拿到offer以後放棄的說詞是什麼？→ BColangelo:你獲得的回答應該是人資回你的 XDDDDDD 狐假虎威→ ypwalter:我查過了，是副工程師推 dinway:台廠不意外→ YunJonWei:財團法人包袱太多了，甚至連工作內容長官們都不能給你保→ YunJonWei:證。推 sqt:謝謝分享～→ ypwalter:忘了提，薪資55k 13.5月 每年調薪 兩個月一特休 有退休金※ ypwalter:轉錄至看板 Soft_Job                                    06/18 01:35推文自動更新已關閉