[請益] 華碩 Desktop/AIO RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y43m4a1 (三水)看板Tech_Job標題[請益] 華碩 Desktop/AIO RD時間Mon Jul 27 21:51:50 2015大家好 小弟有幸面試此職缺目前僅有口頭offer面談過程中 主管表示這職缺不只是負責RD的工作(還要負責PM or Sales的工作)但對於此職缺資訊太少 特來請教各位前輩1.工作氣氛如何2.工時(12hrs up??)3.部門發展性--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.234.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438005113.A.12C.html→ bigbvd2001: 建議再找吧ㄎㄎ推 jasontmk: 快去 缺新血推 sakeru: RD兼sales 跟 PM     不被操死才怪→ wondtty: 職稱是PMSalesRD?推 keithmin: 這種就是部門沒人,一個兼三個用~不操死才怪→ shaoweei: RD東西就弄不完，還兼打雜推 woulin: 難怪華碩可以財務長兼行銷長兼特助兼發言人推 asz6020t: 建議再找。。目前華碩人。推文自動更新已關閉