Re: [新聞] 華碩紅利加碼 中基層分紅增10% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OnlyRD (批發商)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 華碩紅利加碼 中基層分紅增10%時間Sun Jul 27 02:21:26 2014我個人是覺得還蠻合理的畢竟華碩是靠NB與主機板賺錢手持部門雖然看起來很有未來但以現在htc都被評論可能會倒以及三星越賣越不賺錢來看手機賺錢的年代已經一去不返了做手機快要變成做手扒雞了而台灣人迷信的品牌理論事實上根本經不起理性的分析有品牌在電子產品領域即使前三名也很難保證賺錢甚至可能因為行銷費用過大比代工還難賺施振榮喊品牌微笑理論他的Acer做到挑戰世界第一大品牌結果毛利如何?優勢存在嗎?所以如果我是華碩老闆那些幫我賺大錢的都是十幾年前就進來打江山的NB與主機板事業部而這些人幫我卡住產業地位與技術門檻數十年如一日而做手機又不見得真的會賺錢你猜我會怎麼分呢?如果是我有機會去華碩就絕對會選主機板或NB事業部沒道理去一家公司的非主力部門更何況自己又不是進去build team卡位的而且現在很多人都有迷思要做新東西所以搞不好NB與主機事業部更好進去所以不要埋怨了啦華碩真的不算給得少沒良心的公司我個人觀察華碩可以說是台大幫的天下給得真的很不好是不可能維持公司的競爭力的現在只是你期望太高  年資太淺  進錯部門如果你真的在意錢  就別太清高老是想做酷炫的新產品應該要找一家有賺錢的大公司的主力部門進去撈錢才是真的不然你就是得慢慢熬  睹這個部門未來會變成主力事業或是你可以進入公司的主管階級(核心圈子)否則華碩老闆要是滿足你我看他的NB與主機板事業部門就猢猻鳥獸散了當然如果你是對做手機有熱忱或是打算把華碩當練功跳板那就另當別論※ 引述《XSecret (不能說的秘密)》之銘言：: ※ 引述《EBCtoday (EBCtoday)》之銘言：: : 剛剛查了一下公開資訊觀測站: : http://mops.twse.com.tw/mops/web/t05st09_1?firstin=1&co_id=2357: : 華碩今年發928,107,242 以華碩目前5000員工來計算: : 平均也有18.5萬  年終兩個月算10萬: : 這樣總共大概也有30萬左右  在科技業內比起來真的算不錯了: : 比很多公司零分紅來的好太多 況且這幾年財報 華哥的員工分紅每年不斷上升: : 算是蠻照顧員工的公司的  願意把賺來的錢分給員工: : 客觀來講  還是要讚賞一下這種公司  這樣其他公司才會正向循環: : 大家最愛的包子  也開始發許久沒發的分紅: : http://mops.twse.com.tw/mops/web/t05st09_1?firstin=1&co_id=3481: : 今年科技業整體景氣算是有回升了: 我也是在手持，: 工作一年兩個個月...: 才拿差不多0x10070: 評等好歹也有A-: 結果跟其他處認識的比，就我們處平均最少orz: 其他聽到滿一年有2或3個月的: 我們沒滿一年半都不到1.5個月: 這樣是處太黑嗎(死)？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.32.184※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406398889.A.40F.html→ z110663:其實論毛利率，手機一台2萬，許多人兩年換一台，甚至隨身→ z110663:帶2隻。但筆電一台1萬初到2萬，每一個拆開單價都比手機貴→ z110663:，毛利率低的可以推 z110663:手機會倒，是因為公司cost down到一隻手機4000就可以買到→ z110663:，外加市場開發沒筆電那麼廣，一堆老人家根本不用智慧手→ z110663:機，公司手機也不會像筆電給一人一台噓 Inductor:臺大進系統廠根本就是浪費人生→ OnlyRD:Inductor你是看不起apple還是三星？→ saininniang:四大碩最愛？→ james11:四大碩畢愛石頭是因為石頭很吃學歷，給的比四中或其它不同→ james11:吧！不然去別家，你讀的比別人高，比別人認真，拿一樣會→ james11:不平衡吧？？→ hicoy:所以你不是華碩老闆XD 你要不要問問看裡面的人哪邊分的多?XD→ sbdr:樓上有瞭，也聽說是老闆的直屬部隊的手持單位沒賺錢卻拿不少推 maiklover:本來想噓 但念在你不了解華碩內部的真實情況 就算了XD→ freezee:手持RD領不好 那MB RD要去跳海了嗎推 yudofu:手機能一台賣兩萬的只有能持續站在頂級手機廠而已，現在的→ yudofu:華碩走的路線加上小米的衝擊怎麼可能還拿一台兩萬來算。只→ yudofu:是畢竟是當紅的部門、在華碩再度放棄手機事業前，多少會領→ yudofu:得比較好吧。推 jerry8266:是故意講反話嗎？怎麼跟事實完全相反？推 brightest:Apple 三星都不是台灣所謂的系統場推 brightest:賠錢部門還有分紅對賺錢部門都會不爽推 boss0405:Apple和三星確實不只是系統廠推 shaffer:還蠻中肯的阿，手持整體狀況不好...推 freezee:手持挖了一堆HTC的高層 肉都被吃光了阿推 SKYWINDSEA1:果然很外行的comment XDDD~~~→ OnlyRD:可能我接收的訊息比較古代XD 以前認識MB的年領200萬→ OnlyRD:前年聽到NB的年領150萬左右→ OnlyRD:如果現在反過來手持領得比較好 我是覺得曇花一現吧推文自動更新已關閉