[請益] 機構 or 外派大陸Vendor ?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bboycookie (餅乾)看板Tech_Job標題[請益] 機構 or 外派大陸Vendor ??時間Fri Mar 25 08:33:35 2016as title小弟 有幸拿到 兩個Offer，碩士，三年機構經驗機構                設備駐廠vendor年薪       80                  下周跟人資談(120-150??)工時      正常                  on call 輪班(加班慣了，沒差多少)地點      台北                   大陸GG目前小弟正在思考，要選哪個機構 可以做到老畫到老，至少到40歲，我還能去當機構設備 我不知道我能談到多少錢，因為我沒做過設備，而且又是派大陸去了就不會想回來台灣了吧，因為薪水，可是也不知道能撐多久??想請問大家，該選哪個?? 以及 該喊多少?? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.139.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458866024.A.033.html推 onlytiger: 台灣gg就120了 所以開150up吧→ double21: GG這價格在台灣很不錯  但在中國根本是中產階級而已推 lewecool: 150去大陸又要ONCALL跟輪班,太少,建議直接從150UP開始喊→ lewecool: ONCALL加輪班又去大陸,200我都覺得剛剛好而已推 l802157: 我也覺得要喊200以上→ bboycookie: orz 可是我沒有設備經驗 喊兩百 隨便我喊阿→ pisces3310: GG設備目前也將近有130~150了~外派大陸沒有兩百不推推 double21: 問題是你拿150去南京會覺得很不划算→ double21: 所有生活成本都會比台灣高，要買台灣東西也會比較貴→ double21: 會很難撐推 lewecool: 去大陸又輪班又ON CALL又對GG如果拿150的話,留台灣就好→ avgirl: 250↑  不然去心酸的→ ssmmss: 稅後？ 人民幣的稅很重推 artorius: 台灣gg就120了 去大陸應該更高吧→ artorius: 120是新人起薪ㄟ 你有工作三年 其實這樣等於重新人開始推 jiunwey: 南京120萬絕對夠用！（我待過南京）推 daviddoffabc: 大陸消費並沒有高到哪裡去，跟台灣差不多，看怎麼用推文自動更新已關閉