[請益] 亞洲的經濟背景能培育一個矽谷嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monarch0301 ()看板Tech_Job標題[請益] 亞洲的經濟背景能培育一個矽谷嗎？時間Wed Feb 19 18:52:14 2014版上各位科技業大大們好，小弟不是相關科系也非相關產業只是平常會潛水來看看科技業的動態這樣……只能算條對經濟比較有興趣的業餘小宅是這樣的，日前小弟在水管搜尋"華爾街"首項是一系列對岸製作的中文紀錄片深入淺出描繪了美國的近代金融史也看到了美國的資本市場如何讓比爾.蓋茲籌措到創業資金而過了好幾十年，這樣的搖籃在臺灣似乎看不到？是我們國家的金融制度太過封閉嗎？畢竟在投資科技業之前，美國的鐵路跟運河也是籌資蓋起來的可能在歷史背景上，已經讓美國人有了基礎投資經驗所以出現了一個像華爾街那樣的地方積極的撮合計畫者與金主的往來我很疑惑這樣的經濟模式要如何出現在臺灣一個有想法的年輕人是如何透過某個平臺籌措到他的第一筆資金在他還年輕，還有想法時，徹底實現？臺灣有這樣的環境嗎？有沒有相關經驗能分享呢？而又，像是運河鐵路這種公共工程，在臺灣似乎只能靠政府來做？其實我有點納悶，政府能做什麼？沒有利益的驅動，要怎麼期待政府？話題拉回來科技業的創業，為什麼好像很少聽說某個有想法的年輕人透過某家券商或銀行公開集資開設小公司？政府的創業貸款倒是有聽過，不過那個好像是屬於開業貸款必須有一些在相關行業工作過的經歷才能申請當然這種開放會導致很多風險，華爾街歷來的金融商品也是不乏風險但是臺灣為什麼好像沒聽過這樣的平臺？ipo股票不知道算不算？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.8.5.137推 Basa9:集資炒房地產倒是很成功...很悲哀但是真的推 poeoe:如果有不錯的想法和專業 可以拿企劃書找創投提案阿推 gamelag:台灣有創投? 投房地產比較快啦...→ monarch0301:哦哦…所以還是有管道的啊，那這些創投有聚集地嗎？推 pterence123:你覺得台灣人和美國人差在哪裡?→ monarch0301:我覺得差在目光吧……→ motozey:集資炒房啊 我跟過一個代書 2010年 一股50萬 半年後變67萬→ motozey:差點想離職去當他學徒了       這個我也聽過一個朋友的朋友也是代書當時房屋可以超貸，十年前，他就以房租養房貸當然是已經財務自由了推 pterence123:對阿! 這就是答案了啊…果然是這樣嗎？我剛看到房仲業擴大徵才果然市場不是沒有浮資，而是這些浮資都只願意流向……金融業也是，嗯嗯，其實我覺得臺灣科技畢業人才是可以透過金融試著包裝看看的…也許這些人才只是缺個能見度而已吧？可是從某些角度來看，真的炒房是最低風險，尤其是去東協國家地區，早就有些建商去布局了等著東南亞人口紅利起來，就能炒爽爽但是我覺得科技人才創業也應該有個平臺能見度才是因為有些人喜歡高風險高獲利啊而且有的人沒錢炒房，砸錢買個XX科技股票也能圓個夢只是關於誠信和信用是一大挑戰…※ 編輯: monarch0301     來自: 101.8.5.137          (02/19 19:43)→ motozey:對不起我是投機份子 但是我想大部分人都跟我一樣><噓 s410294:台灣年輕人辦不到吧 矽谷那裡都是精英 人才敢投資       這位仁兄是神仙嗎？ 誰是不是菁英可以一眼看出？矽谷的創業成功率聽說也只不到30%※ 編輯: monarch0301     來自: 101.8.5.137          (02/19 19:46)→ lave70:各國聯合應該可以 中日台韓新等等...→ s410294:30%你以為很低嗎       如果你連一張漁網都沒有，你要怎麼證明這條河無可收穫？華爾街像一張網，他撈不到那些失敗創業者的盈利回報但偶爾能撈到一個比爾蓋茲，如果我們過去都沒有在這條河裡用過漁網要如何證明沒有任何一個天才被忽視過？金融中心的功能在於集資讓好的點子實現沒做過怎麼會知道能不能成功？又何來菁英不菁英的命題？※ 編輯: monarch0301     來自: 101.8.5.137          (02/19 19:56)推 pterence123:低不低  依個人目光而定吧→ pterence123:你講的太好了...噓 lucas01:有 不過loser只會靠政府 劈頭就錯 無異緣木求魚推 progamer:美國那些大學裡面強者太多,隨便一個瘋子,一個idea,出來開→ progamer:公司,只要搞出名堂,再搭配華爾街炒股,隨便都身價飆升→ progamer:但台灣不是美國,1.人才沒美國強,2.資金沒美國厚,3.市場沒→ progamer:美國大(美國賺全世界)→ progamer:現階段我反倒是認為台灣先能夠打贏對岸就不錯了,但問題是→ WTF1111:先談成功的定義，再來談30%哪來，最後才好判斷30%高不高→ progamer:還沒打贏大陸吃下大陸市場,台灣已經先被韓國打趴了XD→ WTF1111:創業精神跟創投環境差太多了...對岸精神是有，環境再等吧→ WTF1111:台灣人只想賺低風險的收入.....結案推 ApacheHunter:北京不是就有一個中關村嗎? 號稱中國的矽谷阿!!推 KASUGAOSAKA:台灣有創投，只是天使投資人很少.....→ KASUGAOSAKA:華爾街裡面的粉紅單就是指場外交易市場→ KASUGAOSAKA:台灣目前沒有，原因要問金管會了→ KASUGAOSAKA:粉紅單風險極大，常常讓投資人血本無歸，等於賭博→ KASUGAOSAKA:房地美風暴就是太過於把一些高風險包裝起來造成的推 film:碳谷應該是可以，矽可能沒有辦法...推文自動更新已關閉