Re: [請益] 鴻海的高雄廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者conala (扣那拉)看板Tech_Job標題Re: [請益] 鴻海的高雄廠時間Fri Nov 28 09:51:56 2014※ 引述《Ranger1 (游騎兵)》之銘言：: 標題: [請益] 鴻海的高雄廠: 時間: Tue Nov 25 11:15:21 2014::: 因為一直投都沒什麼消息:: 104的職缺也有在更新:: 想請問高雄鴻海是沒什麼缺人嗎:: 能不能在裡面上班的人可以說一下呢:: 實在很想進去!:: 謝謝::一直投，沒消息，不代表沒缺人，也可能代表你的屬性、技能或經驗不適合公司所要的，這個和缺不缺人沒關係。那如果我一直投 Google，沒消息，那是不是也代表他們不缺人？再者，104 上，很多公司會因為勞委會規定要放若干職缺在上面，但，實際上，有沒有可能沒缺人呢？不用執著一定要進鴻海，高雄也有很多好公司，萬一進去後，發現不是適合你的，再跳，不是有點浪費時間呢？一點點想法分享，希望能幫到你 ^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.207.197※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417139519.A.416.html推 bezlin: 勞委會有這種規定? 應該是繳了104費用 不登白不登→ allenxxx: 應該是那種有身心障礙手冊的,應付一下表示我有在找推 eesoc: 我衷心想知道高雄有哪些好公司推 gtny: 勞委會的職缺應是指牽涉外勞引進的員額申請，但是一般藍領→ gtny: 職缺會刊登在政府的就業e網，因為那是free的，刊登與徵才目→ allenxxx: 金字招牌李長榮,日月神教...→ battyce: 確定高雄有"很多"好公司? 是指給22k就算好公司嗎?推 gtny: 勞委會的職缺應是指牽涉外勞引進的員額申請，但是一般藍領→ gtny: 職缺會刊登在政府的就業e網，因為那是free的，刊登與徵才目→ gtny: 的在於向政府證明國內無合適本勞。至於104的萬年職缺，有些→ gtny: 是累積履歷用的，並非有實際急缺。推 arod3101438: 想知道有哪些好公司+1推 kid1412815: 高雄薪資能跟鴻海一樣的還有誰...推 qooisgood: 好中鋼不考嗎→ eebear: 開車一個小時去台積電不好嗎??何必執著在高雄市裡面呢???推 Lwun: kk盒子呢？→ Knudsen: 高雄鴻海喔.. 感覺很自以為了不起..推 SCLEE5566: 鴻海根本不需要考慮推 adata5678: 高雄好薪資太概就化工廠吧→ zonemori: 真的覺得鴻海不用去了推文自動更新已關閉