[新聞] 派遣變調五十萬新貧大軍成形 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taikoo (台客在中國國境之南-台灣)看板Tech_Job標題[新聞] 派遣變調五十萬新貧大軍成形時間Tue Jul 24 23:50:47 2012派遣變調五十萬新貧大軍成形http://www.cdnews.com.tw　2012-07-18 17:38:05科技、金融、電信、百貨業、公家機關到處都是派遣員　派遣已然成為企業在不景氣運用彈性人力、降低人事成本的手段之一，派遣人口急遽增加，責任歸屬不清，政府把關不嚴，傷害勞工權益，公部門甚至大量進用派遣員，成了剝削勞工的幫兇！不僅藍領勞工技術無以傳承，白領亦開始加入全職的貧窮者行列，未來貧富差距更形擴大，台灣經濟發展遭遇新的困境……　剛剛退伍的小智，大學與研究所念的都是財經相關，近幾個月忙著在網路上的人力銀行搜尋工作機會。一心想到金融業工作的他，得到一些面試的機會，他最心儀的是進一家外商銀行工作。當他獲得這家外商銀行錄取後，對方卻要他到一家人力銀行簽約，這才恍然大悟，原來他應徵的工作是「派遣員」，而不是這家銀行的正職員工。　像小智這樣求職卻求來派遣員的情況，早已存在台灣職場許久，而且正以倍數成長超越正職員工比例。看看全球最大的跨國人力資源服務公司藝珂的台灣分公司與台灣最大人力銀行一○四的公司現場，不少年輕人前來應徵，他們大多是來這裡面試當「派遣員」的，並簽定一年期不等的派遣契約書，簽完後，他們就成為藝珂與一○四的員工，被派到各大企業去工作。　再來到職訓局就業博覽會的會場，這些熱情招呼你，幫你撮合的輔導員，本身也是派遣人員；若你常逛百貨公司，那些熱心招呼你的化妝品或服飾專櫃小姐，也可能是派遣員；到銀行辦事，幫你抽號碼牌的先生(小姐)，也是派遣來的；連到醫院，穿著背心的服務人員都是派遣員；甚至跨國企業在台分公司也大量進用派遣人員。癥結一全球化與不景氣　從藍領擴大到白領　派遣成主流　派遣員已經深入各個工作，意味著台灣從藍領到白領的職場員工，都已正式邁入工作「不穩定」的年代。　所謂的「派遣」，是人力派遣公司根據要派公司的要求，提供適當的人才給要派企業，例如匯豐銀行需要信用卡部門的授信人員，請派遣公司提供派遣員來任職；這是屬於三方的勞動契約，勞工是隸屬於派遣公司，不是要派公司。如此一來，要派公司不需要提供派遣員年終、三節獎金、分紅配股及福利金等，而且契約一到，要派公司若不想續聘，也不需付資遣費，為企業省下不少人事成本。　「派遣」這種有別於正職的「非典型工作」類型，本來是從專案的需求而來的，有些企業為了進行單一有時效性的專案，徵求派遣人員，僅屬於短期勞動契約，並非常態工作。之所以會在近十年來蓬勃發展於台灣，全是因為全球化、台灣經濟產業外移所造成的。加上全球經濟不景氣，○八年有金融海嘯、一一年又爆出歐債危機，無論美國、歐洲與亞洲都深受其害，企業獲利驟減，為降低成本，台灣科技業大放無薪假，更加速派遣人數的驟增。　根據一○四人力銀行調查，派遣工作成長率曾在一○年三月成長三○○％(與前一年同期比)達最高峰，但一二年四月派遣需求有減緩趨勢，只需不到三萬人，是去年需求人的一半不到，不過，每個月卻還是持續成長，若以今年四月的工作需求來看，派遣工作比例約占全職工作的八．三％，是近三年來相對較少的比例。　「以歷年經驗，派遣工作占全職工作比重約在一至一五％左右，比例沒到三○％其實不算高。」一○四人力銀行派遣人才事業處副總經理吳麗雪認為，依企業淡旺季需求及平均每年汰換五％的員工來看，彈性人力需求在一五％其實很正常。　但若再對照文化大學勞工系副教授李健鴻的估算，派遣的勞動力，從一九九五年發展至今，從六萬多人約成長到四十萬人，若加計臨時、承攬、兼職及On Call(隨傳隨到)等非典型工作的從業人口數約有一百萬人左右，遠超過官方一一年底公布的七十二萬人，這類「不穩定」工作已占全台總就業人口的十分之一，他們因為工作時有時無、薪水不可能調升，而成為「工作貧窮」族群。　根據一○四人力銀行「二○一二企業派遣趨勢大調查」，三○％的企業使用過派遣員，二二％企業正在考慮，與○七年相較，企業考慮運用派遣的意願大大提高。就企業運用派遣的原因來看，缺臨時工、控制人事成本、遞補暫時性人事空缺為主要三大理由。受調查的企業也坦承，以相同職位同時使用派遣與正職，最大的差別是薪資結構，所以控制人事成本，是企業採用派遣人力的主因。＜全文未完，詳細內容請看1324期周刊＞（來源《新新聞1324期》7月19日—7月25日）心得:2000年前 派遣是非法，人事成本高，國民黨不願開放派遣，來增加台灣競爭力政府無心改革，不做事，沒效率好險2000年後，民進黨公務機關首發派遣，政府機構大量派遣進駐政府人事支出大減，砍大量冗員，使政府支出大減，台灣世界競爭力，大幅提升，全世界都看到台灣了截至今日，這個議題就爛在那，兩黨沒人要碰，選舉都沒人提。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.197.121推 onered:2000年以前是非法?噓 WPC001:國民黨不願開放派遣?? 22k從哪來的?→ WPC001:資委會從哪來的?→ WPC001:立法院絕對多數就是國民黨, 哪個法案要過不需要它們同意?→ howardandy:..22K 是這幾年..文中說的是2000年以前執政的KMT.....→ ttnyhaay:2000年前非法，民進黨上台才有派遣？怎麼我之前在服役期→ ttnyhaay:認識的阿姨怎派遣做到快退休了？？→ WPC001:國民黨不願開放派遣?? 那立法院又是誰通過的?誰是多數?→ WPC001:現在流行做賊的喊抓賊嗎...?推 onered:扯到政治又有人激動了    這篇心得算政治文吧→ howardandy:的確很激動= = 這塊議題已經被鬼隱很久了 兩黨都不碰..→ howardandy:說到這問題，我覺得人力銀行對上班族薪資影響這個更嚴→ howardandy:重，但是也都沒人報導關注0rz推 b6byc:...是非對錯,自在心中. 不過不碰這問題,鬼島遲早變煉獄?→ eric210:主管:當然用派遣約聘 總機小姐老了不正了 門面能看嗎?→ howardandy:=0= 我公司的總機都躲在裡面 門口是專職接待推 shter:最初帶起風潮算是阿扁時代失業率高升搞的臨時工吧→ shter:臨時工是為不少家庭應急,可後果現在才顯現→ shter:適者生存不適者淘汰, 產業升級拉大貧富差距已是必然的結果了→ shter:高階人才台灣公司搶到眼紅, 低階人力成本高都出走降低成本→ shter:派遣已經變成留在台灣的公司降低成本的方法之一了→ shter:台灣產業升級, 廣設大學教出來的水平卻補不上升級後人力缺口→ shter:找不到人的公司會搞海外研發, 降不了成本的公司會海外生產→ shter:所以就形成台灣現況了....噓 elfria:靠..這也能扯到阿扁..都不知道阿扁做了這麼多事耶→ elfria:當年新聞每天24H都在罵扁,怎麼這條忘了罵?→ elfria:哪像現在新聞,每天都在播美食,體育,小事,youtube...噓 zaxscd0001:蛆蛆吃太多美牛變海綿腦噓 stevenkuo:冗員還在噓 DickMartin:這篇是鄭問嗎? 還不劣退噓 wmtsung:都完全執政四年多了還整天在那邊八年遺毒噓 ntunick:派遣噓→ bobhsiao:派遣公司可以抽幾%啊??噓 looks143895:派遣 太多了噓 LiLiLaLa7:原來現在經濟不景氣是阿扁的錯.阿扁真該死.12年還不下台→ LiLiLaLa7:整個經濟停擺.薪資倒退.房價高漲.014帶頭貪汙.阿扁下台→ wdv999:之前人力銀行主管說現在年輕人都是液態族對公司沒有歸屬感→ wdv999:那怎人力銀行還搞一堆派遣工→ taikoo:勞基法無歸範派遣，以前算非法，暨然dpp開放，也只當待補法→ taikoo:現在是無法可管，待就地合法，只等派遣法通過就合法了→ taikoo:這是歷史的事實文，臺灣就是這樣走過來的噓 fcueeman:阿扁還不認錯 馬永遠是對的~ 阿扁下台啊噓 VBT:噓一群政客→ Virus5566:什麼時候才有女友派遣公司啊？ 有沒有要創業的人....噓 neowfish:馬英九萬歲~~~~(尖叫  蠕動中)推 hamping:上面一堆人說到阿扁跟阿九,靠,我文章中怎麼都看不到有提→ hamping:看回應的內容應該是扁迷;扁迷們,這裡沒阿扁啦,找錯地方了推 bigbigbig123:幹麻這樣~~~不好嗎...→ bigbigbig123:總要有人來開計程車的阿~~~每個人都當老闆有錢了→ bigbigbig123:誰還樣幫你開車~~~兩黨是為了我們生活品質著想→ bigbigbig123:很貼心的說~~~哈哈哈哈哈噓 skysail:結論講反了,有為國民黨脫罪的嫌疑.DPP開放為救急,→ skysail:KMT則順水推舟利用此管道在公家單位徵便宜派遣奴才→ skysail:如同水載舟亦可覆舟,一視同仁分不清差異的,淹死活該推文自動更新已關閉