Re: [請益] 博士學歷對於就業的幫助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TMMD3345678 (聽媽媽的3345678)看板Tech_Job標題Re: [請益] 博士學歷對於就業的幫助時間Mon Feb  3 21:28:45 2014當初想念博班，被我教授擋下來他跟我說....你教授我112博士畢業，都跑來這邊教書了(私大)不要念，對就業真的沒有幫助以你碩士學位去找就很夠用了台灣養不起這麼多博士將來真的有興趣再去考個在職專班玩玩當然還是不建議!!很慶幸當初有聽老闆的話碩士真的就非常好找工作了也可能是我家老闆眼光太高很多公司都不削吧XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.44.12推 Ting1024:好誠實的老闆 XD→ wumingxian:佛心的老闆，就算是四大教授也鼓勵自己學生去國外念推 dakkk:博士有收在職 ?→ wumingxian:博士可以在職攻讀→ TMMD3345678:確定是有在職的，親友有拿過推 Suppan:台灣的工作環境除了公家機關很少可以在職念博士的。→ a26732300:我老闆也是說先工作一段時間後再說，不建議先念，而且要→ a26732300:念也出國念，會比較好→ alexwuend:朋友在GG都可以念在職博了,還是版上常說的賽單位→ GoldX5:那是GG對員工好，讓你去念，其他公司就難說了推 s0086:博士沒分在職吧→ adorama:有在職阿 不用待lab整天 老闆賽會比較少丟給你→ a26732300:博士沒分在職，但你可以自己跟老闆講好你有工作，不會長→ a26732300:來實驗室，研究的部分自己會動，定期和老闆聯絡，通常OK→ Alphas:就算工作上許可念在職 個人有沒有時間精力去念還是問題→ jodojeda:閒閒沒事 念個博士 博士念完 無所是事推 tryshin:博士班有在職班,修業許可。年限較長。推 xmann:佛心推 beckerchian:真的是好老闆..推文自動更新已關閉