[新聞] 日月光中壢廠尾牙樂翻 萬元紅包人人有 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f204137 (a唬姊都在唬人)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光中壢廠尾牙樂翻 萬元紅包人人有時間Thu Jan 28 22:27:46 20162016/01/28 19:56 中央社（中央社記者鍾榮峰台北2016年1月28日電）日月光 (2311) 中壢廠今天在廠區舉辦年終尾牙，除了近600萬元現金禮券提供員工摸彩，日月光集團董事長張虔生決定加碼5千萬元，加發基層員工每人1萬元紅包禮。日月光中壢廠今天在廠區舉辦年終尾牙，日月光表示，近萬人齊聚廠內，場面熱鬧非凡，藝人彭佳慧、陳勢安、陳大天等人，應邀到場表演，與日月光員工同樂。為了感謝員工1年來的努力與付出，日月光指出，除了有近新台幣600萬元的現金禮券提供員工摸彩，日月光集團董事長張虔生決定，加碼5000萬，讓每位基層員工可以拿到1萬元紅包。日月光指出，中壢廠基層員工約有5000人。張虔生表示，日月光中壢廠已在地扎根超過15年，在集團內是重要的生產基地，中壢廠的經營，不僅要在生意面更上一層樓，對於員工照顧，以及企業社會責任，也必須同步精進，才能達到企業永續經營目標。日月光指出，近年來中壢廠在環保工作推動上，結合政府、鄰里、公益團體的力量。2015年中壢廠綠建築榮獲美國USGBC協會LEED金級標章，並投資7.5億元建置水資源回收系統，目前中壢廠水回收率可高達80%，居全球封測業回收率之冠。新聞連結: https://goo.gl/FhIUx5--尾牙不用抽獎啦 神教直接每人發一包10000~   人人有獎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.126.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453991270.A.A6A.html推 hipmyhop: 買新聞？推 best9999qq: 這哈哈獎有點大包!推 vchenkoshe: 看著手上150麵包對換券表示:.....推 leo06120711: 作業員有而已推 chehsien: 工程師沒有...推 EddieJeremy: 只有OP有= =→ DKNYTaipei: 工程師沒有真是 很哀傷推 deadlyvirus: 這次尾牙一如往常阿，還好有7-11推 ipzt1754: 不管怎樣至少都比麵包來的好推 deadlyvirus: 賓妹一個比一個辣阿~選美比賽推 u055197: 高雄露天尾牙表示：...........→ z110663: 原來高雄廠是第二世界的人...噓 tm005002: 阿不就只有OP有工程師都是渣推 GucciMe: 等著看接下來子公司尾牙要怎樣處理，做給矽品看吧！推 Laleh: 高雄表示：QQ推 xx3877: 麵包券表示噓 HardyJJ: 排污水公司  多排點污水發年終→ yoluofgiprts: 鳥公司一間推 w9103: 比麵包好噓 interbibby: 高雄廠露天尾牙該死噓 fight999: 怒噓，只有op有 廣告還打這麼大推 ypoa: 真好 三口只有198加菜金推 taurus1981: 應該說助工以下都有包含助工→ qqrr: G1~G3推 aceradsl: 難得大方也不一次到位 反而慘推 luckysmallsu: 只給op合理啊工程師不差這點錢吧→ windward: 高雄廠也是只有OP拿一萬  工程師沒有推 xup6fm06: 說工程師不差1w的，太高估這家的工程師了......推 douglasc0904: 樓上XD推 easan: 河川表示....噓 XYZP: 掯~~高雄廠露天尾牙是吃三小!!!→ qqrr: 樓上~應該是看單位副總的決定~也有在室內的推 qpwo76: OP流動率超高噓 zsefb321: 高雄廠辦那啥尾牙 有夠丟臉推 cory298: 有尾牙算不錯了.還有上市上櫃的沒尾牙跟年終的哩推 asd0604: 這不是加碼的嗎？沒有正常不是嗎？推文自動更新已關閉