[請益] 過太爽該換工作嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric7693 (果仁)看板Tech_Job標題[請益] 過太爽該換工作嗎??時間Tue Nov 24 15:33:56 2015小弟高應大光電碩畢 多益今年裸考550之前在竹科半導體雷射廠當RD約二年半 (43k+加班費)後來覺得RD的生活太無趣自認溝通能力不錯 個性外向 嚮往出差生活就到頭份凌巨當PM (48k無加班費)但只做二個多月覺得與主管不合並且剛好身體不適 就回高雄開刀靜養(結果現在凌巨股價狂噴-.-)現在在高雄找到一份面板貿易商的工作(48k)現在這公司的好處是 離家不遠(騎車15min)薪水在高雄算蠻不錯的目前剛做滿三個月工作有點閒 內容偏代理與貿易總覺得專長用不到 也學不到什麼東西公司成員都幾乎已結婚生子 少了點活力與衝勁最晚7點就回家了 超有生活品質過太爽也有點擔心末來的路怎麼走我是該繼續待呢還是趁現在有空把英文好好充實一下看能不能把多益考到700up再找新工作?(以我學經歷在高雄還能找到45kup 正常上下班的嗎?)或者在30之前去當台勞 逃離一下現實 去看看外國的環境??有點困惑 求前輩開示謝謝~!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.203.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448350439.A.74F.html→ LikeG8: 定性有點差是遇到不合的就果斷放生 不想浪費時間推 justinjan: 做面板的應該只會走下坡沒錯 我公司的單愈來愈少 這也是我擔心的點推 louispasteur: 意思是你也該結婚生子了  有小孩後你就沒時間想這些目前還沒有結婚的打算耶推 RevanHsu: 跟你講不換就不換嗎 換 還是不換 馬上進入 至尊對決不錄了不錄了※ 編輯: eric7693 (114.33.203.158), 11/24/2015 15:57:15→ letmesee3085: 有沒有考慮當搞笑薏仁，XD有想過要走諧星的路 但是要上北部就算了推 lisn0814: 薪水猛啊！，您公司還有缺人嗎？小公司而已 沒有缺惹推 ywbBetter: 其實留下來或走都有路可以走，你高興就好，未來沒有人→ ywbBetter: 說的準是說也可以走一步算一步啦 因為以現在來說是也沒什麼不好只是對未來有點擔憂這樣※ 編輯: eric7693 (114.33.203.158), 11/24/2015 16:10:20推 kuanjiang: 請PM給我貴公司名字.也讓我過過爽日子.小公司 沒什麼好問的謝謝~→ st930617: 連續三個都不合覺得真的是定性有點差第一個工作還有一個原因就是來了個空降的處長完全不懂研發還亂下指令不止是我 我們十幾個RD"全"跑光其中還包含做十幾年的元老RD經理也走了這跟我的定性無關吧而且那間公司的福利 我做二年半他幫我加薪900是你還要待嗎??第二個就不合 沒什麼好說的現在的也不是不合就只是對未來感到迷罔不想當個廢人繼續在這邊混吃等死度日推 wan8088: 是說來給人忌妒的嗎!!真心發問求解 科技版不是都一堆破百的嗎??這樣的條件在科技板應該排中下而已吧我發文都還怕被笑 何來給人忌妒之說??※ 編輯: eric7693 (114.33.203.158), 11/24/2015 16:19:44→ Jiummay: 原PO不是很會談判就是能力很強或是學歷很好普普通通 板上神人多的是推 blackman5566: 不然我介紹你幾間 進去被狂操的  要嗎? XDDD我看竹科IC廠破百的朋友累的跟狗一樣 我不想要那種生活但還是希望上班可以充實一點啊~推 lisn0814: 我也要爽爽過日子爽久了會荒 生於憂患 死於安樂啊~※ 編輯: eric7693 (114.33.203.158), 11/24/2015 16:24:39→ ywbBetter: 你的問題我四個月前就碰過，忍了四個月還是選擇走了，→ ywbBetter: 這個選擇好不好還要再觀察就怕找不到什麼好工作啦應該也是先在職 有空繼續充實自已的實力然後請假出去面試 試試水溫這樣推 WisdomOrLie: 正解是進修阿推 WisdomOrLie: 代理跟貿易學起來  下一步就是找目標自已做生意了→ WisdomOrLie: 有機會抄就快抄阿這正是我爸給我的建議 我會考慮 謝謝→ o760823: 定性不好，而且不只我說，有的主管才不理你是什麼理由我去面試倒是沒被這樣子講過但既然這麼多版友都有這樣的感覺我會好好思考這一點的 謝謝推 k11k: 我目前也是，然後我選擇荒廢下去，等他倒了再說→ tn00210585: 我也遇到跟原PO的問題一樣 爽下去到中年後 早晚會被火謝謝樓上二位的意見XD推 saikino: 保暖思淫慾，把球給我真的常常很想要尻尻推 f124: 當然是準備考公務員阿 書買了開始K阿公務員我沒興趣~謝謝~※ 編輯: eric7693 (114.33.203.158), 11/24/2015 17:00:32推 oops66: 該換該換 順便介紹我去頂替排隊的人多的是~推 bkm1: 趁年輕未滿30 看想進修或旅遊都可以安排 未來結婚生子才不會→ bkm1: 被家庭綁住 無法圓夢有遺憾我也是這麼打算的推 ssmmss: 先來張金色多益吧有難度推 Eric0605: 趁30前出國啊 很多朋友出國回來找工作也很順利啊除了澳洲還有哪邊嗎 我是還有聽說去非律賓學英文的啦噓 kg21dunk: 我要怎樣才能準時下班？ 加班費我不想賺其實蠻多小公司都準時上下班的推 thyme1978: 我現在也是跟你一樣面臨一樣的問題啊！(泣）你有什麼有趣的結論一起分享嘿~(握)推 tortoise7843: 去補習班認識認識妹子啊已出社會的我比較有興趣推 cityhunter04: 稱機會進修進修吧!等到有改變再去找更好的工作吧…→ cityhunter04: ……進修除了英文 我也想不到要學什麼了推 SLKII: 沒競爭力就要擔心中年失業，趕緊換吧這正是我擔心的推 aagg00: 現在工作不錯 建議下班先補多益 騎驢找馬！好的 會考慮~推 Laravel: 你覺得500->700能對你有多大幫助...?550應該一般公司夠用了 但我覺得如果要進外商應該要有700以上請問大大有何高見??如果可以說服我從550->700這沒用的話那我也可以不用浪費時間念英文推 koden: 簡單想就是你覺得這工作可以讓你做到退休 大概就有答案這個我覺得再久也不會超過3年 除非公司轉型 或是我突然有個小孩吧XD推 Timba: 學長好學弟安安推 asin404: 面板……有這麼多空閒時間和空閒步調就是提醒你多念點函→ asin404: 授教材以後方便考國家考試 相信你的老婆小孩和房貸也會很→ asin404: 需要你去考的→ asin404: 換工做嘛...除非是菜鳥年輕人有多換幾次工作的本錢不然換→ asin404: 到哪風險應該都差不多國考我實在是不考慮 我並不擅長考試而且公務員上班的氣氛也是我不會想要有的環境現在我的確是沒什麼後顧之憂可以任意的換工作啦但還是希望可以找到個可以做長久的啊~最後 別再問我公司名稱了 只是一間2X人的小公司而已 沒有缺 而且很多冗員 謝謝~※ 編輯: eric7693 (220.142.198.205), 11/24/2015 21:13:41推 sakeru: 高雄48K....  稀有工作欸我也這麼覺得推 Eric0605: 就是澳洲啊 對打工仔最好的地方了..我好多朋友在那邊 都快可以開同學會了推 TTLKING: 給你爽 你還不敢爽 拜託 別這樣所以我該接受這份爽缺嗎?? 我還是擔心未來發展推 abc32521: 標準提高點 想進真外商 多益900已經是低標了→ abc32521: 每天上班 晚上回家讀英文練口說900低標…好的謝謝我會朝這方向努力~!!推 kid1412815: RD PM Sales都做過了 還蠻猛的→ kid1412815: 出國過水 回來當管理階層@@如果我人生真的這麼順的話那該有多好~!!※ 編輯: eric7693 (220.142.198.205), 11/25/2015 00:20:05推 hunter0922: 爽的工作就快點進修，學英文，考證照，這種機會不可多推 gbaxbox: 依你的經驗考到700也進不了外商→ WenliYang: 繼續爽領才是正解，換工作到最後還不是在找爽領的……推 biiwid: 我現在也是面臨一樣的問題~~~~也好掙扎啊推 fish0112: 台北33....我想跳樓...→ cunel: 面板貿易資金週轉要很大，利潤越來越差推文自動更新已關閉