[新聞] 科技新貴眼病變 學盲用電腦重生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Santander (motherfucker)看板Tech_Job標題[新聞] 科技新貴眼病變 學盲用電腦重生時間Sat Jan 17 22:03:44 2015我看到兩個蕭敬騰！30歲半導體製程工程師蔡承倫1年半前看蕭敬騰演唱會，發現自己眼前影像重疊，台上歌手一個變兩個，才發現罹患罕病結締組織病變；因血管失去彈性、擴張，壓迫視神經，導致複視。蔡承倫成大研究所畢業後，進入台灣應用材料公司工作，曾獲百萬年薪。如今，一眼失明、一眼重度弱視，留職停薪長達1年，未來仍要面對腦部手術。他並不放棄，每天到台南市視障者生活重建中心擔任志工。其實，蔡承倫在確診以前，已經罹患1年多的虹彩炎，眼睛模糊、畏光，使他的生活和工作品質大打折扣；他說，不確定病因和過分的自我要求，罹患「強迫症」，生活籠罩在恐慌和焦慮當中。面對病因，他笑說，因為結締組織病變第4型而壓迫到視神經，全世界只有18例、台灣首例，父母比他還不能接受。半年前接受左腦開刀，將腦血管替換手部血管，從失明恢復到弱視。未來能不能再回去工作？已經做好最壞打算。伊甸社工黃嘉柔說，蔡承倫積極樂觀，很少有後天視障者，在失明後短時間就站起來，他認真學習盲用電腦系統，主動幫忙社工打資料，並給予後天失明的朋友心理支持，相當不易。http://udn.com/news/story/7326/648270--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.128.136※ 編輯: Santander (114.26.128.136), 01/17/2015 22:04:54推 smiley12: 正面推，不過跟科技版相關不大.....Y推 Narcissuss: 公司不對 酸不到推 xupmc: 真可憐，瞎了還要學用電腦繼續上工...→ ps0411: 手機滑太多→ lovemishan: 我同事...→ ji3ji3ji3: 所以是工作導致?推 baby89: 朋友淚推→ asd9: 是工作上看電腦太久嗎?推 lave70: 這個有時候很難判定@@ 可能工作看得久 可能私人時間看得久→ lave70: 也可能兩者都有推 waxapple1: 進公司健健康康，離開公司喔咪陀佛推文自動更新已關閉