[新聞] 保全父過勞LINE兒「扛起這個家吧」　1小 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evil7589 (新生活)看板Tech_Job標題[新聞] 保全父過勞LINE兒「扛起這個家吧」　1小時間Mon May 16 08:57:54 2016保全父過勞LINE兒「扛起這個家吧」　1小時後真的走了http://www.ettoday.net/news/20160516/698631.htm社會中心／新竹報導新竹一名在竹科上大夜班的楊姓保全員日前上班時感覺身體不適，便立即傳LINE給待業的兒子「我要死了、你不要再貪玩了！好好努力地工作賺錢！扛起這個家吧！」沒想到傳完1小時後，他便因過勞猝死，對話內容令人鼻酸。據《自由時報》報導，51歲的楊男在竹科當大夜班保全，每天從晚上6點工作到隔天清晨6點，他在11日清晨5時40分因為感到身體不適，傳LINE給26歲的兒子，稱「我好像要死了，心臟的地方很不舒服，一直打嗝、冒汗」，並提醒「你不要再貪玩了！」、「好好努力地工作賺錢！」但事發突然，兒子僅回覆「看個醫生，把身體顧好啦！」並傳了一個驚嚇的貼圖，因此他又再傳了「可能來不及了」、「你要照顧好自己！」、「扛起這個家吧」。楊男兒子當天在父親返家後，約6點40分上2樓查看，赫見其身穿保全制服躺在地上，送醫急救仍宣告死亡，一想到Line的對話成真，當場痛哭失聲。楊男妻子也說，當天清晨5點就接到丈夫電話，說人不舒服、心臟痛，後來又說好一點了自行騎機車回家，但將早餐放在桌上後人就倒了下去，他平常身體很健康，不知為何走得那麼突然。檢警與法醫相驗後，判定楊男是心因性猝死，而家屬對死因也沒有意見，遺體也已發交家屬辦理後事。另據警方調查，楊男兒子已娶妻生子，目前待業中，與父母同住，而楊男母親也是保全，家中開銷都靠兩老當保全的收入……心得，科技業保全不好當，又要安檢，收包裹，接待客戶，幫員工處理便當飲料，薪水兩三萬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.165.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463360276.A.1B4.html→ ghost008: 保全不用接待客戶跟處理便當飲料吧? 了不起轉個分機而已→ f58rtht: 保全很辛苦推 IronWill: 保全很幸苦的...推 kitune: 一樓你沒當過吧 傳產的都要了→ unosis: 希望這兒子能浮起來推 immortal: 1天12小時 GG表示輕輕鬆鬆→ balius: 每一家不太一樣啦，有的還要幫忙換燈管推 bxxl: 稍微有點規模的公司是用總機小姐來處理這些吧,好像只有假日→ bxxl: 加班總機不在時,保全會稍微頂一下訂便當推 ghost008: 遇過不少間保全啦 常常去跟他們聊天 沒聽過這麼賽的推 o760823: 他兒子真的很廢，娶妻生子還龜在家待業靠父母噓 appledavid: 樓上 他兒子廢 都還能娶妻生子 那竹科這些回收業者是?→ appledavid: 光是把的到妹 就比一堆竹科的強了 :p推 gn0369258: 在家待業也有女生願意嫁，反觀...推 clarkman: 沒耶，我們公司也是總機收包裹，警衛處理便當→ clarkman: 應該說訂便當是人資那邊處理，但收便當和整理便當是保全推 em1234: 好手好腳不會出門工作推 Hawking: 人間悲歌，R.I.P.推 xSAUCEx: 沒人關注長期2班制合不合理→ ToyaErina: 原來娶妻生子就比竹科強喔XD，現在價值觀變得這樣？推 bxxl: 是啊,保全操主要是兩班制跟工時長的問題,工作內容還好吧推 ToyaErina: 原來某人羨慕的是這種 http://goo.gl/w3kUXL→ ToyaErina: [新聞] 妻為8子偷米 養家夫難過自責→ kitune: 傳宗接代本來就是自然界唯一生存法則 DNA有傳下去就海放囉→ ToyaErina: 所以蟑螂有海放人類嗎？現在誰是主宰？→ ToyaErina: 爛基因就不要跟人傳宗接代，生出來也是社會底層→ QQ5566: 銀行保全也很誇張 要問客人辦啥業務還要引導→ ToyaErina: 以為結婚生小孩就是勝利組...難怪有那麼多做回收業者→ ToyaErina: 跟被詐騙的回收業者...因為滿腦都是傳宗接代(X) 射X(O)推 dasala: 上面噓的不知道是在噓啥？靠爸一族廢還不能說哦？→ les0818: 保全業就是血汗產業！就算中保還是很血汗～低薪又高工時→ kobeyo: t大說的沒錯啊 就是海放才這麼多你說的那種人→ robler: 都快笑死了，又不是豬狗 你的人生目標只有交配嗎推 unwoman: 兒子到底在幹嘛?推 valjoux: 我有老婆我超強！！！ 嗚喔喔喔喔哦喔喔哦哦推 gn01216674: 我是覺得這篇跟兒子有沒有工作根本沒關係，父親51歲→ gn01216674: 還不到退休年齡，即使兒子有工作，他爸也一定還會繼→ gn01216674: 續做，有些人見獵心喜，不知道在幹嘛。警衛的超時工作→ gn01216674: 反而是問題。推 f124: 警衛保全都12小時起跳 接班的沒來你繼續頂 然後又沒加班費→ f124: 永遠都是算一小時一百上下推 zonaubade: 重點是保全業過勞，結果焦點被待業兒子拉走了。不改善→ zonaubade: 保全工作環境的話，一定還會有下一個過勞死保全啊推 yfo5397: 本人擔任保全→ yfo5397: 我還要做倉管的工作，入庫，出庫。統計數量。→ yfo5397: 還要確認司機入料藥水管路。→ yfo5397: 主管不爽就幹繳。推 onuga: 保全辛苦了...推 marslgj: 辛苦了推 benting: 保全辛苦了推 fluffyradish: 從來沒人關心兩班制...推 ywbBetter: 打字時間vs打電話叫救護車時間？推 kelune: R.I.P; 但突然有種大叔解脫了...罪過罪過噓 pttuser: 純噓一樓推 otter: RIP推 sqt: 保全辛苦了推 chung74511: 不輸服還不去看醫生是怎樣..又不是突發性沒機會去= =推 oops66: 幫QQ RIP...推 somethingmor: 總覺得台灣總是有一堆白癡總檢討被害人或家屬→ somethingmor: 卻完全沒察覺整個就業環境根本不正常→ somethingmor: 然後根本的原因跟真正該負責的是誰都搞不清楚→ somethingmor: 台灣官商勾結非常嚴重  整個台灣可以說是個農場→ somethingmor: 所有人都是農場裡的牲畜在為財團賣命→ somethingmor: 就算你再怎麼優秀難道你的家人你的後代都一樣優秀?→ somethingmor: 都不會遇到其他人遇到的問題?噓 imafox: 娶妻生子就比竹科強?  別出來鬧笑話啦 笑死人推文自動更新已關閉