[請益] 日月光(MENS)  超微光學 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者laserguy (誰說誰是誰)看板Tech_Job標題[請益] 日月光(MENS)  超微光學 請益時間Tue Dec 16 13:03:36 2014大家  日安小弟四中碩畢  三年光學相關製造產業的工作經驗因為碩班是做MEMS相關研究所以收到神教的面試邀約  工作內容是MEMS封裝研發神教的這塊領域好像是剛要起步的樣子？我看板上多是製程與設備的資訊居多想請問 神教的研發部門風氣 待遇如何 ？？另外正準備面試  臺灣超微光學 （不是AMD!不是AMD!不是AMD!很重要所以要說三次XD ）這間似乎滿低調 不過工作環境好想不錯想請問有沒有風氣  待遇的相關資訊 ？？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.136.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418706219.A.60F.html※ 編輯: laserguy (110.26.136.220), 12/16/2014 13:04:30→ sentinels: 超微光學最近再徵光學的人,是擴大營運嗎？噓 obov: 你對AMD有甚麼意見?→ laserguy: 這樣也釣到身寸惹哥XDDD推 duser: XDDD→ pinkowa: MEMS封裝 日月光已經做很久→ ninilu: MEMS封裝是他們的本業→ ninilu: （日月光的）→ cobeshyan: 神轎只要可以封的都搶著做.....推 baal678: Mems做很久？有誤會嗎推文自動更新已關閉