[請益]這種情況倉庫人員要賠錢嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chrishyper (守護天使)站內Tech_Job標題[請益]這種情況倉庫人員要賠錢嗎?時間Fri Aug 24 17:29:51 2012如題最近工作上遇到這個問題就是我到這家公司是民國98年才來公司的但是這個東西公司系統有紀錄的才記錄到97年最近有用到這個東西的時候發現短少配件~~~缺少了它就無法運作~~所以就要去購買~~~~~~但是公司不想多花錢~~就叫我跟一些人(倉管跟當初有接觸這個東西的人)負責~~~~~~平均分攤費用~~公司這樣做法合理嗎?我還沒來的時候發生的事情叫我負責~~雖然我是管理的人但是沒來之前的事也要我負責?盤點沒點配件況且是裝好箱子的97年到現在後來都沒有動到了~~我該自認倒楣還是本來就該負責?還是有自保的方法呢?先謝謝版上先進了PS:我在竹科上班--噓 quark56:五樓喜歡男性、平胸、肛肛                                04/29 14:47推 fyshung:為什麼大家都找5樓?                                      04/29 14:48→ liurd:當你遇過大而不垂  小而不挺的時候就知道了.....             04/29 14:49→ justwork:因為無聊當有趣                                         04/29 14:49推 mynameis5F:五樓吃屎吧                                           04/29 14:49推 TKWdEmoN:推 mynameis5F:五樓吃屎吧                               04/29 14:49--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.187.66→ trama:我很好奇 為什麼你會把"本來就該負責"當成一個選項....?→ trama:既然有損毀 就有責任釐清問題 他沒證據是你弄丟 怎麼叫你賠?→ diamond71:你覺得你不該負責就跟公司爭取.付薪水給你的人最大→ diamond71:你又不能拿鄉民說的去跟老闆吵推 adm123:你絕對可以爭取。只是會不會黑的問題。→ ganla:先看那些東西要多少錢?!→ chrishyper:基本上就一個月的薪水這麼多@@→ chrishyper:我的推 ganla:想說三五千塊的就算了...要一個月薪水...叫老闆吃大便→ ganla:看是甚麼職位的人叫你這樣做...跟他上頭報告就好了→ diamond71:你賠了之後公司就吃定你了以後有問題都會叫你賠..推 f1234518456:還三五千塊就算了....叫我賠一毛我都不幹→ yanki826:叫他拿證據說是你弄丟! 沒證據要你賠 你離職保留紀錄→ yanki826:告他們毀榜!推文自動更新已關閉