[心得] C公司在職四年的工作心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TrialShadow ( )看板Tech_Job標題[心得] C公司在職四年的工作心得時間Fri Dec 11 17:52:08 2009大家午安：小弟潛水有一段時間了，最近公司傳出了如此重大的消息…感觸良多之餘，也在此分享一下在這間C公司工作四年的心情。首先我要承認，我的學歷僅僅是高市某間私立"武術"學校高職*註看了板上眾多前輩的發言，我真不知這篇文章的PH值會是如何?但想了很久，還是決定發表這篇文章。以下，可能會分幾段來回憶，如果過於冗長，尚請見諒。一、因緣際會在電腦街不擅長的硬體組裝部門接受了平均12H 月休4天的磨練後，朋友跟我說C公司福利不錯，有交通車，有供餐，三節分紅不多說每季也有獎金發放。領慣了22K，第一次被這種福利所深深吸引，讓我從不願當個技術員也開始學會接受，並從此與競爭激烈的電腦業說BYE BYE。但命運是不會那麼的順遂的，我第一次投履歷是石沉大海，毫無音訊。直到隔了三個月後投了二次履歷，才通知我前往公司面試，想當然爾，職缺就是技術員，部門也理所當然歸屬MFG。(心得：當初最不想做的職業，往往是你現在正在做的職業)二、初進部門記憶猶新，94年剛進部門的時候，帶我的師父以及線上的同事，每位都武功高強，TA能做助工的事，助工能處理ENG的問題。我雖然之前有在網咖值過大夜，但長達12小時的夜班，一開始真的痛不欲生，每每到了凌晨如果不想辦法找事操自己，真的你就算穿著密不透風的無塵服，你還是會直接去找周公報到。幸好，新人進去就是做勞力的事情。我曾經有二個月找不到工作讓我非常的鬱悶，因此能得到工作機會我覺得是件非常快樂的事，也慶幸我領慣了22K，夜班的28K讓我突然覺得我很富有。(這在大家眼裡應該會覺得這人有問題吧!)(心得：由儉入奢易。哪天再叫我回去做22K 我不確定我還能做得下去)三、派遣時代隔年、公司宣佈新進員工不再是正職，而改由派遣代替，起初是從男生開始以派遣替代，後來聽說有抗議的聲浪，從此，新進同仁都是派遣的身份。這一年，我終於有了固定的位置，自從LC封口倒站後，我就處於無家可歸的窘境，以萬年支援性質的身份，哪有缺就去哪支援，實在很沒歸屬感，到了LCD前段製程一待，就是快四年。談到派遣，福利不談，其實和正職的員工並沒有什麼差別，只是一種米養百種人，有的人就是以升正職為目的，拼命的做，有的人則是以10號為目的渡一日算一日。這時的我算哪種人？其實還沒有一個明確的定位，因為我還在試著進入新工作環境的狀況中。後來，我身旁一位派遣的同事，只用了不到半年的時間就轉為正職，後來也調去做L/P。(心得：不能有領多少錢做多少事的心態，成就是自己掙來的，不是薪資單給的)四、精實生產沒記錯的話，應該是在95年底、96年初開始推動TOYOTA式的生產模式，要求大家多能工(大家是指眾辛苦的TA及可憐的PM們，設備仍維持一機一人)我不知道別廠推行的結果如何，但在我這裡，我個人覺得，其實是不成功的。或許我們和日本人的個性天生就南轅北轍，一種方式如果不經修改，不考量當地的風俗民情去做調整就直接套用，我相信並不是那麼簡單就能成功的。搞到現在，所謂的多能工，大概也只到支援性質，並沒有真正達到一人顧全線的那種境界。(以公司來說，我想就算有，也僅止於少數的個案)(心得：失敗點應該在 : 一位可以同時做三個人工的同仁，每月績效只比我多50元)五、咖啡卷 VS 提案改善一位調INT的師父跟我說，如果我有什麼想法，為何不試試公司的提案改善來發表自己的想法呢？於是我開始接觸到了什麼叫提案改善。正逢前段所講的，公司推行精實生產後，希望籍由大家提案來改善公司大大小小的缺失，而且為了引誘大家提案，更頒出了「結案件數 = 咖啡卷數」96年，沒記錯的話，我也曾經一個月領過30多張的咖啡卷，不過都貢獻出去了。雖然提案有獎，但我並不會刻意的將案子拆成好幾件送審，我的原則是，能一件寫完就不需要拆件，雖然拆件可能可以得到更多的咖啡卷，但這對我來說並不是誘因，我是真的希望能將問題解決。我曾看過有同仁，他將案子拆成超過10條來提，但我看來，那其實是不必要的…後來，我又看到那位同仁的10條案子通通被退件，理由是：「請整理成一件再重提！」(心得：質 &gt; 量)六、熱血 ≠ 肯定在工作之餘熱衷於提案的我，有時遇到別人的提案有問題無法解決，然後該案子又被壓件超過一個月，但其實只是一個小動作就能解決的時候，我就會提出方法如：「某某案件的問題，可以用XX方法解決」有人可能會問我：「怎麼不直接和提案人說明解決方法呢？」這問題我能回答的是，因為他和我班別不同，而且我也不知道他的工作環境在哪而且或許也有更多人有如此的問題，只是可能知怎麼問，也不知問的管道才沒問。一個熱心的動作，在一個休假完後的上班日被狠狠的潑了冷水。我的建議案被主管退件，而且退件的原因竟然是懷疑我是否上班太閒？頓時讓我整顆熱誠被狠狠的潑了一桶冷水。(如果嫌我們提案是上班太閒，又何為要我們積極的寫提案，甚至強迫要寫呢？)有幾個月的時間，我都沒有再提案，只是很多問題仍然被擱著，我的心也被揪著。(心得：明知馬桶沖水會滿出來，但你每天都只能用這個馬桶，你的感受會和我一樣)七、話轉，心不轉(好吧。)在太閒案子過後的幾個月，我心裡浮現了這句話。既然我提的你不愛看，我就提你愛看的，但又能真正解決問題的東西。於是我開始站在主管的角度去審視我的每一件提案，我要換個角度思考，究竟我寫怎樣的提案才能被接受，而且又能達到我要改善的目的？今天一件案子你寫出去退件，就沒能得到改善的目的。但是一件案子你寫出去被應付，那結案也是沒能改變問題。有的主管都會錯意了，以為將我的案子結案，送我張咖啡卷我就滿意了。我前面有提過，我是要改善問題，讓我們工作環境或工作內容更為順暢，有人提案是為了performance，有人是為了工作便利的，我是屬後者。漸漸的，主管從原本很肚濫我，到後來肯定我，這過程，我花了三年。(正心得：說好話，好說話。)(黑心得：要被肯定，比懷胎十月還久，要被肚濫，速度跟射精一樣短暫)八、TA = 賤民？礙於篇幅已經很長了，我中間一些事的就不再贅述，盡快將文章打完。有些ENG，對TA的說話態度就是不屑。(眼神不正視你，看別處跟你說話)但是如果你是他的設備TA，他又會想辦法巴結你，有問題又會請你高抬貴手。當ENG不小心把機台參數改錯，你相信他而沒確認，卻因此出包時，他會很親切的對你說「沒關係，我會想辦法。」而隔天在晨會上則改口：「是TA沒依我規定才出錯的！」假如你出面對質時，他就會放大絕：「我沒開借機單，怎麼可能會動機台？嗯？」你就只能自認倒楣，眼睜睜看著你1-3個月的績效呈現清爽的 ０而通常事情過後，他又會笑嘻嘻的跑來跟你哈啦，好像當做什麼事都沒發生一樣。這是一種奇特的現象，卻早讓我們習已為常。我同事跟我說，那種人自以為「存一塊(台)」，又非本科系，又不肯問的人，通常待不久。我同事只說對了一半，走是走了幾個，留下來的，都是上述的『加強版』。(心得：方便是給君子用的，不是給小人用的)九、逼到再做在96年初我有提許多不影響所有人福利的cost down案子，比如將沒有人區域的日光燈減少，一些幾乎沒稼動的機台先shut down省電，結果通通被退件，理由皆為：「不可行」直到97年金融風暴後，我當年那些「不可行」的案子，通通變「可行」而且有過之而無不及。我不免俗的問了一下還不錯的主管，他私下跟我說當初不可行是因為覺得麻煩，現在是被逼到了，所以不得不做。(心得：暑假2個月都在玩，作業怎麼辦？..........開學前一天逼到再寫就好。)(黑心得：有人竟然提過年時大家都放無薪假來節省公司開銷，我想哪位同仁如此大義，可以如此跟自己薪水過不去？後來查證原來他是常日班過年那幾天他本來就休假。十、TA，盡本份就好前陣子，一個跟我不錯的ENG私下跟我說，我的一些提案都讓他被老闆罵說為什麼他身為ENG都沒想到，讓區區一個TA來提案？然後又提到先前我在一個競賽上所報告的Case，讓原本墊底已久的MFG，竟然和ENG部門打到不分勝負他說那次讓ENG部門顏面盡失，他很委婉的跟我說，希望我有什麼idea直接找他們就好，盡量不要直接提案，這樣他會很難做。然後又說著壓力很大，不過其實也沒差，他也隨時做好換工作的準備了…之類的話。我考量了很多因素，還是沒辦法完全答應，但答案可以先讓他看提案，再討論要怎麼修改後送審讓他們比較好交差。經過這次事件，似乎又讓我對工作的熱忱，減少了一些。(心得：要做事，要先有高學歷。)(黑心得：等10號就好啦，做哪麼多錢是有比較多逆？)結語：我知道我對事是蠻堅持的，這樣是不歡迎的。但如果真的因為這些改善而讓大環境好一些，那我是覺得可以接受的。我不愛阿諛奉承，我也不用奢望會多受歡迎，我只想做好我想做好的事僅僅如此。有同事問我：「你提案這麼多，績效又沒比較高，為什麼還肯繼續做這種吃力不討好的事？」我以笑容回答他，心裡想的是：「先解決大問題吧，你今天幫公司省錢，或許公司不會給你比較好的待遇；但你如果一直花公司錢，公司絕對不會給你好日子過。」其實我工作上也是能閒盡量閒，就算訂單爆滿，在工時100%滿載的情況下還是一定會有空檔讓你休息的。把多餘的動作去掉，Do the right thing.不要在那邊瞎忙，感覺自己過得很充實，其實什麼事也沒做到，那是在騙自己。所以事情真的做完了，沒事了，就休息。不需要再裝忙給別人看。假如主管不懂這個道理，只是看到你在休息就覺得你在爽，那真該請他下生產線一趟。我曾經很感嘆的向同事的抱怨：「做得多的和做得少的和不做的都領一樣多，那我做得要死幹嘛？」他了幾句讓我覺得很棒的話：「做事，是在keep你的能力，少做，是在消耗你的能力，不做，是在放棄你的能力。短時間內看不出彼消我長，但這個原則做到老都適用。」最近常常在一些地方聽到有人講手機的內容，不外乎都是有關公司的事，比較常聽到的像：「慘了，明年可能就沒頭路了...」「換主管後我可能也要開始找工作了」或許是玩笑話，但如果照我同事所說的，他如果有在keep，那是不是應該就不用擔心那麼多呢？(高階主管另當別論)好的投手，再怎麼換隊，也能投出不錯的成績，不是嗎？打了落落長的心得，要向各位前輩說聲不好意思！最後我只剩一些話想說：「謝謝您花時間看完小弟的文章，　您的一句【加油！】，　將會是我繼續維持工作熱忱的動力，　也希望公司能愈來愈好。　謝謝！」*註：「武術」學校，指很會打架鬧事的學校。這是我同事教我的字彙。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.113.67.205※ 編輯: TrialShadow     來自: 59.113.67.205        (12/11 17:58)→ young000:你應該要去t 公司...→ cloud7515:原PO把學歷念高應該會挺有出路的 沒考慮過在職進修嗎推 abccba88:謝謝你的文章 我有看完推 lostwind:有看有推...加油~→ wake7078:C是什麼推 flyleg047:荔枝中學嗎推 guest0079:加油！推 skuld007:加油!推 corevalue:推..→ titan0612:C~~包子店吧！原po加油嚕～你是個好員工！推 assamplifier:你很不一樣 去念個大學在進製造部 你才有能力發揮推 hamk5202:C公司真的有段時間很要求提案改善的計畫→ hamk5202:那個時候要求一週5件提案改善，而且都還要過關，差點瘋掉→ hamk5202:四年前您的學歷應該來應徵助工的，發展性好一點→ wake7078:為什麼TA只能被婊  你沒婊過ENG→ hamk5202:假如妳是待在TFT或者CF，應該三個月就轉正職了推 wsxokmty:XD 文筆比我好太多了推 emuplayer:推推 meanother: 加油!!我看多很多能力高,但學歷低的技術員,實在很可惜.推 hamk5202:真的呢，在奇美很多技術員都超強的，比製程還厲害推 askingsky:推→ hamk5202:最近為了LED正在更改製程，小姐就說，妳調這邊會有問題→ u9654802:可惜的是這個社會還是一堆人不重實力重學歷啊~這個版也一→ u9654802:樣吧我想...@@"推 gter:加油!推 qdto:推 看完這篇受益匪淺推 koshino:推喔,原po讚!推 DaidaiCat:+u!推 sakoakihisa:推推 source0209:這是我看過科技板目前為止最棒的心得!推 suzukihiro:推推 doremidoremi:機台不能隨便shut down 你以為是電腦一打開電源就能→ doremidoremi:跑嗎→ TrialShadow:d大:我知道，我有建議維持ROM不被洗掉的最低限度→ TrialShadow:將可以停止的機構以手動方式關閉，這些後來都有做了..推 lin77:+U推 Whisley:加油！推 suzukihiro:要嗆別人前也要先問清楚吧...好歹原po是做這個的..推 Magicleon:加油~→ TrialShadow:s大:和氣生財，和氣生財.d大也是以專業的角度回文的..推 ppkliu:超有腦的心得!Very Good!!推 CFP168:這篇文章可以隱約看出為麼當初原PO建議會被上級駁回XDD→ CFP168:太多人有先入為主的觀念了。推 agnesb26:加油推 mabus:加油~!推 bgk1027:好文!!加油→ kaobei5566:製造部 LCD前製程?  In-LINE?推 bkm1:當你都覺得你做得很好 提案很多 甚至比ENG做的還好時  為什麼→ bkm1:你沒轉正職 轉領班 甚至變組長  代表你還沒看到自己更多的缺推 pengpluto:所以原PO應該還繼續待在C公司囉? 加油→ bkm1:點 我當過帶線組長 你的例子我看過太多了 你可以自我檢討一下→ bkm1:不是要潑你冷水 TA變組長我至少認識三個 能力大家差不多→ bkm1:但是這三個的溝通能力跟處理技巧  就是比其他人就是好很多推 Sargis:加油!推 yous:讚~~加油!!推 ucl020020:推~~加油!推 kolaptt:大推!! 同為C員工~ TA做PM的事 PM做ENG的事~ 深表認同推 vrankovic:推原Po的工作態度  很多的RD都不見得這樣推 CY30:心態正確，但你應某方面有問題你還看不出，不然升官會很快。→ LimYoHwan:你這就跟工程師看主管一樣 但是方法不對永遠還是工程師→ gbear:TA 到組長....我所待的地方,幾乎每個都是.我本來也有機會..→ gbear:大家都不是自願的....尤其是最近這個....老好人...哀推 kolaptt:機台Shutdown只是把沒動作的機構做斷電, 核心還是維持住→ kolaptt:EX: CV 或 alightment 甚至光源, CCD 這都可以關.推 SGod:推黑心得 XD推 dearman:大推~~加油!!感謝你讓我對做事有了更深的體悟!推 hoof:推→ zap:好文!推 kolaptt:武術學校搞不好和我同校. 進修會比較好喔. 雖然只是小PM→ pptbleu:也難怪這間公司會賠錢  可能新公司入主後會砍掉不少廢材推 zap:剛沒推到 補推推 cchuang1891:文筆非常清楚流暢 原PO不簡單推 luciferdark:加油!!推 e04qqq02:受教推 furuuchi:雖然很多地方不見得認同, 但, 心得文總是推一個.推 lwecloud:好文推 maddoks:你的態度很棒,謝謝分享:P推 milanookimo:好文..原PO要先試著學會做人.再來提比較好喔~推 kilokiki:奇X的生態阿...推 VictorTom:給你個推, 寫的很棒:)推 holybible:加油推 Will0:加油推 heater2000:加油推 xoib:加油推 didipon:加油推 hek:說得好,希望人人都有這種精神推 homego:看完 謝謝你 我會時時告訴自己 "做事，是在keep你的能力"推 sovtek6922:心有戚戚焉,有時就會遇到使不上力時候,一起加油吧!推 macmillan:加油! 那個HR可以開始動作了....人才在這(原po)推 charles1975:如果每個人都在做人 誰做事呢？推 garnier:推 念個學歷去當高階 或是做上去! 你很棒 不要改變~!推 iji:加油→ furuuchi:做人就不做事, 這種極端的邏輯是打哪來的?推 torng:加油！！！推 shaloc:大推！推 heater2000:原PO唸的學校是否是"少林"高職推 ian0805:加油推 AQED:加油！→ AQED:把能力keep住～一旦環境轉變～將會有發光發亮的一天～推 trewqasdfg:好文推推 hankes:看完受益良多,大家一起加油推 obj:加油!推 pinns:有條有理,學歷不是一切 加油吧..推 yobi:寫得非常棒推 olownz:好文~推~推 pemit:加油!!推 child47:你的文章比一堆大學生都好也，加油推 horace1207:加油...有本事及正確的態度..長久還是有前途的..推 GoodByeLove:加油! 從文筆中可以看的出來你是有內容的人，加油!推 hsia1800:大推...加油推 pippyman:推一個....也學習你的態度&lt;(_ _)&gt;推 xpmax:加油... 我受益良多推 greeny0530:加油！C社內部問題很大，營業額每月都那麼高，還虧錢推 prosta:加油!!同道中人~~~~推 fk7:加油!推 terenceforf:嗯  我受教了  以後我也會常常回頭思考你的文章推 sqt:推~好文~謝謝分享!推 ivypig27:推~好文!!推 evisu1224:蠻適合帶線職缺的~你可以往這方面走~應該很有出路推 EuniceOh:加油~！推 takano:推一個，加油!路遙知馬力，希望原po接下來能有更順遂的發展推 lerudit:不得不推推 uno2000:加油 !推 change84:加油~推一個推 chian1214:有感同身受的fu..推推推推 slippers:好文推 AndyDufresne:加油推 jb0802:加油推 bymyself:加油推 kittyhyde:加油，工作中的智慧分享，謝謝！推 parus:C公司有你這種員工卻不能用 被併也是應該推 lien1618:給你爆推 finalx:很精采的心得 加油推 iamsink:加油~!!推 hmhuang:做TA可惜了推 zzsamzz:難得好文推 sheepxo:加油! 看來這家公司階級意識很重推 bowlbow:加油！推 whface:加油!這篇心得寫的很好。推 abingmix:加油！推 cutekido:加油推 rank:很棒的一篇,給你一個加油!推 derekQQ:態度正確，加油!!推 erial:推推 marxminc:加油推 hcopy:我很感動，由衷的祝福您~推 enteree:+1推 loloso:蠻感動的  做事是在keep你的能力推 glowbu:受益良多...原PO加油!!!推 fish456:優文!!!!!!加油!!!!推 enyafox:你的文筆很, 有調理, 看不出你只有高職學歷, 加油推 kevin695:黑心得都蠻好笑的XDDDD推 shtin:加油~推 easoniapple:加油,我也做過TA在面板A,心得跟你有點像,正因為如此,→ easoniapple:所以要證明自已,我已經碩士畢了,你也要證明自己,用社→ easoniapple:會認同的方式,我們必須溶入這個社會..推 expiate:加油推 waynefrank:狂推，加油推 YUHAO:加油～推 DrumBee:加油!!!  以後來我公司上班吧推 penohya:先誰一個   好文章推 lchbird:加油 ！推 gtotw:大家一起加油...推 cowardlyman:加油！！！推 aulau:加油~~~你比伊些高學歷的優秀多了推 seaseesky:加油!!態度最重要!!台灣很多企業推TPS都是半吊子阿囧推 elven:很讚的分享推 duncanwin:謝謝 你的態度 值得學習推文自動更新已關閉