[請益] 遠東金士頓 行銷業務管理師(日本) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者candypapers (candypapers)看板Tech_Job標題[請益] 遠東金士頓 行銷業務管理師(日本)時間Wed Aug 12 17:13:32 2015小妹目前於104上看到金士頓/通路行銷業務管理師(日本)此缺頗有興趣版上也對此公司頗為好評,想請問於此家公司任職過/中的前輩們,或熟知內情版友們:1. 此工作內容有"管理日本通路市場",請問是單純電話/書信嗎?(此工作有強調不須出差)2. 若無商業/管理背景, 此工作是否上手會較吃力? (小妹領有N1/目前職務為總務職)3. 公司前景及氣氛/薪水等狀況?以上...感謝各位 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.147.141.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439370814.A.F38.html噓 USD5566: 沒圖是在小妹什麼  想知道不會投投看嗎→ Qcloud: 先上了再說 這間很難上→ fkman0831: 這種缺很搶手，你上了再說吧。→ ayabrea74012: 面試問不就知道了？推 PTTCCYANG: 喝到爽推文自動更新已關閉