[請益] 日月光 vs 大立光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者q22787582 (Shrimpcake)看板Tech_Job標題[請益] 日月光 vs 大立光時間Sun Oct 30 08:54:08 2016敝人為國立科大學士，台中人，最近面試求職主要有這兩間公司邀請我去報到，自己有做一點分析，想在請教各位科技前輩的意見，請問考量這兩間的發展、前景跟規劃的話，大家會怎麼做選擇呢？謝謝。日月光職稱：工程師底薪：N+4位置：桃園內壢工時：正常是做二休二，但是實際會是常態做三休一，但是一個月最多不超過五天加班，所以實際約一個月工作15~20天不等，加班會有加班費。優點：職等跟底薪相較大立光比較高，休假時間相對比較多，做三個月就有七天特休，有供餐，有健身房，公司離火車站近(走路5分鐘~10分鐘，700公尺)。缺點：自己試算的實際總和領得薪資相較大立光低(因為工時相對比較少)，公司名聲跟發展感覺相較大立光差，位置在桃園離家相較比較遠。大立光職稱：助理工程師底薪：N位置：台中南屯工時：正常是週休二日，每天8小時，但是實際會常態性加到10－12小時(?)和六日常態性加班一天，但都會照勞基法給加班費。優點：薪資高，且每年還有分紅可以拿(有學長領過，好像還不錯)，目前公司賺錢又為股王，感覺撐個幾年之後，有可能可以年薪百萬。缺點：自己的時間少，一個月只有四天假，然後平日工時長。輪夜班的月份會比較辛苦，需連續五、六天作息跟一般人顛倒，如果沒有毅力撐下去或轉管理職，或許會做不久？以上為手機排版，如果不是很清楚，還請多見諒，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.148.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477788851.A.838.html推 FATYAHE: 請問日月光是設備嗎→ lionheartmax: 大立光沒有供餐嗎?健身房這也算優點?推 CH22: 兩光推 maydayjames: 都是辛苦推 hune: 大立光有供餐吧 他們有自己的餐廳。→ hydefate: 都很賽推 Messibugoo: 日月光也可以年薪百萬阿!兩光比應該神教好些噓 polli: 別傻了 你跟本沒機會用建身房 醒醒吧推 yainman: 看發展要把工作內容說出來才可以討論推 ga624641: 根本沒機會用健身房+1推 andy79323: 大兩光談勞基法？責任制加班半夜走的都有推 lovered21716: 跟本不會用健身房+1推 egopop: 沒有說一下部門 這不知道要怎麼講節嘿→ tsanad: 加班讚讚讚噓 penny1119: 光光讚讚讚推 d055086: 大X光風氣很不好,管理很不人性化,工作壓力很大→ d055086: 假日出勤根本沒照勞基法走!!!!→ d055086: 只有分紅可以看,但是拿到錢要綁兩年,錢才是完全屬於你的→ d055086: 去神轎吧!!至少休息時間比較多推 a5512090: 太強了，我是說你身體應該很健康。推 Rueyh: 大立光 沒事的話12小時+半小時交接、開會→ Rueyh: 早上7點50上班，晚上8點半-9點走出大門 做六休一推 yesido330: 看這樣日月光是設備沒錯，全廠CP職最高的職位！推 g9911761: 感覺公司設施使用的機會真的不高推 sfh: 神教至少好些股王當股東好而已推 paul18012: 看部門吧  有些部門真的很賽推 GodJJ: 立光是設備還是研發→ lOngKitty: 再多投幾家面試比較看看推 yandin: 選有光的推 taurus1981: 設備是神教CP值最高的職位？我笑了推 ichiro3000: 休息時間不會比較多，健身房你沒時間用到！推 ddLimin: 沒時間用健身房嗎？把回家攤著看電視的時間拿來健身房就→ ddLimin: 有了，都是藉口...噓 QQ5566: 大x光你有體力去健身房?→ QQ5566: 北神比南神教好 但…就只是個神教推 wildli0422: 待過北神教設備 好朋友是大立光助工→ wildli0422: 北神教設備加上加班費日班可以到五萬多 但......就這→ wildli0422: 樣了→ wildli0422: 大立光超累的 然後發展性其實也挺受限的 分紅的方式讓→ wildli0422: 你要跑也不好跑→ wildli0422: 暫時很缺錢可以去日月光賺加班費→ wildli0422: 一輩子都很缺錢可以去大立光等分紅(不過要做好跑不了→ wildli0422: 的準備)→ wildli0422: 建議是再找過 哈推文自動更新已關閉