[新聞] 震驚！傳明基材收南科廠 裁員300人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 震驚！傳明基材收南科廠 裁員300人時間Fri Sep  2 14:56:46 2016震驚！傳明基材收南科廠 裁員300人聯合新聞網http://udn.com/news/story/6/1935910http://goo.gl/uKVGyV明基材料董事長陳建志（左）與總經理林恬宇（右）。 圖／報系資料照友達集團旗下偏光板大廠明基材料（8215）今天傳出將關閉南科廠，裁員300人。據了解，南科廠為明基材多年前向力特租賃的廠房，有兩條生產線，但明基材主要生產據點仍為中壢廠，共有四條生產線，由於今年農曆過年台南大地震衝擊生產線，加上今年以來面臨日圓上漲、下游價格跌跌不休的壓力，偏光板廠營運壓力大增，為整合資源，減輕虧損，明基材決定關閉南科廠，聚焦中壢廠。法人認為，明基材本季面臨日圓及台幣雙升夾殺，加上下游價格跌勢未止，本季旺季營運仍不樂觀，恐仍難擺脫虧損壓力。本季為傳統旺季，儘管面板產業升溫，價量齊揚，不過，周邊零組件偏光板仍難逃殺價壓力，尤其偏光板上游零組件高度依賴日本進口，日圓強勢走勢，對於偏光板營運成本大增。此外，第3季新台幣強升，尤其7月升值幅度大，多重利空罩頂，偏光板族群本季營運保守看待，法人估計，整體營收約與上季相當。明基材因效率提升，產品組合優化，第2季營收雖未明顯成長，但單季營業淨利大賺1.73億元，毛利率逼近15%，是三季來最佳，惟因業外損失苦吞逾2.2億元，單季每股淨損0.21元，累計上半年每股淨損0.45元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472799410.A.CFF.html推 qooisgood: 這新聞的圖片是？？？？？推 tinystudio: 林都請辭多久了... 還在放這照片？推 woulin: TY離職一段期間了 還放合照推 tn00710191: 記者真好當推 auroraxxx: 賺了1.73淨利，結果業外虧2.2, 好棒棒推 hergan: 業外虧成這樣高層自己檢討吧噓 het97306: 沒事兒沒事兒，沒有競爭力推 viragevirage: 這記者唬爛的吧, 哪裡有中壢廠推文自動更新已關閉