[討論] 高雄這樣的工作內容大概值多少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KSmart (經濟不景氣，好景不常在)看板Tech_Job標題[討論] 高雄這樣的工作內容大概值多少?時間Sat May 11 00:13:31 2013最近公司內的有個MIS缺，看了開出來的工作內容差點快吐血看起來根本就像是十項全能嘛!!工作內容：1.負責程式設計與系統開發2.負責網路管理3.負責主機與各項硬體設備維護工作條件：工作經歷：兩年以上其他條件：1.有程式設計經驗2年以上(Java.PHP.C++)或oracle ERP開發經驗2.有網路管理經驗佳想請問一下，這樣的工作項目在高雄(科技產業)薪資應該要多少...??OS:據該部門的其他同事表示，這個職缺的隱含條件為 國立學校畢業 (大學or碩士未知)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.240.218推 F12:頂多35K→ derekhsu:32K→ chanwei0624:要問PO文者可以接受怎樣的薪資吧 自己應該有個底線推 djdjdjek:我好幾個不會。。。推 iamsink:我覺得要36K起跳→ WenliYang:最多30K推 Ting1024:45k→ ai8051:傳產嗎？最多給到三萬吧推 wj1009:南部+學士。28~32吧→ f1234518456:高雄傳產喔 你開30 面試的大概臉色會變很難看 顆顆→ leiyan:2年以上還不到30是要請鬼喔推 kinanson:推文都一些嘴炮文，先問問看原po多少錢吧，十項全能薪水→ kinanson:不用比原po高嗎→ lkklkksppspp:應該找不到人吧 光是會開發oracle ERP薪水就很高了→ lkklkksppspp:這個應該是某間打出《強力徵求》的公司吧→ lkklkksppspp:離我老家很近 本來有點心動 但看到之前的新聞→ lkklkksppspp:跟要求這種十項全能古怪的條件 想一想還是算了推 gamesame7711:高雄很少有給超過30K的公司→ twtwman:30k→ dolan:見怪不怪了 我有看到再一個在宜蘭的職缺  也很扯→ dolan:1.外觀設計 2.機構設計 3.開模 加工製作 4.建立spec 5.後續→ dolan:測試 這樣當主管或老闆超輕鬆的 講一句話 就好了→ PSptt:高雄現在兩項很敢開 薪水很敢開↓ 房價很敢開↑..→ PSptt:當房仲應該會比當工程師好賺..推 lolance:30000 相信我→ MKT1224:看公司產業  在台北也有可能35K不到推文自動更新已關閉