[請益] 研替選擇  奇美(群創) 友達 台積 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kk210102 (FLOWERKING)看板Tech_Job標題[請益] 研替選擇  奇美(群創) 友達 台積時間Sat Dec 29 01:13:11 2012各位前輩大家好小弟是115光電出身，這兩個月四處徵戰研發替代役的結果最近有幸錄取幾家公司 請板上各位先進給個意見吧1. 友達光電  新竹製程開發    12+2+1(績效)這是第一家獲得通知的公司我知道戀人未滿在板上似乎不太推但是部門感覺很融洽並且準時上下班2.群創光電(原包子)  竹南系統開發(主要是觸控面板)  還沒談薪 但我想應該跟友達差不多也是據說超過7點部門就沒有人比友達好的 是第三季終於開始賺錢了  之後分紅有望?3.台積電 南科 台南  (預聘)先進製程開發(18奈米) 製程整合我知道各位先進一定會推台GG但是除了預聘要當兵聽說還很操記得面試時，主管問我接不接受長工時我心裡還想說終於問了，馬上回答，我在研究時也常常做到很晚.....還沒說完就被打斷"我們會做到隔天喔"實著讓小弟嚇了一跳，瞬間讓我呆了3秒還有一家世界先進的面試還沒去，聯電則是無聲卡小弟台中人，所以應該都是要租屋在這謝謝各位的意見跟指教啦~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.189.59推 st840414:推~原PO帥哥!!推 gackt770414:我也在考慮兩家面板麼選推 qaz8520:帥又怎樣?還不是被卒吃了!聯電都要女的啦推 wearebest:同為115光電，怎麼你的offer這麼多，我一下就陣亡了推 FindScarlett:聯電都要女的??  我怎聽到是相反的= =推 iversonthree:做到隔天。。推 unknowing:目前觸控比較主流~推 Narcissuss:南科正妹多推 love072642:做到隔天是哪招=  =" 輪大夜喔?推 cafopupu:那~~包子漸漸迎頭趕上GG了,兩者offer真是非常難選阿→ kk210102:現在是在考慮群創會不會起來，感覺很賭@@推 pinpinpin:原PO帥哥 推→ Emerson158:過12點就隔天了 如果是這樣太常見推 hcopy:當然先去台積，如果混不下去再來投面板雙虎(還是會上)推 pizza2882525:研替怎麼要女的啊...推文自動更新已關閉