Re: [心得] 越變越惡劣的就職環境.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thanksyou (謝謝你)看板Tech_Job標題Re: [心得] 越變越惡劣的就職環境....時間Mon Dec 10 00:15:02 2012※ 引述《SuperStyle (獨特風格)》之銘言：: 寫這篇是因為最近換工作的心得..: 因為近日換工作，所以投很多104: 面試發覺到一件事情，現在工作幾乎都責任制，上班都沒加班費: 這可能是大家都知道的事情.....: 但是在3-4年前個人在找工作的時候，責任制卻沒有那麼普遍: 才短短幾年就惡化成這樣: 現在除現場外，只要掛"工程師"就是責任制完全不同意你這種以偏概全的說法明明六點準時下班的工程師很多應該是說，滿街都是可以準時下班，加班有加班費的工作你是嫌薪水低不想做? 還是你對於工程師有熱情? 我是看不出來你有熱情啦推文把百萬年薪視為理所當然更是可笑大多數準時下班的上班族，還不都是月領四五萬年終1~2個月，年薪六七十萬，一路領到四十歲現在整個版剛畢業三四年的...嗯....小屁孩吧，憑什麼要百萬年薪還要準時下班?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.203.10→ thanksyou:如果你覺得百萬年薪跟準時下班很重要，面試記得大聲說→ pertonas:我覺得年薪百萬很重要！推 lovemsms:話說準時下班是指5.半左右...我覺得這種程度的準時不多→ ohwhy:面試官: 10點下班有沒有問題?  求職者:當然沒問題→ ohwhy:面試官: 月薪24k有沒有問題?  求職者: 當然沒問題→ ohwhy:然後回家後再上PTT PO文  想看大家一起罵面試官→ ohwhy:結論喔...台灣人超孬  不敢勇敢說出自己意見→ Siod:所以樓上面試時說了自己意見 就可以避免24k? 不要去報到就好推 Piekeeper:科技業領那麼少喔→ Fiendyux:百萬年薪跟準時下班不是很合理的事嗎? 工程師的知識.經驗→ Fiendyux:與技術能力有這麼廉價?噓 AAAC:推Fiendyux噓 barbarian506:是誰告訴你科技業都是百萬年薪的阿推 z2243390:到底哪條街上,滿滿都是有加班費的公司噓 shortoneal:加油，新養的帳號噓 Cger:嘴砲，你在哪一家就說噓 hiimlive:你在哪一家噓 siemen:你是活在鬼島上嗎?   還是活在另一個世界推 sai1268:好資方的po文噓 Hello5F:自以為多工作幾年經驗老道...爆個有加班費的公司來聽聽噓 poiu1234:沒破百萬算啥工程師噓 DoD2:XD噓 DoD2:yo→ TIC05:嘴砲不噓對不起人民，更對不起鄉民→ javy0521:準時下班又領四五萬的只有浪費老百姓納稅錢政府養的XX→ javy0521:業界月領四五萬早下班至少八九點後　不少都是十二點下班推文自動更新已關閉