[討論] 為什麼業界提到其他同業都不直稱公司名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Bioche (Johns Hopkins)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼業界提到其他同業都不直稱公司名時間Fri Oct 10 12:44:06 2014在版上可能因為怕被HR網軍抓包或被告經常會用些奇怪代稱 包子 戀人 神教 GG 發哥 紅海 等等如果是私底下這樣講就算了以小弟從事的產業來說對外開會 供應商或客戶也會說 台東那工廠或宜蘭那間公司(隨便舉例)怪了 這圈子全台灣 自行生產包括代理國外產品的 數來數去不超過五間講台東 宜蘭 大家也都心知肚明是在說那間 幹嘛講得這麼隱晦平常開會也會說 T社品 U社品 A社品如果是對外開會怕會洩漏公司商業機密就算了內部開會幹嘛也要搞得這樣神秘兮兮的...  雖然也知道你指得是哪間現在發現連客戶也都這樣講我們A產品買你們家的 B產品買台東那間工廠 C產品用宜蘭那間代工廠的...感覺跟全台灣最大連鎖詐騙集團有點像喜歡用些OO演習 漢O兵推 長O演訓 聯O操演講這些話怕別人知道但全台灣一半以上人都知道在說甚麼 甚至連對岸都知道但就是要這樣講請問這種拐彎抹角說法的規矩是怎麼流傳下來的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.169.93※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412916250.A.C56.html→ MOONY135: 要給新人一種高深莫測的感覺推 liteon: 讚讚讚..You Know ? (一定要加點英文→ Bioche: 對 我就是在為讚讚工作... You know推 smartl: PIP→ Bioche: 可是為PIP的說法也很怪 因為這些詞業界大家都知道阿!!推 aszx05123: 保密協定→ x123392003: 就只是一種行業內的黑話而已推 ohyano: 委婉的講話而已,不想要講的太直接惹到別人不爽推 RS44: 確認誰是這行業的新手 XD推 hl4: 最近在八卦版PO道歉文的就是說得太直接阿，這麼難懂嗎推 yozeng: 虛偽的現實生活 大家要假一點→ booloo: 這跟對討厭的人，不會直接講對方名字是一樣的道理→ DrTech: 要說些內行的話，人家才會覺得親切與中肯阿→ DrTech: 例如說出聯發科技，你不覺得很弱又外行嗎推 porching: 這樣新警察才會不懂→ hadessage: 行內話而已 就跟你叫好朋友 不會直接叫名字一樣→ cafopupu: 不小心吃官司有何好處? 反正都能溝通 大驚小怪→ jessti: 在有侵權訴訟問題時 有些差別 內部資料一樣會被調查推 ypsc: 恩阿 多用點心就看得懂了阿 應該很好猜XD推 wefun: MTK就MTK我們都直接說的→ meowyih: 不想被說攻訐同業, 但又想酸一下或是做夢一下啊推 sai1268: 有時候簡報投影片上明明就擺公司mark,但還是不說真名XD[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 Rondo5566: 就跟電視上的人常常說友台  是一樣的道理推文自動更新已關閉