[請益] linux website CPU 過高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a030225033 (通仔)看板Tech_Job標題[請益] linux website CPU 過高時間Thu Mar 10 02:23:10 2016預到問題公司有50個站台經查詢後是web的問題但是有辦法查出是哪一個website造成的嗎苦惱中 有那為先進知道的可以幫忙解答嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.101.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457547792.A.6FC.html→ Dino9021: 什麼資訊都沒有，去廟裡擲筊比較快→ ewings: 連問題表述都有困難，原po平常應該常被主管釘到牆壁上…→ s860134: 不會關機喔 關到沒問題就知道惹噓 thm369541: 嫩逼~~不會run一下iotop或htop分析一下ㄇ??噓 summer08818: 錯字連篇 然後這邊不是給你問這種問題的地方→ Z9: 你去linux版問問吧 或是國linux網站問推 yudofu: 可能他的前輩都走了噓 aadsl: 離職噓 bire: ㄏㄏ 請問有log嗎?? ㄏㄏ噓 poiu1234: 1個問題公道價 來信出價推 popxpopxpop: 拿log來splunk我分析一下，公道價@？！&%噓 lpoijk: 這太簡單了吧...→ gogohc: MIS版洽推文自動更新已關閉