Re: [新聞] 反中資入股台IC產業　黃國昌：莫忘石斑吩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LORDJACK (章魚哥)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 反中資入股台IC產業　黃國昌：莫忘石斑吩時間Sat Jun 18 22:06:00 2016※ 引述《mhh4567 (river)》之銘言：: 中國三大電信業者之一，已經要求10月之後，入庫的手機2000 人民幣以上的要有Cat.7: 規格，聯發科只有Cat.6， 但展訊已經是Cat.7，華為早已經有Cat.9 產品！: 所以純論通訊技術，大陸廠商早就不輸人！華為遇到的問題 和三星相同，同樣的手機場: 商，用華為 和三星的晶片，等於幫住對手，所以他們不會希望用對手的產品！: 扶植聯發科當Second source，可以用來跟高通砍價，等到展訊更成氣候，聯發科就危險: 了，光毛利率從49%到現在接近35%，警訊已經很明顯！: 為了台灣產業競爭力，希望大家多點理性，才是真的為台灣好！華為跟Nokia(Alcatel Lucent), Ericsson(Nortel),等通訊巨頭同為通訊設備製造商通訊基地台設備的技術難度跟通訊消費終端設備的技術相比就通訊技術來說基地台端遠遠難過消費設備端單就spec的厚度不知道差了幾倍了所以單就通訊技術來說希望這麼專業的板不要再爭論了華為的通訊技術能力絕對不會輸給MTK甚至是遠勝於MTK的MTK所擅長的, 得以擊敗這些國際大廠的是成本控制, 做一個耗電低die size小的通訊IC這些技術是很純粹的IC設計技術, 包括後段從DFT到APR的一系列後段技術與domain knowledge無關的所以海思用16nm 擊敗MTK 28nm, 這一點也不稀奇因為單就通訊技術來說海思本來就比MTK強的IC技術海思直接靠TSCM支援, 同時間MTK還在跟TSMC掙選CP值最高的製程海思不求獲利, 直接用最先進製程這場戰爭中, 通訊技術MTK本來就是輸的IC設計上通敵的是TSMC有本事的話請黃大立委呼籲TSMC禁止高階製程接大陸設計公司的單否則一面把最先進好吃的石斑魚賣給大陸然後禁止吃不到台灣石斑魚的MTK去買大陸石斑是完全不合理的請黃大國師搞清楚受害者跟受益者現在受益者被當作台灣之光受害者被當作賣台這是完全不合理的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.91.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466258763.A.6FE.html※ 編輯: LORDJACK (220.135.91.64), 06/18/2016 22:08:27※ 編輯: LORDJACK (220.135.91.64), 06/18/2016 22:13:45推 Fukker: 見解獨到推 joey1149: 都去南京上海設廠了，不就是為了接中國的單嗎?→ LORDJACK: MTK目前所擅長的, 是在台灣一點也不值錢的數位IC整合技→ LORDJACK: 合技術, 這技術只在MTK裡面的薪資高點, MTK以外的數位→ LORDJACK: 設計師, 生活是過的不怎麼樣的. 能賣錢早點賣賣吧推 obov: 賣也死  不賣也死  大概就是這樣惹→ obov: 大M沒成長空間  GG有   就是這樣子惹推 GlinX: 教主不是說要退出PTT了...先拜一下→ Jeph: 閣下要馬通曉基地台端 要馬通曉消費端 在我看來是兩端都通曉→ obov: 還沒阿  如果被站方停權就只能滾惹QQ→ Jeph:   建議去中國就職  或是敗偷救救MTK  敗偷~~~→ obov: 其實要搞省電縮size這些技術也沒那摸簡單喇→ LORDJACK: 是啊, 所以大陸廠商要來台灣投資這些行業啊. 只要人在→ LORDJACK: 台灣, 技術就在台灣, 不用擔心. 台灣要擔心的是根本上的→ LORDJACK: 有很多doamin knowledge技術落後的問題推 obov: soc整合是比較容易偷  通訊dsp要弄到省電就比較難惹→ obov: 因為要懂通訊又要懂省電QQ推 hegemon: 這篇說出了另外一個現實，對岸tapeout政府會買單，當然用→ hegemon: 最先進的硬幹上去，反觀發哥還要對製程斤斤計較。所以強→ hegemon: 烈要求政府禁止GG接海思、展訊、高通的單，或是以後發哥→ hegemon: 用最先進製程tapeout GG要無條件打折，覺醒青年快去佔領G→ hegemon: G表達訴求推 Linvail: obov回來台灣開一間公司救救台灣吧推 psee: 果然台灣不需要下一個台積聯發  國昌老師是對的!!!推 ivylinlin: 台灣的產業真的是被政客玩死的→ ivylinlin: 看過幾間科技公司 都是死在政治 而不是自己沒競爭力→ LORDJACK: 理論上, 台灣要繼續往上游做, 做CAD tool, 做設備, 但是→ LORDJACK: 看到漢微科賣掉, 政客毫無感覺, 就知道靠政客是絕對無用推 iEisen: 結論是根本就沒有反對中資入股的理由,哀 文組立委→ kinght0250: 理組留在板上自認看清一切大酸特酸戰文組,然後台灣繼→ kinght0250: 續爛,真的超棒的推 psee: 台大法律的國師說 寧可要一千家捷安特也不要台積聯發比較棒推 Fukker: 佔領GG !!!→ Fukker: 覺醒青年 vs 夜鷹部隊 最強文理之戰推 QQeevv: 有癡漢部隊嗎推 bug914: 阿理組看那麼透徹怎麼不去參政改變現狀？→ bug914: 還是參政之後就看不透徹了→ piss: 請問肥宅可以加入哪一隊?→ piss: 政治是種"服務事業"，為了生存往上爬，只能迎合大眾囉→ piss: 激化選民情感才會不自由吾寧死，怎麼可以講理性…→ piss: 現在在台灣搞政治的確時機不錯，共產黨就是這樣起家的→ ericwan: 開放MTK會怎樣 不清楚 不開放MTK會走向衰敗...推 dicfishfish: 十年後的台積 就是現在的UMC 兩年後的發哥 就是hTC→ ericwan: 到時倒楣的一定不是MTK的員工而是要出社會的青年..→ ericwan: 被意識形態拖累的科技業真倒楣推 psee: 蔡明介帶著發哥轉型成功好幾次  這次應該GG了推 Numbbreak: 論點很不錯 但是覺腥青年跟十粒立委聽不懂→ uvvvv: 跟一堆業外的解釋幹嘛? 裝睡的人叫不醒→ uvvvv: 真是個好人 QQ推 dreamsmaker: 接單跟技術外流無關阿~技術還是GG的推 Narcissuss: 理組幹嘛靠從政撈錢 文組才需要→ merage: 9.2%都喜歡賣別人的東西推 hegemon: 文組的怕被戰就不要整天政治凌駕專業，不懂就謙虛點推 owen5611: 學歷低就別出來丟臉了 連國歷兩個字都扯不上邊就更好笑推 demintree: 意見不同就全變文組的哦? 以為只有你是工程師?推 centra: 戰文組理組真的沒意義→ LORDJACK: to Dream, 台積是真的有技術的, MTK有的是CP值, 你讓有→ LORDJACK: 技術的去接中國的單, 然後讓台廠在同樣技術下跟中國比→ LORDJACK: CP值, 這是在謀殺台廠→ LORDJACK: 所以蔡明介說的是沒錯的, 我們試市占率6成8成的不去限制→ LORDJACK: 限制市佔率不到兩成的, 真的不知道邏輯性在哪?→ WenliYang: 就是這樣，最強還是costdown技術。推 iEisen: 覺腥青年開始攻佔洗腦科技版推 j5924524: 專業，這篇講的都對→ wafer: M的毛利率一直下滑,且海思的技術並不差,M的確面臨不小的→ wafer: 挑戰推 jakkx: 國昌立委真的在產業上要再下一點功夫…推 izuk: 國師會來這裡看嗎XD 建議投到報紙了推 jeromeshih: 不過這裡還可以思考一個點是，如果M採用和海思一樣的→ jeromeshih: 製程，技術是否能不輸呢？推 ejnfu: 台肯→ LORDJACK: jero, M的其中一個特點就是有客製化製程, 自製cell→ LORDJACK: library的能力, 能有自己的PDK, 自己的design rule, 在→ LORDJACK: 這一點上, 跟TSMC是競爭關係. M用高階製程等於放棄自己→ LORDJACK: 控制製程的能力→ LORDJACK: 所以MTK會選擇CP值最高的製程, 利用自己customize製程→ LORDJACK: 的能力來做出好產品. TSMC的高階通用製程, 等於把這種能→ LORDJACK: 力的門檻降到任何一個大陸客戶都能做推 demintree: 說別人攻佔科技版的自己好像也不是科技業的啊→ demintree: 做賊喊抓賊的老招嗎...推 straggler7: 限制GG 逼大陸去爽爽爽 台灣會更慘....推 jeromeshih: 所以其實有兩個點要討論,CP值最高不代表是最好的產品→ jeromeshih: 但許多人拿海思最好產品來和M CP值高產品比較→ jeromeshih: 所以我的點是,如果製程相同,M技術是否會輸推 mankaro: 推推 pymax: 給推→ William: 海思目前都是自家使用,實際上主要競爭對手還是展訊→ William: 另外M目前MP的這一代用到20nm了,28mm應該是上一代的規格→ LORDJACK: 海思是學小米三星垂直整合的, MTK理論上如果小米或是→ LORDJACK: OPPL入股, 可以成為策略聯盟. 可惜台灣現在的做法....推 unwoman: 頭腦清晰，邏輯合理，版上有這種人材…推文自動更新已關閉