[請益] 大學成績差還有辦法通過面試嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fkms (阿聖)看板Tech_Job標題[請益] 大學成績差還有辦法通過面試嗎?時間Tue Nov 19 09:38:58 2013小的不才大學愛玩以及不重視成績最近要應徵研發替代役投了好多卻都了無音訊然後被雷劈中似的有中研院邀我去面試儘管後來對方要求補寄成績單過去，我煩惱了很久還是寄過去了大學是中字輩電機，研所四大醫工以下是我的大學八學期成績73.82   64.06   58.91   73.14  72.18   78.96  82.29  68.48很明顯大一下大二上和大四下超爛其它都普普，而且主科都6.70分，幾乎都靠通識及其他課程拉分數請問板上有成績跟我一樣不好又可以通過面試的前輩嗎?可以不吝跟小弟分享你在面試是如何表現的?謝謝 =)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.84.153推 h0541:面試少的原因可能不是大學成績 而是科系在業界比較冷門推 greg19:研替沒上也還好吧，等退伍完說不定拿到更好的職缺→ hhc0246:你知道業界好像不太承認中研院年資的事情嗎?→ hhc0246:這種時候你就要拿研究所的傑出表現來說明有洗心革面推 simonho:醫工不好找→ command3:成績差的話   面試的提問要回答得出來→ command3:我也是成績差的那一類...推 alastor0325:先找到自己在成績之外的特色 學術表現不等於實際能力→ alastor0325:當然還是要有實例(作品、專案等)佐證不是打嘴砲XD推 john19900630:醫工不會不好找吧，醫工還是有專精的領域→ john19900630:像是材料、機械、或是寫程式等等→ john19900630:這些都很好找阿~不過如果是做很臨床端的東西→ john19900630:像是人體動作分析之類的可能就很難在科技業找我的領域比較偏機械的流體力學，程式也會一點，大學課堂教的那些→ poemsing:那和不直接找材料、機械、資工系畢業的就好 = =※ 編輯: fkms            來自: 140.116.84.153       (11/19 10:32)推 IMISSA:醫工事相對難找 但還是找的到啦別擔心推 john19900630:有的主管覺得這樣整合領域出身又具有專業的人→ john19900630:適應力和統整能力會相對優異吧~→ john19900630:畢竟科技業真的很多進去才學，學了之後需要整合吧→ yitong52:GG的話會問fail的原因 答得好就好 外商我面試完連成績單→ ghost008:如果你應徵電類然後三電超低就根本沒得談 碩士例外→ ghost008:因為碩士還有一份論文可以參考 但學士就一翻兩瞪眼→ yitong52:單都叫我不用帶  我指正職推 john19900630:回應p大，都會找阿~就算念材料所、機械所，論文做的→ john19900630:東西很可能也跟你面試的職缺處於0相關的狀態阿推 clanguage:我還以為醫工都是搞醫學影像處理之類的哩→ clanguage:說明白點 旁人可能很難瞭解醫工人會什麼推 john19900630:醫學影像，醫療器材，藥物傳輸...超多der~推 tryshin:中字輩大學電機+四大碩應該很好找,→ tryshin:論文是訓練你的能力,題目其次,就算四大電機碩也要做的題→ tryshin:目與工作直接相關才有加分。→ tryshin:大學關鍵(基礎)科目的成績很重要。→ sads333:說成績單忘記帶就好了  成績差根本沒差吧→ cmjan0608:不建議說忘記帶 成績好壞其次 面試官是想看你對過去的→ cmjan0608:經歷有何說法 所以基本上該準備的東西還是備著吧→ cmjan0608:不然落個"丟三落四"的不好印象 挺冏的推 lalaxvz:在面試前  我都先想好一套說詞  每面試完就修正內容推 rfireptt:還好  我大學成績爛到爆  都班上倒數前三  一樣有工作推文自動更新已關閉