[新聞] 緯創辦員工聯誼　科技難搶破頭名額不夠每月都秒殺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者suscym (DoDreamEr)看板Tech_Job標題[新聞] 緯創辦員工聯誼　科技難搶破頭名額不夠每月都秒殺時間Sun Jul 29 12:35:01 2012http://www.ettoday.net/news/20120725/78783.htm▲緯創貼心舉辦聯誼，為單身員工尋覓幸福。地方中心／綜合報導筆電代工大廠緯創，用好福利留住好人才！每個月舉辦聯誼活動，幫員工找幸福；配合夏天到來，這次特地將場地拉到翡翠灣，讓平常在廠房窩久的科技男可以透過聯誼和女生有親密互動；而這些科技男個個年薪接近百萬，吸引了大批女生踴躍報名，緯創內部也是搶破頭，甚至還造成內部電腦系統大當機。這次在翡翠灣辦的聯誼活動，邀請了護士、老師以及銀行業的女員工，和科技男在沙灘上演水球大戰，透過玩許多能讓肢體親密接觸的小遊戲，立刻讓男女感情升溫，這可是筆電代工大廠緯創所舉辦的單身聯誼趴，但每個月的名額有限，一開放報名馬上被秒殺，上千位單身工程師經常搶破頭。緯創員工表示，公司裡男生比例居多，光一個40人的研發單位，女生就只有3個，平常工作都悶在廠房悶久了，能有機會和女生有親密接觸，大家當然會搶著報名。而且可別小看了這些工程師，個個都有接近百萬的年薪，工作又穩定，讓許多女生們也個個都心癢癢。聯誼舉辦至今已經有三對情侶結婚，還有好幾對打算布入禮堂共度一生的；在這不景氣的年代裡，還是有公司會關心員工的終身幸福，常舉辦如此「振奮人心」的活動，難怪緯創留的住好人才，可以將公司推向高峰。▼親密接觸的小遊戲，讓平常窩久廠房的科技男感覺清涼又消暑。原文網址: 緯創辦員工聯誼　科技難搶破頭名額不夠每月都秒殺 | ETtoday地方新聞 |ETtoday 新聞雲 http://www.ettoday.net/news/20120725/78783.htm#ixzz21z0Lg4BX=====玩膩了 差不多該找飯票囉!?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.45.10推 gofgk:40個裡面有3個女的??? 哪裡比例有這麼高的= =→ YunJonWei:各各都有接近百萬年薪，騙人的吧。→ YunJonWei:工作又穩定? ...→ JamesSong:百萬年薪又沒甚麼  很多人整天只上這版  都被洗腦成→ JamesSong:只有GG才有百萬年薪 = =推 theory:很多人都有百萬年薪，只是你是當人還是豬狗不如就不一定了推 TllDA:推樓上 寧可進GG當人也不進代工當不如推 csii5566:XX到時中年如果失業會挺慘的... :p推 YJM1106:年資5年以上 百萬年新不少人呀推 juangpeiyi:TSMC年資5年  碩士級 薪水幾多?推 JamesSong:看職等跟考績吧  你五年都31你薪水是要幾多?推 goodnight:正常應該會有150推 zard1983:哪間公司不是中年失業會很慘.不然還有失業後會超爽喔推 dakkk:緯創待久就會破 而且其實可以久待推 rkilo:其實不難搶...推 Ntst0:步打錯惹→ kvjo:兩三年 有分紅到  也有75~90不等吧 的確有接近百萬阿推 guteres:連80都不到好不好推 yumiptt:樓上的職稱跟職等可以讓我參考一下嗎推 lineak:公司只剩這招嗎?推 air0909:不錯了啦!我們公司只會說報名人數不足....流標! 幹~~~推 Dust1131:主任級才有百萬吧.........推 lave70:隨隨便便就百萬喔?→ elven:A職等(A5)有破百的嗎?蠻懷疑的...推 t61:科技業工作穩定  你覺得勒?推文自動更新已關閉