[面試] NXP(恩智浦)面試問題請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lorenzoT (lorenzo)看板Tech_Job標題[面試] NXP(恩智浦)面試問題請教時間Mon Jan 27 23:26:46 2014朋友請我代問無所不知的鄉民雖然他已找到工作但最近被通知面試高雄NXP採購一職他想請教  NXP面試前要先參加104人力銀行的邏輯測驗這邏輯測驗會考些甚麼樣的題型? 有哪位長官有經驗可以分享?面試的時候會用英文面試嗎?這是間甚麼樣的公司? 薪資福利好嗎?有幫忙爬文但看來提到這間公司文章不多所以希望鄉民們可以幫忙給點想法 感謝感謝!!如果願意也可以站內信分享~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.77.252推 minitai0616:普通薪水 CP值不高 高雄薪資滿嚇人的→ wondtty:外商耶，聽說福利不錯→ wondtty:採購看的應該不是薪水吧。噓 riversea:fake foreign company推 ganla:鴻海的採購噓 infinitelove:開了跟GG一樣的月薪面市主管直接說112碩士拿這樣太高推 lewecool:這間已經不行了，唯一優點只有爽而已噓 riversea:假外商推 minhom:就一般邏輯測試啊，圖型啊，等等。應該會用英文問一些問題推 minitai0616:其實就是ㄧ間不怎麼樣的假外商推 mren:工時正常，薪資也蠻固定的→ ArthurAdada:No No No~ 就看您在什麼部門嚕~~~推文自動更新已關閉