Re: [請益] 現任工作繼續學? 退? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (滿足的感覺)看板Tech_Job標題Re: [請益] 現任工作繼續學? 退?時間Sun Jul 26 12:02:22 2015其實，如果你真的不計較薪水的話當個測試工程師真的是太浪費你的資質了在台灣很多工作都可以讓你做中學且都可以六點多下班只是薪水不高而已且你對你自己本來的科系沒有興趣但對自己未來的成長有期待那就好好投資自己吧我是認為，從工作中學習可以更直接的學到要的專業更能夠學習許多人際應退守則比起學校學到的純理論是有用的多了且對你未來的工作能力培養有幫助我是不清楚美國找工作的狀況不過，若你在乎的是職級發展性那在台灣，你真的要讀個碩士比較好如果不想要讀的那麼辛苦就找間後段的大學繳個學費，混個碩、博士文憑對你在台灣也是有幫助的這方法對你來說應該是輕而易舉的***********************************其實如果你的認為是想一輩子當個測試工程師那也是不錯的選擇就好像很多公司的品質驗證單位做為公司的產品把關有不良的問題反應給適合的單位處理這部分也是公司產品營運非常重要的一環如果產品有問題，卻讓他出貨受傷害的有可能就是公司的形象我有認識一些朋友是讀美國長春藤名校EE回台灣專門做品質驗證單位他們的說法覺得這是公司一個非常重要的單位不輸於研發單位所以要用心經營研發單位掌管的是產品研發品質單位掌管的是產品保證彼此都是相輔相成的所以如果你有這個野心就好好把你目前的工作做更多系統數據化的處理與分類好好當個品質把關者這對你的未來也是很有發展性的台灣科技業在品質把關上面有些公司非常注重有些公司非常疏忽所以產品的好壞也可想而知！※ 引述《taishi (旭)》之銘言：: 標題不太確定怎麼下  現在很迷茫: 先感謝願意指點迷津的版友: 簡單講一下背景: 四大資管學士畢業近一年,之前只有大學時學過一點程式基礎 但不精: 主要強項是英文 兩三年前IELTS 6.5 多益900+: 畢業時很多家人勸考碩士/國考: 但可能科系不適合自己?大學四年沒學到什麼東西 雖然在校成績還可以: 但管理的東西偏理論 考完就忘......再加上其實也沒很喜歡這科系: 覺得不想再繼續浪費時間在學校 不如出社會做中學: 當初不想待在家裡當米蟲 找工作時有點急: 剛好有機會就進了一家IC廠當測試工程: 慢慢學機台操作和看一點測試程式: 當初是看有年紀跟我相近的的同事  也是對測試什麼都不懂進來: 現在自己開發程式程式/pattern/看線路焊接load board等等: 覺得很強~希望能有機會變成那樣: 但現在待了快一年還是只會基礎: 就是板上說的高級OP, load個程式 幫客戶測測看 有問題丟回去而已: 學的東西實在有限: 生涯規劃裡之後會去美國找工作......但很清楚以目前的能力根本沒人要: 不知道目前到底該繼續待下去還是找新工作打掉重練 從頭開始: 目前工作好處是涼 大多六點前可以走  同事好相處 有問題問都會回: 不討厭測試也想好好學: 但也不好意思一直盧著同事教我   自已看程式manual學也找不太到方向: 又不是很確定美國是否會需要測試人才? 感覺都外包到台灣做了啊: 學歷也是個問題  資管感覺跟測試接不起來?: 美國是否會很要求相關學歷?還是有工作經驗就可?: 要直接換工作也不太確定能找什麼 大學學的實在太少: 目前也蹲了快一年  要直接放掉有點不甘 還有點人情義理上要考慮: 我不在乎薪水高低,: 只希望真的能好好學到東西,對之後在美國發展有幫助: 現在不知道該不該繼續做下去: 如果要繼續做下去該如何充實自己: 抱歉文長又零散  現在內心很亂: 不知道有沒有版上高手能給點建議: 十分感謝 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.17.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437883344.A.0E0.html推 taishi: 謝謝q大還回一篇文 本來以為自己這麼優柔寡斷會被噓慘OTL→ taishi: 當初沒念碩士一來是不想繼續念IM但又不知道要念什麼,也不→ taishi: 想再繼續為了文憑待學校,這問題還是在→ taishi: 我沒什麼要拯救台灣品管這種大願望,這確實是很重要的部門→ taishi: 但我個人只想找個能學到東西+在美國有人力需求的工作OTL→ taishi: 我目前的問題就是否要離開,離開的話要做什麼,留下的話怎麼→ taishi: 繼續學的更深→ taishi: 這些我找不到足夠資料探討相關利弊,才來問問版友意見>_<推 aowen: 要去美國問題不在人力需求 在管道→ aowen: 普通人讀碩士是最容易的了→ taishi: 我預估大概再過五六年可以過去...吧只是怕過去找不到工作→ taishi: 不確定晶圓測試在美國的發展 現在該學什麼之類的orz推文自動更新已關閉