[請益] 台積 RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Heva (Heva Online)看板Tech_Job標題[請益] 台積 RD時間Fri Jul 19 21:26:38 2013想要請教各位先進，最近台積是很缺 RD 人才嗎？內部有公告 N16 徵 RD104 也一直在廣告徵研發工程類、和 IC 設計類人才身邊朋友也接到簡訊、電話誠徵履歷而接到面試、錄取通知的也一直都有很好奇是真的需要那麼多 RD？還是將本來不是 RD 的工作內容變成 RD 也要去做哩。感謝解答~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.105.100.154→ GoTotsmc:RD也需要製程 設備 整合阿 不然RD貨誰管→ GoTotsmc:只是多個RD稱呼 學生就傻傻地以為很高尚就是了→ WenliYang:將來的事難說 但是GG至少很穩 快進去吧推 solverxyz:Retry and Delay 的工作內容推 GGTT:GG的RD還有設備 真羨慕 別的公司RD都還要去求線上的設備→ WangFrank:rework to die推 Morphee:都面試完一個月了....→ heyjude0929:RD的設備應該在RDPC 所以不太算RD了推 chcca:今天收到YED的offer,面試的時候說是RD,offer的人資說是RDPC→ chcca:請問有人知道相關的資訊嗎？推 tomcloze:model rd 推薦嗎...?推 Morphee:樓上你是哪個model?  advanced node or RF device?推 cobrasgo:聽我一句話，"屎缺的流動性一向很高"推 jinya14:有時候並不一定是人員流動 而是組織擴編推 icehorng:請去RD→ icehorng:我想除了RD 應該沒有單位不必輪職推文自動更新已關閉