Re: [新聞] 青年哀歌！失業率最高、總收入倒退回1995 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 青年哀歌！失業率最高、總收入倒退回1995時間Thu Aug  2 07:49:32 2012: 最終就是台灣企業漸漸衰敗、人才外移，: 讀完有FU，就轉出去提醒這些愚蠢的資方吧: 剝削薪資不是只有痛到勞工，一樣限制了企業成長與轉型的機會!生存者法則不管是科技版或是股票版甚至其他地方都有相同的狀況，通常只有表現比較好的會樂意跟人分享自己的經驗，從而讓人有錯誤的印象。月薪很高的，年收入高的當然願意跟大家說自己的狀況分享心路歷程，股海裡賺到錢的，貼上對帳單跟大家分享操作原則紀律等等，其他人看到自然覺得好像進科技業或是操作股票收入都不錯！事實上年薪破百萬的工程師人數真的多嗎？比例高嗎？不要講百萬，80萬就好了，看有沒有整體的30%?如果要像是某些肯給的ic設計公司更是稀少，年薪兩百萬的人多嗎？更不用講股市賺大錢，股市真正以操作股票維生的人要看比例應該更少。我一直以為平均薪資會降是世界趨勢，因為世界是平的，所以不僅機房可以轉稼，勞力也可以轉，甚至其他服務透過不同形式只要能達成目的也可以放在薪資較低區域完成，世界是平的作者是用醫療檢驗報告當例子，美國本地跟印度人做價格差很多。先進國家與落後國家薪資會漸漸的取得平衡，往某個平衡點靠近，尤其是產業全球分工影響越大的國家，變化越明顯。但是韓國跟台灣相近可他們薪資卻不減反增，這無疑打了我一巴掌，所以又回到某個問題點，韓國行為何我們不行？六月初去參加我弟大學畢業典禮，剛好那間學校校長有提到，出社會要先學會做人再學會做事，但根據韓國近年傑出的經濟表現，兩兆雙星都已經被打到變成雙D慘業，自己國家搞手段就算了，還到處當料背呀爆料，看看那個出書被關的奇美老先生，都幾歲的人還這樣被關進去，就韓國跟美國合作來看，我很懷疑這中間有沒有回扣跟勾結的情形。目前兩個產業就這樣因為大到不能倒所以讓他門撐著，因為這兩產業後面還牽扯著一堆協力公司，倒兩間可能會變成倒兩百間，回應那個校長的下一句，"學會做事後再學會怎樣變小人！"這年代升官並不是最重要的，因為情勢一直在變化，只有強力的專業能力最重要，這可以確保你在各種狀況下有應付的資本。至於物價上漲，我兩年多前到新竹的時候，新竹關新路一帶房價才14萬，現在蓋了新的火車站，附近還有一條新的快速道路要開通，附近開始慢慢有人看到商機跟人潮開始進駐，（星巴克，美華泰，MOS漢堡附近還有好市多）光車站前面就蓋了兩棟超過二十層的大廈，現在一坪要24萬以上，一樓格局拿來開百貨公司都綽綽有餘，附近的房價就不用說了，難道會降價？別人都賣貴，鬼才跟你賣便宜！--愛~~ am your father!http://0rz.tw/be3yX▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁╴╴╴▅╴╴╴╴▕█████████████████████████████◤  ∥o=o∥≡≡≡∥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.162.241噓 obov:輪班才是王道→ comeon2007:新竹原風城現在不是改啥百貨了?說真的 不知道能撐幾年→ comeon2007:新竹雖然是園區...但是在那裏工作的人假日有多少會出→ comeon2007:來活動,有多少在地人??一到假日就變鬼城...→ loloman:會嗎？我這三個月每次去21世紀那個排隊的人龍讓我卻步推 comeon2007:只有賣吃的排滿人...那其他業者不是等著吃大便了...→ comeon2007:開百貨不是這樣看的...要看整體營收OK?!不然風城為啥會→ delimage:但那裡挺好逛的耶，開幕到現在在那邊花了好多錢～(掩面)推 patato2:巨城跟以前的風城差很多→ TeddyWu:需求量未增 新屋持續蓋 賣貴誰理你 供需決定一切→ TeddyWu:新竹不只有關埔 24up選擇性太多推 yurikim:臺灣人就像打不死的蟑螂 沒什麼大到不能倒這種公司→ yurikim:只是有些人沒法當老闆而已 肯做還是活得下去的推 bkyu:10年來經濟成長約50%，但是老闆給你的起薪，由3萬改革成兩萬→ bkyu:去年上市上櫃公司，賺的錢30%用來發薪水，剩下70%老闆拿走推 cobrasgo:的確，世界是平的，搞不懂的人也沒辦法了推 abaloneman:開頭那五個字懂得人有多少也是個問題推文自動更新已關閉