Re: [請益] IC 測試機台與廠商 ( 藍牙SOC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jawychiou ((='.'=)...喵嗚)看板Tech_Job標題Re: [請益] IC 測試機台與廠商 ( 藍牙SOC)時間Fri Jun 17 01:09:12 2016※ 引述《joycindy (yaya)》之銘言：: ※ 引述《joycindy (yaya)》之銘言：: :   大哥哥好：: :   小妹再一家新創IC design house做藍牙SOC chip: :   目前在評估CP/FT 的測試廠商 與 測試機台: :   請問：: :       1: 那些推薦廠商可以support BLE SOC chip 的CP/FT 測試: :       2: CP/FT 機台 , 那些是目前常用的？  便宜的 ?  貴的(性能好) ?: :    thanks:    感謝各位大哥建議 , 小妹感激不盡:    不過幾個問題 在確認一下:    (1): 機台 Ultraflex 93K , 是指 Verigy 93000 還是 Teradyne UltraFlex ?:    (2): E320 機台 , 是指 京元自製的E320 機台嗎？:    (3): 以上機台皆能測 RF , Digital , 等藍牙SOC 所需量測項目 嗎？:    (4): Tester Speed 的快慢 是指測試的速度？ 還是指 跟量測項目的性能速度有關？:   thanks這年頭是不是自稱小妹就可以不被噓，可以拿到伸手牌的答案？妳的問題如果換成是小叔在這問肯定被噓，唉～國產名機http://0rz.tw/0zr0m名機J750http://0rz.tw/VOT7q名機93Khttp://0rz.tw/rjJ1b以上三台都可以測SOC，價錢上93K>J750>國產，端看公司產品需求。--posted from bbs reader hybrid on my asus P01MA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.54.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466096956.A.32D.html→ fcsh: 真心不要用國產的，測試工程師會恨你XD推 joycindy:  感謝 , 改天請您喝一杯飲料, 不過地點在新竹喔→ jawychiou: 請黑貓送到桃園給我！（〝︿〞）→ bombuser: 真心不騙CPJ750FT93K推 drift024: 93k穩到一個不可思議的境界→ kinoko: 93k機差非常大  我倒是沒看過產線有稱讚這台的推 joycindy: @Jawychiou, 可以推薦不錯的測試廠嗎？ thanks→ jawychiou: 以貴公司的量決定能否上一線大廠測試，推 joycindy: 一線大廠是指那些？ 二線大廠又是那些呢？→ jawychiou: 湖口的欣銓，矽格，寰邦，立衞。→ jawychiou: 以上四間問看看。一線大廠日月光，矽品，南茂......推 joycindy: 請問 京元, 超豐 算第幾線？→ fcsh: 京元算最大吧 純測試來講→ jawychiou: https://goo.gl/ICFSYt→ jawychiou: 一線測試大廠通常吃大不理小，找二三線看看。推 am163178: 純測試是京元電最大→ erial: 挖靠. 一堆人搶著當大大耶. 在這裡問這種問題??!!推文自動更新已關閉