[新聞] 台積電第三季營收大幅超標，季營收、市值再寫新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電第三季營收大幅超標，季營收、市值再寫新高時間Sat Oct  8 22:52:55 2016台積電第三季營收大幅超標，季營收、市值再寫新高http://technews.tw/2016/10/07/tsmc-3q16/在非蘋陣營及蘋果 iPhone 7 備貨效應下，晶圓代工大廠台積電 8 月營收創下歷史新高，而台積電今 7 日公布 9 月營收報告，雖較上月略為下滑，但對比去年同期仍有近四成的增長，在這兩個月營收大幅突破下，台積電累積第三季營收再創歷史新高，而今 7 日市值同樣再刷新紀錄。台積電今 7 日公布 9 月營收狀況，9 月營收 897.3 億新台幣，受到 8 月基期較高影響，月減 4.9%，但與去年同期相比大增 39%，為單月營收歷史第二高，僅次於上月營收。累計 7~9 月營收 2604.06 億新台幣，季增17.4%，不僅超出第三季財測目標 2,540~2,570 億新台幣，也刷新季營收新高紀錄。台積電近月在高階與中低階市場表現同樣不俗，高階市場在 8 月蘋果 iPhone 7 即將開賣下，產能持續拉升，而中低階市場受惠中國智慧手機今年爆發性成長，IC 設計客戶追單頻頻，產能同樣呈現滿載。展望第四季，隨著蘋果 iPhone 7 開賣銷售優於預期，有法人甚至認為有望出現追單情況。而台積電共同執行長劉德音先前針對第四季營運展望透露，雖然有庫存的調整狀況，但是表現將不會與第三季相差甚遠，全年將維持 5%~ 10% 的營運展望，且有機會挑戰 10%水準。台積電今 7 日股價持續走揚，收在每股 188 元，推升市值來到 4.87 兆新台幣，再度刷新台積電與台股市值紀錄。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.154.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475938384.A.097.html推 kenchenbox: G推 cora01236547: G推 sampo10102: G推 librabay: 太強了...推 teamac: 只有強推 thank005: 輪推 zxc25678: 十推 howhow801122: 十推 Ncyu2: 萬→ myfolks: 快200了推 NetsCarter: 肝推 taccor7788: 哈哈哈，今年運動會可以期待一下了~~~推 wu128pcman: 藥推 treekingha: 青→ WenliYang: 讚推 GarnettC: 同推 tn00710191: 跟U的距離越離越遠了推 Rocker5566: 竟然還有人提到U→ myfolks: U早不在跑者名單中? 他應該是某年的跑者了推 mnpoi: 跟一線豬屎的距離也越拉越開了 讚推 w60904max: 張爺爺要發運動會紅包了QQ推 zhi5566: 羨慕 跪求內推推 CC0303: 缺錢發多點謝謝推 windy0627: 可幫內推，意者站內信推 bluewindwmg: 台積電還不是常被酸代工廠，但是反觀其他號稱科技業→ bluewindwmg: 的公司推 atpx: 做到世界第一都很好賺阿, 鴻海是血海產業一樣屹立不搖→ Korb: 酸民們又要崩潰了推 NewPassat: 晶圓代工跟代工廠差很多好嗎...推 team0801: 看不到車尾等登了推 xholoom: 這砸錢還不一定玩的起來 怎能和一般代工比→ Edge5566: 臺灣最強外資 台GG推 Cger: 偉大→ SaintsRow: 要大量開缺了嗎推 gn01216674: 臺灣唯一科技業，台積電。推 abiggun: 再戰十年推 pooboy01: 身寸 口惹 口我 ～～推 ason: 真的猛@@推 keigo800004: 十萬青年十萬肝，月月營收創新高。推 zanguy: 發紅包～～推 traintterfly: ++噓 HLiNaKRbCsFr: 爛人也可以當董事長  果然是台灣推 a2213338: 只有更好推 apley: 黃國師：台灣不需要第2個台積電，我們要很多Giant ! (歡呼)推 Kobe5210: 黃國X給台GG警衛提鞋都不配!!推 firefrank07: 酸代工.... 地球有一大狗票科技業巨頭做不贏gg推 toshiba978: 十萬青年十萬肝，GG輪班救台灣!!!推文自動更新已關閉