[面試] 今天去奇美面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Siod (伊月)看板Tech_Job標題[面試] 今天去奇美面試經驗時間Tue Oct  9 18:07:09 2012小弟我國立科大碩畢今天去南科奇美七廠面試面試官跟我說我條件其實非常好但是我們現在科大只收北科和台科不然就是要普大喔叫我去投一些小廠去奇美今天是第二次去其實根本不缺人 不然就是看不上你唷建議有以上學歷在去面試看看 阿不就好加在我有另外一間有誠意的老闆要我去工作其實裡面都快無薪假了所以有接到面試通知的可以想想要不要去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.158.102推 farnorsh:感謝分享→ kkmanasus:真挑啊，果然還在學歷迷思。→ a9104324:缺人時管你什麼科大.不缺時就會挑.我走之前來了雲科的~推 nicoro:我猜公司改名後會來一波大整頓推 KurakiMaki:最近很挑是真的推 QUINY:就是缺人才要更挑 不然塞一堆廢物進來也是浪費錢→ KurakiMaki:那之前進去的XX還不是都在裡面→ Siod:呵呵 沒錯 之前塞的都在裡面 他也是這樣講 比台積還挑!!推 nicoro:金融風暴時期有裁掉一位成大航太所的工程師，學歷又如何→ Santander:                       ￣￣↖問題出在這推 robothenry:我朋友明志化工...兩個月前上了→ ep1111:面試完感覺不好來討拍?推 Pujols0910:應該是你自己的問題 裡面明明一堆科大→ aband520:雲科也收阿.誰說只有台科北科→ Siod:只是說明事實 裡面一堆科大我也知道 找人來亂這是重點→ maplefog:因為發現之前進了太多不適用的人 所以現在更挑→ bluebomb:為什麼面試了才跟你說只收這些學校？ 你的時間不是時間？推 snoopyboy123:幫原PO說句話...我也是過來人 我在別篇推文有講過→ snoopyboy123:要去面試的真的要有心理準備(雷區)... 其它不多說了→ zz990583:我今天到奇美四廠面試,主管也說他們最近找的人,都必須二→ zz990583:級以上學校的學生~~推 tf010714:七廠要無薪假? 可是我們這邊產能快滿載了耶??聽誰說的?→ tf010714:我們這裡也有雲科的，所以原PO說的我一頭霧水= =推 nicoro:景氣不好挑人是很正常的~PM助工都要國立科大了推 ckai1983:金融風暴時外商一堆清交都被裁了→ ckai1983:學歷又如何噓 hitchw:我118碩 去兩次都被發卡  作業績嗎!!推 k75131:我在七廠 產男滿宅是真的→ k75131:產能滿載推 tomoyuu:自己面試不上就說人家要放無薪假?→ highfreak:一堆雲科學長姐在裡面Q.Q推 nicoro:金融風暴前後的產能也是滿載的→ nicoro:別再相信產能是一切的神話推 u921737:旺宏→ home16124:挑學歷,還叫原PO專程去面試...真的很XX..→ home16124:都不會替面試者著想..面試者有可能是從中北部下去..推 composite:DRAM是賣一顆賠一顆  滿載賠更多....推 kruskal:包子店還是不要去的好！→ x8989889:禮拜五面試 禮拜一就通知去跑流程了→ trashsuede:強的在裡面都做不久，留下來的你都知道...科科→ trashsuede:都叫去面試還跟你說這種話?? 履歷都沒在看的是吧?→ trashsuede:笑話推 ggfinger:進不去的人不要在這邊酸啦..垃圾→ tom7576:真不知道每天酸人有什麼意義~只不過就是要養家餬口罷了推 nicoro:我都進去過兩次了~~推文自動更新已關閉