Re: [討論] 服貿條款與科技業相關訊息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 服貿條款與科技業相關訊息時間Fri Mar 21 00:21:17 2014正反兩邊太多的假設，假設大陸人會湧入台灣搶工作，假設大老闆大陸賺錢會分給員工等等..... 太多的假設沒法證實誰對誰錯。即使就像ECFA簽了之後，是好是壞也是各說各話。說壞的人說經濟沒起飛。說好的人會說沒簽現在死更慘。所以只問大家：覺得這幾年科技業在目前政府的帶領下是走上坡還是下坡？身為科技業的勞工，賺得比以前多還是少？政府上台後有照顧過勞工嗎？如果各位在科技業做了十幾年，捫心自問，覺得目前還在念書，之後要進這個業界的學生有希望嗎？想一想，就不難理解，為何街上待的大部份都是年輕人。板上有薪水少於30k、40k，但冀望靠服貿來翻身的人嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.199.121推 a1237759:賺的少從分紅費用話開始，跟任何協定沒關係推 kidd0426:總之這服貿有毒!!→ a1237759:政府自己把科技業搞成一灘死水→ derekhsu:當初靠中國賺大錢的時候怎麼沒說話？推 DerrickRose1:分紅費用化真是當年的德政啊推 z2243390:律師 工程師 老師 醫師這些知識分子都上街頭了~~→ z2243390:咱們工程師呢??  我也反服貿,或許簽了前期效果很好→ z2243390:但後續一定很糟...當覺得非要426不可,這時已經晚了QQ推 shter:這幾年...薪水翻了兩倍吧, 不過是因為沒進雲端產業→ shter:以外的, 所以也不知道其他產業這幾年的狀況推 shter:上街的未必是反對內容, 現在爭議的點在於通過的方式→ holamonmon:ECFA簽了也沒飛天阿推 shter:面板廠最近倒是出貨出的很爽→ young000:各國都在對創新研發補助,台灣卻在喊公平正義...推 siyaoran:其他產業...我大姊35歲,以前26歲觀光當人資26k→ siyaoran:                         22→ young000:公平正義是要當到老大才能喊的...選舉越多政客也越多...→ cunankimo:一下子說大陸薪水要超越台灣了 一下子說大陸人會來台灣→ cunankimo:跟你搶工作 這不是自我矛盾嗎?推 nosweating:在台灣科技業相較於其他產業 是過得"比較好"的推 shter:拆開來給你兩個懶人包, 你不獨立思考就不會覺得矛盾還深信呢→ nosweating:對多數勞工低薪工時一樣長的恐懼比較不能體會→ shter:說科技業好,這裡卻一堆人“勸敗”傳產...???→ vcx530:一堆讚成和反對都搞不清楚，他們簽了什麼？為何不能逐條審→ vcx530:查？跟大家講清楚而不是用強渡關山方式！ 這政府真的沒一→ vcx530:件事做的好~→ young000:科技業會好很多吧... 以為台 GG 33 年薪很高嗎?→ young000:同等經驗的都這種薪水往上跳...準備看到一堆只會對員工→ young000:摳們的公司收一收吧...推 nosweating:應該說理工背景行業 起薪相對較高推 headiron:身為十幾年的科技人, 覺得下一代沒有希望+1推 kid1412815:公司賺的錢要拿去保證eps盈餘→ kid1412815:對員工支出有限→ kid1412815:股價是漲了,但被法人主力賺走→ kid1412815:員工也沒認購或配股到→ kid1412815:結果賺的錢就流失出去了推 VBT:在這講費用分紅，會有一群正義魔人出來說：這才是公平正義。推 zhi5566:以前新房價低600就可以買個新三房 加上發股票 做個兩年→ zhi5566:頭期款就不小心存到 年輕人現在要用半輩子繳房貸推 homer00:陸資進來房子只會更貴吧?推 ziggi:但你的薪水也會提高→ jlhc:樓上薪水不一定會提高吧？競爭者變多倒是會...推 wahaha23:說穿了 目前台灣現況是歷年執政者意識型態下的犧牲者→ wahaha23:能夠出來替自己未來爭取是好事 也許協議短期內有效→ wahaha23:但終究不是解決的辦法推 sca133:反正對既得利益者只會怪人不爭氣推 JFLung9536:簡單來講 你老闆公司多了3分之1陸資 你薪水會多3分之1→ JFLung9536:嗎?不可能 因為賺的都是老闆 不會是你 M行化只會更嚴重推 sca133:台灣人的悲哀 我爽就好管你其他人不好→ tonyhsie:這結論也太鳥了點...原來會上街是因為薪水低啊?推 nosweating:薪水低的結論或許太簡化但不鳥 那是最基本的生計來源→ nosweating:美國速食業者都會因為時薪太低串連罷工了推 ericcyc0194:臺灣已經是個病入膏肓的老人，可以說是無可救藥推 Cpan117:經濟面開不開大陸根本不在意 只有政治面的問題推 ericcyc0194:不管服貿是不是個毒藥，如果大家可以認真去面對，在適→ ericcyc0194:當時機或情況下服用或許有一線生機推 ericcyc0194:不希望臺灣變成像鄉鎮化到頭來只剩老人跟小孩，一直沉→ ericcyc0194:淪下去，年輕人只能去外地或出國→ Cpan117:台灣很多時候遇到大陸都是爲反而反→ ericcyc0194:就像現在菲律賓一樣→ ericcyc0194:沒有破壞，衝擊，那會新的建設，新想法出來推 ericcyc0194:臺灣的優勢比香港跟澳門好太多推 ericcyc0194:人不要活在自我設限內，這樣只會讓人跟看不起你們這一→ ericcyc0194:些年輕世代→ ravelson:究竟是現在年輕人自我設限還是主管自我設限？→ ravelson:反正公司出問題就只會怪年輕人沒創意沒頭腦沒OOXX→ ravelson:對永遠是主管對，錯永遠是屬下錯。結案。推 joh:坦白說太多大學生只會恐慌到是真的→ joh:說句老實話,全球化已經是趨勢,還在把台灣看的很大→ joh:的學生,終究就是普通人,沒有辦法翻身推 julian42:全球化是趨勢?美國會讓大陸人用那一點小錢就投資移民?推 sca133:美國怎不開放我們去居住?當人家跟你一樣傻阿 真的有創意→ sca133:看到股版有些網友怪這事件讓它們賠錢就想笑推 joh:全球化本來就已經是無可避免了,還說甚麼投資移民阿=_=→ joh:況且現在本來就沒有一定得在台灣工作的"選項"→ joh:就看你自己願不願意改變而已→ joh:任何改變都是有得必有失推 shter:南韓以前很有名的農民跑去香港抗議全球化事件就是例子→ shter:現在南韓也是犧牲不少人換取產業的高度成長→ shter:對於ECFA來說,其實原PO提的正反兩派結果論就證明是對的事→ shter:一派說沒有更好,一派說沒通過會更差→ shter:但至少當初恐嚇大家說通過ECFA台灣會更慘會被滅什麼的也沒有→ shter:台灣還是有競爭力的,也不用害怕跟別人去競爭→ shter:而且對於出口導向的科技業而言,我們早已身處在全球化競爭中→ shter:PM的規格RD做出來都是要跟世界上所有國家產品去競爭→ shter:像以前的HTC贏過對手就大賺,後來輸給對手就丟市佔→ shter:但亦有ASUS靠著EEEPC及變形金剛平板發揮創意襲捲市場→ shter:即使HTC丟了那麼多市佔還是能養活一票RD,因為還是能賣到他國→ shter:如果政府不開放國外手機,在台灣只有本土業者手機可以買的話→ shter:HTC的企業規模就算台灣市佔90%也到不了這麼大→ shter:科技業本來就是每天在跟其他公司競爭技術進步的環境→ shter:看看有線電視業者缺乏競爭是什麼結果吧..HD頻道沒幾個生出來→ shter:多了MOD後還聯合封鎖,典型一直靠保護自己來保證利潤推 b6byc:有些事是不能犯錯的,一犯錯就挽不回了.   你是對的嗎?→ b6byc:請不要把無可挽回的事.當作可以挽回.→ jones2011:一個金字塔 抽掉最下面的一層 留下少數幾根柱子→ jones2011:o平均位能高了 o磚石被抽走了 o結構變不穩定了→ jones2011:底層被掏空的金字塔還以為能撐多久 下來是遲早的事推 dickyman: 有能力的 有沒有服貿根本沒差好嗎?推 ravelson:什麼事都談全球化就不用管其他人了嗎？→ ravelson:整個社會出現問題自己就不會被影響到嗎？→ ravelson:我們的環境是上一代幫我們創造，下一代的環境是我們幫他→ ravelson:們創造，你想要創造怎樣的未來？推 headiron:"全球化"這三個字真的很好用...推 isCcup:房價漲萬物皆漲，ECFA跟MOU到現在也快四年了，看看漲了多少→ isCcup:服貿過了房價至少在翻一倍，以後看底層的人怎生活推 renu186667:重點很簡單啦，因為對象是大陸→ renu186667:怕的是現在他沒動你將來你不知道他怎麼對付你→ renu186667:純經濟面都好談啊，開放本來就是必要的→ letmesee3085:你家人都科技業嗎，影響的是基層，是台灣的根基推 ryvius0723:對面沿海薪資早就不比台灣低了跑來台灣做基層個雕推 joh:全球化本來就沒多好用,說好用的大概不知道我門的困境吧→ joh:況且,區域經濟整合已經是一個方向,難不成要等到被邊緣化→ joh:的時候台灣自己百業蕭條?→ joh:政府沒準備是該被批,但勞工沒有應對,只是變成買賣中衝擊最大→ joh:的,這只能說是我們自己沒有意識到→ ww:當年要簽ECFA  支持的說會大發 反對的說會亡國→ ww:現在大家看看比較接近大發還是接近亡國→ joh:服貿我本身不是很支持,但是在國家利益交換上,你會認為→ joh:任何一個國家會接受我們台灣得利,自己國家吃虧的談判?→ joh:況且台灣的國際地位本身並沒有多大的本錢談判下,能談出多少→ joh:讓利?  再者,買賣本身就是有得必有失,準備好失去的補救了嗎?→ ww:這種貿易開放的都是大財團得利小企業受害而百姓從此奔波→ joh:我一直很想問問那些自認為自己很懂談判的人,到底知不知道→ joh:甚麼是商業上的談判?推 shter:就我公司這幾年來看是小發，至於亡國也沒發生→ shter:貿易開放的確如此，這也是南韓的現況→ ww:一堆人說開放貿易多好 但是不是跨國財團 你根本沒受益 挺啥?→ shter:所以他們拼命擠進前幾大企業，這些企業規模也越來越大推 ravelson:失去的補救就是等到發生再說。這是一貫的回答。→ ravelson:他們這群人最厲害的就是：問題等於答案。→ ravelson:出口減少就努力增加出口；失業率增加就減少失業率；→ shter:公司賺錢，員工加薪分紅，就我們公司而言這是好處→ ravelson:外人投資減少就努力招商引資。諸如此類的問答。→ shter:可是一定也有競爭中出局的公司，這就是衝擊→ ravelson:S兄你講的我也認同，但是台灣企業資質太差，→ ravelson:早已跟南韓拼勁無法比，產品的附加價值也不如，→ shter:我不去斷言這些公司是否本來就該倒，不過科技業一向如此推 joh:問題是台灣人常常看到的都是反淘汰/要公平→ ravelson:可惜到現在政府還是無法理解到底台灣問題在哪，→ joh:那在國際社會中誰吃你這一套?→ ravelson:全然是不夠開放嗎？→ shter:沒有人同情曾經輝煌現在衰敗的公司，大的市佔越來越多推 ravelson:敝公司也不會因為開不開放得利，全然沒差，因為產品有競推 joh:科技業本來就是被擊倒就只能在地上站不起來的一個產業→ ravelson:爭力，這才是源頭之所在。→ shter:對科技業而言，服貿衝擊早就是這十幾年一直在面對的東西→ joh:就只有台灣玩撐到底到最後全軍覆沒的案例→ joh:韓國就是看到我們這一點,才會一直用價格戰來施壓→ joh:搞垮你公司,順便連帶銀行一起垮掉→ joh:韓國官員老是在那邊對台灣囂張不是沒有道理的→ shter:基層產業面對的問題是他們沒有經曆過這種衝擊不知如何面對→ joh:基層的問題政府不願意去解決,只能說這政府反應有夠慢的→ shter:以這次認為有衝擊的美髮業為例，光是業者引進百元快剪就呆了→ shter:高端拼不過沙龍品質，低端價格跟百元快剪比貴太多→ shter:最後被市場淘汰，卻有人懷念旋轉霓虹燈的理容院古早味→ shter:這就是守舊無法創新的業者將來面對的問題→ shter:更早來說，引進便利商店致使古早味雜貨店消失不也是一樣→ shter:很多人會懷念雜貨店，但更多人享受便利商店帶來的方便性→ shter:此時要輔導轉型才是接下來要做的重點，而不是繼續爭執開放否→ shter:多元文化共存的台灣其實是接受新東西很快的社會推 shihfeng:資金會進來沒錯 但等他們抽手時呢？→ destroyfire:別胡扯了，台灣產業現在就是靠吃60年代建設的老本，→ destroyfire:有沒有服貿都一樣要陣亡了，誰叫鬼島賤奴以為靠服務觀→ destroyfire:光社運就可以吃飽飯，頗呵推 ai8051:講那白吃話，真當我們是奴才喔！什麼叫去大陸可以領30K 50K→ ai8051:幹！我們去那離鄉背景賺那點錢，三小咧！推 shter:你會這樣想，他們也一樣會這樣想，誰要低薪來台灣?不攻自破推 s006664:覺得都太妖魔化了 之前ECFA不也喊得簽下去台灣農業會亡國→ s006664:結果實際上也沒有事阿 應該說好壞都沒發生 人民照常生活→ s006664:線在台灣對於中國議題覺得真的是敏感過頭了→ buddar:看香港就知道了推 joh:香港?房地產大爆炸遊戲,只是看會不會變成大炸彈推 jlhc:好壞沒發生？ 你是沒在買菜做菜的吧....推 joh:雖然我個人認為開放資金來,大爆炸的期限會被往前移→ joh:當房地產大爆炸的時候,連帶投資信心也會喪失噓 shnobi:都沒人知道農民種的菜都只能用1、2塊賣出去(甚至更低）台灣→ shnobi:這種弱勢太多了,別在以管窺天說沒影響這種鬼話→ kyll:服貿熱飲 熱熱喝→ larrysu:現在挺服貿的不就是既得利益的人 要不就不受影響的老人→ larrysu:年輕人的未來哪是那些工商界大老可以決定的→ linyap:未來都快被那些既得利益者打包賣賣掉了....→ SEEDA:事實上對農民的影響還蠻大的  務農的親戚很多都收掉了→ SEEDA:剩下的多數都曾是大農主 但現在都得靠合作才能生存推 Assyla:我就認識一個挺服貿的人，他是台灣醫學院畢業，但是在上海→ SEEDA:當然不知情的當然以為什麼影響都沒有→ Assyla:工作，他就很期待在台灣設個分院，讓他回來但領同樣的薪水→ tmsz:當今政府總是把中國化包裝成全球化→ SEEDA:沒去瞭解過務農層級的人實在不該自以為的高談闊論推 xsoho:先來鞭WTO吧... 這才是問題所在→ xsoho:至於扯農民，真的在務農的都不希望下一代繼續務農，在還沒有→ xsoho:簽任何協定農民本身就是弱勢，這跟有沒有簽啥鬼無關→ xsoho:並不會因為保護農民而讓農民有實質的幫助→ xsoho:40年前到以前做農的都被歧視，除了最近很多人賺大錢後跑去→ xsoho:務農侃侃而談身心舒暢啥鬼的，不是每個人都有那個本來玩推 lave70:這個答案很明顯吧...推 threeme:全球化無可避免? http://ppt.cc/Ars6 台灣該簽的簽簽不動→ threeme:不該賭的倒是決定很快推 geniusgia:全部條款都是由大陸訂出來的,官員還真好商量,隻字未改→ geniusgia:就通過了,大陸寫的遊戲規則會對台灣有利?別肖想了推 julian42:大陸大部分人或許不想來,但只要1%想來就夠多了→ julian42:而台灣就算10%想去對她們也沒多少人→ kuego:收入慘是分紅費用化造成的,少了股票分紅,但比薪水的話,現在→ kuego:應該比10年前薪水高,10年前碩士起薪不到40K的都有推 lave70:這個現在不是更多嗎......? @@a推 clovers: 農產之所以會賤價不就是因為台灣市場太小嗎?→ clovers:讓農產賣到世界才真正能讓農民賺錢 而非在小國內畫地自限推 clovers:http://ppt.cc/qmWF我想養殖漁業應該對大陸市場非常有興趣→ clovers:過於保護最後只會衰敗 慈母多敗兒不就是如此→ clovers:台灣太多害怕競爭的年輕人 這種心態比服貿更可怕→ DrTech:完全同意樓上，與其在那抗議要和別人競爭，不如好好提升→ DrTech:自己專業能力。→ diffy:完全不同意樓上 因為中國跟台灣的關係是無法切割出經濟層面→ diffy:今天跟任何國家簽貿易協定都比中國好 因為他國跟我們的協議→ diffy:在政治層面的影響是可以降到幾乎沒有的→ diffy:我可不覺得為了錢賣了自由和生活品質會是好選擇推 oops66:覺得下一代沒有希望+1推 opencat:促進經濟發展固然是好，但配套措施不夠完善會步入香港後塵推文自動更新已關閉