Re: [請益] 長春/大連多久會收到面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TMMD3345678 (聽媽媽的3345678)看板Tech_Job標題Re: [請益] 長春/大連多久會收到面試通知時間Sat Jul 30 18:02:19 2016※ 引述《whiteeat28 (white-eat)》之銘言：: 想請問版上各位前輩: 小魯國立科大工科碩畢: 於月初填寫好網路報名並寄件履歷至大連: 我志願選填長春大連大發廠與長春大發高雄廠: 請問大約多久後才會收到面試通知呢我認識一個苗栗縣議員的兒子他爸幫他喬一喬某署長直接叫他把履歷寄給他過沒幾個月就...哀....我看了好羨慕...對了，他還是只是清雲科大的不過以你學歷，加上最近又再擴廠相信很快就會通知了我之前的經驗是等了3個月，最後還沒上QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.0.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469872942.A.490.html推 mart9266: 沒上不一定是壞事舉個例子?→ ddey: 立委的兒子去長春？→ kitune: 立委兒子去長春xd 也太委屈了吧更正，縣議員...QQ※ 編輯: TMMD3345678 (1.163.0.8), 07/30/2016 18:38:07推 ALOVET: 你意外什麼 OP都是喬進去的 差在要不要花錢→ TMMD3345678: 沒意外啊....→ MrZiXu: 叫你朋友履歷不用太早關，可能不到3個月就離職了。→ hank830320: 很正常吧…推 RBC54321: OP叫認識的人介紹進去不是很正常嗎? 到底有啥意外推 LUX12345678: 做的住才是重點。推 LUX12345678: 這幾年一堆技術員做不住三個月就自動離職的不少。推 avali: 工程師要輪班就待不住了推 warm0808: 個案有啥大驚小怪推 dotober2005: 這應該不是個案.....→ tingmayday: 傳產的環境氛圍真的不適合現在的時代了→ tingmayday: 但你要那些老人改變想法基本上比登天還難推 elep: 上了不一定是好事，沒上不一定是壞事→ dtarc: 下莊了啊，來的保證不用3個月就走→ kitune: 去那是賺錢不是去爽的 想爽得還是多買幾張樂透吧推 giveme520: 長春住苗栗的2個同學都橋的上推 EMU1000: 長春本來就比較照顧在地人吧推 ifsfoof: 沒有巴庫的工程師請三思，因為你一定是被用到翻過來翻過→ ifsfoof: 有巴庫又夠穩的話基本上就橫著走了！裝死裝傻也沒事→ ifsfoof: 原則上一代董還健在就還多少可以影響一些福利，等他老人→ ifsfoof: 去找另外兩位時，你看看有沒有腥風血雨。第二代學商出來→ ifsfoof: 不會到現場體會跟巡視的，只要數據數據數據～→ ifsfoof: 上次大發廠意外那則新聞你去搜搜看，只能跟你說真相不是→ ifsfoof: 這樣，還好真的脫離險境了！化工廠的風險請三思推文自動更新已關閉