[新聞] 台積電28奈米產能 明年拼倍增 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電28奈米產能 明年拼倍增時間Fri Sep 28 21:05:49 2012台積電28奈米產能 明年拼倍增http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20120927/34535556【蕭文康╱台北報導】台積電（2330）今年來積極擴充28奈米及以下製程，效益已漸浮現，法人預估，台積電目前28奈米單月產能已逾5萬片，年底前將達6.8萬片，產能缺口將進一步舒緩，預估明年在資本支出持續加碼之下，產能將增近1倍達11萬片，台積電28奈米產能穩居全球晶圓代工廠之冠。台積電財務長在首季法說會後指出，今年資本支出將提高至80~85億美元（約2353~2500億元台幣），在再加碼的25億美元（約735.3億元台幣）資本支出中，總計約13~15億美元（約382.4~441.2億元台幣）挹注在28奈米製程、投入7億美元（約205.9億元台幣）提前布局20奈米製程。20奈米明年提前量產由於台積電擴產進度優於預期，一位不願具名的法人預期，最快到今年底，台積電28奈米製程在短短的1年多期間中，單月產能由0一舉大幅新增至6.8萬片，客戶抱怨產能不足的現象將獲解決，而明年底台積電20奈米即可提前量產，同時，20奈米製程產品屆時將佔整體營收的2%，至2014年則升至10%。針對20奈米的發展進程，台積電企業訊息處處長孫又文表示，20奈米製程預定在今年底前就會試產，但真正量產要視客戶需求而定，應該會是在2014年的首季。另外，聯發科（2454）日前指其28奈米4核心晶片預定第4季底到明年初量產，市場估台積電將受惠，將彌補其他製程的產能空缺，較樂觀法人預期，台積電第4季雖有庫存水位增加，但預期季減幅度約在5%左右，但材料商透露，台積電除28奈米外，其餘產能均跌落至8成左右，在第3季營運基期墊高之下，推估季減恐逾1成以上。TSMC拼了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.177.63推 VICTORTASY:那幹麻要關機= =?→ twopercen:28的又沒關= =推 RS44:進GG救台灣→ neowfish:1f在講啥@@推 howpnio25:大伙進攻囉推 yimao:1F指的是人事凍結八@@→ shaobeing:除了28沒關 其他因產能問題有些機台都關機了→ qllp:1樓巷子內，2樓說的也是推 lovetyrano:有減產嗎？最近卡歐又快滿載了...推 windboy0620:40 45以下還是都不錯...推 Champion2008:我們從年中講關機講到現在...還是一直滿載....噓 eiji5909:28奈米單月產能五萬片? 見鬼了...→ osbsd1:虎爛 最好是有關機 只有一直DOWN機幹幹幹推 kyodaisuki:工程師的肝在哭泣....推 JPMontoya:.13 90最關不少..→ kng:樓上13主要在在8" 90主要在12" 且大多改60 45..都關不少?推 inVINCEable:F14→ DrumBee:6吋八吋關機關我屁事= =→ DrumBee:F14是真的有關..但是有些會運走..推 VICTORTASY:我是指電腦下班前要關機~各位長官PIP阿^^a~推 scc2069:南科什麼時候人事會解凍阿!!推 osbsd1:科科長官我的有PIP唷 有幾位長官快沒PIP了推 mker:借問一下60 45有從90改 那28可以從90改嗎?? 還是只能從新來→ techfuture:南科有人事凍結嗎~我還有被找去面試捏→ ZXCWS:戰場在12吋  8吋養老用 關機也不意外推 freepure:最近都沒聽到obov在吠呢推 jakevin:CU 系列的機台應該不可能關吧→ DickMartin:最近都沒聽到iammc在吠呢~                不是obov吧~推 sEga:大家玩好大推文自動更新已關閉