[請益] 關於勝華科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ashly5940 (阿許)看板Tech_Job標題[請益] 關於勝華科技時間Tue Jan  6 10:08:11 2015不好意思第一次發文如有違反板規請刪除~前陣子聽說勝華科技在進行大批裁員剛好我們公司與勝華科技有些業務往來近期會計通知勝華科技有一筆款項尚未付款要我聯繫聯繫之後發現公司沒人接電話轉分機、總機都是忙線中想請問一下，不知道現在勝華科技還有沒有人?需要有一些方式跟他們的人員聯繫上...希望有大大可以解惑~"~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.65.139※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420510093.A.6D5.html→ wynton: 沒有要認列嗎→ ashly5940: 我不清楚耶，發票都開好了會計只叫我追款推 eric111043: ㄧ堆人在討錢 所以都在忙線吧?推 chieh0408: 都在家裡找工作，當然沒人接電話推 iambiglong: 聽說桃園裁光光推 goodga: 已經申請重整了啊！！！→ ritaj: 直接走法律程序吧，哪些債務要先還是有順序的推 jushtsai: 有人 但留著更慘推 sollinkinc: 為什麼留著更慘？推 harday: 採購都有留下來，請連繫拿號碼牌。→ enso: 太晚去要錢了，準備認列呆帳吧。推 h123369693: 有人，但是剩臺中潭子廠推文自動更新已關閉