閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊請教各位大大先不管主管好不好如果身上背著專案極力想離開到底是做完再走還是先走再說我的想法是....反正下一份工作，離職原因用別的理由搪塞就好你們會先走再說嗎 @@※ 引述《Linnainai (Linnainai)》之銘言：: 前言簡短說明就不解釋前因:: 同事因開採購單問題跟採購人員鬧不開心: 也因公司制度等等..關係因此大爆發說要離職: --------------------------------------------: 事發:就在早上剛上班我就先安慰同事，: 這時我們部門的主管也來慰問:你還好嗎?(單手批著背包一看就是剛上班): 爆發同事:我要提離職。: 主管:你要離職?: 爆發同事:對，我不幹了!: 主管:你不先把專案做完再走?: ...........: ....................一旁安慰的同事們立即散場，我不知道為什麼我也不想安慰了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.34.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451963437.A.51D.html※ 編輯: kinmogi (223.140.34.99), 01/05/2016 11:11:13推 twsoriano: 專案是公司的不是你的......懂?→ wake7078: 我的想法是  HR會不會打電話問前公司推 sean781222: 機會不等人，有找到想要的當然走阿→ goldduck: 打又怎樣 走就對了推 FESTUM: 別為了鬧脾氣直接走 但是已經錄取更好的就別猶豫→ wake7078: 如果你是金鴨  真的沒差 不然沒offer  沒爸爸推 HollyCross: 如果是同性質的公司，HR不會打電話 （例如 GG vs U)推 f124: 先找到再說 找到就走了推 summerseve: 找到想去的就可以走了  公司不是你的推 hkop123: 要離職的最大→ iohan: 道德觀問題 公司再廢主管再爛我也不會把爛攤子留給別人推 amatt: 出來打工的，看薪水做事，除非你有不為人知人情壓力→ clarkyw: 沒有任何一份工作需固定由誰才做的來，相對的沒有任何一→ clarkyw: 份工作是不能夠離職的。專案沒做完是主管的問題。。。推 bluewindwmg: 這篇太奴了，專案要你弄完可以啊，多上班一天就算一→ bluewindwmg: 天薪水→ bluewindwmg: 看誰比較能撐推 hidog: 看多久完成專案@@ 如果一個月內能搞定,我會選擇做完啦→ Argos: 當然是馬上就走 一切按勞基法作業 一個月交接就是一個月推 AiManX: 哈哈哈 專案如果沒結束的一天 你不就沒離職的那一天?推 frostfinger: 作人留一線 日後好相見 尤其很多產業圈子都很小的...推 p23j8a4b9z: 走掉啊 只是不要搞的太難看 理由找一下→ les0818: 為了跟採購鬧脾氣而離職～太誇張了點！成熟一點吧推 getbacker: 資料有完整交接就很仁至義盡了推 laogiby: 當然直接走  奴性深重喔?→ laogiby: 你們為公司著想 那公司要壓榨要裁員的時候會為你想嗎?→ laogiby: 真的是當著奴才的命 操著老闆的心推 cobrasgo: 做人留一線，日後好相見。這不是奴推 cobrasgo: 這不單指員工，也是指公司→ wake7078: 太小咖 直接走沒差 太大咖 有人掐著你 不大不小的咖→ wake7078: 看自己 留線的人機會比較多  但不代表命運有多大改變→ Eric0605: 專案後還有專案 那你不就永遠不能走→ lunared: 你難道身上只背一個專案嗎?推 louis1704: 而且專案有做完的一天嗎，這樣你一輩子都走不了推 jeff12302000: 哪裡有做完的一天？ 講這種話都只是鬼扯推 Alphaz: 先看錢 少就直接走 工作是來賺錢不是當義工推 codehard: money talk→ yolasiku: 做完是為了道德觀？裁員的時候道德觀咧？→ ed78617: 走啊，如果部門讓員工不願付出，那是部門的問題。我也曾→ ed78617: 經很掙扎，到了新地方才明白自己的決定是對的→ hober: 看過一些高階主管離職，哪個有把事情做完？→ godzillabox: 沒有不可取代的職位或員工，沒有非你不可的公司→ godzillabox: 看清楚自己要的是什麼，不幹會失去什麼，會得到什麼→ godzillabox: ？如此而已→ godzillabox: 對管理職來說，不想要你走只是因為找人頂補麻煩。→ Argos: 不要相信什麼日後好見面這種東西 會想榨乾你再讓你走的 日→ Argos: 後也不值得再相見 公司應該是趕快請人幫忙在時間內交接 這→ Argos: 是管理層的問題噓 RDSON: 你的想法是一個問號？殺小？推 kissa0924307: 裁員時公司會等你房貸繳完才裁嗎？?推 foodyoytk: 內容敘述不夠明確 通常一直喊要走得通常都不會走→ foodyoytk: 找到再走 有些圈子很小 好聚好散 不用鬧成這樣推文自動更新已關閉