[新聞] 鴻海觸控布局 一條龍成形 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WWWYAHOOCOMT (WWW.YAHOO.COM.TW)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海觸控布局 一條龍成形時間Mon Sep  3 09:01:48 2012http://ppt.cc/x1n5鴻海觸控布局 一條龍成形-字+字作者： 記者袁顥庭╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年9月3日 上午5:30工商時報【記者袁顥庭╱台北報導】鴻海集團重新調整旗下觸控面板事業布局，在奇美電子切割出觸控模組貼合業務之後，又把轉投資觸控模組公司鑫成、業成合併成立一家新公司英特飛科技（General InterfaceSolution），由協理王建二擔任召集人。後續將統整奇美電、天億、深超、正達，提供客戶一次購足的服務。鴻海集團近年積極拓展顯示器產業佈局，透過垂直整合提高供應鏈附加價值。特別是觸控面板的應用從手機、平板電腦，甚至進入筆電、AIO顯示器應用，關鍵零組件之一的觸控面板將直接影響產品交期與利潤。因應觸控面板產業重要性提升，去年鴻海集團就在成都設立了鑫成、業成兩家公司，分別負責觸控模組和面板模組的組裝、貼合業務，也被視為是集團進軍觸控面板產業的第一步。奇美電董事長段行建日前宣布將縮減觸控面板後段貼合業務，並且切割給鴻海。據了解，鴻海集團合併了鑫成、業成兩家公司，再加上奇美電切割出來的觸控模組貼合設備與業務，另外成立一家新公司英特飛；該公司將由王建二擔任召集人，主導鴻海集團內小眼球計畫。而英特飛也參加了上週觸控展，一口氣展出手機、平板、筆電、AIO等從小尺寸到大尺寸的全系列觸控面板產品。DisplaySearch大中華區副總裁謝勤益指出，鴻海集團的小眼球計畫中，奇美電主要是提供觸控感應玻璃、以及OGS單片式觸控產品，奇美電可以改造既有的彩色濾光片生產線，並且把舊有的LCD模組線改做觸控模組。至於玻璃加工廠正達，則是提供保護玻璃；而6代LTPS面板廠天億、以及深超5代線則是提供LCD面板，最後再透過英特飛這個平台提供客戶一次購足的服務。鴻海集團和夏普的合作不僅在於大尺寸面板，憑藉夏普深厚的技術實力，可以提供集團高階面板技術的支援。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.151.136推 candon:讚推 charliedick:加油推 chivalry70:夏普不是死不想給技術?! 只要錢推 bighank:那如果Touch要做在LTPS裡,到底是奇美做?還是天億or SHARP?推文自動更新已關閉