[請益] 想進程式設計師行業要怎麼做?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PTTCATKING (懷念美國貓王)看板Tech_Job標題[請益] 想進程式設計師行業要怎麼做??時間Fri May 17 15:06:52 2013我是大學畢業生  資訊管理系畢業但是對程式設計略懂  不精通但是我對程式設計很有興趣    以及任何相關的資料庫等等我都想學這樣的話我應該先當程式設計師助理??還是去參加什麼課程學習軟體???我要怎麼做才能進入這個行業--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.3.248※ PTTCATKING:轉錄至看板 ask                                       05/17 15:06→ Dav12345:投履歷找工作就能進入這個行業推 leeraphael:找間願意訓練你的公司，薪水就別計較→ leeraphael:較，應該有公司願意收→ RouterHsieh:對程式設計很有興趣但只是略懂？→ RouterHsieh:怎麼會有對自己不了解的東西感到有興趣啊....XD→ hadessage:從簡單的開始學起 想怎麼做出來 就對了 最後再研究paper→ hadessage:一直跟新潮流 就能講的一嘴好程式→ hadessage:看看前幾個月那美國工程師 發包到大陸去做在自己回報→ hadessage:一下子就千萬年薪呢推 Godfrey0216:4樓問的問題,公司主管一定會問,原PO最好想一下怎麼回→ ManCity5566:大學時怎沒鑽研→ h38250:萬年月經文了吧，有興趣那這四年...?推 wj1009:老闆不在乎你有沒有興趣，實力比較重要……推 diabloevagto:四樓戳破盲點推 taiwanwang:可能樓主突然開竅 找到自己目標 急著想入行 卻苦無人帶推 bxxl:網路上免費資源很多,選一兩種有興趣的鑽研拿出作品推 c96a410:那看你略懂到什麼程度了噓 YunJonWei:對程式很有興趣的人根本不可能發這種文，還已經大學畢業→ YunJonWei:根本是來亂的。→ tkhan:我對打籃球很有興趣，運球略懂，有球隊要收嗎？..→ jackthedog:資管系畢業還會問這種問題???請問你畢專 程設課程都在?→ jackthedog:想必原po是大學混4年 出來後 看資訊業薪情不錯 想回頭→ jackthedog:若你真的有心 就去考個國立資工碩吧 然後找國科會計畫→ jackthedog:較多的教授 逼著自己練code 苦練二年絕對值得噓 likesea:冏，慘了，死定了，請不要進入這一行，活生生的慘劇要發生推 jack0909:don't噓 satisfriend:有興趣ok啦,比很多混這行,但老是用一些怪方法的人好多推 james114:妳是不是看了奮鬥吧!系統工程師推 wangmj:原 Po 是寫哪方面? Script,Web,Mobile app... 要先有方向推 meowyih:http://ppt.cc/wVug推 chester06:寫程式哪來的助理, 賣鬧啊, 而且你明明就念資管卻只對→ chester06:程式設計略懂略懂, 足見你說有興趣多半也是喊爽的推 aaroms:資管念四年 完全不會寫程式其實是很常見的XD推文自動更新已關閉