[請益] 請問聯發科工作證長什麼樣子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dongdongcat (洞洞貓)看板Tech_Job標題[請益] 請問聯發科工作證長什麼樣子時間Fri Feb 27 18:20:57 2015是這樣的小弟哥哥近日有幸拿到聯發科的offer想要做個皮製的工作證的套子給他無奈在google找不到聯發科的工作證長什麼樣子...怕弄了一個奇怪的形狀他不願意戴QQ可以在這邊請求支援嗎～謝謝大家了QQp.s希望可以旁邊放把尺讓我大概知道尺寸--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.242.138.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425032459.A.0BA.html※ 編輯: dongdongcat (27.242.138.41), 02/27/2015 18:22:09→ wafer: 跟悠遊卡ㄧ樣大,不過是直的推 anthony10605: 記得做漂亮一點 工程師唯一能搞怪的地方推 pda3020899: 好有心的弟弟哈哈推 ChampYen: 1F 說的是真的.....我還在念大學身邊沒有人在科技業上班的啊QQ另外工作證會需要整張都看的見嗎還是四邊可以稍微被遮住而不影響辨識呢？→ wafer: 我不是M的員工,只要身邊有認識的人是,拿他的來比※ 編輯: dongdongcat (27.242.138.41), 02/27/2015 18:53:09推 ScrewYou: 弟弟優秀推 y800122155: 去交大餐廳吃飯就能看到一堆識別證了推 echw: 整張遮住都沒差啊 可以逼就夠了推 shinbogo: 一般提款卡大小，但是是直立的，上頭有照片，所以皮套別→ shinbogo: 買成橫向的，不然會不適用推 WildMage: 沒人會看吧.. 只是拿來逼逼逼而以，上班都不帶錢的推 echw: 皮套空間可以大些 因為常常會塞ㄧ堆東西進去 像日歷之類的推 bn51401: 狗牌基本上就是門禁跟吃飯用  可能送個拖鞋更實用XD推 uncouth: 兄弟感情超讚→ Narcissuss: 這樣明年才有大紅包 可能十萬推 walleyeknee: 刷完門或是用餐補助後直接塞口袋 完全不想掛在脖子上→ walleyeknee: ..推 loseptt: 比黨證好用  聯誼戴上 魅力+50推 born2ask: 進出大門都會看，四邊稍微遮住沒問題推 leo80518: 我去嫖妓都帶GG識別證 價格瞬間+1000推 pttuser: 只好推樓上了推 SCLEE5566: 林原申表示：→ ashyang: 大小就跟學生證一樣啊…直的→ ashyang: 不過有些掛在脖子，有些都夾在褲子口袋推 cxiii: 自我介紹也會用到推 k50403070: 如果要考慮顏色的話有粉紅 綠 藍三種看你哥選哪一種推 kiawe: 有這樣的弟弟真的是不錯 :)噓 wtmi: 帶太陽花 識別標誌 吃魚 瞬間 打折!推 Anna1225: 推魅力+50XD有沒有這麼誇張…→ loloman: 聯誼有加分，但人不能差太遠不然還是會被打槍噓 PTTWar: 看到有些男生選粉紅色 還蠻噁的...推 yungshengH: 親手做真有心推 micforisteg: 幹！那紫色好不好，體貼+50ㄝ推文自動更新已關閉