[討論] 旺宏電子開始量產36奈米SLC NAND Flash - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nick0506 (nick)看板Tech_Job標題[討論] 旺宏電子開始量產36奈米SLC NAND Flash時間Fri May 30 01:25:16 2014全球非揮發性記憶體（Non-Volatile Memory）解決方案領導廠商旺宏電子（股票代號: 2337）今(29)日宣佈，其先進的十二吋晶圓廠已開始研發製造第二代36奈米 Single-Level Cell（SLC）NAND型快閃記憶體系列產品。這一最新SLC NAND Flash包含3V及1.8V兩個系列，存儲容量橫跨1Gb至8Gb。旺宏同時推出NAND-based MCP(Multi-Chip Package)產品，以提供客戶更完整的NAND Flash產品解決方案，滿足嵌入式及無線網路市場廣泛的應用需求。隨著消費性電子產品功能日趨多樣化，其內建的操作系統亦越顯複雜，帶動嵌入式市場對於高容量、高效能快閃記憶體需求的快速成長。旺宏推出的SLC NANDFlash，依此市場趨勢應運而生，不但性能卓越，具高可靠度，且產品容量及操作溫度範圍更廣，並享有旺宏自有晶圓廠的長期技術支持。旺宏電子行銷副總經理倪福隆表示：「旺宏第二代36奈米SLC NAND系列產品，搭配原有的第一代512Mb及1Gb產品，能提供客戶更完備的產品組合及解決方案，並更加鞏固旺宏在嵌入式市場現有的領導地位。旺宏以自有的研發技術，從既有的Parallel NOR、Serial NOR及XtraROMR產品線，再進一步延伸至NAND，此一產品開發策略與規劃，充分展現旺宏長期致力於提供高效能非揮發性記憶體產品解決方案的承諾，將能滿足客戶對先進可靠之嵌入式快閃存儲記憶體日益殷切的需求。」********************************別人都玩到 19奈米以下, 36奈米還需要發新聞稿??  炒股票嗎??3D flash 才是必殺大絕招, 說好2014量產?  連個鬼影都還看見!把製成開發人員全部關進作戰室吧!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.29.64※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401384319.A.4A5.html→ SETL:這產業有活下去就不錯了→ rtwodtwo:SLC跟MLC市場不同推 sai1268:他目標又不是去搶大廠的市場→ Loy1023:又是你...你還是賣了旺宏的股票吧推 cafopupu:請放下對旺旺的仇恨，一起迎向包子讚讚讚的宇宙正向能量→ cafopupu:Do you know SLC MLC TLC?推 livilivilivi:取代nor當 boot 用的新選擇→ luxor1119:開始研製到成功，進入量產，再到拉良率跟產能，還要好久推 wynton:不知旺宏的代理商有哪幾家推文自動更新已關閉