中華精測 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kittycharmmy (charmmy)看板Tech_Job標題中華精測時間Tue Sep 23 17:10:11 2014昨天去面試平鎮中華精測業務助理責任制，常態性加班，昨天另一位業助是跟我說他有時會到九點，平常都到7 8點當然，這是沒有加班費的。(但是否可換補休，我忘了問)雖然沒加班費，但昨天面試的副理是跟我說，每個月會有業績獎金從我家騎過去大概要25分鐘今天早上，副理說錄取我了，但因為還在跑流程，還沒發錄取通知書給我，所以薪資應該會寫在通知書上。雖然我口頭上答應會去，但其實真的蠻猶豫的。唉～好一個責任制啊～而且還到這麼晚我是不是該多看，不要這麼早決定?手機排版，版面亂請見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.0.247.205※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411463414.A.425.html※ 編輯: kittycharmmy (123.0.247.205), 09/23/2014 17:11:28※ 編輯: kittycharmmy (123.0.247.205), 09/23/2014 17:12:23→ condir: 沒拿到offer 之前什麼都不算數,就算拿到你也可以不報到→ kittycharmmy: 昨天面試還有說到假日也可能有機會需要進公司處理出→ kittycharmmy: 貨的事，唉～怎麼責任制到這種程度@@→ condir: 真的這麼介意就不要選這家啦, 進去你也不會開心推文自動更新已關閉