[請益] 被無聲卡後又被叫去面談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwaszxedc (qweasdzxc)看板Tech_Job標題[請益] 被無聲卡後又被叫去面談時間Fri Sep  6 18:15:29 2013　各位版友好　前陣子去面試了一家公司　去的時候跟兩位主管面談了　他們是同一部門下不同team的leader，層級是一樣的　後來就無聲卡了，完全沒有消息　上禮拜突然接到該公司的電話　是同樣一個部門的再另一個team leader打來的　做的工作其實跟之前談的也一樣，只是不同team　想知道為什麼會有這種情形發生呢？　既然之前都被無聲卡了，而且其實算一次兩張吧QQ，因為跟兩個主管談　那表示我不是他們要的人，沒有受到青睞　怎麼會又另一個主管打電話約我過去再談呢？　真的覺得很好奇，有點怕去了又被發卡~"~ 唉~　不知道有沒有人遇過這種情形？感謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.155.196→ SuperModel:一刀弄不死你，再補上一刀。→ SuperModel:孫文在廣州起義之後，也曾嚐到挫折。推 sca133:要的人跑了 找之前感覺不錯的再去推 ganninian:就耍你吧 不過去試試也OK 如果你很缺工做的話推 Funkylaba:去吧,其實面試沒上很多時候不是因為能力問題,單純只是→ Funkylaba:長相問題..就是主管跟你沒看對眼..也許這次就對眼了!!!→ Funkylaba:不是說你醜,只是你的tune跟他的sync不起來罷了....推 weekend0330:個人覺得機會不高 不過空閒的話 可以去推 KapaJan:去啊，都是ㄧ種經驗與學習。推 caprpius:如果是自己想要的工作，就去吧。推 tigergree:去吧，我同一家工作面試了3次，兩種職位，現在又叫我去→ tigergree:第四次，第三種職位，但是自己想要的，所以奮戰到底吧。要的沒跑喔~是再另一個team 謝謝這次約的主管打來還有跟我說我上次面試的可能因為比較晚所以已經錄取別人了，不過我是聽聽而已啦~就是委婉講個理由吧XD另外上次跟兩位主管也是分開面試的，一對一不過是在同一天，原本跟我約的主管跟我談一談叫我跟另一個談看看這樣所以上次就跟兩個主管談~推 panpan19:個人是建議去，前陣子也是在找工作，後來拿到的offer→ qwaszxedc:btw 我不是要問大家該不該去 只是好奇怎麼會有這樣的情→ qwaszxedc:況 謝謝:)→ panpan19:幾乎都是不抱任何期望，反而卻上了...推 qazwsxedcedc:建議去→ larrysu:去啊 有的會分享新人狀況啊 說不一定另一個TEAM要你→ larrysu:沒了當練功吧= =推 sux0116:去啊  去給HR做業績  功德一件→ ArnoX:之前我也這樣被同一家弄了三張無聲卡推 leoisthebest:因為你雖然被前兩位主管打槍 但是過幾天其他主管對你→ leoisthebest:有興趣就還是會再叫你面試→ leoisthebest:除非你是HR那關就出局了 不然這情況常發生推 cloud7515:因為正取去更好的公司啦推 DeStory:因為你在面試的時候展現的屬性是另一個單位主管所欣賞的→ DeStory:去就對了, 年輕人直接碰撞過才知道葫蘆裡賣甚麼藥推 ten9di9:就之前的主管覺得你不錯但沒有緣份而已啊推 homer00:應該是備胎 但是前面的都放棄了推 arhuro:應該是3F的情形的居多推 HiHiCano:去吧 備胎前面都放棄 and 對你印象不錯這樣→ svlahood:人資本來就是拿一疊履歷表給各主管傳閱 有興趣就會約面試→ svlahood:又不是同一個主管  還有人扯到什麼後補　呵呵感謝樓上這位版友，批踢踢真的不少人也不看清楚內文就硬要回文　　認真覺得你很忙沒時間看內文只看標題之類的就不要隨便回答→ HiHiCano:這次再準備充足些展現誠意吧 我都以為你跟我是同一個人呢→ t0241682:你應該是備胎.不過你有時間的話就去,當做經驗也好推 arhuro:除了有時間 還要考慮車錢 說真的這種再去上的機會還是不大→ HiHiCano:如果這是你理想的公司的話就去吧 我是覺得蠻有機會的　　　　謝謝hihicano，我會認真試試的:)※ 編輯: qwaszxedc       來自: 114.26.155.196       (09/06 23:52)推 evil0108: 除非離家不遠 否則第二次我絕不再去 來回的成本也要算→ evil0108: 所謂的不遠是騎機車能到。噓 arhuro:蠻矛盾的 補充的部分你這樣認為 又何必在這問呢?→ qwaszxedc:喔是嗎 請問矛盾的點在哪→ kyll:要的人跑了 找之前感覺不錯的再去→ rannin:不同team就等於不同case，對課來講你他們根本不知道，或是→ rannin:知道了也不在意你是去面試過，有沒有給感謝函也是上一個課→ rannin:的責任..你不用有任何抱怨，頂多你進去後可以看到到底當時→ rannin:他們錄取的是誰而已;沒錄取頂多有更吸引他們的人出現而已，→ rannin:你準備再充分也要看老天爺賞不賞臉嚕→ rannin:所以啊，別想太多，當作兩個不一樣的公司去面試吧→ kasumikyo:短時間內不建議去,因為已被定型人家不要的推 FionaLL:不同Team不同狀況，所以當全新面試去吧推文自動更新已關閉