Re: [討論] 離職前,開發出新商品..你會? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [討論] 離職前,開發出新商品..你會?時間Sat Oct 11 11:01:33 2014※ 引述《id2007 (無尾熊)》之銘言：: 如果你覺得你的東西有潛力，一開始就要談好技術股或入股的條件，: 千萬不要客氣，連中村修二這種拿諾貝爾獎的都被整過，我等凡人豈可倖免？: 創業吧！原PO!!創業+1業界這種故事很多一堆人跳槽/出來開之後沒多久馬上patent連發說他是離職後突然想到的大概沒人會信不過事實上前雇主就法律上就是拿他沒輒(不討論競業條款之類的)當然原雇主不爽想找些毛來告那也是沒辦法的事告不告得成就是另一回事惹實際上如果員工在原公司想到發現學到的東西如果沒有白紙黑字寫出來都在員工自己腦裡這算是公司機密&智慧財產嗎....?公司連有沒有這個東西都不知道蠻搞笑der--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.136.222.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412996496.A.99D.html推 gonghigh: 身寸☆惹ㄦ→ alphadog: 三朝★身寸☆惹ㄦ推 ljsnonocat2: 身寸☆惹儿推 sandyweill: 日行一善之國慶日隔天補推→ m122e: 火暴★身寸☆惹ㄦ推 Arnol: sieg g翁推 zhi5566: 身寸☆惹儿推 yurikim: 這麼正經 不太習慣推 blacktruth: 推→ ykjiang: 這篇是正解！[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 tonybin: 哪些是台面上拿出的成果,哪些是放在腦裡的,就有賴當事人→ tonybin: 臨場判斷推 yuster: 推這篇，你的腦袋不是老闆用錢標下的，別在這麼奴了推 zanthia99: 推推 florapeng: http://ppt.cc/OPIU→ oplk: 三朝★身寸☆惹ㄦ推 KTMorris: 哇靠這ID也有正常的時候推 TianBonBon: 說不定帳號被盜了...XD→ Lindeman5566: ?????????? 發生了甚麼事推 landattack: 好文.. 這讓我想到一件事 軟/韌體真的沒什麼實際有用→ landattack: 的patent可以發耶 別再叫我們為了patent而硬想了..推文自動更新已關閉