[徵才] 日本樂天東京總部 2016年海外徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者essess (花謝了....)看板Tech_Job標題[徵才] 日本樂天東京總部 2016年海外徵才時間Thu Feb 18 08:46:17 2016日本網路市場的龍頭－樂天，東京總公司的年度徵才正式開跑！只要您是今年畢業的新鮮人，或是畢業三年內的泛新鮮人對軟體開發、程式設計有濃厚興趣，或是具備資工、電機、資管等相關科系之背景，就是我們要招募的人材！3月8日 (二) 20:00，清華大學 學生活動中心102演藝廳(蒙民偉樓)3月9日 (三) 14:20，臺灣科技大學 綜合研究大樓一樓 RB-102 國際會議廳3月9日 (三) 18:30，臺灣大學 集思會議中心亞歷山大廳日本樂天總公司人資將親自說明今年度的徵才計畫，更將提供7-11一百元禮券給線上報名並全程參與說明會的同學。數量有限，還請把握機會盡早報名！立即線上報名 https://goo.gl/ZXjZxH【公司簡介】作為一家大型綜合網路服務企業，樂天為人們的日常生活創造全方位的網路服務便利！我們的核心服務"Rakuten Ichiba"是日本最大的網上購物服務，並且率先擁有獨特的B-B-C (business- business – customer，企業及下游廠商及消費者三角互動)電子商業模式。現已涉足電子商務、電子旅遊、線上理財、電子貨幣、電子書籍、信用卡、網路媒體、職業運動以及遠端連線等網路服務。樂天為員工規劃的是一個長期的職業生涯，我們希望各位能夠長期地留在這裡共同實現「全球最強網路公司」這個目標。如果您渴望獲得創新的喜悅，感受發展的強大力量，開展可能性無限大的職業生涯，加入樂天絕對是最佳的選擇！【招募職缺】◎網路應用程式開發企劃，設計及開發新的網路服務；維護和操作現有的網路服務。◎系統工程師開發及運營基礎設施系統，如伺服器，網路和資料庫。【職涯規劃】在樂天，職涯的第一步從工程師的職位開始。在這個職位上學習各種技能（編程技術，項目管理，設計和開發，需求定義等）可以有效地開展可能性無限大的職業生涯。另外，我們已經涉足了40種事業領域，包括電子商務，旅遊，金融等。您將有各種機會在樂天的全球化平台上施展才能【工作地點】樂天東京本部，日本各地以及世界各國【薪水】根據個人經驗，能力和未來表現潛力而定。起薪將為400萬至650萬日圓，並根據面試結果有所變動。(2015 年時為準。※可能更動)【員工福利】免費早餐和午餐 （包括素食午餐）；員工持股計劃；健身中心的會員優待券；公司內部健身中心 （收費制）；圖書館；俱樂部活動（包括棒球，足球，露營等）；派對（CEO和經理主辦的生日派對、萬聖節派對、送舊迎新會等）；各種社會保險（員工的養老保險，醫療保險，勞工意外險，就業保險等）；培訓（海外會議 ，為期3個月的海外培訓環球體驗項目）【要求學歷】大學或研究所以上學歷【語言條件】商業程度的英文能力，無須具備日文能力。※在徵選過程中，日文能力不列入評選標準，不過歡迎會說日語的學生前來應徵。進公司後我們將提供日語課程。【徵才對象】2016年4月～2017年3月之間可到日本就業之應屆畢業生及畢業三年內之泛新鮮人。【徵選流程】TOP CAREER線上申請→ IT技術測試→ 面試→ 最終面試http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001408歡迎踴躍報名參加校園說明會邁向世界舞台，從日本頂尖企業啟程！立即線上報名https://goo.gl/ZXjZxH如有疑問，請來信連絡：TOPCAREER.International@4th-valley.com我們期待您的申請！----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.129.114.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455756381.A.B80.html推 Luos: 好像挺有趣的 我丟～→ codehard: 日幣除10約是台幣的感覺 海外年薪40-60萬值得嗎→ ToyaErina: 匯率0.4時也是除以10，匯率0.25時也是除以10→ ToyaErina: 有些人真是天才，除以10用了20~30年了都不用改XD→ ToyaErina: 是坐時光機來的嗎，台灣物價都漲幾倍了還在除以10→ ToyaErina: 樂天也稱不上啥好公司，薪水也是偏低的→ ToyaErina: 懂日本行情的應該知道要領400-600萬要求有多高了推 icelaw: 日本起薪能拿到500以上的話 算是不錯了→ icelaw: 很多大學新人只給24萬日圓 x16  也才384萬推 icelaw: 500萬日幣 換算成台幣還不到150 以有能力的人來說真的不多→ ToyaErina: 拿到500以上已經是頂尖了好嗎...去看一下平均值吧→ icelaw: 台灣拼一點就有了 況且日本物價高 人生地不熟 都是考量噓 ShootOnFace: 太低, 500日幣叫做頂尖? Indeed 都開 1200萬日幣以上→ codehard: 日幣匯率上下浮動對台灣有差 但你是在日工作 當然無差→ codehard: 台幣升值你家巷口麵店有少收你五塊錢嗎→ sonatafm2: 日本午後紅茶一本100羊,台灣十塊台幣是哪種飲料的感覺?→ sonatafm2: 類新人給到400萬日幣在東京已經是算是高起薪了推 qq1234: 起薪這樣算高了吧以新鮮人來說→ codehard: 東京街頭自動販賣機Boss咖啡350羊附近 中餐拉麵650起跳→ codehard: 物價本來就是有高有低 真實如何自己去一趟便知→ codehard: 日人大卒薪資不高 但再怎麼說都是本地人 且無特殊專長→ codehard: 你是海外工作 含有特殊專長 離鄉背井到完全陌生的環境→ codehard: 基準點就不一樣 值不值得 自己考量推 cka: 這很明顯是想找一流Coding人才 但是日本東大的一年這個錢→ cka: 大概不放在眼裡 所以來台灣賭賭看 這些錢對台灣算多吧推 balius: Boss易開罐咖啡沒這麼貴吧，定價150吧？當然比台灣的小罐→ skyhigh5566: 一間走不出日本和被amazon屌打的低薪公司推 Iamjkc: 學弟妹們  快逃  越快越好  結婚生子的腳麻跑不了推 maiklover: 販賣機不都坑錢用的嗎XD 去超市一趟發現愈大罐愈便宜→ jesse555: 400-600不錯瞜推 fenuyo: TOYAERINA 我在日本巨大企業 年薪一千六百萬左右 五百是小→ fenuyo: 兒科 你應該只有當過契約社員吧→ fenuyo: 日本人平均收入四百左右 但伍佰也不錯了 但樂天不是好公司→ fenuyo: 伍佰其實很低 扣掉稅 實拿台幣一百20多 扣掉物價 跟台灣拿→ fenuyo: 22k感覺一樣推 heuer: 500的確是入社幾年後一般薪資。對高階人才的確是小兒科。→ heuer: 日本起薪低、但隨著年資跟獎金加給會越來越多。薪資成長性→ heuer: 個人認為比台灣好許多。加上日本公司福利都不錯、交通費推 heuer: 住宿費補至少2/3、職務加給、還有加班費、扣掉一些支出、→ heuer: 工作爽度跟存錢速度真的比台灣快一些。推 heuer: 不過真正高手還是適合歐美國家、日本只能讓一般魯蛇穩穩賺噓 ToyaErina: fenuyo你不用在那邊唬爛拉，特地寄信給我幹嘛？→ ToyaErina: 唬爛還要寄信怕別人不知道，看一下你水桶記錄吧→ ToyaErina: 巨大企業勒，笑死，啥叫巨大企業？→ ToyaErina: 像你這種邏輯就不要出來虎了，你年薪多少關這篇屁事？→ askaleroux: 樂天是間蠻鳥的公司  對工程師並不友善→ askaleroux: 400-650估計大概只能拿到400吧→ askaleroux: 不過給得起這種價的日本公司也沒幾間了→ askaleroux: 一隻手數得出來推 fenuyo: 別唬爛 四百很少 我在日本時價總額十位以內的企業推 fenuyo: 你只是一個在台灣撐不下去留學後又找不到好工作回台→ fenuyo: 就在那邊以為懂日本 一直在那邊說教 感覺很好笑→ fenuyo: 日本是年功序列 看公司大小 樂天其實還算是新創→ fenuyo: 走不出日本 只在台灣成功的商務型公司 不建議→ fenuyo: 還有日本薪資成長很慢 幾乎沒成長 heuer→ fenuyo: 只有在大公司會調薪 春鬥 一堆不懂日本的裝懂→ fenuyo: 4th-valley這一間公司是專門在招外國人的 但都不是啥好公→ fenuyo: TOYAERINA 看了很多你的發言 真的是不懂裝懂推 heuer: 好想看年薪1600的薪資單喔。我們公司（跨國企業）的部長級→ heuer: 好像也不到1600以上。推 heuer: 大概我們公司遜掉了、不過還好弊公司不採年功序制、加薪幅→ heuer: 幅度還蠻大的推 fenuyo: 外資可以到很高 但整體沒有辦法到日本頂級大手推 heuer: 我們公司不是外資、是日本大手企業、跨國、跨產（連銀行也推 heuer: 也有）所以連部長也沒有1600真的是太遜了。→ heuer: 不過實際部長多少…其實不知道。只能推測www推 balius: 既然已知平均數字落在400-500區間，怎麼會覺得1600算正常→ balius: 然後400算少呢？當然400跟1600比起來是算少啦，只是要用平→ balius: 均還是其他角度來解讀...推 Tco03: 我今年去東京很多徵才活動連350都沒有，不要吹牛了.....推 heuer: 感覺某人一直活在自己的世界、說跟一推日本CEO是好友、發文推 heuer: 炫耀完、被質疑就刪文…很多人都存在自大跟自卑兩面還蠻有→ fenuyo: 我不是新卒啊 都工作十幾年了 但新卒也超過五百了→ fenuyo: 能被稱為巨大企業也沒幾間了推文自動更新已關閉