[新聞] 奇美電更名 奇美材：不影響合作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miuptt (愛很簡單 )看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電更名 奇美材：不影響合作時間Fri Sep  7 08:22:57 2012http://ppt.cc/EGOr奇美電更名 奇美材：不影響合作-字+字作者： 王宗彤╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年9月7日 上午5:30中國時報【王宗彤╱台北報導】偏光片大廠奇美材(4960)昨日舉行第2季法說會，外界關注奇美電(3481)更名是否影響奇美材與奇美電的合作關係。奇美材董事長何昭陽昨日正式回應說，很感謝奇美電對奇美材的關心跟支持照顧，雙方在合作上很緊密配合。奇美電仍給予大量、穩定訂單優惠，並力挺增資。何昭陽說，目前奇美材料生產的偏光板約90％仍銷給奇美電，占奇美電所需偏光板比重40％至45％，此次奇美材增資，奇美電也是表達力挺認購，因此對雙方未來合作很有信心，並保持樂觀，但「要別人信任你，自己也要更好」，何昭陽說奇美材會警惕自己。目前奇美材的股權結構，主要大股東奇美實業占44％、奇美電占16.7％。昨日何昭陽在法說會上不僅一次感謝奇美電，他說，奇美電董事長段行建及所有奇美電團隊，對奇美材很照顧，未來許多產品重要尺寸都開放讓奇美材認證，讓奇美材有機會拿到訂單，對雙方未來的合作，還是很有信心與樂觀；他指出，此次奇美材增資，奇美電也表示認購到底，證明奇美電對公司產品品質有信心，才願意繼續投入資金。何昭陽還說，奇美電的大尺寸39吋及50吋產品，已陸續認證，第4季到明年包括29吋、42吋、65吋可望陸續通過認證，因此第4季大尺寸訂單還會有小幅度成長；目前中小尺寸產品占營收約10％，明年挑戰15％；看好平板電腦與NB需求，及整個大環境表現不錯，預估明年公司營運還會比今年小幅成長。何昭陽指出，奇美材過去3年來每年獲利穩定，約在3-4元之間，現階段並不以營業規模成長為目標，而是希望能保持穩健獲利。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.195.13推 misson:何昭陽因為奇美電去美國關一年,現在要踢開就太.........→ Flyingheart:他是去收拾舊奇美電留下的錯 對新團隊來說 他只是幫→ Flyingheart:個小忙 或是當初購併協議的一部分推 cafopupu:顏色錯瞜,不是海公公幫的推文自動更新已關閉