[面試] Garmin 電子助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c0am0f0g (JUMP )看板Tech_Job標題[面試] Garmin 電子助理工程師時間Wed Dec 10 12:20:14 2014有幸收到這家的面試我ㄧ直很期待進入garmin,但現在有工作在身能請問大大這個職缺的工作內容和前景嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.53.76※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418185217.A.2B9.html推 jaywantw: 之前有錄取過 後來回絕 因為薪水很低→ c0am0f0g: 能請問大概多少嗎推 yamakazi: 助理工程師是學士畢 碩士畢大概年薪8x萬推 jaywantw: 28k 夜班津貼一天350 只保障14個月推 jaywantw: 保障18個月跟國外股票與助工無緣→ jaywantw: 而且一日助工終生助工推 alexapple: 助工那麼慘喔…推 double21: 保18應該是跟所有新人都無緣了XD  不過終生助工這倒是推 jaywantw: 當初我是錄取製造部的助工 我不知道福利跟工程部的助工→ jaywantw: 是不是一樣 不過工程師跟助工徵人需求跟GG一樣→ jaywantw: 工程師幾乎要四大 助工只需學士推 linchuntian: 但他104說周休也！？也收到面試推 neilyueh: 週休無誤推文自動更新已關閉