Re: [討論] 不會日語有可能進日商嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alenti (alen)標題Re: [討論] 不會日語有可能進日商嗎？時間Wed Jun 29 23:03:32 2016你可以先google關鍵字 "日本 工作 地獄" 看看那些例子, 沒有這麼誇張, 但是很接近了去日本玩跟工作是完全的兩碼子事, 你要想清楚, 從幾個方面給你一些意見(每天上下班的時候, 跟小巨蛋散場差不多:http://imgur.com/Vc3gf4m )<img alt="" src="//i.imgur.com/Vc3gf4m.jpg"/>文化:美國是英雄主義, 有話直說, 對就對錯的就錯有問題就直接講, 遇到不聰明的客戶還可以酸他, 做事情比較看大方向日本是團體主義, 說任何話之前請以對方的感受優先, 遇到反應慢的轉不過來客戶還要說很抱歉讓你看不懂, 除了大方向以外, 非常的注重事情的細節,一句話,一個數字都會仔細檢驗, 而且你又只會講英文, 客戶拐彎抹角講話你更聽不懂, 一個跟台灣不太一樣的地方是一個會議即使他知道有人聽不懂日文, 他也不會說英文去迎合你(畢竟他們英文普遍不好), 台灣人英文真的比較強一點, 英文打天下在日本是行不太通的...(你連買午餐他問你要不要微波你都聽不懂要怎麼辦...)還有要跟日本人交朋友是不太容易的, 日本是個相對排外的國家.生涯規劃/薪資/跳槽:日本的員工在同一間公司待的時間普遍比較久, 十年以上的員工還滿多的, 畢竟他們還是多多少少有要在一家公司好好做的想法, 有問題忍一下就過了(團體觀念+忍功一流), 也因為這一點, 我在想(猜)要在台灣日商工作,再內轉到日本的機率應該是滿低的...薪水是年功制, 跟你待多久比較有關係, 而不是你多強(we are a group), 日本算是貧富差距小的國家, 意思就是大家薪水都滿接近的, 求職有35大限(35歲以後要在日本轉職是幾乎不可能), 跳槽風氣沒有台灣普遍, 一間公司待個五年都還算資淺.(不好意思我以IT產業來看)注意稅制, 第一年預扣就快20%, 第二年再加10%(共30%),以平均30歲薪資441W日幣在日本東京單身來說 (謝版友提供):第一年 : 441w - 10W(套房,房租+水電網路瓦斯手機) *12 - 10W(生活費)*12 - 88.2w= 112.8w JPY, 還沒沒有算你出去玩跟回台灣的機票第二年 : 再多扣44.1w(住民稅) = 68.7W JPY...當然我的都抓得比較緊, 其實加班費是不課稅的, 還有預扣比例可能有些微不同,也可以住公司宿舍, 有的手機還有全額補助, 扶養報多一點...工作內容:"通常"都是一個小螺絲, 團體觀念+注重細節, 之前有個半澤直樹的特別節目在說新人銀行行員入行後前兩年在做的事情, 連續兩年天天數鈔票..., 這是確實發生在日本大手企業的事情(分工極細), 一件事情就可以讓你磨很久.當然還是有不少優點啦1. 空氣好 交通跟硬體建設好, 人們相對有水準一點(亂丟垃圾吐痰的還是看的到)2. 房子相對便宜, 日本房子是賣實際坪數, 沒有買公設這種東西, 20坪的新成屋(三房一廳,60m^2)距離東京30min, 1000w台幣內買的到(3500w JPY), 日本自備一成貸款35年,0.75%年利率(日本利率超低), 一個月我記得大概就繳10w JPY左右3. 相較台灣大廈高樓林立, 日本住起來壓迫感比較沒那麼重(除非你住市中心),租房子有SOP, 起碼房子都很乾淨, 但都不太租給外國人...4. 生活步調(工程類)可能相對慢一點點, 因為講究細節, 比較可以把事情搞懂.5. 天氣好, 這幾天台灣爆熱+暴雨, 日本20~25度, 偶爾下個綿綿細雨6. 三餐自行料理的話跟台灣的物價差不多(人工貴)7. 工作相對穩定祝你順利啦, 想清楚再決定, 玩跟工作是完全不一樣的東西.※ 引述《deacon (deacon)》之銘言：: 各位板大好: 小弟我最近剛從美國大學的機械研究所畢業，學校的工學院在排名上還算知名，: 但由於美國好工作難找，加上其實我蠻想回亞洲工作的，所以最近在考慮回去: 由於我對於日本其實蠻憧憬的，本身也去玩過幾次，對那邊的印象非常好: 所以要是真的回亞洲工作，我的第一選擇是日商，: 外語能力的話，英文方面在專業上跟日常生活上溝通都沒問題，: 但我幾乎完全不會日文（只學過五十音），: 不知道這樣有可能直接找到在日本的日商工作嗎？或是先找在台灣的日商會比較好？: 我學的領域比較偏設計跟控制，但熱流方面也有做過一些project: 想找的公司產業不太拘，科技業或傳產都可以，: 如果有希望的話，有沒有哪些公司的機會比較大？: 希望有經驗的板大可以分享一下，感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.192.107.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467212615.A.C31.html推 james732: 推分享推 elyoje: 推分享推 AlphaMC: 推分享推 Expend: 推分享，羨慕※ 編輯: alenti (125.192.107.170), 06/29/2016 23:58:20推 heuer: 推。推 donnamonya: 扣的稅真的好痛苦啊推 aim: 推分享噓 Roy75117: 家班費哪來不課稅.....= = 不課稅的是交通補助→ Roy75117: 還有日本關東的夏天跟台灣一樣悶熱，不過不太有暴雨是真→ Roy75117: 然後你的生活費太貴了，441w年收一年絕對可以存100w up→ PP68: 上次去東京玩看到那穿著西裝的複製人大軍穿梭在車站.燒烤店→ PP68: .柏青哥店以及大街小巷裡,真的是會嚇到推 balius: 怕悶熱來新竹啦，比台北這類盆地地形好很多，只不過有時候→ balius: 雖然有風但是是熱的XDDDDD推 smallmin1107: 推→ checkit: 我在東京六月底現在一天只開電風扇五分鐘（剛到家比較熱→ checkit: ），還在蓋冬天的棉被，如果是在台北大概已經開冷氣24小→ checkit: 時一個月了吧推 balius: 去年六月底在品川待了一個禮拜，整天都穿短T外加長袖襯衫→ balius: 同時期日本同事穿一件短袖襯衫在公司冷氣房還直喊好熱...推 checkit: 東京乾熱與台北濕熱的體感溫度差很多→ qoopkcs2000: 工讀生或假日商(實際台商)推 angel0214: 分享很細推 kilua013: 推詳細分享!!推 wl01459388: 很仔細  去玩和工作真的是不一樣推文自動更新已關閉