[新聞]股后漢微科以1000億賣給荷商ASML第4季下市 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者itoennn (Lactose.)看板Tech_Job標題[新聞]股后漢微科以1000億賣給荷商ASML第4季下市時間Thu Jun 16 08:45:00 2016股后漢微科以1000億賣給荷商ASML 第4季下市來源：聯合新聞網Link：http://udn.com/news/story/6/1765159歐洲半導體設備製造大廠艾司摩爾（ASML）宣布併購漢微科，交易價值約27.5億歐元。ASML以相當於漢微科成交量加權30日平均價（VWAP）高出31%的價碼收購漢微科。ASML將為併購發行590萬股股票，並發債籌資15億歐元 。漢微科昨天股價上漲1.3%，收台幣1,210元。漢微科昨天即公告，預定今天上午7:30召開重大訊息記者會。【經濟日報 記者張家瑋╱即時報導】電子束檢測設備漢微科（3658）今早罕見發出重訊，宣布與荷商艾司摩爾（ASML）簽署股份轉換契約，ASML將以現金收購漢微科全部流通在外股份，總交易金額高達1000億元台幣，該筆交易將於第4季完成，預計今年第4季漢微科將下市。漢微科董事長許金榮表示，雙方早在2年前接觸，可說是情投意合，ASML相當看好漢微科電子束檢測技術，漢微科技術可以互補ASML現有曝光技術，未來漢微科將成為ASML在台灣子公司，而台灣子公司將不會進行裁員，漢微科定位在ASML在台灣製造。漢微科：雙方情投意合【中央社╱台北16日電】台股股后漢微科宣布，與ASML簽署股份轉換契約，ASML將斥資新台幣1000億元收購漢微科全部流通在外股份。漢微科董事長許金榮表示，這是雙方情投意合。漢微科今天盤前舉行重大訊息記者會，許金榮親自出席宣布上述消息。漢微科指出，ASML將以每股1410元現金收購漢微科股份，若以漢微科前30交易日均價計，ASML相當於溢價31%收購，若以漢微科15日收盤價 1210元計，溢價幅度約16.52%。漢微科表示，這宗交易案預計今年底前完成；漢民科技與漢微科經營團隊部分成員同意以出售漢微科所得部分現金，認購ASML發行新股，展現對雙方策略性結合充滿信心。許金榮說，15年前漢民科技即曾代理ASML產品，並有良好互動關係，他並透露，漢微科是在 2年前與ASML接觸，最近才較密切協商，並快速達成協議，可說是雙方情投意合。許金榮也表示，漢微科未來在ASML扮演的角色將著重在研發，因未來技術還蠻有挑戰，漢微科 350名員工將全數留任，並不會裁員。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.85.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466037902.A.91E.html推 cjko: ！！！推 ssshmanado: 真的是到處都在整併推 benden: 驚！→ benden: 會不會漢民過兩天把漢辰也賣掉了→ benden: 有這麼缺錢嗎推 diarie: 紅色艦隊殺向台灣，政府只會轉型正義，廠商自求多福了。推 wotsao: ！推 zzxx1322: 覺醒青年出來說話阿推 wolf327: 老闆們紛紛不玩，勞工們表示，慣老闆滾吧！推 sgo3760: 真的是gg→ WenliYang: 這只是開始....推 tabrisPTT: 無腦政府繼續亂搞，台灣這些優良公司要撐→ tabrisPTT: 下去阿推 leehao: 呃...關紅色供應鏈啥事，荷蘭是橘色吧XD推 ai5767cs: 好多慣老闆崩潰推 ten9di9: 關鍵技術要被外國買走了推 bug914: 一堆人在推文崩潰亂扯是哪招XD推 em1234: 慣老闆的分身崩潰推 achris0626: 漢微科的市佔,根本不是撐不下去,一堆人不知道在崩潰→ achris0626: 啥推 blink173: 黨工水準大概就這樣 ASML以為是大陸企業吧推 WisdomOrLie: XD推 ten9di9: 賺大錢還把技術雙手奉上給荷蘭，這樣對得起納稅人嗎推 WisdomOrLie: 可惡耶  怎麼不是祖國買走？→ WisdomOrLie: 祖國資金最充足 都是一家人 祖國買走我們最安全惹→ z110663: 兩邊新資落差這麼大?是Asml員工薪資調降還是漢微科調升?推 KurakiMaki: 大樓不是才剛蓋好就要賣...推 rocky5566: 黃民奇的跑車又要多幾台了 這次要買啥呢推 ICRO: 大陸再轉一手 買ASML  結束推 susumiya: 樓上正解推 ddss: 快製造風向，說ASML是設籍荷蘭的中國公司，是中資推 lin214: 哪來這麼多黨工崩潰啊，呵呵推 justdoit: 荷蘭也是祖國啊推 Homedoni: 每篇都在戰覺青也是滿悲憤的 幫QQ→ jeromeshih: 這篇推文看出哪些人根本是為了意識形態,無奈啊→ jeromeshih: 想問,這間變外商,福利會改向外商看齊嗎?ex:休假→ hcchiena: 八成變荷皮台骨的福利制度→ ggsuperda: 怎麼會有 被收購就變成外商的錯覺 鬼島有鬼島的玩法→ ggsuperda: 87% 一定還是台廠模式→ yolasiku: 之前不就有人說ASML新竹的玩法 台商化推 bla: 只要有台灣人資，外商也能變血汗推 sendtony6: 賣給asml應該是不錯推 bilibo: 決策看外國  工時看本國推 Hateson: 什麼時候ASML變紅色供應鏈了......？推 huang1985010: ASML很快就變紅色了→ wisdom: ASML臺灣自己都在台商化了，怎可能併進來後還加福利→ ToyaErina: ASML不是變成在地研修了嗎推 ZXCWS: 黃光+電子束 合作 有搞頭?  互取技術吧噓 christofer: 賺翻了推 j90206: 哇靠！！→ giantwinter: !!推 darkangel119: 一堆只看錢的ㄅ推 smart1989: 說個笑話 ASML是紅色供應鏈推 b51309: 前幾樓的以為是八卦板風向這麼好帶喔推 killu3000: 五毛黨工哭哭惹推 a524528: 更多約聘人員→ sqt: 果然漲停鎖死推 ptta: 台灣大拍賣噓 TISH12311: 300E 股票換現金啦~推 toby4848: 一張都買不起推 Ethical: 大新聞推 Morphee: 善化麥當勞看TT有漢微科員工證→ Morphee: 看來要換Porsche 了→ em1234: 賣了 換現金 再開新公司 再     聰明推 chermany: 很多美商都台骨，荷商更不用期待噓 kess: 哎  再繼續鎖國啊推 p1227426: 見好就收 不像某股王朝9.2邁進→ ww: 再這樣下去大家會苦哈哈    黨工沒錢可領真的苦哈哈→ Hateson: ASML很快就變紅色?? 哪來的情報??→ jameex: lam amat 如何是好→ mikye: 看推文還以為到八卦版...推 pccheni: 智障黨工也會逛科技版喔推 chrishyper: 到底是綠黨工還是藍黨工搞得我好亂阿XD..→ chrishyper: 說黨工到底有什麼證據..亂喊搞亂風向?推 s755369: 幹..一堆反串 八卦版那篇都沒這麼多推 HibikiKai: 趁值錢快賣才好R，笨蛋才一直留推 sky3399: 國際化了推 wingcake: ASML..挖了前鴻海的財務好像是..所以...扣死蕩到死..推 CIIIO: 哦哦哦哦哦變荷蘭商了推 Asce: 愛舔中國懶趴的昏睡青年要崩潰了～推 afjpwoejfgpe: 靠北 黨工是在搞笑喔XDDD噓 MapAsia: 沒仔看原推文的意思 只在那邊黨工 別意識型態好嗎推 doranako: 被買也被叫鎖國，笑翻了推 glassonion: 最好被買了就變外商公司了！看看美光吧，名字是外商→ glassonion: 公司。但是裡面的人還是以前力晶來的佔多數，看的一→ glassonion: 樣是年資跟人情，跟老闆好的職等升的飛快看不順眼的就→ glassonion: 做到死...推 balius: 外商公司就不會有靠P老闆LP求晉升的？推 Joe79v6: 荷蘭是祖國推 firefrank07: 鴻海買夏普也不見酸民靠杯推文自動更新已關閉