[新聞] 「股王」大立光員工開心分紅 每人拿近百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Santander (幹死爆乳妹)看板Tech_Job標題[新聞] 「股王」大立光員工開心分紅 每人拿近百萬時間Sun Apr 26 10:50:03 2015大立光靠著一小顆鏡頭，打造出近4000億市值王國，更讓難搞的蘋果甘願將大部分手機訂單交到他的手中，現在使用蘋果手機上的鏡頭，就是大立光操刀。大立光憑藉不斷提升的研發實力跟專利後盾，讓其他廠商很難追趕得上；而且大立光今年大獲全勝，對待員工也不手軟，今年預計將發放35億元左右員工分紅，平均每位員工可領到約92到近百萬元紅利。超級厲害也超級低調，位在中科園區的大立光電，裡面上班的員工，現在可是開心得不得了，今年獲利大獲全勝，老闆大手筆要拿出35億元，每個員工等於近百萬入袋，員工笑的超開心，但也超級低調。不過就是有這麼好的福利，面試者絡繹不絕，每個人流露出，超羨慕的眼神。大立光靠著一小顆鏡頭，打造出近4000億市值王國，讓蘋果甘願將大部分手機的訂單，到大立光的手中，打造這4千億王國的人，卻不能不提，就是執行長林恩平，他是創始人林耀英的小兒子，是個小兒科醫師，2010年棄醫從商，帶領著大立光，股價從400多元一路飆到3000多，創下台股記錄，不喜歡開會的他，愛拉著員工到生產線，立刻解決問題，外資界都稱他為，台灣電子業的柯P。大立光獲利頻創新高，也樂於與員工分享，今年發放35億元分紅，平均每個人可以拿到進百萬，除此之外，公司除每年固定領15個月薪水，以及員工分紅外，還有生日禮金、旅遊津貼，這次近百萬入袋，真的羨煞好多人啊。https://tw.news.yahoo.com/股王-大立光員工開心分紅-每人拿近百萬-041919405--finance.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.54.125※ 編輯: Santander (114.41.54.125), 04/26/2015 10:50:12→ bb10024708: 平均推 T3T: 衛生署統計  台灣男女平均一顆睪丸推 alwaysalone: 不如去GG....推 lucid1994: 平均值 媒體真的是……推 misson: 四千億市值是老闆的，可成老闆還是台灣前十名首富→ misson: 一毛都不給你，你也拿他沒辦法→ circlenew: 記者文章在跳針嗎？推 MaDerB: 超爽的 ，可以團購雙B了推 evil0108: 現給再來說嘴 很多都還奉送一紙要約推 robler: 我和老闆平均拿到一千萬獎金→ jjtom: 聽說裡面小主管一年就有4張是真的嗎？推 DKNYR: 中科園區？不對……，是精科園區π_π。→ testPtt: n年發完 離職要還推 NightGod: 平均 記者發文前可以先訪問員工而不是直接拿財報/人數嗎→ gameboy0618: 記者頗呵推 schooldance: 拿去買藥or買棺材→ cindycincia: 平均ZZZ→ schooldance: 進這家不如進GG,至少以後還有命花噓 terry456: 九月才分紅 最好現在就知道分多少推 sai1268: 這應該也是大立光公關部搞出來的吧推 broodkey: 入袋了嗎?噓 femlro: ...發放不實消息是違反證交法的= =推 heatsink: 90%財富是前5%的人拿走的推 b6byc: 平均推 wwwsky: 我跟董事長平均拿10億  好多喔~~~噓 rockwho: 記者:  于凡，詹皓帆→ rockwho: 以後看到這種鳥新聞就來統計看看是誰報導的好了→ SCLEE5566: 屁→ kevin80112: 你老婆和你平均有一顆睪丸噓 MaDerB: 現在都要告誡小孩好好唸書不然長大會當記者推 ab4daa: 推二樓lol→ Auslayer: 有種公布分布圖 別只是公布平均值推 xutsm788: 主官管拿走90%嗎？→ scum5566: 平均? X你媽的，我跟郭台明平均資產也很高 為什麼他能拿→ scum5566: 十億給兒子爽爽花 我卻還為了生活拼花加班? 腦殘新聞推文自動更新已關閉