Re: [心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來時間Sun Nov  1 13:11:48 2015很多PM也是從RD轉過去的，但通常換了位置腦袋就一樣會換。而這業界共同的通病就是『不誠實』。先說關於schedule，PM通常會給一個不合理的時程。(其實他以前當RD時也知道那是不合理的)。那為什麼還是會訂出這樣的時程呢？就是要抓『buffer』。每一級抓一點buffer。PM抓一點，RD的老闆抓一點，到後來就變出一個超級不合理的時程。如果有RD偶爾真的on schedule完成。PM就會沾沾自喜說是因為自己的『策略』驟效。大部份的時候是無法完成的，PM就會說還好自己有留buffer。因為自己的『策略』所以會更push RD認真超時工作。我覺得以上都是狗屁。都自己人，同一家公司，何必騙來騙去。每個人有每個人的工作方法。很多人為了趕上不合理的shedule，就亂做，表面是是做好了，但bug一堆。也許等到這些bug被發現時，PM、RD早就換了。所以仔細、認真做好，跟隨便做其實在老闆眼裏都是『做完』。為何不一開始就開誠佈公，同一個公司都為了同一個schedule來努力。不然久了，就像放羊的小孩，RD也都知道你有抓buffer，等到真的有急的事件時，RD還是不甩你。再來，談PM跟客戶的關係。PM常為了對客戶隱藏某些bug，喜歡叫RD幫忙想一些說辭。要掰一個好的說辭，其實不容易。(就像要圓一個100%的謊一樣難)為了說辭從上到下開會、模擬。我相信，十次有九次可能可以騙過，但另一次被抓到就是公司信譽受損。老實說，以客觀的角度，以及累積多次的事件來看，我並不認為說謊的結果比說實話好。更何況，為了說謊，要浪費多少人力。但PM會因此沾沾自喜。覺得自己『策略正確』。為公司省下xxx。因為這就是PM的價值所在。但那些對我而言，也是狗屁。我還是相信誠實是上策。我個人覺得好的PM，應該是把力氣放在對外，而不是對內。但就像太多的台灣人內鬥內行，外鬥外行，真正在客戶端，該爭取的不敢說，怕掉單。於是常常跟客戶談出個不平等條約。到時發現背後人力不夠，時程來不及時，才開始怪東怪西。常常跟客戶開會，主管、PM在面對客戶不合理的要求時，不敢出聲。都是靠我這個小工程師去講。其實很多時候客戶也不是要拗，是因為對方不了解。好好的說明，對方還是很有機會會收回不合理的要求。但太多時候，就是有話不敢跟客戶說，等到簽了個不平等條約，再回過頭來拗自己人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.198.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446354711.A.C01.html推 gbcowandy: 的確，客戶只是要個合理的理由推 westron: 推。結論：不懂的去跟客人凹 反而回來凹自家rd的就是爛pm推 arcc: 然後在扣你能力差DEADLINE前做不出來這頂帽子,跟本在亂搞推 selfhu: 推原po跟前幾樓推 rainlover: 講真的賠兩億，講得半假不真賠一千萬→ rainlover: 你是老闆的話，決定怎麼做？→ LOVEMS: 半假不真賠比較少?賠償我只聽過依客戶有無發現而決定的推 westron: 講真賠多 講假的賠少 這是個人說話話術的問題→ westron: 有些時候 講真的全拿 講假的被發現全砍單 的也不是沒有→ LOVEMS: 講假的賠少 客戶的損失叫他自己吃?→ blue5569: 講假的被抓到就給你Daily review外加跪一票人，這背後的→ blue5569: 成本損失真的比較少?推 godhand3: 依實際觀察講半假不真，只是讓問題延後，火最後還是會→ godhand3: 變大，沒有賠比較少推 kaibaseto: 同一家公司不見得是自己人 尤其是有利害關係→ godhand3: 推這篇，接近事實推 falcon2007: PM表示: 延後爆也行，不要在我手上爆就好...XD→ falcon2007: 要爆前換公司就好，PM缺反正也多不難跳... XD推 GoalBased: 推啦，狗屁兩字推 kof70380: 講是這樣講 台灣公司就是內鬥內行 外鬥外行 缺乏向心力→ michaelgodtw: 內鬥內行!外鬥外行!講了就說要砍掉你推 davild54849: 臺肯推 vitoman: 推  鬥自己人，怕掉單就客戶說什麼都好。推 aowen: 這怪PM也沒用 會準時完工的RD也沒多少..→ blue5569: 當然啊，開案後RD人力都還在上一個案子然後告訴我們下週→ blue5569: Design review, 為什麼會認為這種Schedule可以準時達成?推 caseyy: 講假的就看看福斯汽車推 Mtcat:推 jumpballfan:  good→ dilation: 亂騙被抓到....有時候不是掉單而已推 giantwinter: correct推 chung74511: 管PM怎樣 他抓得不合裡就不鳥他阿 不然叫他自己來作推 leocs: 推噓 kentano: 其實就是  短視近利噓 jannine: 事實上pm能亂抓schedule的公司也不會是什麼好公司...裡→ jannine: 面RD的素質應該也兩光..推文自動更新已關閉