[請益] 公司與職位的抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joseph781025 (橘色飛)看板Tech_Job標題[請益] 公司與職位的抉擇時間Thu Dec  3 18:17:04 2015各位年收200萬起跳的大大們好小魯於前幾天有發一了篇關於offer的選擇但是還是難以下決定在我的想法裡A公司有上市且營收也很穩定但是職位為半導體測試可能未來轉職出路不會那麼廣(也可能是小魯見識少)B公司為U家的子公司 主要在做砷化鎵的PA可是職位是製程整合 未來可走的路可能會多些但砷化鎵代工廠又有穩懋(就是? 擋在前面如果是大大們 會如何選擇呢A or B在此謝過--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.163.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449137827.A.CF0.html→ santorini: GaAs PA 怎麼會只有穩懋 PA在漲時穩懋還是漲最少的...就爬文結果 還有宏捷等等 但是貌似前幾家佔了大部分的市佔？※ 編輯: joseph781025 (39.8.67.5), 12/03/2015 21:33:35推 Rukai: U的那家，有問題站內信，我知道的就回答。→ Rukai: 我在做過兩年，不過是供應鍊端的推文自動更新已關閉