[請益]穩懋面試請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kissa0924307 (瓦斯來一桶)看板Tech_Job標題[請益]穩懋面試請益時間Wed Nov  4 21:21:07 2015各位前輩好小弟現在任職於某系統廠擔任菜鳥RD最近收到穩懋半導體的面試通知職位是元件特性工程師(元件特性部門)看104上寫的工作內容應該是屬於元件RF特性量測(power S參數 noise DC特性)跟個人所學算有相關(物研所) 在思考要不要去面試看看不曉得版上前輩們對這個職位的前景以及工作內容看法如何呢?假如以後想往台積或其它半導體廠發展 會不會因領域不同或學得太窄而不好轉?假如有得選擇 為此放棄系統廠轉往半導體廠發展會是比較好的選擇(或跳板)嗎?小弟在此先謝謝各位前輩了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.20.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446643269.A.63C.html推 Keelungman: 如果你繼續待系統廠變老鳥，有可能因為學得更廣所以→ Keelungman: 更好轉台積嗎？→ ghost008: 這個職位去台積甚是Design House不是難事 是能學以致用→ ghost008: 的工作 比系統廠好太多了→ acgotaku: 系統廠老鳥不可能轉到台積拉 至少我沒有看過 能去的都是→ acgotaku: 待沒多久 突然開竅的菜鳥推 justinjan: 這跟本是假職缺，從九月我就面過還在徵推 justinjan: 小魯好歹也是全球百大離開，測驗也都過（沒過就沒面談→ justinjan: ）然後過了一個月我還主動問有沒有錄用才回推 justinjan: 這缺從好久以前就開著，到底是要找什麼頂尖菁英然後起→ justinjan: 薪不到五萬推 pidan5566: 去年9月面試過→ kissa0924307: 感謝前輩回覆 能否請教一下面試過程有沒有什麼異狀→ kissa0924307: 讓您感覺沒機會呢？→ mark771006: 去年11月面過... 還說有沒有入取都會通知... 我打去問→ mark771006: 才跟我說 要補發感謝函給你嗎...→ owen3455: 穩懋人資真的很拖-.-推文自動更新已關閉