[請益] 業鑫科技電路設計RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者otonik (顆顆)看板Tech_Job標題[請益] 業鑫科技電路設計RD時間Sun Jan 12 03:36:58 2014各位版上先進大家好，小弟最近得到業鑫科技電路設計RD的offer，想請問這家公司的工作氣氛如何？電路設計RD這項職務會不會很操(大約幾點下班)？以及這間公司的前景如何？建不建議長期發展？若有以上資訊的先進還請不吝回覆，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.108.71※ 編輯: otonik          來自: 220.137.108.71       (01/12 03:39)→ TripleC:這些問題怎麼不面試的時候問?推 tkhan:老婆娶了，不知道老婆叫啥..推 leon100888:鴻海子公司，會不會真的是血尿文化?推 surot:各位真的會相信面試時主管說的"保留性"答案嘛？我自己覺得問→ surot:完以後還是得私下再找找資訊交叉比較才準啦。→ ryouji:EE還是ADD?推 cafopupu:還好啦,頂多8點就閃了,要不然就是下午一起1F餐廳喝下午茶→ otonik:ADD推文自動更新已關閉