[心得]廣達參訪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gba2355 (邦)看板Tech_Job標題[心得]廣達參訪時間Thu Dec 18 21:37:21 2014各位先進好鑑於前幾天有人問到流程((就在問今天..今天小魯到廣達研替參訪_役起High趴踢  ((馬後砲?!流程大致如下事前寄信衣服穿紅or藍色之衣物本來以為會按顏色分隊，其實事先就分好4隊了，一隊約13~15人應該是按部門分?! (同部門來三人(加我)都同一隊的)一早八點到指定地點搭車，人還真不少九點左右到廣達，報到後分到''三創隊''，創新、創意、創業像營隊的方式，分組競賽，1~4名皆有獎品，價格由高至低。吃個廣達早餐分隊帶開想隊呼，大家各種靦腆就用人資想好的上陣!在各個環節，主持人根據其獨特的給分方式隊呼各種哩哩啦啦，越哩啦還加越多分，公司簡介後，開始各項遊戲:__ABC:天才衝衝衝的Ear傳耳ABC，抽題目後一個一個傳下去給最後一人猜_____move:整隊上去比抽到的題目(一人一字、兩人一字、一人兩次....都OK)，一人猜___人魚線:到籃球場運動全體投籃、跳繩、踩紙(看哪隊站上去的多還有一個全隊圍圓拋布，丟黏字的保麗龍來猜，有一題是  ''請五樓不要再自表''!!!參訪 :中間有在公司裡跑來跑去 :參觀chamber、健身房、卡啦OK房、球場、游泳池、表演廳餐廳(午餐餐盒超豪華(鰻魚+豬排))三點半左右就分開去各部門參觀，除了主管也見到其他同仁! 大家人都很nice四點十分總結分數，頒獎!''三創隊''最後第二名， 飲恨!心得是真的就玩了一天，很棒，對廣達有更多了解。感恩!!!!雖然感覺有來，錄取的順序也不會更往前，應該是沒望了，嘆!最遺憾的是忘了跟人資隊輔合照啦....PS : 小魯本人記憶力超廢，有些沒提到及漏字請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.235.197※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418909855.A.3D1.html→ chungyun: 救國團？→ pinkowa: 廣達超大的... 後面好像有要蓋新的...→ PoorLoser: 大公司有夠閒, 搞這些有得沒的→ readonly: 超無聊的活動…推 zsxa1234: 總比死氣沉沉聽簡報好吧推 misson: 騙小孩用的....推 sanux124: 想問之前已有研替面試但今天沒被邀過去，是不是代表GG?!→ sanux124: 雖然查詢結果一直顯示"主管稍後決定"，但也過一個多月了推 a26732300: 人資真辛苦推 thank0824: 各人認為廣達蠻用心的！→ thank0824: 但想問去年的前輩，多久拿到offer→ thank0824: 而且是有參加趴踢的情況下推 nanasport: 錢給到位比較實在吧！推 WisdomOrLie: 仿auo逆推 gn02516700: 回7樓 當時我的主管有跟我說,如果沒有通知去參訪就是→ gn02516700: 不在錄取名單當中,問過人資也是給相同答覆.推 jammy50605: HTC就真的是死氣沉沉聽簡報...推 osirix0227: 推推 beawayne: 原PO 好猛 各種吸引人資注意推 n19900223: 推原Po 三高 薪資高 戰鬥力高 身高推 gynd31517: 推op滿滿戰鬥力推 xobear: 來肉鬆兩個多禮拜還沒去過健身房,游泳池,卡拉ok推 dabken: 你都賽亞人了，不用健身就很猛，雖然你還是輸悟空推 panpan19: 人資真的用心→ SuperModel: 照什麼都好，不要學前輩在大廳照女業務！推 bbilu: 好樣隊路過...今天拿到offer→ kim9527: 羨慕樓上，我只接到電話錄取…→ gba2355: 今天拿到offer推文自動更新已關閉