[心得] 要請領失業給付只能應徵作業員??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lordwen (農夫凱)看板Tech_Job標題[心得] 要請領失業給付只能應徵作業員???時間Fri Nov 30 12:00:37 2012最近因為公司業務緊縮，裁了20%，(最近還有第2波)我不幸被lay off...只好到就業服務站報到了...看到領失業給付的規定有下述情形之一者，公立就業服務機構得拒絕受理或停止、撤銷失業給付之申請...一、 推介之工作，工資未低於其每月得請領之失業給付數額 ，而不接受推介。二、 推介之工作，地點未距離申請人日常居住處所30公里以上，而不接受推介。三、 無生病診療之事實，或無法提出相關醫師證明，而不參加就業諮詢或職業訓綀。四、 未於推介就業之日起7日內，將就業與否回覆卡檢送公立就業服務機構。五、 每個月未親自辦理失業再認定，或未於辦理失業再認定時，提供至少2次以上之求職紀錄。而且推介之工作是要在就業E網上登錄的工作職缺...問題是，打開就業E網一看，90%以上都是作業員，80%以上都是派遣或是約聘...95%以上的工作薪資低於我原來的工作，85%以上薪資低於請領之失業給付數額...真的不知道我之後要怎麼滿足請領的條件??而且就業E網上登錄的公司幾乎沒有1000大製造業、500大服務業等...職缺都是:作業員、作業員、作業員、作業員、作業員......聘用條件都是:約聘、契約、非正職....薪水都是最低基本工資......選擇公司少，職務種類更少，這個網站不是政府的嗎??怎麼會比民間的人力銀行還差???等待期間，和就業服務站的人員聊了一下原來這些人都是派遣工...新水不過22K...勞委會帶頭用一堆派遣人員...要這些低薪的派遣人員替我們找工作???真是令人無言....是要逼大家去應徵派遣作業員???還是假裝應徵「不適合的爛工作」去「騙」失業給付呢???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.77.173推 VBT:辛苦了，歡迎來到鬼島推 smalldra:去面試可以說不去推 WenliYang:鬼島正常推 vinex:就業e網還蠻...不優的，雖然開得職缺看起來很多→ realbout:如果民間沒有比較強...養得起軍公教嗎?推 starpid:有寄履歷的mail就可以用失業補助了吧→ lordwen:現在不行，前三個月要有一個，後3個月要全部是就業e網的推文自動更新已關閉