[請益] 耕興的案件管理專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sarvage (fresh)看板Tech_Job標題[請益] 耕興的案件管理專員時間Wed May 29 00:12:52 2013因為收到邀約，想請問耕興企業（做測試的）的案件管理專員是否有人知道職務內容如何呢？因為人力銀行上的職務類別有：產品管理師、EMC／電子安規工程師、硬體測試工程師（但我自己覺得好像它的類別跳有點大？而且我非理工背景後兩者完全無法勝任）工作內容包含：1.客戶及業務聯繫與溝通。2.協助產品測試與案件管理。3.案件跟催及排程安排。感覺起來偏向專案管理的工作，不知道是否理解正確？想請問這個職位的工作內容跟發展如何，還請版友解惑~或有任何想法或建議都也請多多指教，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.229.119→ JokerEX:偷拍照 一張1億!啊~是這家沒錯^^"※ 編輯: sarvage         來自: 140.114.229.119      (05/29 00:23)推 ARAYA:原PO是學什麼的呢?→ sarvage:是念商管類碩的:)→ michaelgodtw:耕興實驗室基本上電子業都應該聽過這間吧!從電子五哥→ michaelgodtw:到小公司,每家送EMI/ESD都到這家,我還不知道第二家推 GARY4242:疝爽的黑名單→ Carlos121:認證界算數一數二的公司，但公司制度不太完整，仍是相楫→ Carlos121:仍是相當講求人治的公司推 wenbin:樓上中肯~→ sarvage:大概了解公司了~那不知道大家對於此職缺的看法呢?謝謝:)→ Carlos121:就真的是案件管理，因為作業缺乏系統→ Carlos121:除非有心要自己建立制度，但肯定很辛苦→ Carlos121:uh...忘記問，是哪個地區的職缺 ?→ sarvage:C大你好,應該是龜山:) 感覺起來比較像是助理性質,→ sarvage:因為個人會比較關心未來發展(無論此職或轉職等等)~→ twinmick:就只是業務助理，幫業務處理雜事.沒有什麼未來發展.推 chivalry70:哪個部門? 一部還是五部?→ Ariena: 這個產業的案件管理跟大公司的相差很大...推文自動更新已關閉