[討論] 大家都怎麼面對嘴臭的同事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者niuudog (niuu)看板Tech_Job標題[討論] 大家都怎麼面對嘴臭的同事時間Wed Nov  5 21:57:24 2014我指的是講話會讓人不舒服的嘴臭公司有些同事講話就講話就是喜歡帶一下讓人不舒服的髒話例如:x娘勒...有時不想撕破臉就當作沒反應或忽略不知道大家身邊如果有這種同事都怎麼面對勒?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.49.253※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415195847.A.DFC.html推 bkjl58p: 是罵你嗎？針對你嗎？還只是語助詞？→ Santander: 口香糖→ Santander: 口罩推 zhanren: 你一定很常被排擠→ schumi0903: 語助詞的話，聽聽就好，是針對你個人就...→ niuudog: 補充一下，他只對同期的或晚來的這樣，就是有點大小眼推 web1379: 這種直接回，放哈尊重ㄟ（台語）推 p52644999: 住台北後推 kmerican: 道不同不相為謀囉推 Justinqqqq: 叫你阿嬤來嘍！推 soso7885: 請他吃益口舒推 guesttseug: 如果不確定是不是語助詞，只要他講一句x娘勒，你就笑→ guesttseug: 笑回"謀哩系靠杯喔"推 fallforward: 這種人到處都有，保持距離吧推 ghostline3: 回他屌嘎妹雞掰！推 gn01216674: 習慣就好  協理罵人都是 林阿罵勒!!! 共每聽?推 jammy50605: 還好我媽沒生一張臭嘴給我推 hober: 有當過兵的人這些都是小case→ readonly: 是什麼低級公司啊？沒遇過這種的…推 zszsdd: 傳產業ㄧ堆，久了會被同化→ jzoosuck: 是有礙著你!?  X→ surot: 樓上是被主管電翻喔？這麼不客氣。=..=推 melzard: 可能有人被戳中痛處推 zeta731115: 髒話小意思 硫酸言酸雨比較煩推 ian41360: 叫他阿罵來推 agogo1107: 沒水準的很多，不分大小公司的@@推 choral: 至少他是明槍，更多的是表面和善的暗箭推 nenini: 怎麼覺得這些語助詞挺常見的，不是針對個人我是覺得還好→ nenini: 我也常說拎老師、靠北之類的，這有這麼讓人反感啊？！→ nenini: 開早會時一堆中年男子各種恐怖的口臭，那才嗆。。。→ balius: 樓主沒當過兵嗎，當兵時不要講嘴臭根本就是口腔癌末期了..→ balius: 一般公司裡的根本就是小菜一碟，直接開啟無視大法就好推 GoodWhisky: 常聽到呀~動不動就是"靠妖喔~""拎娘咧"還有三字經的→ GoodWhisky: 真的傳產很常見,尤其是中年男子→ GoodWhisky: 但真的是口頭禪~當沒聽到就好了推 Treant: 如果他只是口頭禪那還好 很多這種的 但如果他只會指著你罵→ Treant: 就要給他顏色瞧瞧...推 cajole145: 外國人也是法克來法克去  個人覺得還好推 windforce: 看語氣吧~如果不是特別針對你~倒不用很在意推 jasontmk: 市政"北七"路走多了?推 clanguage: 學他阿 跟沒水準的人講話不用有水準推 haruka416: 語助詞而已，只是想要強烈表達意思→ haruka416: 我是不知道這有多沒水準拉，比起自以為有水準的在背後→ haruka416: 弄人的，我還比較喜歡這種XD推文自動更新已關閉