[聘書] 瑞昱/奕力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者robcano (Robi)看板Tech_Job標題[聘書] 瑞昱/奕力時間Tue Mar 22 09:37:25 2016最近得到這兩家公司的錄取通知公司    瑞昱       奕力職務    網通SD    演算法開發地點    竹科      竹北台元薪水    多右邊2K  少左邊2K (大概)工時    10-?       9-20工作內容方面都算蠻有興趣的未來方面感覺RTK的會比較有規劃一點奕力那邊則是有同學在裡面 覺得部門主管人都很不錯對於RTK的部門氣氛就比較不清楚了 有聽說那位主管做事比較"嚴謹"所以想就兩間公司的工作的發展性來請益一下該如何選擇 ~奕力併入MTK有加分的作用嗎 ?或是覺得其他可以列入選擇的考慮因素呢 ?歡迎站內信 XDD 謝謝 ~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.97.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458610647.A.DC7.html推 purplewind: 奕力後來直接變聯發科？推 JAJAH: 當然毅力。MTK說推 tipsofwarren: 聽說 R 有些主管雙修政治系.嘴巴嚴謹, 出包你挺.推 kess: 樓上講的哪間公司沒有...推 oliverc786: 就聽過的故事來說應該是N的最精采XD※ 編輯: robcano (111.250.185.82), 03/22/2016 11:30:07推 tipsofwarren: 現在流行有爛就拿別的公司比 插入就不再反抗也是一→ tipsofwarren: 種奴性推 kclvpc: 都要合併了薪水還沒跟mtk對齊？推 simonho: 有認識的在裡面 應該比較穩推 iiiikkk: 不是同一等級的，當然秒選RTK是第一份工作 覺得有點難以選擇推 zxc1asd4: 強者同學推推※ 編輯: robcano (111.250.185.82), 03/22/2016 11:45:15推 kimi255085: 推原po又強又正推 boss0405: R是哪個部門的(SDX)??主管是誰??可以求站內信嗎推 henryrita: 螃蟹十點才上班？推 docker: 這兩家已陶的人不少※ 編輯: robcano (111.250.185.82), 03/22/2016 12:33:25推 gn01670782: 螃蟹彈性上班，9點應該還很多人沒到…推 jovekuo: 十點爽爽的→ fsvy: 我聽過的也是 N 的最精采、最豐富 ...推 Ben5566: 秒左推 boss0405: 你再站內信跟我說一下吧，我看我認不認識推 asderavo: 原PO超正@@！！推 asderavo: 請原PO不要歧視登入次數TAT推 coolricky: 螃蟹+1推 aaabbb111: 強者我同學推 Macacaho: CN幾的SD?推 bill902304: 朝聖推推 uten4298169: 強者我同學→ WenliYang: q;螃蟹推 delacruz: 直接到Mm不是更純正？推 stillcolor: 多右邊兩K，然後少左邊兩K...這甚麼邏輯→ Qcloud: 左邊的公司文化大勝，右邊被併但是依然只是亦力推 Smile365Day: n , n-2推 cm87: 奕力 應該是子公司.不是發發推 lueshinyou: cano加油→ gn11167: 左邊的文化就是事情盡量推 推久就沒事了→ kclvpc: 看新聞好像是晨星的子公司併的 這關係還真遠....推 STAEGG: 當然是10點上班的螃蟹→ derekQQ: 三樓講得我第一間公司就遇到了→ derekQQ: 殊不知，瑞昱在俺21年前國中時，就靠做螃蟹卡起家~→ derekQQ: 聽k大講的話，奕力是晨星的子公司，晨星是聯發科的子公司→ derekQQ: 這個三角關係我解不了推 DickMartin: 奕力主管 我們是聯發科(集團)耶!!!!!! 當然是聯發科推 owenroy: 奕力是孫公司吧 這樣薪資還會對齊嗎？→ kyll: 奕力是孫公司，我也想要正妹工程師當同事→ zhi5566: 掛了 錢也不會對其發哥啊 反倒要配合發哥政策哩推 Annieven: 要賺錢不怕辛苦的話選瑞昱吧→ qsaw5326: 去左邊SD大概就作兩年然後逃走，錢不比右多到哪推 dennisiver: 當孫公司爛死了，看前一個併進去的就知道了推 twicm: 夢到10點進公司11點半吃飯。7點下班的美好生活推 shadowmere: 好螃蟹  不啃嗎推 jubowbow: 推左邊！！！→ Qcloud: 樓樓上少說午休到一點半XD推 justin709: 推水族館推 Annieven: 不同SD風格差很多 板友也別給太偏差的資訊吧推 DickMartin: qsaw5326說公道話囉 大家齊奔奕力 一起加入聯發科集團推 saxer: SD有分 爽D 和 賽D (誤XD)推 delacruz: 左邊會被併嗎？→ ataki: 美好生活的爽缺沒那麼容易放出來招不認識的人啦。推 asd1436: 當然是螃蟹啊。→ asd1436: 奕力給不了你多少，也鬆不到哪去。推文自動更新已關閉