[徵才] 交大電機 誠徵博士後研究員1名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yunghwa (Vincent)看板Tech_Job標題[徵才] 交大電機 誠徵博士後研究員1名時間Fri Nov 20 17:38:05 2015【誠徵】交通大學電機工程學系趙昌博教授實驗室 誠徵博士後研究員1名【工作職缺】博士後研究員【工作內容】從事感測器開發、類比與數位電路設計、訊號處理等相關領域之研發工作，主要工作專注於論文發表，並有機會與國外一流研究機構互訪與交流合作【徵求條件】1.電機、電子、資訊領域或相關系所畢業(應屆畢業可)2.基本電路設計相關知識3.基本感測器設計經驗具備下列專業知識者尤佳：1.熟悉類比、數位、電路或IC設計2.熟悉基本開發軟體(C/C++, Java, Matlab)【語文條件】1.中文(聽/中等、說/中等、讀/中等、寫/中等)2.英文(聽/中等、說/中等、讀/中等、寫/中等)【工作地點】國立交通大學光復校區【工作時間】週一到週五 9:00~18:00【月休】週休二日並配合學校行事曆【公司福利】享勞健保、年終獎金 1.5個月（依照到職比例計算)【薪資範圍】56650/月~73130/月 (依個人經歷與科技部規定辦理)【需求人數】1 人【應徵方式】意者請檢附以下資料並於104年11月29日前逕寄julia@nctu.edu.tw，郵件主旨請註明【應徵博士後研究員 _XXX(姓名)】1. 履歷自傳2. 學經歷證明文件3. 研究成果目錄履歷資料經審查後擇優通知面試，不合者恕不另行通知。【聯絡人 /連絡方式】廖小姐  Email : julia@nctu.edu.tw  電話：03-5712121分機54395--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.149.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448012288.A.AFD.html推文自動更新已關閉