[新聞] 台大校園徵才 企業釋20萬職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 台大校園徵才 企業釋20萬職缺時間Mon Mar  2 13:30:34 2015台大校園徵才 企業釋20萬職缺畢業季來臨的求職潮，台大鳴槍起跑。台大校園徵才在下周日（8日）登場，是農曆年後國內首次校園大規模徵才，有259家企業參與，要徵逾2萬個職缺，以資訊科技產業提供職缺最多。在這當中，IC設計業徵才最受矚目，預計將一口氣找超過3,000名新血，包括聯發科、瑞昱、聯詠、奇景光電、義隆電、威盛等，都將參加這次台大校園徵才博覽會活動。聯發科是國內IC設計龍頭，公司股價直逼500元，加上待遇佳，是不少新鮮人夢寐以求的職缺，該公司這次現場將釋出超過1,000個職缺搶人。聯發科這次開出的職缺需求，仍以手機、平板電腦、穿戴裝置及網通等產品線為主，並以手機4G相關的軟硬體系統設計工程師為核心。聯發科這兩年進入大舉擴張階段，去年對外徵才目標2,000人，全年實際徵才人數達2,600人，帶動員工總數正式突破萬人大關。為因應今年營運成長，今年還要再號召2,000人加入團隊。http://ppt.cc/Ctxh--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425274236.A.1A1.html→ allenxxx: 20萬在哪裡?是月薪20萬嗎,真不愧是台大!推 icecubes: 請問是公司單方介紹為主還是有現場收履歷面試 謝謝推 popular10347: 填履歷,少數有面試,台積有面試推 beautymomo12: 請問有人收到台大場台積面試通知嗎? Thx~推文自動更新已關閉