[請益] 一直重放的職缺? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LaPAELLA (西班牙)看板Tech_Job標題[請益] 一直重放的職缺?時間Wed Nov  4 23:27:06 2015小弟最近要找新工作 因為不常來這版 想請問以下狀況是不是常態?我這兩個月來只投了幾家(主要找做儲存技術跟電源相關的公司)但是這幾家不斷的重新放上同一職缺  而且我覺得我要的工作 對手應該不算太多我自認自己履歷還算ok 當初找第一份工作時 面試通知還蠻多的 而且算是大公司從投履歷開始 一個月內就開始工作了 (薪有給到17.5個月的公司，這樣我實力不算差吧?)但這次我卻一直沒有面試機會  難道多了工作經歷 競爭力反倒下降了? (那乾脆放舊履歷)還是說是不是這幾家是所謂的"假職缺"呢??(有些還都未讀取，但我條件明明都有符合的)像這種一直重新放上的職缺 是不是可以不用期待呢?又或者是說公司越大 別說等offer了 等面試機會都要很久(但明明一開始求職者人數顯示很少阿)?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.127.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446650829.A.D65.html→ abc011321: 幾乎都被放在備胎區→ LaPAELLA: 所以這些現在只是在儲存未來的備胎?推 dakkk: 重複放的通常是打廣告→ ScrewYou: 凍結 但系統會自動登 自動更新？！推 takesitall: 找認識的人內投比較快推 mickl8101: Q4真的不好找丟了百封0回...推 justinjan: 跟本都是為了應付，假職缺，假面試，絕對也不會上，職→ justinjan: 缺一直開著→ poiu1234: noob,付款一次就知道了推 NCUking: 年前好像真的不好找推 unwoman: 找了兩個月最近才拿到…推 cocokeke1556: 有的設定固定時間自動刷新，但是實際都沒缺人。正常→ cocokeke1556: 的→ john65240: 年底人事凍結推文自動更新已關閉