[請益] 薪水差不多的公司...要換工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littleyuan (baby)看板Tech_Job標題[請益] 薪水差不多的公司...要換工作嗎?時間Thu Aug 18 10:57:42 2016薪水差不多的話...要換工作嗎?我是在加拿大的科技公司工作。目前在現在A公司工作穩定兩個月前在linkedin被另一家性職類似的B公司的HR聯繫上。面試後主管很喜歡我,但HR那邊新資下來比現在工作只高一點點那是家private公司不能拿股票 A公司可通勤搭車,B公司幾乎是通勤到不了的一定要開車。股票的差異、每月油錢和耗下來 實拿可能差不多。兩家公司做比較的話...現在公司A 做了兩年。公司人數400人，建立於1993年 全世界各大洲都有分部。我的上班地點是在公司總部。公司的大頭包括創辦人,CEO都認得我。我很清楚公司的內部消息，目前知道公司高層想把不少人力outsource到亞洲但我男友也是公司員工，雖然不是主管但是他技術很強,也替公司發明了幾項技術。對公司的各種技術公司目前公司裡沒有人比他了解，公司非常依賴他。也就是說雖然公司規模不是太大，但由於男友的關係，我的工作是比較穩定的。(和男友是在公司認識交往的 感情穩定也已經合買房,所以不太用擔心若分手怎樣的)不過缺點就是因為男友在公司7年了,我的人脈基本上都是他的人脈和我男友處不好的同事基本上我也不可能會要好。有一種在公司裡我給人的印象就是XXX的女友或是小女孩的感覺。覺得不管做的努力在別人身上看起來也只是靠男友，讓我難以得到工作上的成就感但是自己能力確實不如男友就是了。我工作上是穩定 還有看在男友份上主管不敢裁我..哪天男友換工作就難說了。只是做的技術因為是這幾年初來的比較新的技術其實做起來是比起那些已經在市場上幾十年有的技術比起來要難不少的很多東西都是邊做邊修改，好處是也比較有挑戰性。由於這家公司的許多技術很創新，工作目前雖然穩但也要擔心哪天整個公司撐不下去例子就是目前我在做的其中一項技術從我男友那邊得知的內幕消息會被砍掉所以我的工作量大概會降20%左右。另外就是我的主管和整個我的部門的人都在別的城市，只有我是在這個城市，優點是主管不在身邊工作時間非常彈性常常可在家上班沒人管我上下班時間缺點就是有種自己不屬於任何一個team的感覺。面試公司B:公司人數2700人，建立於1981年，也是全世界各大洲都有分部，總部在德國。我在的城市的分部人數有120人。B公司這份職位工作內容似乎很容易只需要會一個技術(A公司我懂3~4個)B公司的這技術已經在市場上30多年了，受得起考驗，不怕突然這個技術明年突然不用了。private公司優點是不像A公司會為了討好投資人而做一些短期有利益但不見得長遠來是好事的政策。缺點是沒股票拿。工作上應該是很穩定，網上評論這家是景氣再不好也沒聽說過任何裁員，缺點是技術因為已經研發出來幾十年了，所以網上看到的負評就是說工作內容很無聊，每天都做一樣的事情很不快樂。但相對的優點就是工作內容較輕鬆。另外就是因為不是在總部接收到的訊息較少，但是工作的氣氛我想也應該會較輕鬆。A公司因為是在總部所以有高層在氣氛較嚴肅。還有因為在B公司就能跟男友分開工作，感覺會比較有成就感。主管和整個部門的人也都會在同個城市，優點是比較有一個team的感覺，缺點是上下班時間應該就不太能隨意了。以公司政策來說較喜歡B公司整體政策(A公司為了討好投資者常常犧牲產出quality，我個人不能認同)總結A公司優點: 工作地點在總部、有可靠人脈(男友)還算穩定較不怕裁員、 可通車到公司、工作內容較有挑戰性、工作時間彈性沒人管、有股票分紅總結B公司優點: 較大規模公司、公司的技術穩定、工作穩定這家公司(至少目前)基本上不裁員，工作內容較輕鬆容易、和主管&部門在同個分部較能有向心力、較喜歡B公司整體政策,base salary高一點點如果新資差不多 這兩家...大家會選哪家呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 184.64.122.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471489065.A.48E.html※ 編輯: littleyuan (184.64.122.174), 08/18/2016 10:59:08※ 編輯: littleyuan (184.64.122.174), 08/18/2016 10:59:53→ dchain: 所以就是看你自己有沒有想挑戰吧推 cuteminiblue: A 如果結婚 或許您不會想要有工作上的成就感→ cuteminiblue: 應該說生小孩後→ wondtty: 加拿大? 在這問?忘了補充兩家都是國際公司,都是科技公司。雖然我在加拿大，兩家公司在台灣也都有項目。唯一不同只是A公司我要處理世界各地的項目，尤其我和中國項目主管們時常聯繫。(因為我懂中文,中國或日本之類的項目會派給我)B公司的話就是負責地域性的，只負責加拿大境內的客戶，優點是地域優勢對項目能更深入的了解，也沒有時差問題。※ 編輯: littleyuan (184.64.122.174), 08/18/2016 11:19:05→ lin214: 這裡是輪班星人版，你走錯地方惹推 balius: A適合年輕人衝事業，B適合有家室或養老，看自己怎麼選→ wisebani: 跟男友穩定選a,反之選b.其實發文之前我心底是稍微偏向B 可能也是同一家公司做久了也有點累了吧所以想說客觀條件下看看其他人的想法 想知道在這些條件下哪些是比較重要的還有大家選擇A或選擇B的主要理由是什麼?※ 編輯: littleyuan (184.64.122.174), 08/18/2016 11:37:42→ zorogto: 在怎麼選都比台灣企業好，先想想以後的規劃再選個比較能→ zorogto: 實現計畫的那間→ zorogto: 人生規劃推 ckbridge: B 成就感很重要→ balius: 所謂的做久有點累是1.工作量多壓力大2.感覺習慣性疲乏？我覺得累的感覺比較是心理上的..就是做的事情其實不是容易的事情但是卻沒有得到相對的尊敬或成就感吧?例如跟我同期同天進去的女生 一整年的產出只有我的60%不到 但是這些卻不太被看見只有同組的主管和組員知道而已在組以外更多得是被看見自己的男友很厲害然後因為我男友雖不是主管但他的階級是 他的主管....是我主管的主管的主管的主管所以我的主管算是很小咖的 雖然不敢裁我但也可能怕被我取代而不會想特別讓上面知道我的產出而工作上的道德 也不可能說讓我男友幫我說話反而時常男友請人幫忙他的研究時 如果是別人幫忙他會特別提到名字如果是我的話 他也會怕別人說閒話不會講到是我 只會說是我們組幫忙的可能也是自己要調整心態 因為自己確實就沒那麼強就是了身裡上的累倒是還好 因為沒有一個"組"在身邊一起合作的項目主管也大多不在同個office工作時間彈性我自己一般是9點多上班 一個多小時午休 4點半左右走人但是有緊急情況我會自己加班 兩年來我從來沒有delay過任何項目..自己覺得自己絕對是不錯的員工 但是卻因為種種原因難以被看見吧※ 編輯: littleyuan (184.64.122.174), 08/18/2016 11:51:23推 boss0405: 我會選B，成就感也是工作開心的重要因素推 pippyman: B, 自己努力很多,卻沒有被看到沒有回報是很痛苦的事情,→ pippyman: 這樣每天工作都很難有動力&成就感推 Annieven: B→ Annieven: B比較安全 換工作身心都會刺激一年左右 可重新建立成就推 howtotell: b推 maydayjames: 新水ㄧ樣，做熟不做生！推 moaice: B. 當快成家了，雞蛋(薪水)不要放同一個籃子推 zard0819: 建議妳找身邊的朋友家人同事聊聊，妳跑錯地方了→ Weky: A 要結婚準備養小孩  B 拼事業可能沒空生小孩推 lammin: B 但你選錯人問了推 QQ5566: B 你應該去問加拿大人 不該回來問台灣工作的人噓 pig2014: CCR不可取推 cowbay1000: 我會繼續A 不過擺明了你只希望大家推B→ leavefly: 有沒有想過哪天你男友(腦公)生成技術副總..你還會在意→ leavefly: 是不是有裙帶關係嗎→ giantwinter: A推 Pettit: 照你描述,如果選b不見得會有成就感吧~推 honafire: 有缺嗎XD推 balius: 先確認一下，妳的考績是妳的直屬主管打的嗎？再上一層主管→ balius: 有跟妳再確認過最終結果嗎？還是說上面打了就算，甚至不確→ balius: 定是誰打的？→ balius: 或許妳認為是因為男友的成就過大導致妳不受到重視，但要先→ balius: 考量兩者的資歷工作內容，還有妳同部門工作較相似的同仁的→ balius: 考核狀況才比較能確定。活在別人的影子底下確實不是每個人→ balius: 都能忍受，去另一個新環境會不會有另外一道陰影這誰也不敢→ balius: 保證。推 lyochang: 技術很強，哪方面，我 prefer不換推 zeropicher: 在加拿大勸你不要來這問...台環境的思考不適合你推 Becauseloves: 有疑慮選B就對了，真的在B拼出成績再考慮要不要回A推 Becauseloves: 人生沒有絕對，我只知道青春不會回來，這樣你還要在→ Becauseloves: A虛度嗎→ littleyuan: 謝謝大家的建議!→ littleyuan: 晚點在oversea job版問問看→ littleyuan: 考績是直屬和上一層都會看。不過我的這個直屬是上一層→ littleyuan: 的主管拉拔上來的,上一層主管很保護她。因為無論學歷→ littleyuan: 或資歷或技術直屬都不強,但她算是很努力型的也很聽上→ littleyuan: 一層的話。 但她yearly review在我面前講得非常好 說→ littleyuan: 我是非常優秀的員工blah blah blah 讓我當下聽了開心→ littleyuan: 也不好反駁什麼。。但她給我的分數和加薪還是跟我產出→ littleyuan: 60%的同事一樣。不過生小孩真的是很重要一點。。。我→ littleyuan: 想我是可以在A公司做到撐到有小孩請一年產假之後回職→ littleyuan: 場再考慮去哪。。噓 JinneeHeaven: 看不出來為什麼要換工作，現公司好得很啊！全世界每→ JinneeHeaven: 間公司都有可能裁員，只要你表現好，被裁的是別人就→ JinneeHeaven: 好了→ littleyuan: 男友技術上強是因為他算蠻聰明的人。。公司各大部門→ littleyuan: 尤其的研發或設技部門工程師請教他問題他幾乎都能解決→ littleyuan: 。因為越難的他越有興趣去鑽研。。。公司內部技術沒人→ littleyuan: 比他更懂。。 他自己興趣發明幾項技術公司也申請專利→ littleyuan:  替公司賺了不少錢 其中一項技術以他命名 也因為他不→ littleyuan: 是一般員工 他基本每天就去公司一兩個小時或不去上班→ littleyuan: 也沒人管。。但他這樣我行我素的個性是不會想當副總這→ littleyuan: 種管理職就是了→ littleyuan: 其實看過大家說的我也是覺得這幾年可以就待在A就好..推 qwerasd158: 既然好處差不多 那就再把壞處比一比吧 a公司有點同工→ qwerasd158: 不同酬 b公司薪水多沒多少 如果繼續在a公司做下去 也→ qwerasd158: 許上層會看見自己的能力 而如果到b公司可能會更快升遷→ qwerasd158:  就看原po想不想挑戰一下了推 dannyer: 年輕時在A以後比較有本錢，B養老好地方推 childlike12: 也許在A妳能力和男友有差距，但去B後差距只會更大→ cars4055: 你講A的缺點 去B也可能發生啊→ AlphaMC: 看不出來妳想換工作的動機以及b那一點能滿足這動機，只是→ AlphaMC: b那邊的被取代性較高(不是說公司，是該職位)※ littleyuan:轉錄至看板 Oversea_Job                               08/20 12:45※ littleyuan:轉錄至看板 CareerPlan                                08/20 13:22推 toulio81: 照對B司的描述、搞不懂妳去B司怎麼會有成就感，A司的工→ toulio81: 作還比較有挑戰性吧？推 toulio81: 妳不想依附在男友下可以啊！不過選其他公司比較好吧？→ toulio81: 照描述B就是沒那麼爽的A而已，每天都做一樣的事，別人也→ toulio81: 不會覺得妳厲害推文自動更新已關閉