[請益] 台南北儒精密 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syuanJC (Ｄ調的帥氣!!)看板Tech_Job標題[請益] 台南北儒精密時間Fri Oct  3 12:06:05 2014as title!有收到這家公司的面試邀約!職缺是 圖控工程師請問有版上大大面試過這個職缺! 或是對這家公司有了解的嗎?!不知道這公司的薪資水平好嘛！？可否share一下相關資訊! 公司福利等等...如果不方便在網路上討論!麻煩私信給我！thanks :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.254.51※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412309169.A.792.html※ 編輯: syuanJC (114.34.254.51), 10/03/2014 13:24:53推 ansysrun: 家族企業推 odoby322: 我朋友家開的→ ggBird: 有經驗大概開40k吧推 Blackeye: 有其他選擇就別去吧推 ansysrun: 去年7月多開始慢慢逼人走→ ansysrun: 專搞集資後再掏空的把戲→ syuanJC: 感謝樓上各位大大推文自動更新已關閉