Re: [請益] 聯電製程和台積電設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Artist (The prestige)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯電製程和台積電設備時間Fri Sep 14 08:06:45 2012順便藉標題問一個小弟114碩畢,日前已拿到聯電offer職務是某RD部門最近又有收到南科gg製程整合面試通知但報到時間已接近請問是否有必要再去面試呢大家比較推哪一個謝謝~~※ 引述《swh7493 ( )》之銘言：: 小弟中字輩理工碩畢: 目前人在半導體廠工作約一年半，非晶圓廠: 最近有機會去面試這兩個職缺: 但因為時間關係，只能選一間去: 以公司來說是台積電勝: 職缺來說是聯電勝: 不知道大家比較推那個呢: 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.177.159→ Artist:忘了說,UMC是南科先進製程→ binbinshu13:不要被名字給騙了.有聽過CRD(central R&D)嗎? 還是一→ binbinshu13:堆人離職. 還沒報到之前.有機會面試就去吧.推 wj1009:當然是去gg試試，問學長兩邊年收差多少吧推 gdluck:gg+1推 limit9999:在聯電是先進製程 在台積是???推 irishcafee:聯電offer很好拿吧，gg就不一定了，gg年薪前景都大勝吧推 rookieM:下班時間應該差不多 先去面試GG看看吧→ Artist:原來聯電offer這麼好拿  板上果然神人很多→ Artist:不過如果把加班費跟簽約金也加進去的話 好像年薪差異不大推 Kevinliu:相信我 絕對差很大推 goospeed:UMC的PEI要看老大是誰,有的CP值不錯,平均7~8就下班了推 cccchaha:你可以上班後請假去面試，找個理由說要搬家就好→ cccchaha:新人有48小時彈休可以請→ cccchaha:不過UMC RD是練功的好所在，建議在UMC練功個三年→ cccchaha:再去台積，你可以談到更好的工作內容和待遇→ cccchaha:因為台積電好的部門往往喜歡 "洋博" 或 "及戰力"→ cccchaha:等你在U培養好了再去不遲，相反的通往地獄的路是寬廣的→ cccchaha:小心一去就折損了，U前三年的薪水不會差T多少....→ cccchaha:加入聯電RD練功兩到三年不會後悔的→ cccchaha:當然，如果你很強，很有把握不會折損，就直接去GG囉→ cccchaha:good luck^^→ cccchaha:UMC 講難聽就是挖不到人才，所以會給你時間培養你....→ cccchaha:台積電因為要去的人太多了，他也不怕你折損，再找就是了→ cccchaha:所以真的建議要  "準備好了"   "及戰力了"  再去→ cccchaha:聽過太多還沒準備好就去GG然後折損的例子了....→ cccchaha:U別的部門我不敢講，但是大部份U 的RD部門是可以練到功的推 GREATQOO:請問UMC的PE可以練到功嗎？→ Artist:C大,其實你可以回一篇文了  XD→ Artist:講的很中肯 我也有自己的想法了 非常感謝~~→ Artist:不過之後應該也不能直接跳吧  不是有同業條款?推 lbhead:要練功在台積練就好!!~另外一家程式都是BKM!!~推文自動更新已關閉