[討論] 台塑錄取單位疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baskettalent (籃球lp火)看板Tech_Job標題[討論] 台塑錄取單位疑問時間Fri Sep 23 12:49:02 2016請問一下最近剛接到台塑錄取通知，錄取單位為台化塑膠PP廠廠務室 ，可以請教一下風評如何，工作地點在麥寮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.141.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474606145.A.FD5.html→ shadowone: 請保重。記得104不要關噓 fanix21: 爬文好嗎推 linkunchi: PP廠現在正在去瓶頸工程推 sunnyhung: 台化：操，麥寮：更操，廠務室：寫好看的 會再下放。。→ sunnyhung: 。結論:三個月內離職推 creulfact: 關鍵字：台化 麥寮推 kyorock: 推樓上XD推 scott10018: 樓上專業！→ baskettalent: 我看我原科技業繼續蹲好了 雷爆了推 f33783378: 你有87%待不了多久推 devilyaya: 台塑已離職路過，火坑無誤推 qoo60606: 不一起進來擔賽嗎推 godofwii: 四樓超專業 先進來卡位啊 過幾年就是你的→ baskettalent: 看到大家回覆，就軟一半了→ willism: 推文的有幾個待過台化pp的? 我沒待過還真不敢亂說→ willism: 好公司有爛單位；爛公司有好單位，到底怎麼樣，試過才知推 sunnyhung: 試了根本回不了頭，去了台化離職後，還可回原公司嗎?→ sunnyhung: 個人在台塑化 麥寮待過，二年半，兩個字  超屎，何況是→ sunnyhung: 台化!推 rogogo10: 再面試別梯吧 刷到不是台化再考慮推 sorth: 俗話說的好: 有關係就沒關係 沒關係就找關係   關係企業→ zszsdd: 四大公司，台化其實沒必要考慮的。板上文找就知道了推 fallforward: 關係企業 有關係無敵 沒關係自己保重推 vespar: 廠務室喔...應該是值班主管吧?  是的話保重推 creulfact: 好公司當然有濫單位 但爛公司也有好單位 大家不是不知→ creulfact: 只是他完全符合地雷關鍵字耶...當然也是有看走眼的時後→ creulfact: 只是萬一真得很爛離職也沒辦法回頭 還不如多刷個幾次別→ creulfact: 冒這種險推 Josewenta: 台化喔，三個月沒離職，你會覺得你比狗不如推 Josewenta: 南亞也要考慮，除非刷到仁武推 GKQQ: 我想績效獎金應該不錯。推 sorth: 遮羞費??  獎金??→ zszsdd: 台塑服役的同梯講:績效獎金扣剩的才是你的→ jehovahlove: 麥寮雷爆了推 cs5855: 台化就是賽推 z3131669: 請問南亞新港有相對好一點嗎?→ qwevo: 建議不要去，除了塑化，其他都不值得去，等下次招考→ willism: PP的市場狀況，google就知道了，推文有個人說對了→ willism: 廠內單位可以任意調動, 掛廠務只是為了訓練, 去哪不一定→ willism: 至於扣績效獎金，案件到期前會多次催辦，到期沒呈主管,→ willism: 那就是被扣，了不起扣"幾十到幾百"...正常人一年到頭能→ willism: 被扣5次的，屈指可數。若被扣很多次，就是效率不彰而已→ willism: 台塑集團每一個工廠，做的產品都不一樣，把每間工廠看做→ willism: 獨立的小公司會比較真實，每間小公司的賺賠差距不小,→ willism: 所以績效獎金差距自然也不小。最後來個正名，你應徵的是→ willism: 台塑"集團"，不是台塑。台塑集團裡面有幾百間公司→ willism: 大家不懂台塑集團，反而知道鴻海集團和鴻海差別...真怪→ willism: 大家都成年人，說好說壞都得講證據，不是一句"好雷"就能→ willism: 交差，不過..."包子讚讚讚"難道真的讚嗎? 真的很讚！推 yata123: 台塑不要去 那個管理有夠爛的 叫別人做最厲害→ yata123: 想當狗奴才可以去推 creulfact: 是要講什麼證據 ？不過就是自身經驗罷了推 eric110030: 有關係 無敵 沒關係 吃屎...已離職路過推 Vanquze: 朋友才剛逃離台塑..推 patrickk: 台化=無賞有罰 嚴刑峻法 還是刷→ patrickk: 其他三大公司比較實在推文自動更新已關閉