[請益] 能否有人引薦進桃園台達電的軟韌體部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onlyinptt (就當我為遇見妳伏筆)看板Tech_Job標題[請益] 能否有人引薦進桃園台達電的軟韌體部門時間Mon Jun 10 22:27:11 2013大家好我朋友因為沒有批踢踢的帳號 所以由我代PO他在內科任職約五年 一直待在同公司 目前因交通及離家遠近、發展遠景等等的考量打算看看是否有機會進入桃園或中壢廠的台達電他這五年來做過:手持裝置軟體、 windows系統、Bios、Android每項目大概都有兩年左右的工作經驗(有些是同時進行)目前的職位是技術課長 薪情稱不上好 但大約及100w/year已數次投履歷過去 除了直接寄台達電的人資信箱 也透過人力銀行網站  但一直沒有下文所以想說是不是若靠著引薦或介紹人 比較容易安排到面試的機會?版上有沒有台達電人能幫忙安排一下呢?若有哪位賢達人士願意牽線者 請回我信箱 謝謝!!感激不盡!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.0.149→ Marvell: 就好好跟主管溝通  以後開會，坐離門口最近的位置→ wellcat:進台達薪水很難比現在高....噓 dino1206:蠻好笑的想法，狗急跳牆？哪有人引薦素昧平生的人，若非→ dino1206:人才，搞的自己一身腥不得不償失？真這麼想去，建議直接→ dino1206:致電去問，毛遂自薦，展現自己的誠意。→ onlyinptt:樓上大概沒遇過獵人頭的人吧....我朋友就被某外商裡的人→ onlyinptt:找過 就專門引薦他不認識的人啊 公司有獎金給他耶 不知→ onlyinptt:道行規就別亂放炮 只顯得你的無知→ HugoJJ:獵人頭跟上網PO文請人引薦差滿多的吧...在說外商作風大膽→ HugoJJ:人不好用就直接砍了 台達作風又很保守 推薦的人不好...→ HugoJJ:會很難處理 要砍人要找一堆理由 相對外商砍人麻煩一點→ HugoJJ:原PO還是去獵人頭公司毛遂自薦卡實在吧推文自動更新已關閉