[新聞] 阻宏達電新機銷美 蘋果踢鐵板 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者petowl (小蘭)看板Tech_Job標題[新聞] 阻宏達電新機銷美 蘋果踢鐵板時間Tue Jul  3 17:33:11 2012（中央社台北3日電）美國國際貿易委員會（ITC）立案調查宏達電新機是否違反要求其停止侵犯蘋果手機專利的禁令之際，宏達電新機將可繼續銷美。據ITC網站公告，ITC已著手調查蘋果(Apple)指稱宏達電繼續侵犯其專利，違反12月頒佈的禁令。然而，ITC駁回了蘋果尋求美國海關攔下宏達電手機的緊急請求，其中包括One X與EVO4G LTE手機。宏達電的手機5月被美國海關扣留，使美國電信業者史普陵特公司（Sprint Nextel）開賣宏達電EVO 4G手機的計劃延期。之後，宏達電向美國海關與邊境保護局（U.S.Customs and Border Protection）承諾產品不會侵害蘋果專利，才獲准進口這些台灣製的產品。這項專利為在電子郵件中偵測出電話號碼，並能夠加以儲存或是直接撥打（不用撥號）。蘋果上月提請訴願，指控宏達電向美國海關作錯誤陳述，以規避禁售令。ITC在公告中指出：「ITC認為蘋果在此並未證明暫時緊急行動的正當性。ITC不會要求美國海關攔下宏達電產品，因ITC手中並未握有必要資訊，以裁定被告目前是否違反ITC的禁令。」宏達電日前強調，該公司的行動裝置與軟體均已重新設計，而蘋果所提有關侵權的法律證據非原案一部分。蘋果先前要求美國海關攔下宏達電所有搭載GoogleAndroid平台的手機。據彭博彙整的數據顯示，宏達電身為亞洲次大智慧手機製造商，押寶One系列手機將搶攻全球市占。全球智慧手機市場規模去年達3120億美元。面對蘋果iPhone與三星電子 (SamsungElectronics)Galaxy系列手機的競爭，宏達電第1季很慘，在全球智慧手機市場的市占，由2011年第2季的高峰10.7%，跌至4.5%。（譯者：中央社趙蔚蘭）1010703http://ppt.cc/FA6a--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.128.245推文自動更新已關閉