Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost008 (0080)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sat Mar  5 11:34:00 2016※ 引述《nightmarelee (星空☆看見)》之銘言：: 我是該產品單位最高負責人，與其面試的是我的主管，為慎重看待版友回覆: 我門內部先檢討並將資料和流程還原後進行回覆。: 謝謝原 PO 願意到時間軸科技面試，感謝你寶貴的時間，幾點回覆 :: 基於個資原則就不將詳細資料提出。: 過程補述 :: 1. HR 要驗資是其本份。: 2. 原 PO 少描述於面試資料實所留相關資料過程。: 3. 原 PO 後續所提資料與其填寫資料相差不是幾個千。: 4. 事後說明所填寫資料是筆誤。:    (認同版友回覆可填寫級距 , 但如果幅度是 $30,000 - $60,000 大家是否接受 ? ):: 以上還不涉及核薪，這過程只是在驗證填寫資料準確性，: 我也收過國外知名公司的 ref. call 驗資是全世界盡責 HR 要做好的工作和責任。: 用人原則 :: 1. 個人薪資會由用人最高主管與 HR 共同討論決定 。: 2. 上一份工作起薪和下一份工作得薪資在 RD 不會有必然關係，:    而是最後是能力是否可肩負 JD 內容。: 3. 但資料是否詳實填寫是人格特質的表徵，這點我們真的蠻在意的。: 其他事項 ：: 1. 主管基於惜才主動關心面試者後續流程是否有需協助地方，:    我們會檢討是否過當。: 2. 薪資證明很多方式可提供，薪資條、存簿、網銀截圖..etc。: 不錄用原因 :: 1. 職缺時效已超過，該職缺 3/1 我們也有一位優秀的夥伴加入，真的很抱歉。: 2. 資料填寫落差過大。:    (與其找您進來因資料不實請您離開 , 我想目前狀態應該對雙方都是好事): 如果您欠一個道歉，我也願意代替我的主管和您致歉，: 但我也希望您對於所述資料缺漏地方加以補充，並還時間軸一個道歉。: 以上之事可受公評討論，將所有拼圖補齊我想也才能如原 PO 所說資料公開透明。: ※ 引述《coolstuff (肚子餓了...)》之銘言：: :    主管的line透漏了之前好幾個candidate都拿到offer也沒進來,: :    那通常是核薪出來的數字太差才會這樣,: :    有些人會因為面試時答應了提離職和onboard的時間,: :    造成offer還沒真的拿到就先提離職,: :    最後被新公司放鳥或是拿了一個沒吸引力的offer真的就GG了,: :    如果有簽薪資的保密條款是要遵守的,這是法律和原則問題,: :    HR用這樣的理由不發offer其實不合理,: :    任何工作相關的機密資訊都是不能外流的,尤其還簽了保密條款~老實講，小弟在園區也換過幾份工作每次換都會多報個10%會要薪資單的大概兩間，其他都是開薪水問你要不要接受但目前還沒有任何一間是不先給紙本的，頂多作業來不及抽空到公司現場簽核沒簽核紙本就叫人離職根本就是拿命在賭如果你們談薪水的標準是用前一份薪水殺價找人，那對求職者本身就不利面試來來去去，就只檢討求職者資料是否核實若是他提供的相關資訊十幾項僅有薪資有誤差，你們是否會用這條規範將他layoff ?若是會，那無異是公司立於不敗之地的霸王條款若是不會，其他都無誤，缺了這項又如何?大家出來工作，就是求個錢財，求職者通過面試還要讓你殺價嫌東嫌西專業不專業，老實講非本科的HR也檢驗不出來啦回去叫用人主管考卷出好一點，白板題多想一點回去檢討這個薪資參考，好好建立核薪制度，不要再用這招costdown了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.106.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457148843.A.803.html推 nhpoppin1: 撈搬:不行 還是要custdown→ nhpoppin1: 打太快 costdown→ s860134: 好險我面試的公司不是這種 西西→ ion100000: 推推 kiwi90310: 推推 derek002: 之前是遇到GG打來口頭offer，馬上答應才要寄紙本，我就推 derek002: 很好奇，求職者通常會希望多紙本讓自己好好考慮，這樣→ derek002: 的想法到底是對還錯...推 enamor753: 1f 去買張新臉吧推文自動更新已關閉