[新聞] 紫光再下一城 參與南茂私募. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 紫光再下一城 參與南茂私募.時間Fri Dec 11 17:04:34 2015來源：http://udn.com/news/story/6/1371443原文：繼記憶體封測大廠力成科技宣布與紫光結盟，紫光將參與力成科技私募股權案，預計成為力成持股 25%的最大股東後，今天南茂科技跟進，宣布紫光集團將參與南茂科技私募案。記憶體與驅動IC封測廠南茂科技預計在下午 5時舉行重大訊息記者會，說明此案。紫光集團董事長趙偉國日前發下豪語，表示未來5年將投資人民幣3000億元，力圖成為世界第3大晶片廠。趙偉國日前接受媒體專訪指出：「如果不能成為前3名的大廠，很難在晶片業發展事業。接下來5年是關鍵...外面有巨大的市場」。對於紫光在台灣進一步投資，引發台灣方面的疑慮，趙偉國指出：「法規不允許，所以洽談（台灣業者）有何意義呢？」他另表示，紫光專注於在美國的投資。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.7.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449824678.A.2A6.html推 mmes: 強推 justdoit: 所以美國準他投資啥推 fg008kimo: 為啥美韓拼命禁止臺灣拼命開放推 tn00710191: 樓上+1  國際市場不等於中國市場→ tn00710191: 政府感覺好像沒什麼在把關→ mainsa: 沒辦法 對現在的政府來說 中國就等於全世界→ animatu: 就是連xx開放中國投資的，沒別的推 maxmunxi: 現在台灣政府一整個擺爛→ jerrychuang: 哪裡來的美韓拼命禁止？之前大陸併的都是那裡的？→ artopll: 大陸之前併的是規避了法條才能併的 跟現在台灣直接開放→ artopll: 讓陸資入股不同→ jerrychuang: 大陸之前併的也是美國核准的，是規避了什麼法條例呢→ jerrychuang: ？推文自動更新已關閉