[請益] 關於教授與就業的關係 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ckchen123 (光光)看板Tech_Job標題[請益] 關於教授與就業的關係時間Sat May  3 17:23:44 2014目前剛要升上研所的大四生，有找到一位大部份學長都推的助理教授，因為那位助理教授人不錯也很認真，因此大部份的人都說進去可以學到不少東西。但是也有另一派學長說跟到助理教授，以後找研替面試時，會因為不是大家所謂的大咖教授而比較吃鱉。然而小弟我也沒任何面試經驗，也不知道哪些學長說的才是對的，所以想po到板上問問各位大大感謝～Ps.我有問過實驗室學長們以前學長們的出路，不過那老師才剛來第四年的樣子，所以也沒什麼參考例子。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.154.3※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399109027.A.A55.html推 simonchen620:找研替跟指導教授沒關西吧，而且要先知道，您老師推 MyohMy:看妳想走那個領域,不太一樣.→ KUASkako:沒差 自己能力跟學的方向比較重要 除非你說的大咖在外面→ KUASkako:自己有公司 或是知名到這一領域都知道 但還是自己能力重→ simonchen620:熟的企業你是否喜歡，你是否想去。→ sai1268:如果以工作打算的話~要就找該領域最有名年紀最大的→ sai1268:因為非常有可能實驗室學長幫你面試→ sai1268:如果是一般般的...準時畢業比較重要推 swatch3484:其實就是比徒子徒孫誰多，有機會遇到學長姐較好上而以→ MHWU:不管多大咖你以後面試的主管也未必聽過你指導教授的名字!→ MHWU:我的經驗是 校名>>>>>>教授。→ swatch3484:除非教授在業界當顧問，願意幫你介紹工作，不然都一樣→ MHWU:就算你指導教授是IEEE Fellow學界超大咖,業界主管也未必認識→ MHWU:一堆主管都脫離學術界好幾年了，說不定畢業後再也沒看過paper→ MHWU:實話就你的校名決定你第一份工作的公司等級，往後看個人造化→ MHWU:與其挑外務多碩士生丟給博士生帶的大咖教授，我寧可挑認真務→ MHWU:時願意把時間花在自己學生身上的助理教授。你所獲得的未必較→ MHWU:少，但缺點可能是助理教授研究經費拮据你助學金少了點。→ DrTech:你老爸是誰可能都比較重要，稍微用點腦袋想就沒這問題了→ DrTech:沒找工作的學長在那廢話，真的是只剩一張嘴。推 maydayallen:深深覺得 自己以前找教授想找大咖的想法很蠢→ maydayallen:根本沒遇到主管問指導教授是誰過→ maydayallen:有真的學到東西  面試可以拿來唬人比較重要→ color529:所以你學長找工作面試時主管聽到他的大咖指導教授有立刻→ color529:立正站好嗎?  學到的知識才是自己的，你以為有大咖教授→ color529:撐腰面試時躺著都上嗎? 這樣面試時也不用專業知識筆試或→ color529:現場白板題了，直接嗆教授名字就好了→ MHWU:根本沒有面試主管會在意你的指導教授是誰，頂多遇到以前同校→ MHWU:畢業的學長姐稍微閒話家常聊一下教授罷了。→ lijay:大咖教授一定有差啊 有些公司甚至直接到該實驗室找人 師出名→ lijay:門基本上就是一種品質保證 不過要真的超級大咖那種XD 一間→ lijay:系所大概一隻手數得出來 剩下都差不多 校名成績比較重要→ lijay:上幾樓 我身邊真的有人面試時報教授名字就不用問專業問題了→ MHWU:蠻好笑的，大學畢業也二十幾歲了怎麼還會有人一直想要躲在別→ MHWU:人的羽翼下求活，教授大咖光芒是他自己的你頂多跟著沾光罷了→ MHWU:該想的是如何創造自己的價值跟專業知識吧，而非一直想找靠山→ MHWU:真有實力同一個學校系所出來的,沒有什麼只有大咖教授的學生能→ MHWU:面試甚至躺著上的公司，而其他教授的指導學生進不去的。除非→ MHWU:那間公司是那位大咖教授自己開立的。推 GoalBased:你當幾個月兵找啥研替推 cs10115:個人最近找研替的經驗，我的教授在學校風評不是很好，基→ cs10115:本上幾乎不接計畫，跟業界沒什麼接觸，而且他當助理教授好→ cs10115:幾年都升不上去，本來想說我找研替的時候會不會很難找，後→ cs10115:來去面試的時候，主管基本上只看校名跟稍微參考一下你的→ cs10115:論文做什麼，剩下的就是他會測測你的底子好不好，所以跟教→ cs10115:授沒什麼太大關係，主要還是自己的基本功夫練好比較重要。→ MHWU:lijay說的應該是113的某MTK保證班，但該實驗室也不是每個學生→ MHWU:畢業後都進去MTK。師父領進門修行在個人，自己創造價值實在點→ lijay:培養自己實力當然還是最重要 就跟選學校一樣 有機會能往上擠→ lijay:為何不試試看? 我也說了這種教授極少 其他校名成績還是關鍵→ MHWU:針對原PO而言，已經找到認真負責的助理教授已經很棒了，不需→ MHWU:在心猿意馬要換大咖教授。 一堆大咖教授外務多到你一個禮拜跟→ MHWU:他見面的機會都沒有，"指導教授"就是你的博班學長，這樣好嗎?→ MHWU:這種大咖教授時有耳聞，甚至外務多到趕不回來,授課臨時取消推 w9103:老爸比較重要啦 聽到老爸在中科院的 研替躺著上推 xanter:樓上，我完全不能理解老爸在中科院跟找研替有何關係？中科→ xanter:院有很屌？→ MHWU:可能申請中科院的研替吧~推 Money:建議找大咖教授，研究室資源多，強者學長多→ Money:找工作時隨便就遇到同門師兄，都會幫忙互相提攜→ Money:學不學的到東西，只要你有心，都可以學的到→ ShoeiX12:我同學頂著大咖教授的名字被電到歪掉還被酸就這等級...→ ShoeiX12:真的自己能力重要多了 頂著光環卻被擊墜的滋味不是很好→ sc1:找政商關係良好的正教授推文自動更新已關閉