Re: [心得] 有沒有拿到激勵獎金會變激動的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Anddyliu (安滴滴)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有沒有拿到激勵獎金會變激動的八卦時間Tue Jul  7 15:41:51 2015※ 引述《Mickey007 (haha)》之銘言：: ※ 引述《apperrla (獅子座)》之銘言：: : 公司發了薪資單開開心心的打開後: : 發現有多了一欄名目為「激勵獎金」: : 但是發現金額怎麼有點?: : 喵的！: : 這根本是讓人看了會激動的獎金吧。: : 我絕對不會告訴別人，我們是: : PCB第一大廠猩猩電子！: : http://i.imgur.com/ayuaIJ1.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/ayuaIJ1.jpg"/>: 這家會這樣搞完全不意外…: 我身邊的人當製程工程師晚上六點被主管叫說趕快去打卡，回來繼續做…: 因為怕勞委會來查記錄 = =: 這家基本上我覺得和當兵沒有什麼兩樣: -----: Sent from JPTT on my Sony C6502.規避的方法喔~在海邊有湖的那個地方趕出貨時缺工急摳小賓賓或缺錢的本勞回來賺錢領現金不刷上下班卡低~~~~~現領喔~  這樣勞工局查的到才有內鬼--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.34.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436254916.A.375.html推 unwoman: 標準台商阿推 colon2: 是激怒獎金吧！推 octy: 媽~我有發獎金，匯給你當家用 跨行轉帳扣掉手續費 媽:咦!你→ octy: 有匯錢麼?推 UltraKill: 哈哈 樓上好生動推 e12319: 樓樓上XDXDXDDD我笑了好酸→ gogohc: 海邊有湖 也太好猜了吧 那→ gogohc: 附近都藥廠推 number89757: 海邊有湖? 是哪家阿  = =→ cosy: 海邊有湖是地區 不是公司名推 ZXCVBNM9999: 3樓好靠北XDXD推 playerst: 跨行手續費 是匯的人要付喔推 payaya: 鳥不生蛋的工業區~推 unicron: 去研發最爽了，去研發。→ gotornado: 蘆竹ㄧ廠推 TaiHsinchu: 還"咦你有匯錢嘛"哩 快笑死哈哈→ TaiHsinchu: 可能隔天新聞就會"知名PCB大廠竟只發15元激勵獎金?!"推文自動更新已關閉