Fw: [討論] 被推出來當替死鬼怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題Fw: [討論] 被推出來當替死鬼怎麼辦?時間Tue Nov 25 20:26:30 2014※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1KT7Fy_s ]作者: tw689 (台灣689) 看板: Salary標題: [討論] 被推出來當替死鬼怎麼辦?時間: Tue Nov 25 20:20:10 2014今天是我朋友他們公司年底的檢討會基本上年底的績效都會在這時候檢視關係著一年兩次的績效獎金而朋友部門的產品在前一陣子推出去大量商品結果出大包，全都是有問題的當下全部人都來被罵而出包原因是朋友的TEAM改了產品某個部分而沒通知同部門另一個TEAM，所以產品沒整合好兩個TEAM的主管就這樣在會議上大罵最後大老闆發現朋友的主管理虧，直接拍桌子大罵幹你X XXX 你在搞甚麼東西，會不會啊 幹幾年了而主管這時居然當著朋友的面，說這部分是他沒管理好屬下(我朋友)讓屬下(我朋友)自己去做事情，然後相信屬下說已經ok了沒想到會這樣子亂搞沒處理好，都是他的錯這時我朋友整個問號!!!他是有用到一部分沒錯，但是跟其他部門交流和整體產品的流程都是只有主管才知道簡單來講他就是個只來剛滿一年多的小螺絲釘現在他不只要寫檢討報告，今年年底考績也掰了(最多4個月的$)他非常憤怒，打算領完年終就離職但是又很幹，努力了很久啥都拿不到 還要被黑只是也很疑問，這樣子把他當替死鬼主管也還是被罵得很慘，感覺也黑了 有意義嗎?雖然聽說這並不是主管第一次出大包有人可以幫忙給個意見嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.129.121※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1416918012.A.FF6.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)推 ttt95217: 菜就是該死....→ ashyang: 還沒領到獎金怎麼知道考績如何?出這種大包，又被主管推出去送死他是覺得不可能還有好考績吧...推 perovskite: 沒肩膀又常出包的主管 當一次替死鬼就會有第二次 當然→ perovskite: 走為上策推 centra: 黑了就不要留了 人生苦短推 p23j8a4b9z: 正常啊 廢又沒能力當主管只會嘴砲推責任 滿多的→ willism: 自己"感覺"考績沒了，現在是上演內心小劇場嗎?因為真的是很大的包...被退一堆回來朋友老闆說有些公司退掉後就不用他們家的了，改用其他家的他很怕不只在公司黑掉，會在這圈子也黑掉推 lave70: 被飆成這樣 八九成都是看到獎金後 只是印證了果然不假吧※ 編輯: tw689 (118.161.129.121), 11/25/2014 21:03:45推 Fiona102: 把之前處理這個案子的信全放在附件寄給全公司→ tonybin: 上司的過錯是下屬的責任,你以為只有日本銀行業是這樣嗎?→ willism: 跑客戶，退大單，你以為一個年資1年的員工扛的了?→ willism: 客戶會信，才真是見鬼了→ willism: 我不是說考績沒差，好歹要找主管或大老闆探個虛實，自己推 kissa0924307: 如果真的要走  記得收集證據  離職前寄給全公司 記→ kissa0924307: 得CC給大頭們推 yuitw: 大主管會信一年新人扛這麼大責任的話，這家公司也可以閃了→ willism: 揣測一堆有啥意義，當下不反應，就該想到後果，不是嗎?他當下傻眼，整個呆到會議結束之後找主管，主管只講說 我有責任但你也有責任，身為RD應該要注意到我是相信你才讓你去做的，你搞成這樣之後就拒絕溝通叫我朋友先回家(開會到下班結束了)而產品問題其實在開會前就解決了，但是是被退一堆回來改的※ 編輯: tw689 (118.161.129.121), 11/25/2014 21:19:25推 sa87a16: 離職不囉嗦，已經不是一次，代表跟他絕對升不上去→ kinoko: 老闆黑了下面的人難道會紅嗎？ 還不快閃噓 hesashiaaron: 可以走了→ tonybin: 一個像不像樣的主管,見真章就在這種節骨眼,還不快閃?推 playerst: 死那麼多貨 應該是全廠被釘的.....→ kobesoul5566: 公司cowork有問題，快閃推 clanguage: 主管不挺還讓你幫黑鍋 這樣還期待什麼..→ avgirl: 要死也不能一個人死~~~~~~記得能拖幾個就拖幾個→ monocero: 主管不挺很糟，但說真的朋友team改產品沒通知另一個team→ monocero: 我有些疑惑這些連絡處理的窗口都放在主管身上嗎?!→ monocero: 通常不是會有個聯繫的窗口? 那整合的部分也是主管做嗎?推 qber: 不然該給助理做嗎? 由助理叫工程師去做事?→ LOKI930351: 哪間啊?→ monocero: 由助理叫工程師做哪種事？我以為會有個PM之類的角色，或→ monocero: 主管做聯繫也是依公司結構習慣，那改完傳達給主管的有是→ monocero: 哪位或會議？或大家各一部分，有小主管收，再到大主管→ monocero: 每家可能都不太一樣，所以有些疑惑而已，我之前那家分得→ monocero: 超細一層層，出包最低層比較不會很容易要推上代黑鍋推 TianBonBon: 沒擔當的主管，黑五類的部門，快逃推 b6byc: 考績是原主管打的,就已經擺明了. 記得離職前,捅給全公司知→ b6byc: 垃圾主管一堆.推 oops66: 半澤直樹看過沒啦? 下屬的功勞是上層的成就 上層的過錯是→ oops66: 下屬的責任推 cobrasgo: 黑了就離開吧，除非公司很讚推文自動更新已關閉