[心得] 近期面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Agclean (艾可莉)看板Tech_Job標題[心得] 近期面試心得時間Fri Jul 13 10:09:52 2012借帳號PO, 分享兩個近期想換工作的面試心得1.南部小Hunter原本以為是要獵人頭, 後來才瞭解是想找hunter內部的員工, 老闆特地從南部北上約在餐廳見面, 見面商談時, 一直在講解該hunter的內部及工作內容和在市場同業的定位, 花了不少時間, 但是都沒談到我目前的工作內容及職務, 可能對於履歷就瞭解我的背景, 因為該老闆也是這業界的前輩, 最後談到薪資, 開了35-40K, 老闆無法接受且說明了起薪為30-35K, 並有業績制, 最後則談不攏, 直接道別, 但相談甚歡.2.中和電源製品-產品企劃(PM)收到面試通知是人資寫明RD主管看到履歷主動通知小弟前去面試, 並要求攜帶產品企劃作品, 特別請假半天前往, 到了之後等半小時該主管才出現, 一進來就要求我先說明現在的職務及負責的工作內容, 解釋了一翻中間有點溝通不良的問題（可能產業不同及有母子公司的複雜問題）後來換該主管解釋現在公司的組織圖, 解釋完後問我最快何時能上班, 我說明交接一個月左右, 該主管說太久了, 二十天差不多吧, 而且勞基法也沒規定什麼交接期...balabala..(如果我到職, 到時要離職不知該主管會不會也這麼乾脆的讓我直接走...)意思是要我即刻到該公司上班, 接著談到要求的薪水, 我開了50K, 該老闆說你知道現在環境不好嗎, 然後說你還是待在原公司吧, 接著問了還有沒什麼問題, 然後人就走了說不送了, 連我都還沒出會議室門口電燈就關了, 感覺就是浪費彼此的時間, 這也是近期面談感覺最差的, 要即戰力連薪水都不討論, 帶的產品企劃作品也沒聽我解說忙就可以省掉約人面試.小弟國立商技學士畢, 在現在的工作快六年, 職務是PM, 由剛進的PM助理升到現在資深專員, 近期升課長, 薪水每年都有調整,幅度8%~16%都有, 我想現在公司給我這樣的待遇是肯定我的工作能力, 但是面試碰了一鼻子灰也是剛好調整自己的心態吧...另外在約面試前一定要先談薪資範圍, 免得浪費雙方時間(不過有些要看到工作說明後才能談...很麻煩)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.192.200→ lkklkksppspp:看起來原公司對你還不差 怎麼會想去別間公司被糟蹋?→ Agclean:沒紅利, 只有固定的14個月推 faway:不急，慢慢找吧，反正你還在上班推 tinoooii:現在很多公司都沒有年年調薪....一年可以調8%以上..算多推 setopbox:一年調8~16%？有什麼離開的理由？公司資源與環境, 太多人為原因導致營運狀況越來越差, 力不從心, 而且沒紅利, 每年固定14個月, 像公務員..加薪是受不了每年想離職時被老闆留的→ EuridiN:中和那間是哪間 方便的話 請站內信 好糟的公司→ EuridiN:因為最近敝人也往中和再找→ EuridiN:50K 算是多嗎?有上市, 3296, 50K在IT產業的PM應該是課級或副理的薪水吧? 不太瞭解50K是比目前多一點, 我想他們想找即戰力又主動邀請面試就開高一點點畢竟是跳產業又換公司, 結果換來是洗臉...XD※ 編輯: Agclean         來自: 122.116.192.200      (07/13 16:25)推文自動更新已關閉