[新聞] 經部提短中長期策略救DRAM  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supermano (爽爽賺)看板Tech_Job標題[新聞] 經部提短中長期策略救DRAM 時間Sat Oct  6 10:15:37 2012http://ppt.cc/RKJV經部提短中長期策略救DRAM中央社 – 2012年10月5日 下午1:52（中央社記者黃巧雯台北5日電）國內DRAM廠近來接連傳出緊縮人力，經濟部工業局今天表示，將採取短期因應措施與中長期發展策略。短期因應措施方面，工業局指出，像是短期金融輔導措施，對面臨短期資金缺口的標準型動態隨機存取記憶體(DRAM)廠商，經濟部將透過債權債務協商機制協調債權銀行團加以協處。工業局說，除將協調業者進行集團內部人力調整，減少裁減DRAM事業人力，還將協調半導體業廠商吸納DRAM產業釋出的多餘人力，並將配合勞委會及中科管理局等相關單位的聯合徵才活動，協調如台積電、聯電、華邦、矽品、旺宏及瑞晶等公司增聘員工。工業局透露，目前已電洽特定廠商同意吸納工程師約200人，作業人力1000人左右。至於中長期發展策略，工業局表示，這次DRAM廠商進行重整轉型進行大規模人力調整計畫，主要癥結在於國內DRAM產業缺乏自主技術。工業局強調，為根本解決問題，經濟部將協助廠商參與跨國整合，持續引導業者轉型；另將引導國內廠商升級生產行動記憶體（Mobile DRAM）與儲存型快閃記憶體（NAND Flash）等產品，讓國內記憶體產品線布局更為完整。工業局指出，經濟部長施顏祥為因應全球DRAM產業最新情勢發展及協助國內廠商進行重整轉型，自去年下半年起即密集邀集半導體相關產官學界人士定期召開DRAM產業小組會議，密切掌握DRAM廠商最新動態及預擬政府因應作為。工業局說，未來也將持續關注DRAM產業廠商營運狀況與發展，並與業者保持聯繫，提供必要協助。1011005--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.83.236噓 lbhead:中長期說跟沒說一樣!~2008時就要有計畫了!~到現在還沒反應!噓 tonybin:MD這不噓不行阿!! 鬼島還有希望嗎→ Arminius:講短期的會被盯著看, 中長期的會被大家忘掉, 所以咧~噓 RS44:只會要大廠來吸收祝些被裁掉的推 qliver:收有戰力的不錯啊 不優的自然會被淘汰→ VanDeLord:這次動作夠快...不錯喔噓 VBT:喊口號比較快, 先喊先贏!!→ furuuchi:經濟部工業局, 這單位是什麼咖嘵來著的? 連署名都不敢喔?→ furuuchi:已經有一個勞委會夠廢的了, 整天持續監視有的沒的,→ furuuchi:現在又來一個工業局, 持續關注巴啦巴啦的? 是長老團喔?→ ajen22:政府只管你總數失業率持平就好，管你被塞到哪家公司...噓 eterbless:收幾家集中資源比較實際推文自動更新已關閉