[請益] 中國合成橡膠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orlando1007 (土著)看板Tech_Job標題[請益] 中國合成橡膠時間Mon Jul 21 18:04:22 2014這間第一次聽到應該也是辜家企業吧!聽說除了台泥以外的公司好像都不好想請教一下版友打聽到的消息!人事打電話問我有沒有興趣過去!畢竟一把年紀要慎重考慮一下!目前待的公司穩穩地沒啥賺頭只是環境很差，常常想如果沒升上去不就一輩子在泥巴裡打滾了!QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.78.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405937064.A.E3F.html推 micky6:1收到通知+1，也想知道好不好？推 rubberking:很好啊推 kete:可找信昌化工的文看看 同老闆推 ting0522:萬年不調薪！蟹蟹指教推 kuki0321:如果住的遠的話不用考慮去了只有一個爛推 vincewe:同事剛從那邊跳出來 你覺得呢?推 SYF:建議可以去面試瞭解.我覺得以傳產來說福利算優渥, 薪水也不會→ SYF:特別差, 若是林園廠的話, 位置比較偏遠就是了...台北總部位置→ SYF:與裝潢都很讚. 以上提供給您參考 :)推 lchuai:跟信昌同集團 薪資福利是否有比較好就不知道了 不過碳煙→ lchuai:環境應該也是不怎麼好 原po應該是師級職位的吧推 ting0522:這集團也沒機會可以給你升到哪別浪費時間了→ orlando1007:感謝版友建議~待去現場看看再來分享!推文自動更新已關閉