[請益] GG OP - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Electroche (Comehereforyou)看板Tech_Job標題[請益] GG OP時間Tue Jun  2 22:26:18 2015小的116學112碩 理工科系畢業前投過幾次GG面試過12~15廠 黃光 擴散 蝕刻工程師都有找過收過104已讀不回卡 無聲卡跟感謝卡目前工作滿三年請問再投GG工程師有希望嗎??如果投工程師希望不大小的是想請在GG的親友團內推GG助工或OP--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.246.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433255182.A.577.html噓 pidasing: 來鬧的？推 JamesSong: 可以吧,不要太計較年資被砍的話推 jim31837: 要破百很簡單...別想不開投AE or OP 很多家都有破百推 MMMB4219: 112碩的OP沒看過 中字輩碩OP倒是很多→ love413: 很多家都有破百不要短視近利阿!!→ MMMB4219: 不過想要壓力小又準時上下班 可以投OP看看→ MMMB4219: CP直很高→ MMMB4219: 理工科系是啥? 除了電機材料化工物理 其他鳥系也不會上→ MMMB4219: 即使112數學也樣打槍→ Electroche: 回M大 小的學碩都是上述四系之一 這樣有機會嘛??推 a26732300: op不會收碩士吧…應該會叫你應徵工程師→ Electroche: 如果之前投工程師有上 我也不想發這篇啊!! 囧推 eli7429: 小弟比較好奇您這三年做了什麼?→ eli7429: 純種四大理工碩 三年工作經驗 怎麼會只想去當GG助工推 Davidcute: 你資歷別說AE 連當EE都可惜 投PID或PE吧 科技業也不是→ Davidcute: 只有GG好→ Davidcute: 你條件很OK了 不過找工作時機跟主管緣很重要感謝樓上版大推文小的之前投GG都是面試PE 不過都GG了就是...這三年都在園區某vendor公司做RD是跟GG八竿子打不著的產業已經有年資直接歸零的準備了PE跟PID是不敢想了如果有機會EE就去了再不濟希望至少也能夠做AE最壞打算是以上都GG了  只好請親友團幫忙投OP了※ 編輯: Electroche (220.132.246.172), 06/02/2015 23:26:56→ MMMB4219: 跟你一樣條件的每年少說300個 沒必要一定要用你→ MMMB4219: 可選擇太多推 mozartbrian: 112相關科系投這麼多次沒上第一次聽到推 h935p4: 別作賤自己好嗎？非gg不可嗎？想想你的老師噓 ipod89757: 反串喔推 vq37vhr: 我大學同學115化學碩都上fab14 蝕刻pe了→ shaobeing: 我倒是很想知道高學歷來當OP有沒有比較厲害→ white79712: 這篇就在反串啊！大家這麼認真是怎樣→ MMMB4219: 也不一定反串 112碩沒上的很多啊 尤其是洗學歷上來的→ MMMB4219: 原PO也不是純種112 有些單位不收這種 很正常哪裡像反串了... 只是一直面試gg都gg啊難不成要PO GG感謝函證明回s大 高學歷當OP應該是沒比較厲害啦!!  頂多肝比肌肉硬一點QQ能做EE我也不想做OP啊親友團裡以前跟小的一起拿書卷的都升32了小的也只能想拜託他幫忙投應該有機會上EE吧※ 編輯: Electroche (220.132.246.172), 06/03/2015 00:46:15推 MIKEmike07: 樓上... 你覺得他投的單位很重純種嗎...推 MMMB4219: 你又不說什麼科系→ MMMB4219: 怎麼幫你噓 ipod89757: 某M別再秀下限了噓 apttman: 念台大碩士跑去跟開平的在線上做OP輪班~是唸書唸到→ apttman: 哪去了?噓 apttman: 有後悔當初為什麼不去念修平嗎?→ apttman: 不是每個人都適合在產線上互相幹譙來幹譙去的→ apttman: 等妳唸到修平電機畢業再來台積投投看~~說不定就會上了推 cyc647: 怕你跑掉不敢用你吧?噓 mixkkkkk: 根本反串,這樣羞辱112好玩嗎？→ mixkkkkk: 116+112血統不錯,要當op你是想嗆這兩間學校?→ mixkkkkk: 逢甲淡江都有上台積設備工程師,我猜你不是112噓 ipod89757: 你自己也知道自己學歷去當作業員根本浪費 你只是想酸GG→ ipod89757: 連四大純種碩都不收罷了噓 sendtony6: 反串+1，我不信112的會甘願當op,如果是真的，那還真是→ sendtony6: 教育失敗了→ junsport: 真的覺得你是反串，小弟私立科大學士，今天才接到助工→ junsport: 錄取通知，你可是國立碩士耶。噓 o12177241: 這肯定反串啊推 screamout: 四大碩，完全不理我…連AE都已讀不回…被GG打槍就算了 還要被懷疑是反串..就只是想要有個去GG工作的機會不管是OP EE AE 都好有工程師可以作當然更好能不能有版大好心認真回答問題面試GG一直GG 我也很無奈附上不是來亂的證明http://imgur.com/aRSgX1D<img alt="" src="//i.imgur.com/aRSgX1D.jpg"/>http://imgur.com/jWjmll0<img alt="" src="//i.imgur.com/jWjmll0.jpg"/>感謝函就不附了 內容都罐頭文..※ 編輯: Electroche (220.132.246.172), 06/03/2015 21:30:56→ qooLD: 說難聽點 你投助工跟OP希望更渺茫...→ qooLD: 你應該把重點放在面試為何會失敗 而不是一直換職位投推 station: 坦白說，高學歷老闆不一定愛！重點在於態度！噓 dannyowan: 社會真的沒救了。推 ARAYA: 打臉樓上一堆人，有圖給推推 BEC5566: 本魯也是四大碩，被打槍以後投台積作業員被找去面試，想→ BEC5566: 了想還是不去惹…草泥馬的台g電，原PO加油吧推 k862479k: ...你有更多好選擇推文自動更新已關閉