[請益] offer請益(奇菱&勝華) 或是再找? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ru7787 (...)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(奇菱&勝華) 或是再找?時間Sun Jul 22 15:36:13 2012原po大學及碩班都在115研究所念的是屬於光電慘業相關的領域面試了兩個多禮拜 目前得到兩個通知想請教版上先進的意見 麻煩了 謝謝公司            勝華                  奇菱職缺          製程工程師           光學工程師工時                    10-12小時吧?加班                        責任制工作地點        桃園                   台南新資              N                     N-3年薪        N x 14(+?)                 12+(2?)交通                       宿舍其他         後者主管說工作很有挑戰性,會學到很多!因為他們此小組做的東西是成像及非成像系統皆有(有點偏odm性質)而且後者薪資也比同學拿到的研替薪資低許多(包含其他間)該公司人資表示這是正常狀況(有點懷疑...)目前在學校剩論文修完就可以離開了這兩個多禮拜也面試了不少家,但其他的還沒有消息朋友的意見是再找過?!(包含薪資及工作內容的問題)而本人也不希望隨意投入一個工作後發現不喜歡又要換其他的工作但最近又看到不少人在談人事凍結的問題(我也有去面試該公司)怕如果太挑 可能到最後搞到裡外不是人...因此覺得壓力有點大...因此希望可以聽聽看不同的意見...謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.156.152推 Keade0325:先找間練功,在跳推 iele:奇菱工作時間哪可能那麼長 公務員正常上下班還差不多→ iele:奇菱的RD比後勤行政還早下班的多的是→ ru7787:那部門是這樣 主管們說的...我也有看到...→ pnsboy:不操選右邊  但是之前背光QA莎很大推 ucc506:目前光電的確不吃香~目前只剩TP和OLED可以試看看推 cafopupu:左邊那個不推,注意一下財務狀況推 gdluck:115碩才兩份OFFER?推 Linvina:115光電推 別太氣餒 我同學不是在外商就是台g推 gsc0478:2選一 選右邊吧....奇菱光學有趣的案子不少..→ gsc0478:右邊可以跟你說應該是NX14...有賺錢會有BONUS推 shunz:右邊會賺錢? 裡面砍人一波接一波, 有賺錢需要砍人嗎推 gsc0478:這麼激動幹嘛...都說有賺錢的前提下~~有哪間每年賺錢啊.??推文自動更新已關閉