Fw: [問卦] 有沒有台電>>中華電信的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jay98100 (罐頭熊阿廷)看板Tech_Job標題Fw: [問卦] 有沒有台電>>中華電信的八卦時間Mon Jan  4 17:47:09 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1MYZuUz2 ]作者: jay98100 (罐頭熊阿廷) 看板: Gossiping標題: [問卦] 有沒有台電>>中華電信的八卦時間: Mon Jan  4 17:40:39 2016HI，各位大大們，晚上好!強者我學長畢業後打算考台電的公職，他和我與實驗室的同學討論了一整學期，這學期不乏聽到他說台電多好多好，且其中有各種的保障制度，身為學弟的我只有尊重與聆聽，並無權干涉他的人生，這都是他的選擇，我只能從中給予意見與回饋，當我問到:那您有考慮中華電信嗎?他毫不思索的說:台電比中華電信好太多了!!一瞬間，整個實驗室都沉默了，想必是大家對此句話非常的不解，因此小弟我想請教板上的大大們，真的是如此嗎?有沒有台電>>中華電信的八卦?--˙      PTT                         ·      ◣  ◤ ·  ˙140.112.19.242                    ◢ ▁  ◥ ·┌─┐     批踢踢實業坊    進不來，怪我囉？◢.  ⊙    ◢█◤ ·│–└┐   ptt.cc                        ╰◥皿     ◢█◤ ˙  ·─┘    │┌──┐  ·                 原圖         ◣ㄟ·└┤  –│      ·            ◥▄▄◤ ·--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.19.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1451900446.A.F42.html推 dcpick2001: 笑死 他一定不了解中華噓 hachime: 還好我用台灣大哥大→ dsfrf: 別蠢啦...兩個都不是公職→ older: 沒記錯的話台電是公保~他確定真的比CHT好？→ smalltwo: 中華電信太過於競爭~而且民營了.學長是對的推 EEGJ5566: 台電公保大勝→ lovewhite: 公保大勝? 公保可是比勞保差喔 大剩還比較像推 dkchronos: 我王八蛋朋友在台電宿舍穿無袖吹暖氣吹到流汗........→ older: 6F別反串~公保但沒月退俸唷→ city6556: 台電比較好這句話有錯嗎?→ lovewhite: 國營的公保去年五月底通過有月退俸了 但領的比勞保還少→ smalltwo: 想過退休生活台電就對了,想拼鬥去中華電信才是推 terry910333: 公保比勞保爛 但台電其他福利贏中華推 dcpick2001: 中華起薪高了一萬多 年薪18 個月以上→ smalltwo: 工作壓力差很多呀→ older: 福利有生小孩才用的到啦~~教育補助※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: jay98100 (140.112.19.242), 01/04/2016 17:47:09→ midsarah: 反串喔推 alittleghost: 這年頭→ q12381637: 台電部分不也要民營化了？推 kess: 真的，台積電早九晚六，也是大勝種花推 ganninian: 別傻了 公務員或國營事業被鬥這麼兇 尤其是今年民進黨→ ganninian: 上台肯定鬥更兇 福利一定會大幅縮水推 hongtm: 綠的會磨刀霍霍向公職吧推 hfli: 勞保有薪資上限43900，不會比公保好推 freak9: 其實整個職涯的福利半斤八兩，選離家近工作、內容喜歡的推 jkiop79315: 台電現在正在交棒 有朋友現在進去蠻操的 但她覺得能→ jkiop79315: 學到很多東西 也覺得蠻不錯的推 ksxo: 覺得台灣工作現在都差不多了... 公職也在向民間看齊→ ksxo: 真的比較好的就是薪資多個兩倍 比較明顯有比較好推 genius0716: 台電 遲早要被民營 早晚的事 最後會走向能源民營化推 yoluofgiprts: 認為公保比較優的腦包絕對不是少數推 garbo: 有人不喜歡民營，我覺得民營反而好耶，多了認股差蠻多的。→ garbo: 當然前提是公司能賺錢→ renice: 大多數人公保跟退輔傻傻分不清..推文自動更新已關閉