[新聞] 打破摩爾定律有望！1奈米電晶體出現了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tuzki (兔斯基)看板Tech_Job標題[新聞] 打破摩爾定律有望！1奈米電晶體出現了時間Mon Oct 10 19:15:51 2016http://technews.tw/2016/10/07/1-nm/打破摩爾定律有望！別說 5 奈米以下是夢話，1 奈米電晶體出現了作者Liu milo | 發布日期2016年10月07日19:30台積電共同執行長劉德音先前在出席活動時才透露，目前已組成團隊著手 3 奈米研發，業界一片驚奇，而且現在不只 3  奈米，1 奈米也來了！隸屬美國能源部的勞倫斯伯克利國家實驗室 Ali Javey 團隊即宣稱，突破了物理極限，成功創造 1 奈米電晶體。一般認為 5 奈米已超出電晶體矽材料的物理極限，但美國能源部旗下勞倫斯伯克利國家實驗室當地時間 6 日發表一項研究成果，以科學家 Ali Javey 為首的團隊表示已成功創造 1 奈米電晶體，長度大約是人類頭髮的十萬分之一。研究團隊指出，製程成功微縮至 1 奈米就在於奈米碳管與二硫化鉬（MoS2）等材料的運用。1 奈米大約是 2～3 個原子直徑，而奈米碳管管壁管壁僅一個原子厚，早已被視為有望取代矽，藉以提升電晶體性能、超越摩爾定律的關鍵材料。而常被作為引擎潤滑油主要成分的二硫化鉬（MoS2）近年也被視為新興材料廣泛應用於奈米電晶體、LED、雷射與太陽能電池，也成了此次研究成功的重要關鍵要素。場效電晶體透過汲極、源極間電流的流動與閘極的控制形成 0 或 1 的數位訊號，而奈米製程所指的線寬就是閘極長度。電子透過矽的流動比二硫化鉬更輕、阻力更小，這對閘極長度在 5 奈米或線寬更長時是優點，但在 5 奈米線寬以下，卻會出現量子力學裡所謂的量子穿隧效應，部分電子可能穿透閘極產生漏電流，甚至讓電晶體整個無法關閉造成失控。但透過二硫化鉬較矽來得重的特性，在較小線寬之下，還能有效控制電子流。不過這一項研究仍在初步階段，研究主持人同時也是加州大學柏克萊分校電子工程及電腦科學教授的 Ali Javey 自己也指出，該實驗尚未轉移至晶片上、將其放大數十億倍，但Ali Javey 認為，這是一個啟發，摩爾定律不會只停在 5 奈米，透過半導體新材料的應用與持續的研究，摩爾定律或將能延續下去。這項研究同時也發表於 6 日最新發行的《科學（Science）》期刊。--十萬青年十萬肝，GG輪班救台灣！--《改變》                        ︵＊︵●● ▄ ●● ●● ＊     ●●◢ _◣︶ ◢ _◣ 為別人而刻意改變是無意義的， ＊◢ _◣ )   ◢ _◣◥ " ◤     ◥ ◤ 如果他連真正的你都不愛，     人◥___◤＊   ◥ ◤˙︶︶ ︶ ︶ 就更不會愛上不像你的你了。      ︶ ︶       ︶ ︶︶ \        ︶ \                       — 王卯卯    ︶ \        ︶ \ ψmkt--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.239.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476098155.A.3F1.html推 ganninian: 樓下gg一奈米推 Leadgen: 下次大蓋會比1個原子還小的東西出來。推 brian60396: 下次就是5埃電晶體推 xuptjo: 跟5樓gg一樣大→ StrKO: 4樓最愛吃5樓GG推 ss1130: 還以為走錯八卦版推 mnpoi: 只有gg做的出一奈米推 nicoro: 十推 xz80919: 以後就變成是e-製程推 fabdawn: 結果一天只能做25片  也是白搭..推 jasontmk: GG不怕失業了→ Eleina: 做得出奈米電晶體做不出奈米香雞排→ erik8866: 十萬青年→ penguinlove: 什麼是突破物理極限，物理被突破還叫物理嗎推 lrm549: 還是叫物理阿 只是應該改成突破已知操縱極限推 MeiHS: 1nm<30cm推 sendtony6: 豪洨話先喊，股價先漲，股票先賣。。。推 Leadgen: 美國51區又抓到新的外星人了~推 MIM23: 微微米推 ljsnonocat: 要做出1顆電晶體  跟做出晶片是差很遠的→ ljsnonocat: 現在晶片動輒數十億顆電晶體→ ljsnonocat: 要怎樣讓用幾十億的奈米碳管乖乖排好在晶片上?→ keter007: 先喊以後才有接班大位 懂不? 真是嘴~→ ljsnonocat: 而且這還只是單顆晶片  還沒講到整片wafer量產問題→ summer08818: 等機台能穩定做出來再說 再來就是光罩成本問題→ wtl: 成本太高沒有一家公司用 那也沒用 技術能做到不代表能商業化→ wtl: 實驗室裡面很多技術都是無法商業化推 kaven1818: 竟然沒人注意四五樓→ pttworld: GG不gg，gg都gg，是GG。推 aaagang: 鄉民超越台積很久了推 asio123: 真的1nm還是等效阿XD→ leouni: 不曉得可以堆幾層...推 teardropbox: 等效？推 ariasonata: 良率咧？？？？推 Roderickey: 台積電漲很多了 該跌了→ Roderickey: 這篇如果轉到股版 一定又是一堆出貨文的推文XD推 DAVIDWAY: 還    蠻    屌    的    屌    爆    了→ hank780420: 來找PAPER看看   MOS2在製程上問題還蠻大的→ hank780420: 目前量到很屌的電性的幾乎都是從塊材撕了轉印推 ypc1994: 皮米晶片要出來了 讚讚讚噓 likeyousmile: 喔，每次看到尖端研究就一堆人唱衰太貴太廢太不實際→ likeyousmile: 。繼續代工一世代吧，這代年青人也沒救推 pooboy01: 要出新書了 重新定義電子學推 c1396: 記者也是個道聽途說啊 感覺科學基礎不是很夠的人→ avgirl: MoS2欸推 Hikkiaholic: 所有工程最終目的都是炒股票啊→ Hikkiaholic: 能夠沒做出來就炒到股票 工程目的事實上也達到了推 coolmayday: 不是唱雖的問題，記者標題下打破摩爾定律有望，但這→ coolmayday: 根本要趕上實際製程還有超長一段路，何來打破的可能..→ coolmayday: .推 Kendai: 居然能上Science,加碼投入銅礦跟力拓啦推 jnth5566: 為什麼每次都要那頭髮當比例尺，有掛?→ hn85017889: 因為每個人都有頭髮可以直接拿來當比例尺阿，又很細→ hn85017889: 喔抱歉忘記過勞又穿無塵服的工程師都禿頭推 TheBlood: 四樓五樓XDXD推 alankira: ...這新聞的標題真爛推 jack852: 五樓有甲味→ will0620: 不是用矽就不是物理極限的問題→ Ekmund: 記得是個成本上比石墨烯還難商業化的東西推 toby4848: 推4.5樓，以為來到甲甲板推文自動更新已關閉