[請益] 到科技公司做義工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boomv (star_17x)看板Tech_Job標題[請益] 到科技公司做義工時間Sat Dec 12 12:43:15 2015hello 大家好,我是一個在海外讀書的工程系學生最近有在計畫4月底要回臺灣幾個禮拜想說不知道有沒有機會到當地的科技公司實習/volunteer幾天像看看在台灣的科技公司和在北美的有什麼不一樣不知道台灣有沒有像北美這樣 可以申請做義工的公司？像 一日工程師之類的？我有一些在北美的實習經驗像是 research assistant,軟體遊戲設計,IoT innovation intern等等如果有的話 要怎麼申請？跟北美一樣寄履歷到公司有用嗎？謝謝各位前輩們!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 70.51.242.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449895397.A.9A8.html推 kkmoon5566: 一日工程師，是去參觀的嗎？→ boomv: 如果公司只能旁觀那我就在旁邊看啊 不過我比較想幫忙 哈哈推 haves560: 對雙方都沒啥意義說→ mico409: 找認識的 不然短期工讀缺似乎很少~推 wqa98765: 都在海外了當然申請國外的google都有很多相關資訓。國→ wqa98765: 內一日工基本很難。→ boomv: 覺得有意義才想做這件事啊  可能我們對意義的定義不同吧 XD→ boomv: 也是 只去幾天公司不一定會要 謝謝你們喔～→ mico409: 另一條路給你參考 找認識的教授有跟業界合作的工讀生→ mico409: 然後請工讀生利用學長要來借用tool/資源啥的 帶你去參觀→ mico409: 不過要低調 畢竟這樣算偷渡~→ boomv: 北美有聽過的公司都參觀過了 只是想看看有什麼差別學習一下→ boomv: 我很小就出來了 沒有認識的教授QQ→ boomv: Google campus 一進去看到大家在打排球 好像很開心 哈哈推 final01: 去做點有意義的事吧…去當廉價勞工是在幹嘛...→ boomv: 不是廉價勞工 是義工 因為想親身體驗在台灣的科技公司和→ boomv: 北美有什麼不一樣推 DrTech: 台灣微軟應該有機會，環境很開放→ boomv: 真的嗎？？ 謝謝你～！ 要怎麼申請 寫信寄履歷？ 謝謝→ badyy: 比較好奇之後會有心得文之類的嘛?→ sam7159: 你以為在參觀觀光工廠？→ boomv: badyy 如果你想要我可以寫給你 留email 是覺得美國跟加拿大→ boomv: 都有差別了 那在亞洲的台灣應該差別更大 所以想看看差在哪推 aramis188: 待過的台灣公司，工程師每個都忙的跟鬼一樣，連帶新人→ aramis188: 都沒空了，怎會有時間跟你玩介紹。。→ iamshiao: 打電話問你在的縣市地方大學的相關科系問那時候有沒郊遊→ iamshiao: 不過說真的，去也只是讓你更確信逃離鬼島是對的，不會→ iamshiao: 有什麼收穫。→ boomv: 如果太忙我自己在旁邊看也是可以啦那我再到處問問 謝謝你們推 wj1009: 這種參觀工廠根本也不可能看到什麼，頂多看看建築物跟菜→ wj1009: 色...推文自動更新已關閉