Re: [請益] IC設計國外出差（大陸除外）可能性？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shinza (BBBBB)看板Tech_Job標題Re: [請益] IC設計國外出差（大陸除外）可能性？時間Sun Jun 19 08:08:46 2016給你一個思考方向 出差不外乎兩種目的一個是training 一個是處理在台灣無法解決的客戶問題以IC設計來說 如果是選台商 第一個選項不可能 因為總部都在台灣第二個來講 IC設計的客戶是系統廠 這些都在對岸/韓國/台灣所以出國美歐的機會也低外商的training可能是你的選項 不過也就一年一兩次另外 以處理客戶問題當出差目的的話 是不切實際的因為你很可能都關在客戶那邊 直到問題解決※ 引述《dinex ()》之銘言：: 大家好 第一次在本版發言 若有冒犯處請多多包涵: 最近面臨選組方向的問題 雖然感覺自身對於類比IC比較擅長: 但對於長時間待在同一地點沒天沒夜的研發不知是否能承受: 加上本身曾在歐洲當背包客一段時間 有點希望未來工作除了能培養專業技能外: 更能趁著年輕多到世界各地去走走看看: 但是目前爬文的結果看來 不知是否本人搜尋有誤: 很多外派或出差工作大多集中在系統廠 IC設計方面頂多數位有少數去對岸的機會: 如果論及類比更是屈指可數: 想請問是否IC設計這方面工作在台灣算少？（記得MTK一堆國外分部...）: 先謝謝大家幫忙了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.155.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466294928.A.E26.html推 yochi: 出差有時間旅遊，那這個公司步調較慢，出差很花公司費用的→ yochi: 。推 ptta: 找手機廠或發哥做 field trial的，友訊之類的可能也有推 rolleiman: 做手機訊號的，做GPS的。推 twicm: 直接到外商上班或許比較有可能推 twicm: 出差往往都是要解決問題，沒什麼旅遊心情推 ptta: 出差都是要把握機會旅遊，順便解問題  XD推 robin5339: 出差沒解出問題壓力大而且也是被關在客戶公司裡面到半→ robin5339: 夜回旅館 第二天一早又進對方公司 真的沒想像中美好推 holydon: 也有出差費客戶買單，他就喜歡叫我們過去推文自動更新已關閉