[聘書] offer選擇(增格、晟陽、艾笛森) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brian790729 (布萊恩)站內Tech_Job標題[聘書] offer選擇(增格、晟陽、艾笛森)時間Wed Sep  4 01:00:27 2013幫朋友代PO請問一下板上先進小弟朋友國立科大學士畢，目前拿到這三家offer公司        增格            晟陽             艾笛森地點        台中            台中            台北中和職務    研發業務工程師  化工技術工程師  研發一部/助理工程師薪水          N               N                N+5(試用三個月後調薪     (保證14個月，三節)保證14個月，三節)住所        家裡             家裡            公司宿舍交通       騎車30分鐘      騎車10分鐘        騎車10分鐘工時       0800-1630       0800-1700        0800- ?增格感覺福利很少，可是老闆是個教授，感覺跟在身旁會學到滿多東西的，因為工作內容是接觸客戶，把客戶要的東西做出來(複合材料的添加劑)晟陽福利感覺給的不錯，但她的工作內容是承包客戶的製程用到的添加劑的檢測，大概就是去客戶那取水回來檢驗，且要了解客戶的製程系統艾笛森工作內容是做研發，大概就是光電業的一般研發內容。我想要問的是，姑且不問薪資及福利，以工作內容來看，哪個工作會比較有前瞻性？未來的發展性比較高？因為是第一份工作會想要學多一點東西，我是一個不怕吃苦且接受的滿高的人，所以傳產跟科技業都不排斥。謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.44.130→ IwantCrispy:2>1>>>>>3推 sunnyshark:3.請看看精華區 慎思推 royshih0418:你看看艾迪生怎麼對特斯拉的就知道了...噓 j855102:NNNNNNNNNNNNN→ jiannan1828:艾迪森大概是08~01→ TIC05:不負責任地說一下，化工感覺比較有技術內容，研發業務感覺比→ TIC05:較有人脈，至於3應該是兩者都沒有→ northsevenla:所以N到底是多少?! 大家的N怎麼好像都不一樣推 xxp680:3直接去掉推 wj1009:N=22……推文自動更新已關閉