Re: [心得] 韓國人:韓國大學畢業生起薪7萬4個屁~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forfunu (為了好玩)看板Tech_Job標題Re: [心得] 韓國人:韓國大學畢業生起薪7萬4個屁~時間Fri Feb 28 01:41:43 2014從前從前有個動物園動物園裡面有隻猴老大,猴老二,猴老三,更另外10隻小猴子這天,動物園準備了100根香蕉給猴子們猴老大一個人分到了50根香蕉猴老二跟猴老三分別拿到了20根香蕉剩下的10隻小猴子1隻拿到了1根香蕉這時,小猴子就說了,為什麼我們只有1根香蕉, 吃不飽啊動物園管理員聽到了小猴子的心聲,很貼心的把小猴子們的香蕉切成兩半小猴子們都很開心,因為原本只分到1根香蕉,但是現在變2根了但是小猴子把2根香蕉都吃完了,發現.....還是吃不飽啊重點是要提升薪資還是要抑制物價啊?腦殘政府--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.226.150.64噓 oca:這邊跟標題有啥關連？→ forfunu:因為我看到一群猴子還在吵香蕉的數量推 damm:…→ akakbest:回錯篇? 想講分紅費用化吧...噓 oca:韓國猴子還台灣猴子？要再看一下標題嗎？→ forfunu:唉! 看不懂就算了→ oca:大家都看不懂 想必你一定認為是大家的問題 科科推 kcey:我看起來你是想講匯率吧....錢的數目不代表實質大小既然有人那麼認真的回我@@好吧..今天台灣的平均薪資給你漲到7萬4又怎樣物價再飆升今天的400%,漲的比所得還多你會開心嗎?薪資提高了,物價又更高了只有抑制物價才有機會從像猴老大這種既有資源占有者抽出那50根香蕉不然把你的香蕉1根變10根還不簡單※ 編輯: forfunu         來自: 36.226.150.64        (02/28 02:22)推 kcey:這也是資本主義令人討厭的地方....錢的面額價值是會變的噓 jannine:所以你可以再分析的好一點嗎? 這跟一根香蕉折兩半有什麼→ jannine:關係呢?→ kcey:而且有時候還變化的很快....→ kcey:他的意思是說...一根香蕉代表一樣東西...你原本拿1塊錢去買→ kcey:現在變成2塊錢去買  同時你的薪水也變成2塊這樣→ jannine:物價您說說要怎麼壓低→ kcey:單純進口原料的話  貨幣升級就會低啦→ jannine:我知啊 原本給一萬 現在給兩萬 但物價也漲兩倍...但原意是→ jannine:物價漲卻薪資沒漲吧!?→ kcey:物價變低我覺得看看日本之前 日幣在漲 且在通縮...→ kcey:然後搞得他們首相要通膨...→ kcey:在台灣的人力成本比起日本韓國是低的....有好有壞→ kcey:好處當然就是物價較低 這理是指商品是包含人力成本非原料→ kcey:這個情況下 我們可以互相享受到對方的低廉的勞力付出→ kcey:也就是我薪水少  但是我買到的勞務也低廉→ kcey:缺點就是出國花費會覺得貴 以及受到原物料上漲影響大→ kcey:其實最直接的實質薪水上升  應該就是台幣升值吧→ kcey:其實他想表達的事情大概是這樣吧  我猜的XD→ oca:彭淮南還在位的時候討論這些？haha→ Lordaeron:又來鬼扯物價, 台灣的薪水比十幾年前還低, 但物價比→ Lordaeron:十幾年前還高, 所以才有實際薪支是降的狀況.→ Lordaeron:去鬼扯薪水升, 物價升幹嘛? 你有韓國十幾年來的CPI?→ Lordaeron:來看一下人家是不是實際降的?推 damm:他講的正是資本家的遊戲，可惜懂的人不多→ LTKfans:舉例失敗→ robler:我明白你想講啥，但是那個舉例真的很爛→ testutw:動物園沒香蕉不會暴動喔噓 iamlilt:例子都舉不好 怎麼有資格罵政府腦殘 ...→ chuegou:舉例不太好...討論方向往通膨去了推 gohome0083:而且國外也不是什麼都很貴→ gohome0083:那請問現在通膨但是薪資沒漲，又是什麼理論？噓 GoodWhisky:講啥推 discoby:瞎扯 薪資是台灣的三倍  物價可不是三倍推文自動更新已關閉