[請益] 多益要700才進的去台積之流嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miku5566 (5566)看板Tech_Job標題[請益] 多益要700才進的去台積之流嗎?時間Sat Apr 11 17:58:08 2015以一位新人 過去大學研究所沒有甚麼豐功偉業 就一般般四大碩畢業如果多益沒有700程度的話 新人面試時 考英文會被刷掉嗎?台積瑞昱MTK等級的公司英文面試會很難嗎? 如果換算成多益的話大概是到幾分的level?應徵職位主要是RD 會計財務等 還是說台G對RD的英文要求不高 一個過去沒有豐功偉業的新人只要600的程度就可以--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.171.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428746291.A.D89.html推 KOEI56: 現實面是 你有能力你英文不到那個程度主管還是會要 反正英→ KOEI56: 文等你進來在加強推 Clansh: 覺得英文好沒加多少分→ miku5566: 我也是常常看到一樓鄉民這樣的說法 應該不算特例吧?推 IN5656: 好是沒加什麼分 但爛是一定扣分→ miku5566: 所以我強調過去沒有甚麼豐功偉業 就只是個四大碩推 tentimes: 700不算太要求了吧？→ Kikoro: GG 大學成績>>>>>>英文檢定文憑推 ipod89757: 才沒有推 clamperni: 等等又有無聊人士講自己考多少 明明沒人問他考多少→ gogohc: 課長設備英文4 就可以了喔推 dennis2030: 四大碩不太可能沒700吧...?推 ipod89757: 樓上怎麼會有四大碩多益都有700的錯覺呢推 leo80518: 我GG助工  TOEIC600 但我面試不用考英文 爽→ Narcissuss: 我同學清大博 台積英文3分上RD阿推 ganninian: 我當年8xx 還是有考英文 該不會被人資整吧推 aszx05123: 我學長私碩，兩篇SCI一個專利，多益550，進GG剛滿兩年推 gbcowandy: 非純四大英文就會差一點推 godwed: 個人經驗，英文很差(500以下)不影響→ godwed: 如果以你說的三間來講推 AlexKarev: 同學600多也在裡面→ ljsnonocat2: 沒多益也是進去推 csps60408: 我多益沒600也是硬著頭皮四處面試推 stute: 英文只是求職時的考核條件之一，並不是全部，還是取決於公→ stute: 司對該職務的需求。有些公司如果要找會對應到外國人的工作→ stute: ，通常會要求多益至少750，但每家的要求不同推 autoallen: 我多益550還不是照樣過推 evadodoya: 不用推 slime756: 學歷到就好推 zxc2694: 實驗室朋友多益三百多 進GG研替(今年)推 PeterKiller: M有要考英文嗎@@推 shybaman: 完全不用管多益成績，小弟進台積，英文才考14分→ shybaman: 進去台積，重點就是面試，超級重要!!!!推 jason613: GG只要4大3中新鮮的肝推 henryleehan: 面試跟主管合英文考二級都要你，不合考九分都沒用→ WTF1111: 難道台積電收一堆外文系??推 joey760928: 英文分數不重要 而且進去了說來寫去也就那些罐頭句子→ mark771006: 認識一個英文考一級進設備的 但他大學成績很漂亮推 damnbear: 多益300GG研替的那個是南交的嗎??噓 roachtop1: 紅明顯 請問三中是哪三中?→ Narcissuss: 當然是央興山阿噓 JamesSong: 朋友的弟弟北科畢業剛拿到offer推 bgiiu123: GG主要是看學校，英文高低不重要推 alan790712: 我同學英文跟我一樣爛一樣進阿噓 ailost: 怎麼沒中正...推 john97611017: 沒考過多益....推 bluesapphire: 中原 中華 還有一個併稱三中推 Narcissuss: 中國文化  小三中有沒有聽過→ kcu0102: 在GG需要英文嗎?? 還不是叫我們寄中文update→ miku5566: 中正是什麼咖？ 我明明就在問前四校噓 JamesSong: 啊不就好嗆→ GooGoo29: 我知道有人英文兩百多 也是台積推 gtoman2006: 大大我英文3級分 有機會嗎→ tothat: 我旁邊的同事考三級分也進來了....英文真的不重要→ liweits: 我只能說英文不是重點→ liweits: 四大有比較了不起嗎 很嗆哦  能力比較重要推 t1329kimo: 700叫好??推 ryan601pika: 主管要你的話 英文可以補考→ MeiHS: 多益900 跟 台大電機所  哪個比較難呢?→ sunck: 多益700+就表示會說嗎？噓 nsa1099: 多益900比台大研所還難→ xhomeptt: 人家是問電機所在那邊... 我覺得台大電機比較難推文自動更新已關閉