Fw: [新聞] 電子膠材多樣化 喬越展實力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者earik2 ()看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 電子膠材多樣化 喬越展實力時間Tue Oct  7 12:38:48 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1KCstP8P ]作者: earik2 () 看板: Gossiping標題: [新聞] 電子膠材多樣化 喬越展實力時間: Tue Oct  7 12:36:35 20141.媒體來源:工商時報2.完整新聞標題/內文電子膠材多樣化 喬越展實力工商時報【黃志偉】台北國際電子產業科技展今日登場，電子相關零件、設備或材料等新產品或新資訊將在此展一次呈現。其中電子膠材專業商喬越實業，在南港展覽館I區0621攤位展出最完整的電子膠材產品及各種膠材應用解決方案，讓客戶快速且一次滿足膠材採購的需求。喬越實業為是世界第一矽膠品牌道康寧（Dow Corning）在大中華地區的一級代理商，同時也網羅眾多國際知名膠材品牌，所提供的可靠性、品質優的多樣化電子膠材產品項目高達200多項，客戶群有在半導體、光電、電子、車用、觸控顯示器等產業領域之國際大廠。以掌握產業發展與不同產業客戶需求，喬越以產業類別來設立公司部門，將完整服務與產業價值充分展現。不斷提供客戶端在應用膠材上的最新解決方案，幫客戶增加產能競爭力，更讓製程上大幅提高生產良率，達到事半功倍效果。為因應科技日新月異及產業與市場快速變動，提供豐富多樣化產品，包括道康寧 ( DowCorning）電子級及光學級矽膠、UV-SIL光硬化接著膠、環氧樹脂、聚氨酯樹脂、LWB螢光粉、MXBON瞬間接著劑、導熱材料、晶片保護材料、電子絕緣材料、膠材溶解劑、點膠設備、去膠設備、光電製程設備等，以滿足在灌注封裝、接著填縫、絕緣披覆、導電散熱等膠材應用上。而今年更引進高導熱人造石墨片、熱輻射塗料及濕氣固化熱熔膠PUR，為顧客引介新穎的材料技術，找出最佳膠材解決方案。喬越實業用心經營大中華市場20年，在台灣及大陸有多個據點，去年更於泰國成立分公司，未來喬越會持續擴大產品線，並拓展亞洲區經營據點。3.新聞連結:http://goo.gl/cVO7Cp4.備註:--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.42.114※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1412656601.A.219.html→ t77133562003: 22k推 VVizZ: 有比黃子膠厲害嗎※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: earik2 (60.250.42.114), 10/07/2014 12:38:48噓 snakeeyes: 這根本是打廣告嘛推文自動更新已關閉