[公告] 版規將增加iammc條款-1 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harrygp (煞不住!!!!!)看板Tech_Job標題[公告] 版規將增加iammc條款-1時間Sun Nov 13 23:21:25 20112011/11/13 PM 23:00上站     129 次有效文章 173 篇Tech_job 125 篇平均約上站一次會到科技版發表一篇文章。這會造成許多用戶需要資料時，已經被洗掉。我常常會收到網友需要協助的來信，希望可以幫忙找之前發表的文章。或是ㄧ些資料，但就這樣被洗了。因此必須在現在人力維艱的時刻，需限制帳號發文的數量。一個帳號(板主因發公告需求不受此限制)一個月只可發表10篇文章。多的文章劣退。若因刪除舊文章，而造成板主誤刪。後果需自附。EX: 已發表10篇文章，但急著發表第十一篇文章，沒有先把之前的文章刪除。造成板主劣退第十一篇文章者。須自己承擔有一篇劣文的結果。最後結果會跟板規修改後，ㄧ起再公佈，ex: 因為公告或是ㄧ些優秀或是需要保留的文章，會被mark起來。※ 引述《harrygp (煞不住!!!!!)》之銘言：: 170幾篇文章 有125篇在科技版發: 這使得我在板務管理上有困擾: 近期將會修改板規: 防止這種狀況--請大家一人一信，要求7-eleven停止販賣香菸。讓我們把香菸趕出便利商店......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.198.168推 Kreen:你可以保存之前的文章在精華區呀。推 nimmal:10篇/月會不會太嚴格？改成1篇/日，如何？推 mark01:他搞不好會 一天發10篇XD→ waterly:建議板主看一下十大熱門看板 哪一個有ID發文限制的→ shaffer:再申請兩帳號養一個月就可以每個月發30篇文章了…→ mark01:限制這個 其實對有心人 用處也不大拉→ shadow0326:好奇怪的條款→ shadow0326:我覺得板主該做的是徵納更多板主或小板主, 加速整理精→ shadow0326:華區, 而不是擔心新文章把舊文章洗掉噓 Ting1024:莫名其妙的規定...噓 ViperII:我還沒看到你對上一篇沒頭沒尾的公告道歉呢→ ViperII:至於10篇這數字參考什麼來的我就先不問你了→ ViperII:有時間搞這個公告 不會直接把兩行文劣退更快？→ ViperII:人力維艱 -> 可以增加版主 或者你回到現實人生→ ViperII:大家都會感謝你過去的付出 但現在這樣......→ ViperII:而且這篇為甚麼不叫做lahabala條款？整天貼新聞噓 ViperII:比起篇數 質量就不管嗎→ ViperII:一堆沒頭沒腦的問題(包括大大請問XX公司面試、福利)→ ViperII:才真的造成爬文的困擾(問完也沒見那些人回報或回饋過)推 john0312:樓上要不要考慮去選版主?→ ViperII:我已經過了玩這些東西的年紀了→ ViperII:          ^^ 劃重點給你推 dakkk:這樣要劣退 有點誇張推 JessicaAlba:XDDDDDDDD→ dakkk:而且被洗到文章找不到 也不是板友的問題吧→ dakkk:重點是 都已經有貼新聞的限制了  發文也要限制很奇怪→ crazyworld:為什麼不是增加版主群而是加了發文上限這種規定= ="推 mmkntust:我也覺得訂這個怪怪的= =..有用文章不嫌多...→ mmkntust:不考慮單帳號X1超過幾篇後劣退嗎!?推 sunnymiruko:14286那篇8/31不是 arbitrager要出來選版主嗎?→ sunnymiruko:難道阿鼻跑路囉?XD 叫他來當版主可減輕目前版主的負擔→ koster:為什麼要管人家發幾篇文章 這裡不是"討論區"嗎噓 furuuchi:前所未見→ GTFX:蠻誇張的規定噓 EE54BB:版主砍到手軟 示弱了!!噓 don750421:本末倒置推 SHOOTA:再徵個版主吧 我以為收文是版主應負的責任...→ SHOOTA:再者 一邊看一邊大D標著也很正常 為甚麼要因為一個人影響到→ SHOOTA:其他使用者呢?推 WAIJEE:這只是單一人的特例 新增的這個條款很不合理→ WAIJEE:而且版主有時間去算一個ID發幾篇文章 不如去做別的有意義的→ WAIJEE:事推 chrislife127:那不如增加幾個版主來一塊幫忙管理吧→ chrislife127:為了單個人就要訂條款... 但在那狂噓狂罵的反而沒事→ chrislife127:這樣似乎不太對...推 JohnnyPoo:i am MC推 realmit:推 辛苦的版主推 cobrasgo:好誇張，以前還算講道理，現在無視邏輯硬幹了？推 luxor1119:好個因噎廢食推 fatb:可以多徵幾個版主幫忙管 ... 不過我也不希望文章洗太快就是..推 nbire:真奇怪  他有他的表達自由  能力不足可以換人啊. 這什怪理由推 tencel:不錯啊噓 fotumbra:奇怪的規定,若有人言之有物,篇篇精采呢?→ fotumbra:版規不是禁止學校科系文,怎麼最近好幾篇都沒看到處理.推 kof70380:科技版一個人絕對撐不起來推 kof70380:版主辛苦了~希望多徵兩三個版主來扛起科技版→ kitune:多找幾個人來幫你管板不就解決了...噓 firingmoon:可以辦版主選舉 沒有人自願在實施這方法噓 mvbkoko:因人設事, 只能版主的水準實在...噓 lwecloud:不贊成此方法  同意shadow0326的看法噓 wpd:一個月10篇笑死人     棒球版文章量是這邊三倍以上→ wpd:但人家一個月發文量限制為120篇 ...→ wpd:怕文章被洗掉  怪使用者喔    那你乾脆禁止全版發言好了噓 eiji5909:莫名其妙的規定→ gaiod:個人建議 收文後砍文、請大家"善用"搜尋功能→ gaiod:你這樣做只會把一些願意分享的人趕跑推 luxor1119:可見板主一個月在自己板上也發不到幾篇推文自動更新已關閉