[請益] OFFER 選擇  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pivi (~PiVi~)看板Tech_Job標題[請益] OFFER 選擇 時間Mon Sep 23 12:09:35 2013以下 幫朋友代po小弟 退伍 兩個月 國立機械所 畢業現在 履歷感覺好難投 幾乎都有去無回 面試後續發無聲卡終於拿到兩間OFFER 請精闢的各位幫忙分析優劣--------------------------------------------------------------公司             崴強              /               和碩(正崴集團旗下子公司)地點             土城              /       承德路7段，大同場區職務       機構設計工程師          /       手持產品機構設計工程(設計產品 scanner)              (智慧型手機 據說是代工 水果牌)錶訂 0830~1740               在台北 通常都不會太忙平時沒外接案子             沒意外的話，6-7點就可以下班薪資      38K/月  保14個月/年      /          43K/月  保14個月/年工時     大約 6-7點就可以下班      /     在內地出差，幾乎都會到滿晚如果在趕案子                 必要的話會，適時 輪班制加班會加到幾點看個人可報補休加班費  (據說有RD接完大CASE後跟    /     忘了問  好像都是"責任制"公司請1個月假出去國去旅行)交通       住家；騎車20分鐘        /          住家；騎車40分鐘SCANNER動態產品               部門氣氛融洽，公司同仁年紀相仿未來   主管&HR說可以學到較多東西。 /但不像消費型產品，有較高的營收。以社會新鮮人-機構工程師而言，到哪勢必都是要練基本功。如果未來都會轉職，那公司福利起薪變得很重要。簡單的說 一間似乎乍看穩定中成長，另一間板上有名的 高工時換新水。一間起薪較低，一間起薪較高。一間設計較高階動態產品，一間目前最熱門消費性產品手持式部門剩下就是公司光環，對履歷加分程度。真的不知如何選起，有請板上各位先進幫忙評估。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.19.36→ SuperModel:感覺你住三重新莊一帶，選容易買房的吧。推 Yco:和碩錢多..大公司...=.=/推 f4umoe:你覺得做水果能六七點下班嗎 kerker→ f4umoe:我比較推薦崴強 但人各有志自己選唄推 Keade0325:感覺1 比較好推 p23j8a4b9z:2操到你跳推 twwo:感覺1 比較好推 wugesmin:2  起薪有差推 runslow:2 下班時間絕對超過10點，而且有激怒獎金→ runslow:發激怒獎金那天可以準時下班，因為真的不爽了→ WenliYang:1推 tanker:水果我還以為全被鴻海集團吃掉了 原來還有給其他廠喔推 jamison0814:當然是2，錢多以後也好跳槽推 pengpluto:2,如果"沒意外的話，6-7點就可以下班"這句話是真的話...→ arcanite:第1份選可以學到東西的吧→ DRAWN:皮卡丘做水果的，請參考之前的文:BU3推 smilehbj:有6，7點這麼歡樂嗎? 哈哈→ Happyanyday:1 開不到40K 無言~推 sam80205:沒指名那間學校 40k好壞難講 反到是2  非前幾大 中字就43推 GVZ:兩間我都蠻熟的,崴強可以學很多東西,教育訓練紮實,我待一年覺→ GVZ:得學得比目前公司待兩年學的東西還多..→ GVZ:六七點下班是有機會,看案子情況..至於和碩多5K我覺得差蠻多的推 GVZ:所以我會選擇和碩..你38K應該不是四大或台科的..推文自動更新已關閉