[請益] 想跳去友達 近期友達情況好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkemma (舞依)看板Tech_Job標題[請益] 想跳去友達 近期友達情況好嗎?時間Thu Feb 13 02:46:22 2014我之前是在Canon 不知不覺作1年半了可是最近想跳到中科的友達 好處是 不用輪班 假又多 我比較想放非假日我的疑問是:1.是不是要自己直接過去面試? 還是投104等電話的?因為有的公司可直接去公司面試 但我白天比較沒空打2.工作內容 除了控制機台 還有什麼呢? 貼膜嗎?我有待過勝華 不知道內容像不像我在勝華是貼膜 管材料的不知道跟佳能比哪邊算比較好上手的 可以大概詳細說明一下嗎?另外聽說友達日班 很多外勞?3.還有男女生比例大概怎樣呢??不知道環境怎麼樣 中科的環境應該不會太差吧?休息室會不會都沒位置之類的~~聽說是作滿三個月才能開始加班 還有轉正職考試 才有分紅資格??因為可能近期和同事就會一起跳 想知道多一點的資訊 再告訴他們~感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.194.115※ 編輯: kkemma          來自: 123.240.194.115      (02/13 02:46)→ lwhs:要倒不倒的XD推 gogoabc:我部門部目前遇缺不補 要補也是從別單位調來 不會外招→ kkemma:樓上是哪個廠的呢？推文自動更新已關閉