[請益] 科技業外派上海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjjee (小軍隊)看板Tech_Job標題[請益] 科技業外派上海時間Sat Mar  8 23:11:19 2014年資七年, 月薪NTD65K+RMB5K,保14,經理職等週休二日, 一年四張來回機票, 住公司宿舍不包吃工時:AM9:00~PM7:00,請問這樣的pay值得去闖嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.233.23.207→ moto3g:外派的上班時間通常只能參考～實際一定比這長推 edge112233:去。→ LevisVintage:要看你現在的待遇如何才能比較推 nicger:這樣才90k 還掛經理 也不包吃 就普普→ nicger:算給自己機會去上海待著再找工作吧→ bervis:年資7年來算有點少推 iamkingking:我公司的警衛外排越南就近八萬了,你應該值更多推 hateoldkmt:有股票嗎？沒有就太少了→ winnie130:才四張機票@@推 QQ5566:住哪邊?其實包住換算成rmb可能勉強...台灣大陸勞健保呢?推 llzzyy01:机票真的有點少  薪水是還OK啦→ llzzyy01:不過還是要看實際工作狀況吧 如果真的7點下班就不錯→ linjjee:是四次八張來回機票~→ dinway:沒有更好的就當跳板去看看阿推 pinkygiveme:四次不多，但其實最近台商給不了太多了吧，聽到的通常→ pinkygiveme:是四到五次推 liteon:有點面熟..泰金寶電通的條件？推 CK100:不值得 除非你缺錢 不然沒200w以上不要去 去了以後別想回來推 discoby:不同領域不同規模公司 實在很難比較→ discoby:但如果跟當地陸商跟外商 這薪水低的可憐推 giantwinter:GO→ eebear:有點好奇原po在台灣的待遇是如何?方便透露一點嗎?推 knighthood:這經理缺又上海，不值！小弟剛從中關村回台推 Keelungman:若想去對岸發展，這可以當跳板。跳外商或陸商賺更多推 JustinT:太少了，我年資兩年過去都比你多@@推 het97306:去關,不是闖噓 weisenter:WIC版 19178參考一下推 rea1:七年這樣真的血汗 開的太寒酸了→ wzch:七年又上海這個價有血汗到...推 souswan:上海這種薪水很普通. 別去!→ souswan:上海的經理通常都有200W台幣的身價→ souswan:上海己經不是多年前的上海了.推 Cpan117:沒有更好就去吧 板上的推文也不知道真假推 whitecow:不值得→ linjjee:板上的大大,各各是人才ㄚ~→ leoyeh:機票四張太少了，NTD至少要70K..上海，你懂的~噓 xmann:七年不會判斷？推文自動更新已關閉