[討論] 真的有輕鬆的工作嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SNSDpk5566 (5566 超強)看板Tech_Job標題[討論] 真的有輕鬆的工作嗎時間Tue Jan  1 19:56:08 2013這年頭真的有錢多破百 工時少 壓力小穩定 有趣的工作嗎我剛列的好像都矛盾還是討論看看--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.8.139推 ameko34:年輕人還是腳踏實地吧推 i18:人越走越倒退了 工時越來越高 pay越來越少推 JokerEX:不能說沒有但是這種往往都已站好坑輪不到後面的噓 Kamiya:你不是才問了被刪掉一次嗎噓 sux0116:現在都破百了  去7-11→ SNSDpk5566:我沒問過喔→ back0926:這就要看投胎的地點選的好不好了噓 joves:當兵最後三個月就可以破百了→ cttlee:破百準時下班壓力小但無聊學不到東西要嗎推 FP91GX:樓上說真的嗎?→ SNSDpk5566:Tech版不就在追求低工時高報酬穩定→ SNSDpk5566:怎麼要討論這問題 這麼不以為然推 mathrew:c大那個 有人會不要嗎  XDDD推 k11k:你只要學歷能力夠好 這都都簡單 討論這個很好笑 又沒說背景→ k11k:醫生很好賺 可是你考不上醫科也沒用推 commonfish:樓上  醫生不一定賺的多 也不一定能夠輕鬆賺推 candon:kl大的想法真的是錯錯錯,醫生非常累且工時長,只是薪水真的推 Peter034:沒有限定在台灣的話 不少阿 我身邊很多人都是這樣→ candon:是比較多拉!且有社會地位,這是無法取代的→ osbsd1:醫生現在已經不比從前了...... 絕對沒比較有錢推 kuoQ:我覺得原PO只是想要個方向而已~我也滿想知道的!!推 xsoho:資源回收業 葬儀社推 ceremonial:中華民國總統 只要把民意都當耳邊風就行了噓 ppm100:中肯哥來了~~~~~~~~~~~~~別人的工作最輕鬆~~~~~~~~~~~~~~~~→ ceremonial:同意樓上→ xsoho:區長不好當，需要有特殊技能:握手(殺傷力>999,999.)推 Harukase:調查員,檢察官,立法委員,議員..等等,族繁不及備載族→ eebear:我知道有一個,不過只有新進只有0.94M,而且是公家單位~推 ray2501:副總統 done推 ZooYork89:樓樓上是指調查局嗎?推 sai1268:嗯!副總統到底要幹嘛，cp值好高→ allinoneoo:能力夠強做什麼都輕鬆推 Roderickey:0.94M 是哪個 想知道!→ cttlee:我覺得過的太廢了....推 mp543:很多...但都做不了太久呀(<3~5年)→ fm123456:當本事夠大時 可以把別人覺得累的工作很輕鬆的完成就可以推 runnial:投對胎才是實在→ holamonmon:一次三千 一個月作28次 平均一天一次 年收破百 see?→ eebear:調查局受訓完應該就破百了吧,哪只有0.94M~不過錢多工作累~→ eebear:很多公家機關都有google不到的XX加給,我只是剛好知道這間~→ eebear:不過這個加給外人看來不甚合理,就不提了免得"又"上一次新聞→ jamison0814:賣屁O蠻輕鬆的，脫光躺著，眼睛閉起來忍一忍就賺到錢推 sdyy:有壓力小 工時少 錢不多的工作 靠爸就可以錢多了推 morgan2266:在台灣,年薪破百,工作輕鬆,外商不少這種工作.噓 lucas01:有→ bbbing:將軍推 loloman:有，但這種人已經先苦過付出過才有現在的生活品質噓 Brightheat:穩定 就不大可能有趣推 morgan2266:我同意樓上~→ p23j8a4b9z:外商又不穩定 說砍就砍 錢多事少 先看看你有多少本事→ dream2:學店教授推 NewWuman:哈佛博士 月領47萬 工作:剪綵喝喜酒→ ruthertw:有,很多喔~推 Minilla:有，園區裡有個XX科技園區(停車場有家7-11)的小公司→ Minilla:母公司有上市，這家子公司有給超過一百 六點多人都走光了→ Minilla:可是start up幾年了都還沒賺錢 下午還有空可以去附近散步→ Minilla:提神，公司整個靜悄悄很像在圖書館 做了一年多就離職了→ Minilla:我的前前公司跟現在這家都很熱鬧 整個辦公室電話討論熱烈→ Minilla:整間鬧哄哄的非常有活力，覺得這樣的公司才有趣有前途→ dannyowan:樓上是說竹北的某家嗎？？？XDD推文自動更新已關閉