[請益] 聯電WAT工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MrUpload (上傳是美得)看板Tech_Job標題[請益] 聯電WAT工程師時間Mon Dec  1 19:12:37 2014最近接到這個單位的面試 我記得當初是投製程 明明沒投這個...不知道哪裡有搞錯背景大學物理系 國立普大研究所光電所....對電性沒很熟悉...論文也跟半導體不是很相關想請教一下有去面試過聯電WAT的前輩會考專業嗎? 會問關於哪方面的問題?感謝回答!!!感覺只是去湊分母... @@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.225.116※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417432360.A.5FD.html推 Schar: 要看主管有的只是看你對現在研究熟不熟悉，有的會問一些專→ Schar: 業，這還滿運氣的。推 jerome20106: 先做好功課再去,我不覺得聯電的HR會需要業績啦推 BBptt: 這比製程爽 恭喜推 oneonephy: 爽缺!  甚至可以爽到值班打電動!推 SamMark: WAT是整合中爽缺推 lowprice: 請問是臺南還是新竹的缺呢?→ MrUpload: 謝謝以上前輩的回答!!! 是新竹的缺@@推 Narcissuss: 爽爽爽爽爽推 GreenMaple: 已羨慕推 Aza: 感覺都找物理背景的推 heinztzeng: 哥也上了推 a7873958: 超爽  快去推 kenny2963: 才剛被感謝...還以為招到了說推文自動更新已關閉