Re: [請益] 日商栗田工業一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goodprice (好價錢)看板Tech_Job標題Re: [請益] 日商栗田工業一問時間Sat Mar 12 15:08:28 2016※ 引述《mar0330lee (eric)》之銘言：: 最近收到維修業務工程師面試通知，想要了解一下薪資及工作內容及各種資訊，版上只有: 找到一則訊息，請知道的版友告知。台灣主要業務是賣RO濾心耗材,有業績壓力..現在台廠這麼多水處理的公司.....大家一定貨比三家second source 肯定是選項之一。底薪低,用津貼撐起來福利 三節1000塊年終"或許"有一個月"底薪"加班費也是以底薪為基礎...工作環境我就不多說,純水還勉強算乾淨廢水呢? 半導體廠的廢酸鹼..... 噪音?這麼棒~你還不來嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.79.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457766510.A.036.html※ 編輯: goodprice (36.228.79.167), 03/12/2016 15:14:07推 Ackack:  底薪低，用津貼撐起來非常有感，日商感覺很多都這樣→ ciula: 假日商→ Ackack: 我看真日商也差不多了...→ coldbeerhere: 日商普遍薪水就是低，台灣還有真日商嗎?推文自動更新已關閉