[新聞] 基本工資漲5% 華碩：員工薪水在基本工資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 基本工資漲5% 華碩：員工薪水在基本工資時間Sat Sep 10 18:26:09 2016http://udn.com/news/story/7238/1950411基本工資漲5% 華碩：員工薪水在基本工資水準以上基本工資漲5%，對企業是否有影響呢？電腦品牌大廠華碩（2357）回應，公司內部大部分員工薪水本來就在基本工資水準以上，而華碩每年也都有固定調薪機制，會參考產業狀況做調整，維持員工優於產業平均報酬；至於行政院公告恢復勞工國定7天假日，華碩也確定這些假期都會提供給員工。--台灣第一品牌廠分紅多、福利好、薪資高欸速死就是讚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.25.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473503172.A.F81.html推 mart9266: 不是很晚下班嗎推 sux0116: 子龍出任務了推 tribula:→ robler: 基本工資調了，其它人的薪水不調嗎?→ z110663: 本公司薪資高於基本工資，為體恤員工大幅加薪1%...噓 k900421: 讚三小 加班費給了沒喇→ cynicals: 調基本工資對一般員工根本無關痛癢→ cynicals: 年年調工資也沒看到薪水有啥差別 只是做做樣子交差→ modernpkman: 工時也是啊噓 zorogto: N-5推 owem777: 加班費給了啊。華碩讚讚讚→ lcl80: 好low 自降格調推 oil01: 華碩可都自願加班！懂！推 yamax: 子龍: 員工自己不申請的啊，雖然他們是因為知道會被主管打→ yamax: 槍，呵呵噓 h129875230: 加班費早就不奢望惹 加薪幅度可以高一點麼推 ace8888: 看到最新神風機賣那個天價，只能說，子龍，品牌不是那麼→ ace8888: 好做的！推 best1026: 不怎樣的公司做不怎樣的產品啊推 IhateOGC: QQ噓 cacasi: 工時有多長? 加班費給了嗎?→ godzillabox: 說個笑話：華碩談基本工資推文自動更新已關閉