[新聞] 台積電賺大錢 為何竟成台灣低薪幫凶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者utn875 (utn875)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電賺大錢 為何竟成台灣低薪幫凶時間Thu Jul 30 13:36:30 2015來源:商周https://goo.gl/UukkLg台積電賺大錢 為何竟成台灣低薪幫凶商業周刊作者王毓雯、林俊劭、吳中傑 | 商業周刊 – 2015年7月29日 下午4:28台灣的出口，真的回不去了嗎？台灣今年來每月出口產值數字連五衰，創下金融海嘯以來的最慘紀錄，逼得總統馬英九要求行政院長毛治國，要兩週內提出「救出口」的振興方案。5年內不轉型的骨牌效應是：年薪少10％，台股市值再少20％，房價還會再跌。台灣經濟最倚賴的出口產值，究竟出了什麼大問題？台積電光芒遮住「殭屍企業」真相如果說台灣上市櫃1500家公司，可說是競爭力最好的企業代表，是台灣長期競爭力的縮影，去年上市櫃公司整體獲利創下新高約1.8兆，看似競爭力一片大好。但，這卻是被台積電、聯發科、鴻海、大立光這四個大太陽，耀眼的陽光，遮住了台灣製造業出問題的黑暗面。台灣上市櫃約1500家公司（扣除銀行、證券、TDR與F股）中，連續三年、營業利益率低於一年期定存利率1.4％的公司，有317家！這意味著，台灣每五家上市櫃企業中，就有一家公司即便投入了大量的勞工、機器設備、管理知識，也用掉了水、電、土地等等社會資源，但最終的營運效益卻還比不上一年期的定存利率。也就是說，當初投入的資金，還不如直接拿去銀行放定存。不僅如此，近3年營收連續衰退的公司也有173家，而近3年平均虧損的公司更有364家！有越來越多的製造業上市櫃公司，慢慢成為賺不了錢的「殭屍企業」。而電子業最大問題，就是大太陽台積電，讓大家忽略台灣科技業全球競爭力越來越弱的事實。晶片設計業也是如此。一家聯發科營收占其他250家總產值37％，掩蓋了昔日股王威盛電子、矽統科技等老牌IC設計大廠疲弱的問題。一個殘酷的事實浮現：原來台灣的出口，早已不像過去是由一個個精美扎實中小企業群策群力貢獻而成，而是依靠少數幾家大型龍頭企業撐起半邊天。台灣沒有即時培養下一個明星產業，等於把經濟成長的重擔全數交付在電子業老闆們的手上，於是央行必須壓抑新台幣匯率並維持平穩，好讓出口導向的企業保有國際競爭力，最終成為台灣「低薪化」的幫凶之一。還以為iPhone救得了台灣？手機訂單接越多，台廠就越窮2010年到2011年是台灣出口高峰，當時宏達電登千元股王，手機出口數字創歷史新高，但那之後就一路走跌，讓台灣出口數字再也回不去昔日榮光，反映台灣科技業面臨的結構性問題。這個現象，看在一位資歷19年的日系貿易公司採購主管眼中感觸尤其深刻。他主要的業務，是幫台灣的面板、觸控模組等零組件廠向日本採購原物料與半成品。儘管台灣的電子產品出口數字去年還創下歷史新高，但過去3年來，他旗下客戶的採購金額卻是逐年大幅下降，衰退幅度超過7成，今年更是一路冰冷到谷底。這背後，反映的是台灣企業的低附加價值與高取代性。「台灣科技業遭紅色供應鏈與全球品牌廠夾擊，既有硬體製造優勢在網路時代不復存在，」Google策略分析師Andy Yee一篇報告中提到。於是，當你滑著手機使用Google服務、刷臉書、聽iTunes下載的音樂時，大筆利潤正進入這些平台與內容業者的口袋，而台灣卻只能繼續跟對岸拚低價、拚便宜。影響所及，就是整體出口不斷衰減，獲利越來越差，工資越來越低，消費越來越弱，你的皮夾也越來越薄。所有的證據都在在顯示，台灣的出口競爭力，已不只是單一產業問題，而是整體結構失衡，現在得從根本改變起，不要讓「救出口」成為我們下一代的噩夢。-------------------------------------------------------------------商周這個標題實在太驚悚了，原來是台積害魯蛇的人生GG--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.16.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438234592.A.E3D.html噓 deltarobot: 爛標題噓 chentsun: 不賺錢被罵，賺大錢也要罵，→ chentsun: 記者唯一技能-批評！噓 vchenkoshe: 鴻海有大太陽？噓 scarofwind: 台gg:躺者也中槍噓 lupolewis: 所以台積錯在哪？推 kenjy: 鴻海分紅有168萬耶...頗呵噓 gn01216674: 一群沒來過科技業的記者高談科技業，笑死了推 chenxiaowoo: 企業都要賺錢，台積電哪有錯...錯是錯在政府，掃地叫噓 rockyboy: 是在供三小，翻譯：台GG分太多讓我們覺其他人相對好少→ chenxiaowoo: 勞工，寫程式叫勞工，為啥公務員不是勞工!!→ ru04hj4: 老闆開名車養小三炒房地產 超爽噓 gn01216674: 落後生考60分竟然怪第一名考100太高？這啥邏輯噓 thirtycm: 好可憐,分紅給員工的公司被妓者稱做殭屍企業→ mt580: 千錯萬錯都是別人的錯!!!推 sh053394: 台G根本變外資企業，它賺錢虧錢跟我們沒什麼太大關係了推 callmeman: 要說台gg的錯 應該就是吸走太多其它產業發展所需人才吧→ summer08818: 走三星路線吧噓 deltarobot: 那怎不說其他產業給的錢太少找不到要的人才→ deltarobot: 出來混就是要賺錢啊 不然呢噓 weibber: 記者, 你有事嗎？噓 rodion: 真是腦殘沒藥醫的標題噓 p00o99o: 平均所得不也是一樣涵義 大老闆夠有錢 好像台灣人都很有→ p00o99o: 錢噓 good5755: 放銀行定存然後讓財團炒房炒土地?? ..........噓 delaluna: 這篇標準的文不對題 不好好念書進不了台積只能寫這種文→ delaluna: 章混飯吃→ gbcowandy: 記者程度推 powerkshs: 垃圾週刊→ xiangming: gg是肯給大家希望其餘大部分只是反映真實情況好嗎→ xiangming: 講的好像其他公司都賺很多那麼好賺還需要這樣拼命推 flydeer: 一邊說要產業轉型、開發新產業，一邊又抨擊營業利益率低→ flydeer: 的公司，以為轉型不用研發不用累積經驗嗎→ flydeer: 對國家來說，公司有在運轉絕對比錢放銀行好→ flydeer: 錢放銀行只會被大戶貸去炒，對台灣無實質幫助推 gn01657736: 中小企業太虛推 Hikkiaholic: 台灣錫安 人類最後堡壘-台積電推 kenwufederer: 那三星怎麼辦 去多看韓國就不會有這報導噓 Noren: 幫兇你妹→ jamesgtrs: 應該是政府眼中只有一個國家，但地球有好幾個國家推 pda3020899: 台灣錫安XD  其他半導體大廠就是烏賊囉噓 codehard: 小時不讀書 長大做記者→ den7: 垃圾標題  垃圾文章.....不用賺外匯,銀行定存就好?推 hongtm: 沒科技業台灣就垮啦 台灣還能靠科技業多久？噓 poiu1234: 放屁→ poiu1234: 錯在賤民 只會怪政府→ jengmei: 記者 眼紅→ richard42: 台G倒 台灣倒 快成立了嗎?噓 angelwu: 干臺G屁事推 su27: 看不懂他想說啥噓 sendtony6: 不知道他在講三洨→ sendtony6: 台gg至少願意給→ jamesgtrs: 只有台GG跟聯發科願意給，其他沒吧噓 iEisen: 記者腦袋在裝啥噓 tyko77: 就阿薩布魯的政府 舉了一堆債。錢不知道花那去了推文自動更新已關閉