Re: [請益] 念博班難道是一個罪過 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bkm1 (殷仔 加油!!!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 念博班難道是一個罪過時間Sun Oct 28 14:29:58 2012說真的  你的狀況在學業跟工作都出現狀況1.學校方面 允許你邊工作邊唸書嗎?以我知道的來說(我當過系所工讀　所以看過相關規定)　假如你是一般生  是不能在外面上班的要上班可以  要休學  不然逮到會取消學籍！即使你教授同意  系所睜一隻眼閉一隻眼但是被抓耙子的話  一切還是要照規定來  你自己要跟系所問清楚！2.你們研究所指導教授要找你  你都能赴約？光一個白天meeting  我保證你不敢用這理由請假但是新人你知道的  大多沒什麼特休  第一年要請假很難....再來你的指導教授也是要放假 你放假 他也放假 所以這部份真的更麻煩3.你的工作效率？在家都是你的時間沒錯  你要一天睡三小時也ok重點是  你可以配合加班嗎？(石頭店的下班時間 你懂得......)我覺得假如你有信心邊工作邊念博班畢的了業  那你全職我猜應該一年就可以搞定當然你別跟我說你連期刊點數都還沒收集就說邊工作可以邊唸書.....那樣我覺得根本就是唬爛的.....自己去算一下吧  博班兩年學費加生活費100萬應該可以搞定去找個技術學院或家教  勉強度個日子應該過得去碩士起薪大概四萬五  博士起薪多一萬以上  分紅差距更大邊在民營公司邊工作邊唸書的  我很少看到六年可以走得既然都有心念了  就狠下心把他唸完吧尤其這兩年景氣那麼差  應該也不好找可以兼職唸書的穩定工作金融海嘯時有句名言：唸書是此時最佳的投資！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.144.59推 Tigerman001:這是正解,原Po是來討拍的,不是來找答案的→ Tigerman001:還有不然去考公職,業界是不可能的,尤其是沒背景的推 umax:第1點不一定，有很多在中研院工作，而且來台大念博班的→ umax:而且是一般生喔→ YunJonWei:通常是公司允許你進修嗎，才有限制吧。學校根本就不會→ YunJonWei:也不能規定禁止在外工作。頂多有領獎學金的會限定。→ YunJonWei:若真的有禁止一般生不能在外工作的規定，我還蠻想看的推 YJM1106:因為在職生學費比較貴XD推 faway:博班生在實驗室要擔的責任比碩士生多 而且低年級還要修課→ faway:還要拚實驗有的沒的 說真的一般而言  一般生都要跟科技業一→ faway:樣操了..更何況要一邊工作一邊當一般生推 max660865:聽過在職專班沒聽過在職博班推 mayasky:因為在職博不會特別開班，名額分開罷了推 konril:我碩班入學時有看到明定一般生不能在外工作的規定，確實有→ konril:只不過學校通常也不會去抓就是了推 yozeng:你說的"你懂得"  他都是不懂的  一看就沒啥生活經驗→ yozeng:套句當兵用語  "很天"→ Gyin:一堆人唸博班都是邊工作邊唸阿...也沒聽過誰是因為這樣被退→ bkm1:看看我的但書 不是一堆人可以 就代表合法的! 博士一般在面試→ bkm1:就會講清楚了 當初認識至少20個博班的 在職一般各半推 Gyin:所以在職唸博班是違法? 這跟指導教授同不同意是兩回事...→ Gyin:你要在職唸本來就會跟指導教授先橋好了→ Gyin:本來在私人公司就要考慮到時間問題→ YunJonWei:何不直接貼出簡章? 我蠻想看到底有哪間學校，連私人的→ YunJonWei:時間，都要管別人怎麼生活的。推 steven30528:小弟後來也是魚與熊掌未能兼得所以跑去工作,學校規定→ steven30528:有時候是很難去撼動的XD推 jason12308:你自己開公司就沒這些問題了推文自動更新已關閉