[新聞] 4K2K電視元年　群創：已打入全球主要品牌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 4K2K電視元年　群創：已打入全球主要品牌時間Wed Jun 19 08:26:46 20134K2K電視元年　群創：已打入全球主要品牌客戶供應鏈 | 財經新聞 |大陸電子視像行業協會副會長白為民認為今年是超高解析度（4K2K）電視元年，國內面板大廠包括友達、群創也積極開發，群創指出，除了全系列尺寸4K2K規格產品已打入全球主要品牌客戶供應鏈外，更以「65吋超高解析度(4K2K)薄型窄邊框液晶電視模組」，獲頒第16屆「傑出光電產品獎」。群創全球業務營運中心楊柱祥協理表示，「2013年可說是4K2K TV QFHD元年，獲頒光電科技工業協進會(PIDA)傑出光電產品獎，是對群創在高階顯示器技術實力的一大肯定」。楊柱祥指出，「群創是目前業界唯一提供最完整全系列尺寸4K2K規格產品的公司，從28、39、42、50、58、65吋都有，已打入全球主要品牌客戶供應鏈」。楊柱祥強調，群創期許成為4K2K全系列面板尺寸領航者，「希望持續降低生產成本，以更親民的售價協助客戶提高市場滲透率，讓4K2K電視普及化」。http://www.nownews.com/2013/06/19/320-2952605.htm#ixzz2WcKVw0Y2--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01→ cafopupu:轉虧為盈,外抗韓國,為正義反三星,圖面板的復興            01/04 12:23推 cafopupu:請注意還沒有接到Apple訂單的新聞出現,更大利多還再發酵   03/04 18:33→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:讚阿~~包子不久將要成為觸控龍頭了,TPK應該不是對手       04/02 01:37--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157推 b6byc:有4k節目嗎?→ WTF1111:滲透率是個悲劇y噓 isco:之前不是喊3D元年嗎？現在呢？推 sary:先別說沒有4K的內容, 現在連 fullHD的無線台都有限...噓 brian5555:台灣:今年是480p電視元年推 cafopupu:包子是國際級的大公司,產品是賣國外的,跟台灣full HD無關→ dinway:主(中)要(國)品牌推 cafopupu:贛~ 本來該推包子讚讚讚的,但鬼島沒有LTE也沒有full HD→ cafopupu:讓人忘掉繼續愛包子的重大使命了→ cafopupu:補個4k2k飛高高,明年包子加薪加10趴→ litcurler:4k2k根本是假議題→ litcurler:螢幕做大,pixel面積不變也能上4k2k,哪需要啥技術推 cafopupu:樓上這樣會看到電動方塊人,沒有單純撐大這麼簡單推 vcx530:65“ 4k2k是要賣多少？→ vcx530:所以越大螢幕越需要4k2k,甚至4k8k→ vcx530:不然近看很霧推 tv5566:4k2k  問題在soruce推 vcx530:當然在source,漸漸普及。10年前也沒有fullHd→ lasagwi:沒有好的畫質用再高解析度都沒用推文自動更新已關閉