Re: [討論] 服貿條款與科技業相關訊息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者controlgod (controlgod)看板Tech_Job標題Re: [討論] 服貿條款與科技業相關訊息時間Fri Mar 21 15:43:26 2014因為台灣就業人口以服務業為多但偏偏起薪就是低取代率高政府也都明白台灣慣老闆嘴臉唯一只能開放資本大的陸資與本土慣老闆競爭近來大陸勞工調薪幅度比台灣高太多又有五險一金規定所以陸資為了加快拓展台灣市場一定是用比慣老闆付的22k還多陸資對人材一向是花錢不手軟到時慣老闆勢必得付更多薪水留人和招募看看對岸沿海缺工有多恐怖，過完年老闆還要派車到內地把員工接回來上班※ 引述《awaeleven (在植樹節植牙)》之銘言：:      正反兩邊太多的假設，假設大陸人會湧入台灣搶工作，假設大老闆大陸賺錢:      會分給員工等等..... 太多的假設沒法證實誰對誰錯。:      即使就像ECFA簽了之後，是好是壞也是各說各話。說壞的人說經濟沒起飛。:      說好的人會說沒簽現在死更慘。:      所以只問大家：:      覺得這幾年科技業在目前政府的帶領下是走上坡還是下坡？身為科技業的勞工:      ，賺得比以前多還是少？政府上台後有照顧過勞工嗎？如果各位在科技業做了:      十幾年，捫心自問，覺得目前還在念書，之後要進這個業界的學生有希望嗎？:      想一想，就不難理解，為何街上待的大部份都是年輕人。:      板上有薪水少於30k、40k，但冀望靠服貿來翻身的人嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.68.38.32→ visa9527:科技業來說，戰國策這種公司不知道會不會受到影響?→ visa9527:對科技業而言，市場已經從 賣硬體>賣軟體>賣服務  在走推 intrue:賣服務會受到地區文化的不同有很大的區隔，就像計程車APP→ intrue:在台灣會不會像北京一樣發展起來就是一個很大的問號→ intrue:應該說，走服務比走硬體還要看在地人吃不吃這套，短期間→ intrue:在地公司因為比較熟當地情況會有優勢，但是一旦外來開始也→ intrue:高薪挖腳當地經理人才那麼就難說了→ lave70:一樣的數目 NT換成RMB...→ eebear:對岸缺工才要多付薪水,台灣又不缺工,多得是外勞可以進!→ eebear:所以要台灣老闆多付錢,那應該要緊縮外勞而不是開放陸資!!→ larrysu:不要講政府多偉大好嗎 偉大學生就不會吃飽閒閒佔立法院→ larrysu:以前學校都教育大學玩四年呢 誰會傻傻去立法院→ remarque:我才不信對面過來開服務業的薪資是能開多高→ remarque:又不是在挖工程師 挖個服務人員是能多開個幾萬快嗎?→ remarque:好啦 給你多個幾千塊薪水 同時間進來一堆新公司競爭→ remarque:台灣市場的餅也沒變大 到時候是要準備拼甚麼 拼錢多?→ remarque:幹掉競爭對手後換一批人失業 然後我再花點小錢找你進來→ remarque:順便在這邊買買房 看看健保→ remarque:這樣一輪搞下來 會有比較厲害嗎?→ kcey:用高薪搶人難說....但是勞資糾紛  我看很多議員團體會幫你→ kcey:反正只要掛上 陸資企業壓榨台灣勞工....你看看多不多人來推 ericcyc0194:真是可悲的一群年輕人，政府財政都快垮了推 ericcyc0194:健保會是寶嗎?房產會是寶嗎?隨時都會垮是寶嗎?→ ericcyc0194:前人創造舒適環境，那你們這些死小孩有付出什麽?推 ericcyc0194:遇到衝擊就龜縮，完蛋了，臺灣沒未來了→ remarque:樓上嘴巴最好放乾淨點 意見不同可以討論→ remarque:不用在那邊死小孩不死小孩的推 apttman:年輕人可悲還不都一堆前人創造的剝削環境推文自動更新已關閉