Re: [請益] 工作和家庭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mimie (Mie)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工作和家庭時間Tue Jan  8 11:56:39 2013我是女生，來說說我的想法~如果是我我會希望男生先不要放棄北部的工作，我南北都待過，知道南部的就業機會跟北部真的差蠻多的，可以的話我覺得先結婚，先當假日夫妻，等到男方工作經驗豐富了，再慢慢找南部的工作。不過前提是雙(女)方都要夠獨立，兩個人對婚姻有相同的認同感，南北其實說遠也不遠，這樣的距離已經比很多需要外派到國外去的好很多了!ps,跟你的女朋友談談看吧~畢竟每對情侶的狀況不同囉!※ 引述《rockwho (FFForder)》之銘言：: 不知道po在這合不合適，違規會自刪: 我想這也許是老掉牙的題目: 但沒想到會發生在我的身上...  實在萬分苦惱: 工作和女朋友剛好分隔南北: 到了適婚年齡，也有打算: 女朋友有一份收入在南部算很高的工作，且是當地人當地工作: 我也是南部人，我想如果要定居那應該是得回去了: 問題來了...: 我是很資淺數位豬使人: 很喜歡目前的工作，不論環境主管氣氛真的非常棒: 能學到很多東西，原本是打算多待一會的說，只是...  被下通牒了= =: 南部的選擇真的很少...: 也許剛好就遇到這麼不錯的環境，下一個如果很糟那真的很鬱卒: 兩難的是出來工作要找到真心的人很不容易，所以我很珍惜: 但工作又是一回事了: 愛情跟麵包真的很難選: 希望有遇過這類情形的板友給些建議: 感恩~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.248.31推 Fineen:南部的工作機會少是事實 等男方經驗豐富了也未必找得到適合→ Fineen:的 又或者已經在原公司有一定的地位(小主管) 薪水也不錯→ Fineen:要不要捨棄還是得看個人了...推 silencedance:我的想法比較黑暗一點..有些女生嘴上說希望男生去北→ silencedance:部發展 可是真的去了 三不五時又說男生拋下她去北部.推 mingchichi:推~想法很不錯推 lave70:如果時間夠 可以慢慢找 多次下來找到適合的機率也會增加→ lave70:怕的是時間不等人→ Iamjkc:當三五族吧  我也想叫我女朋友搬去台中算了 自己當三五族推 Dav12345:安安唷 我18 180cm 65kg 叫小宇推 lave70:好幾個住台中的同事也都在當三五族...推 newdas:請問 35族是什麼呢推 Iamjkc:35族喔   因為缺電  可以當半導體  XD→ Iamjkc:不是啦  就是指周三周五才回家住  其它在公司附近租套房推 newdas:辛苦您了推 lucas01:哪會 台積南科找好幾次 缺明明不少推 feeling9977:我是女生 但應以家庭為主 若有考慮結婚的話→ feeling9977:除非北部工作發展性好 不然南部消費不貴 錢慢慢存吧推 lave70:嗯 週三週五晚上可能就早點下班回家這樣 雖然還是有很威猛→ lave70:的每天從台中通勤族~推 BearJW:南部豬屎屋叫的出名字用一隻手剛好數完 缺很少→ BearJW:走fab端 台積 聯電 群創光電 缺多到爆炸推 onlykals:聯詠 奕力 奇景 瑞鼎 天鈺 晶宏 義隆 <- 我知道的→ lucas01:每月破1x萬的話 通勤也還好 之前出差通勤費3萬多 每天回家→ rockwho:因為我們已經假日很多年了  女方有點受不了→ rockwho:小小抱怨一下為什麼老闆喜歡擠在新竹  假日超級無敵塞...→ rockwho:快分一點去南部吧@@推 lave70:這個問題應該行之有多年了...推文自動更新已關閉