[問卷]探討虛擬社群之顧客背書行為 (300P+抽獎) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者portraits (por)看板Tech_Job標題[問卷]探討虛擬社群之顧客背書行為 (300P+抽獎)時間Thu Apr 30 11:43:24 2015因為研究者本人Ptt帳號未達發文標準，故請同學代PO各位好:我是雲林科技大學資訊管理碩士班二年級的孫文泰，這是一份學術研究性質的問卷，主要目的是想瞭解智慧型手機網路社群成員的訊息接受相關行為，研究結果有助業者提升消費者信任與忠誠度。本問卷採匿名方式，您提供的資訊僅供整體分析用途，不會個別揭露，請您放心填寫。為感謝您的熱心參與及大力協助，確認是有效問卷後將送填答者300P幣(稅前)，之後在填答者中抽出15位幸運者，獎品內容有8G的隨身碟5個、便利商店100元禮券5張、3000P幣(稅前)5份(限有填PTT帳號)。因此請於問卷最後留下您的e-mail，以方便得獎時通知您。再次感謝您熱心協助，謹記上十二萬分的謝意!問卷網址:http://goo.gl/forms/Na1HbRgyzx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.125.84.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430365406.A.136.html推 may43: Done推 bentleyqaz: Done推 ellenyi14: DONE推文自動更新已關閉