代PO,兩個offer的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gp2018 (GP2018)看板Tech_Job標題代PO,兩個offer的選擇時間Wed May  4 20:00:15 2016原PO人在大陸,無法上PTTOffer1:大陸前三IC DESIGN HOUSE月薪:台幣17萬,年薪約20個月,年薪約340萬台幣職位:資深工程師,手機相關缺點:大公司,規定很煩瑣Offer2:台灣小型IC DESIGN HOUSE月薪:台幣16萬,年薪22個月,年薪約350萬台幣職位:研發部門總監缺點:產品線單一,很怕倒掉掛總監跟掛資深工程師該如何選?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.67.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462363217.A.085.html噓 yainman: 這種level可以自己決定吧推 cmshie: 都呆在大陸，幹嘛回來噓 lucky1lk: 等級都那麼高惹 還要別人幫你選?噓 StrKO: 我覺der 你來這邊問魯蛇們應該沒啥結果推 crc2121: 資工+1推 povin: 應該是太太上來問的吧！→ ee62016221: 大陸不能用PTT嗎？噓 kwpn: 來炫耀的吧推 FESTUM: 來這邊問高薪 又是大陸的缺會很危險→ DrTech: 還用選喔。中國扣完稅，不管是薪資，生活，職稱，都輸台灣→ DrTech: 這篇文章是來秀Offer的，而不是來討論問題的噓 a00raso: 有點是在炫耀的感覺...噓 ek0519: 第一篇文章 來討噓嗎噓 yainman: 太太 擔心老公包二奶就過去吧推 kunm: 太太po的吧推 PitzMan: 台灣+1 Or2推 alexhsiu: 選2，未來等獵人頭找，又更上一層樓噓 Yesw: 這炫耀文？→ Yesw: 羨煞一堆人...噓 tkhan: 廢文，總監耶，總太監嗎？..→ fgh81113: 去澳洲打工阿→ mmkntust: 標題格式不符推 ankai22: 大陸吧，在待幾年回台退休。噓 ewing112233: 能拿這薪資等級會來問這種深奧的問題嗎?→ JRD: 總監ㄟ 名稱真屌推 fencingboy: 大陸正在中國夢 賺飽再回台灣吧噓 Ec73Iwai: 這種條件也來問 之前在外面打滾都白混了......→ s860134: 年薪超過 200 萬，該發的是心得文...噓 wj1009: 當然是自己創業啊！推 justinjan: 你回來換我過去幫你選擇，可以再嘴炮呀推 yytseng: 先算稅後,再算時間空間成本,必選2噓 valentine122: 假鄉民，假發問，假議題推 mmu00750: 太爽了噓 actiondill: 炫耀文推文自動更新已關閉