[請益] 外商應美盛invensense公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jerry777 (卡滋卡滋)看板Tech_Job標題[請益] 外商應美盛invensense公司時間Fri May 20 20:10:47 2016小弟這幾天接到面試通知，是可靠度的職缺在板上爬文並沒有找到太多的資訊不知道這家公司是否算外商公司呢？另外也請教這間公司的待遇及氣氛如何？或者是否有在此公司待過的前輩經驗分享呢？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.80.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463746250.A.77D.html推 stevey: 公司算厲害 工作怎樣就不知道了推 osfufu: 新技術的產品，未來還不明朗！→ dianatai: 美國的公司吧推 shadowppt: 大廠→ TripleC: 可以看股價跌得慘兮兮 INVN推 aweilin: sensor的公司股價都干吶屎，是殺紅眼了嗎??→ ilapsara: 過年剛lay off 現在就補人啦?推 p10: 工作氣氛不錯的公司, 年薪12個月, RSU, bonus,助工月薪約35K.→ p10: 汰弱留強~ 請問應徵職位為?推 jjkobe: 樓上是不看內文的喔→ p10: jjkobe, 你的理解力可能有問題喔~~→ powerlobster: To P10 你待過應美盛嗎?怎麼會說工作氣氛不錯??→ powerlobster: 汰弱留強? 應該是說只要是國王的人馬 能力再差→ powerlobster: 學歷再差，薪水和職稱都會是高人一等，工作量超低，→ powerlobster: 上下班隨意就好 反正事情都是非國王人馬做→ powerlobster: TO 原po 進去後就會知道誰是國王 一切都是他說的算→ powerlobster: 這家公司原本都是台清交成等國立大學碩士 自從國王→ powerlobster: 來了之後 就變成私立大學/私立科大的天下了(工程師)推文自動更新已關閉