Re: [徵才] 穿戴裝置韌體研發工程師（Hybrid Watch） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YJKluha (落根)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 穿戴裝置韌體研發工程師（Hybrid Watch）時間Mon Apr 18 22:48:49 2016我明白大家對薪資的疑慮可能是我發文不夠清楚,先跟大家拍謝因為此次招募包括有經驗以及無經驗的人所以我才在50000後面, 還加了一個"up"（請大家也別自動省略啊...)那的確從傳產跨到電子,我們還有很多需要學習的地方,所以工作項目也寫得較籠統,我們不是剛開始投入,產品包括軟硬體的部分都已有一定的成熟度,目前國際接單上也算熱絡,還是希望有興趣的大家，可以跟我們進一步聯繫,了解彼此再做評論。謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.97.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460990931.A.A32.html→ l80110: 50000up 其實也不會up到哪邊了 = =→ MasTerNBHD: 有經驗跟無經驗 起薪要分開阿→ MasTerNBHD: 建議找獵人頭啦推 a29667809: 人家就說50000up想知道就私信問阿。推 freeskyd: 所以看起來這位人資認為一個新鮮人可以通包全部都懂→ freeskyd: 真的有這樣的人,也肯定天才,前途無可限量,身價應該更高→ freeskyd: 才對推 cuteminiblue: 同意一樓 其實大家沒忽略"up" 沒經驗豬屎者70k up→ cuteminiblue:  還是很多喔推 NewPassat: 50K up就是不到60k啦～要不然大可用60kup...噓 codehard: 如果已經做一段時間了 那麼應徵者應具備有的專長也該十→ codehard: 分明確 embedded要C/C++ iOS要Object C/swift android要→ codehard: Java 列的熟悉語言就知道連要找那種人都不清楚 八成主管→ codehard: 自己也不懂 只覺得應該很簡單 開個五萬意思意思→ codehard: 列的裡面有四種平台 四種語言 還外含藍牙通訊規格 只能→ codehard: 說鬼島不愧是鬼島推 final01: 酸民不要屁話一堆啦～開間公司來PO個新人無經驗薪資吧→ final01: 10W起跳→ codehard: 樓上這麼行怎不去 五萬高薪等你喔推文自動更新已關閉