[聘書]上銀offer 電話通知要求簽約 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者o422336787 (ding)看板Tech_Job標題[聘書]上銀offer 電話通知要求簽約時間Tue Oct 14 16:42:07 2014小弟116碩，應徵上銀研替剛剛接到人資電話，通知我有上了但是要求簽合約書，就代表不能去別家公司了如果我還要等其他家公司的offer就變成等於上銀只拿到口頭offer雖然人資說等我決定好再通知他們就好但是看板上的狀況，應該是如果公司收滿了我被錶的機率就很大--------------------所以我想請問這份合約書簽了，就真的不能去別家公司了嗎?如果是這樣的話那研替不就是時間跟名額的卡位戰?根本先搶先贏，如果猶豫到最後，可能就沒有一家公司有上？謝謝大大們--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.202.117※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413276129.A.C24.html→ leavefly: ..沒去也不見得是壞事...推 misson: 何必為了一根草放棄整片森林→ davidtung: 上銀...→ sliverd: 除非有簽約金,否則法律上不能限制你非去不可,簽約要對等.→ o422336787: sliverd 大的意思是 如果沒有簽約金的合約 也只能參考→ o422336787: 的意思嗎?→ sosokill: 研替最終看的是內政部配對  不是簽了就一定可以推 choral: 上銀 呵呵推 butter1619: 上銀去年也很早公佈，而且人資會很積極說服你去，後→ butter1619: 面還有其他更好的公司還沒公佈，真的不需要現在就放→ butter1619: 棄整個樹林推 ipod89757: 上銀 保重→ hkop123: 上銀....請考慮....推 F12: 116你有更好的選擇→ yurikim: 去當兵也才十一個月 去上銀還不是想回役→ barry06: 跟簽約金有什麼關係？？→ akk77999: 本魯116碩剛收到offer....不知怎麼辦→ o422336787: akk大，也是上銀嗎？不用簽合約嗎？→ psinqoo: 116 去上銀 你油吃多少?????推 hongsiangfu: 我從替代役變免役之後就被上銀打槍了，你覺得呢.....→ ShoeiX12: 2F我不認同 是一根毛才對推 aric1985: 116去上銀幹嘛?? 你值得更好的 相信自己 不要放棄好嗎!!→ aric1985: 去上銀不如去當兵推 larry0624: 你有更好的選擇推 centra: 就算上銀 沒有了 也沒損失 真的推 honoYang: 沒想到真的有人願意去上銀...台灣有慘到這種地步嗎推 gzc: 呵呵 研替通常撐三年就跑嚕 勸你考慮一下...推 henryak: 別來上銀，你會後悔→ soliyoli: 每次看到上銀海報寫撥出5%營利作研發基金就快笑死推文自動更新已關閉