[新聞] 勞動部修法　例假上班可拿薪資雙倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 勞動部修法　例假上班可拿薪資雙倍時間Fri Jan  9 21:48:26 2015http://tinyurl.com/mjawtk2勞動部研擬修法，未來僱主違法要求勞工例假日上班，明訂除了要發雙倍工資，還須在7天內補假給勞工，最快明年上路，如果雇主違反規定還會被罰2到30萬元罰鍰。>>百貨公司服務人員：「排隊一下喔！」百貨公司週年慶生意強強滾，服務人員為了忙檔期，10天半個月沒休是常有的事情，勞動部研擬新法，例休日上班不但薪資要雙倍，還要在7天內完成補休。民眾：「希望也是跟政府走，可是並不是說像餐飲業可能就沒辦法，像我們百貨公司業，可能就還是要符合百貨公司規定，當然還是要落實，怎麼說這是一個基本的權益。」不少民眾認為看的到吃不到，依勞基法規定，勞工每工作7日至少有1日休假，但不少勞工的休假常被雇主取消，勞動部擬修法，員工例休上班除得領雙倍薪外，還需在7天內申請1天補休，新法預計明年上路，屆時雇主未確切執行，將開罰2至30萬。立委陳節如vs.勞動部長陳雄文：「如果沒有的話就違反相關規定，違反要如發現這個問題，我們當然第一個會做勞動檢查，第二個勞工也可以主動向我們申訴。」另外薪資單上，常常沒辦法讓人知道，加班費怎麼計算，未來也會要求僱主，必須提供計算明細，保障員工權益。--[問卦]台灣南部薪資那麼低是因為南部人老闆愛錢所以吝給員工薪水?????還是因為南部人員工愛錢所以只好捏捏LP認命加減做就當作吃苦吃補,有些受不了南部低薪就狠下心拋棄鄉土大老遠跑到北部找工作,結果當然也是因為愛錢......有沒有南部人很愛錢,很愛新台幣的八卦??????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420811310.A.E30.html※ 編輯: orz44444 (36.233.145.153), 01/09/2015 21:48:45推 administer: 還要等明年哭哭噓 kevin0508: 〃研擬〃修法，看這字就知造搖推 Narcissuss: 發新聞就是暗示財團趕快來喬阿噓 wyvernlee: 慣老闆：補休就行啦，不補休也不補加班費哦！推 yozeng: 後年哪個總統能落實勞工權益 我就投他→ yozeng: 不過估計一個也提不出 就算提出也會633跳票→ siemen: XDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 laurance1101: 那個總統能落實勞基法  我投他+1推 maumausam: 馬政府已經相對努力，不過人民不太買單噓 IOUPTT: 純噓樓上→ Adrian: 才2萬，老闆沒在怕的推 Stellvia: 薪資雙倍…又是個文字遊戲，是加發一倍變二還是加發兩→ Stellvia: 倍→ rammstein: 2016選舉到了推文自動更新已關閉