[請益] 南科弓銓企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyhoza (笨狗)看板Tech_Job標題[請益] 南科弓銓企業時間Mon Jan 18 19:50:07 2016今天小弟收到此家的面試邀約，職缺是測試工程師。上網查到的資料很少，只知道是家做水表跟電子流量計的公司，爬文也只有一篇而且已經是兩三年前的了，裡面有提到薪情頗差不知現在還是一樣？ 還煩請版上的神人大大們提供一下關於此公司的工作風氣、薪資福利等等相關資訊。若不方便推文也可私信，感謝各位大大。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.188.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453117809.A.2A2.html推 bkm1: 會打壘球嗎？很厲害的話  穩上！→ cyhoza: 樓上有卦可私信嗎？推 griffeyk: 之前面試過 一次會兩三個一起面試 試用期薪資會打折推 ztan6661: 很賺,年終平均6個月,很妙的一家傳產→ kevink0907: 樓上有領過?噓 jvfa77: 總仔很兇，被砍機率高推文自動更新已關閉