Re: [討論] 本版到底有多少人講實話? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Push5F (帳號已賣)看板Tech_Job標題Re: [討論] 本版到底有多少人講實話?時間Fri Dec  5 08:36:05 2014: 如果你把不爽的公司名單湊一湊大概你全台灣都不用去工作了....版友都說我的公司是爛公司，其實我們公司也是有爽缺Der，像昨天開會隔壁部門的主管完全沒看客戶需求滿嘴唬爛，他超爽Der開會5.6次還搞不清楚狀況，也沒人敢酸，(他年薪大我50W以上 每天9點30才到公司5點30準時下班)PM還被唬Der頻頻點頭，我還被酸能力怎如此差都做不到，主管當然不會說他自己過得多爽~--身為一個專業RD要不是看在他年資高2年(2009進公司)，卡的是主管缺，要是我是他BU Leader第一個開除他。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.77.53.191※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417739767.A.681.html※ 編輯: Push5F (203.77.53.191), 12/05/2014 08:52:06推 pumacu: 你要比他會唬爛，才有辦法當他leader開除他推 moulder: 有些人一輩子就是不懂唬爛也是一種專長..推 smc0911: 虎爛也是種專長+1→ sean12345678: 這就是為什麼他超爽薪水又高你50W的原因. 你以為他→ sean12345678: 不知道自己在唬爛喔? 故意的啦. 完全滿足客戶需求?→ sean12345678: 你們公司還要不要賺錢啊!?推 caseyy: 唬爛能賺錢當然好。為了cost down而唬爛就很爛→ caseyy: 大家都說工期要一個月，主管卻唬爛只要一週→ caseyy: 這種唬爛就不可取→ abeiaxel: 要唬的贏人也不是那麼簡單的...推文自動更新已關閉