[請益] 資工未來的前景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alway70345 (向晚的微風)看板Tech_Job標題[請益] 資工未來的前景時間Tue Jul  5 22:49:54 2016幫朋友代po小弟菜b8希望沒有違反版規有關未來找工作的事情影像處理找工作各位大大好 本人目前就讀118資工碩 主要是在走影像處理 想問一下影像處理在台灣好找工作嗎？還有目前有多的時間想多學點東西 目前只會C Java有推薦學什麼語言對以後職涯有幫助的嗎 如Linux. Python 網頁 app?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.12.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467730196.A.B5E.html推 skitty: C+Linux=寫底層=RD?推 flyfoxy: 鍾？花？范？→ eatingshit: 有新鮮的肝即可推 Clansh: Linux 不錯推 ferr791012: 看你要走的路，影像的話c,c++即可推 cute15825: 請問研所選擇走影像處理還是通訊處理 出路較廣呢→ LaLaHaHa: 通訊推 cjSucks: 給樓上的意見是 選你喜歡的就好 出路都很廣→ cjSucks: 如果很想進M 目前通訊這塊是比較缺人 不過未來很難說推 easyman: 影像處理10年內都有缺吧, 不過通常是走IC→ easyman: 雙鏡頭, 自動導航, VR ...推 egojustin: 你有一位學長很紅啊…作冰與火之歌特效的…年薪500萬推 vic750314: 如果有自己的理想，可以走前後端開發apps，工作也更有→ vic750314: 趣，不過外語一定要好，自己願意走出去。只求穩定的話→ vic750314: 就走通訊、底層(Linus~C)推 qowina: 都很好 挑你喜歡的→ Iamjkc: M現在多媒體大開缺唷   進不來可能只是不夠強推 pizzafan: 幫忙ps的app 應該會很有市場 有興趣的人可來信慢慢閒聊推 Rockair: 影像處理->大猩猩科技推 snow5828: R  linux c# delphi web python 都用的到啊→ DCHC: 參考本板的 #1LHQxzHc推文自動更新已關閉