Fw: [新聞] 星韓眼中 台灣故事的名字叫「失敗」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 星韓眼中 台灣故事的名字叫「失敗」時間Mon Jun 18 12:48:26 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1FteaRyu ]作者: cuckooflower (酢醬草) 看板: Gossiping標題: [新聞] 星韓眼中 台灣故事的名字叫「失敗」時間: Mon Jun 18 09:49:13 2012星韓眼中 台灣故事的名字叫「失敗」【聯合報╱記者江睿智、陳雲上、王茂臻／台北報導】2012.06.18 02:09 am當一切思維都不再有創新、突破，政策搖擺不明或只能原地踏步、按表操課，曾為亞洲四小龍之首的台灣，卻正淪為他國口中的「負面教材」。經建會財經法制協調服務中心主任左珩，六年前在訪問韓國仁川經濟開發區時發現，其簡介資料竟然將台灣列為「失敗案例」，因為他們認為，台灣的經濟學家和政府官員「只看現在，看不到未來」，早已失去「新思維」的創新動力。無獨有偶，新加坡副總理尚達曼最近公開指出，新加坡如果也阻止外國人才進入，將會重演「台灣故事」（Taiwan story），喪失全球的競爭優勢。顯然，在尚達曼的認知裡，「台灣故事」代表的也是失敗。成敗的差異在於對人才的重視程度。新加坡為招募全球最優秀人才，主權基金不惜重金，以年薪台幣一億元的天價網羅併購好手；相對的，在台灣具有主權基金功能的國發基金，其成員年薪多數不超過百萬元。先不論績效與機制有別，僅僅就吸引人才一項，台灣就給比了下去；而人才是創新、創意的源頭，「沒有人才，那來創意？」前經建會副主委單驥一針見血。曾被稱頌的台灣奇蹟，如今淪為經濟發展的負面教材；相對的，一直同場競技的其他亞洲小龍，卻成為屢獲國際肯定的焦點。新加坡內閣資政李光耀在新加坡獨立時年僅卅歲，曾為了不知如何帶領人民從一個漁村經濟走向世界經濟，在床上哭了一個晚上。如今，新加坡經驗備受國際推崇，僅是一個新加坡樟宜機場的效能，不僅獲得亞洲最佳機場美名，還在中國大陸廣為複製，並在全球十六國興建廿八座港口碼頭，間接帶動四成轉口貿易回流，形成金融資本、轉運集中化的新經濟中心。還有韓國，雖在一九九七年亞洲金融風暴中幾近亡國，但也因此激發改革的動能，終能成為目前全球唯一同時簽下美、歐、東協三大市場ＦＴＡ的國家，令世人刮目相看。「台灣經濟曾是四小龍之首，民主政治更是四小龍之最，這是台灣最值得驕傲的，」經濟部參與國際經貿事務的官員說，但曾幾何時，在國際經貿場合裡，「台灣拿到的麥克風音量變小了，韓國、新加坡被調高了」，這種落差說明了經濟光環的重要性。台灣故事，你的名字叫「失敗」嗎？當然不是！「但別小看這些小小的標籤，久而久之，它會影響人民的價值觀與國際的吸引力，」經建會官員說，立即用具體的行動，拿掉這個標籤吧。http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS2/7166314.shtml#ixzz1y6bzEopp台灣的故事 叫做 CostDown 操死你不給你錢 資方市場--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.239.35推 iliyu:台灣不是只看的到現在吧 是只看的到過去 老是再提那八年遺毒推 b0d:昨天一大堆人去考巡邏警察 快快加入公職行列推 F5:李明博上任打擊炒房 馬英九上任稅改贊助炒房 選錯人差真大推 gogoegg:689:啊就八年遺毒害的唄 阿扁留下08年前兩季6%的GDP成長率推 Xcd15:請問一下這篇文章「成功」的定義是什麼→ F5:當南韓把資金拿去發展產業的同時 台灣大把鈔票砸在房地產 可悲推 cocolico:    翻譯:新鮮的肝不夠用了,趕快開放中國勞工吧推 ouyang:馬表示：阿扁害的 都是they的錯→ KTA0619:聯合鮑推 doomhammer:忠言逆耳....推 Orstor:DPP當政KMT國會空轉8年,馬乃上台全力拼統一噓 pluseeman:台灣人民也很眼紅! 只敢仇偽富(專業人) 自己又低薪過勞噓 yafx4200p:一堆官員還敢講話~還不都你們害的→ nixon:快點逃出去吧, 鬼島沒救了→ pluseeman:對於真正的剝削企業主 又不敢帶頭反抗! 導致人才流失→ pluseeman:誰敢來台灣鬼島→ gogoegg:囧mmm:還好有蛆國同胞來鬼島吃鳳梨酥、喝米酒 才只欠1.5兆推 bambambam:10年錢還是好的那不就是8年遺毒害的→ kamisun:1%的人才發明出來的東西，給其他99%的人使用，例如:愛迪生→ pluseeman:==========誰選了一堆做秀立委======================→ synd:馬：我們降低外來人才的薪資標準了，怎麼還是沒人要來？推 steven610381:8年遺毒  謝謝指教!!→ kauosong:現在台灣知道每次選舉菲律賓被拿出來消遣的心情了吧噓 deepdish:^.<又是洗腦新聞 又要怪八年遺毒了→ yafx4200p:來了一堆 外勞幫傭~~噓 MerinoSheep:現在開始豪洨說台灣以前是四小龍之首了推 b0d:很多立委自己都在大炒房地 怎能期待他們修法?噓 worldtree:又開始怪八年遺毒轉移焦點囉→ pl132:=都是KMT害的啊~~智障總統噓 tigernaxo:都是八年遺毒拉，反正都是they的錯→ Aquari:車輪黨：廢話  我們要發展的是中國 而不是鬼島→ kingbee:不錯阿 馬總統都看過去的 還在 阿扁的錯阿扁的錯→ onetwo01:還不都是自找的..這些官員是誰選的?→ louzymizery:看第二段就知道又在八年遺毒哩阿...噓 Alik:內鬥有在看未來的嗎 還不是當下能多踹幾腳是幾腳 一堆政治腦推 DASHOCK:一定是八年遺毒害的噓 pchunter:八年遺毒 陳水扁下台推 ID556:六年前就被看扁，六年來一點改變也沒有......這都要怪689W人推 kauosong:菲律賓: 你們台灣不要每次選舉都提我們嘛?知道感受了吧→ kingbee:車輪黨很多在炒地  神豬幫擋槍的那一位就大咖之一→ louzymizery:所以經建會屁一堆後能提出啥咪當今聖上賞臉的改革嗎?→ onetwo01:星韓有政治家,台灣只剩政客,就醬推 Workforme:不亂搞怎麼有錢選下一屆 :p→ kauosong:不改革就是等死→ onetwo01:不改革就統一啦推 yafx4200p:不統一就繼續濫推 b0d:台中自辦重劃一堆不是嗎? 某立委特助 都市設計技術出身的推 ahbean:689萬選擇  還能期待什麼推 Crazyfire:不進則退就是這樣推 neilisme:當年2000年時經濟還很好的 就是有人過太爽找事做→ ndr:這文章成功的定? 問撰稿的記者啊! 別忘了這篇是新聞記者寫的.推 e1q3z9c7:689：失敗為成功之母 你們這群臭吱吱懂不懂啊推 kreuzritter:抱怨那麼多，ＤＰＰ這麼有心乾脆就帶領大家搞革命好了推 danish:不獨立就是統一，不獨立那有未來可言→ ndr:台灣新聞記者的水準跟本質學能如何, 大家應該各自有見解.推 Seattle995:樟宜、仁川機場讚.....。我們的機場...(非洲級的XD)推 DJY:叫失敗太難聽應該稱之為成功之母推 hagi13:......推 Crazyfire:台灣過去十年的發展和星、韓相比 真得是相對失敗 有何→ ndr:新加坡國家公司的效率,應該比任何政府都好吧推 sheepxo:最後一句是官話打嘴砲吧....=_=→ Crazyfire:問題?? 台灣不是愛拿自己和星、韓這種國家來比噓 cery:689台灣哪有失敗 是看整個大中國的好嗎推 justadog:幹我要哭了噓 boyen0917:新加坡 南韓那種扭曲的經濟發展不用學 也學不來推 WizZ:因為新加坡跟南朝鮮沒有被統一的問題  台灣有一堆想被統的狗推 angussoca:馬的功勞噓 shumath:鄉民真好操控 記者說你失敗就失敗 吃始就吃始 快吃啊→ tony121010:新加坡基本上也是專制加上犧牲一部份人民換來經濟成長→ sese5566:買新聞推 sulaman:糾竟政府能不能帶領台灣走出困境 讓我們繼續看下去→ tony121010:南韓則是以民族主義加上國家扭曲的補助政策推 yafx4200p:去機場拿硬一點的筆往牆壁戳~一定一個洞 都石膏板不是牆推 GreenSoldier:人家在拼經濟  台灣人天天在搞統獨  天天搞意識形態→ kopfschuss:[新聞]民眾眼中 妓者專業的名字叫「吃屎」→ tony121010:這兩個模式臺灣不可能走，也沒那個條件這樣玩→ UUUU5555:挨，至少還可以當教材，不要哪天被遺忘了才是真可憐呢噓 samcool:台灣故事，你的名字叫「失敗」嗎？當然不是！ <-- 屁推 JoshBeckeet:阿扁八年遺毒+馬惠帝無能。可憐的台灣人推 yankeespp:族群問題不解決 繼續空轉一百年推 hsien1105:糾竟政府能不能帶領台灣走出困境 讓我們繼續看下去推 sister4949:台灣除了整天在藍綠惡鬥還會什麼→ horse2819:給你22K 有創意的人才快來推 looks143895:還在台灣四洨龍 注定失敗→ wild2012:不解決統獨爭議 台灣就不會團結 不團結說什麼都是白搭推 app:仇富.仇族群.每天文革，然後說這叫做民主→ avecmoi:我看官員很努力呀 每年機場首要目標就是防漏水 錯了嗎?推 steven610381:8年遺毒  謝謝指教!!推 tunisco:鬼島企業主短視近利 不願意把錢投資在長遠的未來 只想現在→ steven610381:台灣文革都不會死人的耶→ Marino:重工最近一直用這個梗不知D是在鋪什麼→ tunisco:壓低成本賺爽爽然後一家搬到國外去住→ wild2012:台灣的立場 這麼不明確 拿什麼去跟人家拚 到底是為誰拚推 kzzoz80:我想說星韓是那一位推 kgh:但是政府如果一開放 他們眼中只有中國人是人才噓 aggressorX:426在那邊亂洨加上政府自我感覺良好 意外嗎噓 vogliobene:台灣一堆民粹→ hahaha613:反對外來人才進來的好像是......噓 dlevel:六年之前喔？那淹狗還敢請韓國人拍競選廣告？推 JoshBeckeet:有能力出國的就塊逃阿。台灣要亡了推 SlamKai:台灣就被就被這兩個政黨搞死了阿 = =+推 buttercrab:沒有貢獻做領乾新的人多 當然牌幾道有貢獻的人沒獲益→ laukun:XDDD    鬼島 loser推 toast520520:22K老闆:你說啥？沒聽到→ JoshBeckeet:阿扁那八年鎖國，就註定台灣命運推 dreamcoast:選了個只會怪八年餘毒的總統也就該認栽了~→ hihilove:台灣老闆：我們要的是人才! 菜鳥別在意薪水 給你22K!→ dlevel:老王到你家借醬油那天，就決定你的命運才是真。→ pljck:台灣只有奴才啊 哪來的人才推 horsetail:台灣長期自我感生良好   驕兵必敗推 berice152233:...他們說得沒錯阿。民粹治國，會好才怪推 sinfe:不意外→ dlevel:獨裁也要遇明君，阿狗比得上李光耀嗎？推 Anikk:這就是台灣!!!!!!!!!!推 FIREicer:===============八年遺毒+馬娘娘後宮掌權=============→ otld:馬只會看過去的阿扁噓 weq:星韓的講法,跟功課不好就說那人是人渣有什麼分別???推 iHELP:不太懂鎖國的意思... 如果早開放產業應該也是外移中國推 eqmblcor:中肯!!噓 Numbbreak:屁話 台灣經濟就是被所謂的"民主政客"搞掉的推 housedodo:台灣國際上被中美綁架 內部則是陷入藍綠交相賊..→ berice152233:我寧願來個有才的獨裁者，台灣實在是不適合讓昏君治→ Numbbreak:老是拿"民主"當擋箭牌 說明台灣的無能推 mc12355:四五年級草莓族不用負責嗎?  不是很會內鬥? 外鬥就外行了→ berice152233:國...那個昏君就是所謂的人民頭家推 maboa:台灣最大的失敗 就是開放一堆youtube新聞台推 ckbaboon:有馬英九在 台灣不可能成功的 廢物一個~推 jaylee2901:一個國家開始搞政治都會空轉 ex.文革的中國 以前的南韓推 lovefordidi:真他媽的慘...→ dlevel:那從哪個階段進入獨裁比較好？蔣家的現在澄果都二二六六，推 umi74:鬼島不意外→ dlevel:阿輝一脈要看女婿、阿扁留給至中、阿狗的話美青掌權還比他推 JoshBeckeet:蔣經國表示推 diego99:這篇的邏輯...→ dlevel:可靠？！別在如果電話亭了，檯面上挑不出有才的來當獨裁者推 JoshBeckeet:獨裁真的沒什麼不好，只要人民有錢賺能吃飽就行了→ berice152233:說真的，蔣經國做得還不夠好？(蔣介石就算了)推 e1q3z9c7:只要統治者英明 獨裁比民主要有效率多了推 JoshBeckeet:蔣經國絕對不是被神話的人物噓 DouglasT:一群人隨聯合報起舞才好笑推 ycljh:自從2000年之後國民黨就一直在扯台灣經濟的後腿推 e1q3z9c7:民主要養一大堆冗員 獨裁全都可以省下來噓 iin723:台灣最大的失敗就是他不是一個國家推 lovefordidi:台灣從舊到新的總統、領導，沒一個能打的推 shell922:等要開始獨裁時 樓上那些不要來靠杯→ lovefordidi:這是台灣的宿命嗎？推 EndingYz:好中肯！噓 gox1117:DPP不意外推 ginshop:國發基金砸重金~~~酸民：肥貓啦、不食人家煙火啦推 bt9527:關鍵字:六年前                           林娘的八年遺毒推 blkkmn:鼻子表示:台灣式民主就是個笑話 <=成大哥不愧薑是老的辣推 qscqsc310:maboa:台灣最大的失敗 就是開放一堆youtube新聞台→ qscqsc310:太中肯了→ qscqsc310:5x台一直在播送我在fb看到不想看的東西→ qscqsc310:這還叫新聞? 轉載都轉到爛掉了.. 一小時還撥一次推 Joey818:謝謝你 民進黨→ smartaries:房子 真的是一個很大的問題..資本不是拿來投資讓台灣推 TSbb:這篇是舊聞居然也洗版、、、→ smartaries:更富有..反而只是淪為少數人獲利工具..錢都在土地上了推 balalove:又看到一堆人怪DPP怪馬英九 難怪台灣會失敗→ smartaries:哪時候才有機會使得台灣有創新機會..推 supershn:只能淚推了→ onetwo01:等統一後可能有機會吧推 HXZ:不意外 一直內鬥當然會這樣推 kyo0010:我開始相信你了推 milkfox:台灣會說:人才去中國不算人才流失推 ru04hj4:DPP KMT 內耗就飽了推 qazedc:==================蠻南人跟酸宅太多惹~==================推 LCV:事實無誤推 rossikao:高雄成為亞太營運中心不好嗎?? 阿扁踹共阿!~ 笨死了~~~推 SALLUNE:六年前 八年遺毒 XD推 jin0:韓國還能囂張幾年?推 ru04ul4:中肯推 serendipity:台灣，你的名字叫「失敗」。噓 ez0980:八年遺毒再續約四年+爛媒體+22K=鬼島推 zvc1234455:這兩黨都要負責任吧 很討厭只怪阿扁阿九的 看看dpp當政→ zvc1234455:八年kmt致怎樣為反而反的?噓 pillliq:一切以法行政謝謝指教推 box1127:馬政府說真的就等著領錢沒什政績 被國外嘲諷還自以為厲害→ WiiSports:台灣最大的失敗就是我們有這種立委議員噓 sinohara:啪啪　聯合報懂得打馬統臉?推 kkrichard:淚推...推 oldfatcat:抓個小bug：李光耀年紀和輝伯差不多，新加坡獨立的時候→ oldfatcat:　　　　 　他已經42歲了……推 strive76:台灣官員個個自私自利 只想如何連任 大型建設中飽私囊推 bt9527:六年前 2005~2006 正好是南韓人均逆轉勝台灣的年頭噓 Fredericmo:翻譯：DPP不要再擋KMT法案了好嗎 吃美牛救經濟！→ strive76:看看那精美的桃園機場 說沒有貪污我還真不相信→ strive76:沒貪污可以做到機場內下雨 化糞池滿出 那有貪污還得了→ pillliq:這一串會不會有土城王出來投球→ strive76:可憐的只有台灣民眾 經濟失敗都怪罪到剛出社會的新鮮人→ strive76:說是爛草莓 年輕人不上進 導致台灣經濟被拖垮推 letterman:是啊別再提八年遺毒跟阿扁  但勿忘228跟國民黨殺人魔王推 Crazyfire:泰國舊的機場在泰國大水時被淹了 但新曼谷蘇凡納布國際→ Crazyfire:機場不但狂電桃機 在泰國去年年底淹大水時 也沒有像桃機→ Crazyfire:那樣漏水→ Crazyfire:桃機不要說跟新加坡樟宜比了 連泰國蘇凡納布機場的管理→ Crazyfire:都比不上了推 consigl:韓國跟新加坡真是太老實了...推 newstyle:塊陶阿→ Crazyfire:桃機現在的層級 大概只比曼谷舊的廊曼機場略好一點?推 visualsense:國光滾 美牛滾 HTC滾 TPP幹嘛加入 薪水低人材被挖→ visualsense:失敗剛好而已  哈哈哈→ visualsense:支持三星!!  反正可以到澳洲當台勞噓 Kamakazi:八年遺毒 阿扁下台→ whitelady:成為別人的負面教材 怎一個慘字了得 QQ推 kess:不要笑..真的有人會吃八年遺毒這套 即使學歷已到博士 醫師→ kess:狗民黨擺爛一下再全部推給民進黨  買單的人比你想像中多...→ hongtm:8年朝野惡鬥 4年只想統一 台灣會更好嗎？ 很難 都在空轉推 NewReader:台灣民主跟南韓民主哪個強???→ hongtm:放任企業外移 真的是導致台灣連根都不見的頹敗主因→ hongtm:日韓會投資中國 但是不會連根都過去 連根都被拔起怎樣開花→ hongtm:人人沒工可作 科技業又只會代工 高工時低利潤高設備投資→ hongtm:才造成台灣目前困境 經濟起不來 不婚不敢生子 一灘死水推 TheAvenGer:台灣就是廢啊推 MacOSX10:一直投給亂開支票的嘴炮人已經是慣例了，不如統一會更好→ julia66:台灣曾經四小龍之首？ 香港新加坡表示:→ whitelady:經濟起飛那陣子有可能 但也是40年前的事情了推 fantasibear:哈哈哈哈哈噓 h91310022:幹你娘還在亞洲四小龍 ~ 這名詞讓我覺得羞恥噓 nightwindce:就像某位八奇說的嘛 蹲得低才跳的高啊 ^.<推 A15:633 都會相信 台灣人好騙阿推 fool8lalala:對啊 我好想移民推 amadeusli:八年遺毒噓 a8017700:看看八卦版的言論就知道失敗在哪了噓 yulo:政治都在亂搞還想要有經濟? 假咖賣咧推 pipitruck:充實自己 出國去吧...推 M74M30:689選騜才是失敗...推 hanopl:這種情況還在這酸的真的是智商有問題※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: fcueeman (211.20.105.20), 時間: 06/18/2012 12:48:26※ 編輯: fcueeman        來自: 211.20.105.20        (06/18 12:49)推 b6byc:外商,台商,你選哪個?→ Uname:白癡都知道選外商噓 ruler2:台灣人就是沒遠見 選小瑛台灣就會變好 油電價就不會漲??→ ruler2:永遠看不到問題所在  笨蛋  問題就在人民...噓 ruler2:說實話一陀爛掉的樹根上面很長出健康的樹嗎xd→ ruler2:台灣人民就是一群爛掉的樹根  難怪沒有遠見的政治人物xd→ b6byc:假設法出現了.推 visa9527:為什麼六年前陳水扁在時不敢講 ~ 怕得罪台灣人嗎?→ visa9527:還是六年前講怕當時執政黨無法連任下去推 ruler2:這種用膝蓋想都知道的事情還需要假設法嗎?XD→ ruler2:連這種問題都想不透 台灣人無誤→ b6byc:...膝蓋有思考能力. 地球人? 算了,快變成政治文了.推 shawncarter:說真的 不爽台灣 有本事可以移民 不用在那邊放地圖砲→ oldchang1205:其實能寫這種文 能轉這種文 就可以看出台灣人多沒遠→ oldchang1205:見了推 lzze:原來呆在灣灣就沒資格罵灣灣  受教了  你們繼續罵寒狗吧推 supertalker:馬都邁向第5年了 還在說是8年遺毒 腦袋在想什麼?→ supertalker:哪個執政者不是接前一人的爛攤 扁也是馬也是黑人也是→ ruthertw:移不出去的,是不是也要在床上哭一整晚?→ trashsuede:新加玻小鼻屎國有搞出三小? 還不都是外商去投資→ trashsuede:其中裡面還包括一堆台商，現在搞的好像變的很內行?→ trashsuede:研發也沒有，尖端科技也沒有，台灣起碼數十年的努力→ trashsuede:在科技領域累積的成果不容小覷，新加坡用嘴巴就想數落→ trashsuede:別人，真的滿厲害??→ trashsuede:別忘了貴國軍隊是託我國幫忙訓練，現在反咬..?→ trashsuede:這國家不靠外國人才，自己根本不行。→ eebear:如果是有才的獨裁者,第一件事就是殺光窮人提昇國民平均所得→ eebear:再來發動戰爭打汶來菲律賓,搶油搶錢搶奴隸推 void0:We are the losers my friend~~推 myboyfriend:相信台灣~ 台灣仍是(東南)亞四小龍之首啊~→ furuuchi:沒內容的廢文. 六年前咧, 這篇文章怎不在六年前發出來?推 WenliYang:台灣光有一堆短視近利的大老闆就夠了.....推 zenuo:只會costdown然後產業外移 現在才看到一些節目在罵→ zenuo:當初反對的早說過後果了 現在講的有屁用推 QQ5566:已經爛惹啊推 julis666:→ Merlion:地球村的世界還在分外來跟自己 果然跟日韓一樣封閉→ Merlion:人家靠外資賺爽爽 你靠自己被自給資方壓榨→ Merlion:台灣這廢國要先好 某些廢物要先滾推文自動更新已關閉