[徵才] NVIDIA 輝達 104年度研發替代役開跑中 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NVidiaHR (NVidia HR)看板Tech_Job標題[徵才] NVIDIA 輝達 104年度研發替代役開跑中時間Mon Sep 15 10:46:35 2014NVIDIA 輝達 104年度研發替代役開跑中，歡迎軟體專才同學有興趣可將於9/19(五)至台北辦公室參加筆試。中南部同學們可參加10/8(三)台南成功大學光復校區多功能會議廳場次。報名方式: 請將您的中文或英文履歷寄到  tw-recruitment@nvidia.com 做登記，筆試當天請攜帶一份中文或英文履歷。考試內容: C/C++ (65%) Java / Perl/ Phython/ Script (15%)/ Concept (20%)考試地點: NVIDIA 台北辦公室 台北市基湖路8號薪資: 年薪保障六十萬以上(根據不同職務會作調整)1. Mobile System Software Engineer (台北)2. Mobile Software Customer Engineer (台北)3. SW QA Engineer (台北)4. Test Engineering Methodology Engineer (新竹)5. DFT Engineer (台北/新竹)6. Test Engineer (新竹)7. Silicon Validation Engineer (台北)詳細工作內容請參考http://0rz.tw/UP1tq★1~4職務會行統一筆試‧九月場:9/19/2014(星期五)下午2點，台北內湖辦公室‧十月場:10/8/2014(星期三)下午2點，台南成功大學光復校區多功能會議廳‧十一月場:暫定11/7/2014(星期五)下午2點，台北內湖辦公室(但會依招募狀況取消或如期舉行)★5~7職務會另行筆試/面試如有興趣，請將您的英文履歷寄送到 tw-recruitment@nvidia.com，有任何問題歡迎發信至同一信箱，會有專人回覆。感恩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.87.150.73※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410749198.A.37B.html推 showyoulovex: 輝達讚讚讚→ opposing0116: 今年要找哪些系作業績啊人資大大推 HTConeplus: ....60萬→ NVidiaHR: 統一筆試還是以資工跟電子/電機，但需要是軟體背景喔→ NVidiaHR: 其他的還是以電子背景為主。→ NVidiaHR: 不好意思，六十萬是因為薪資不透露而放上去的喔。謝謝→ coldblade: HR業積又不夠了嗎？→ ShoeiX12: 散蛋槍發射~~~~惹ㄦ推 iceberg: 但小弟北部國立資工碩，錯4題就收感謝卡了-_-#推 iceberg: 對了，為什麼發完感謝卡後，寄信問HR問題，都不回了呢？推 readonly: 新鮮的肝又來了…→ NVidiaHR: 同學，不好意思，如果有問題可發到tw-recruitment的信箱→ NVidiaHR: 我會再回覆你的※ NVidiaHR:轉錄至看板 Soft_Job                                    09/16 20:25※ NVidiaHR:轉錄至看板 job                                         09/16 20:46※ NVidiaHR:轉錄至看板 NTU                                         09/16 20:46推 littlethree: NV別去了，浪費時間之前去面試兩關，第三關約國外→ littlethree: con-call 我打進去等了半小時沒人理，後來寫信去問HR→ littlethree: 寫了三次，都不回信。基本的禮貌都沒有，如果覺得我→ littlethree: 不適合，可以取消phone interview，或是給好人卡。→ littlethree: 對面試者的尊重都沒有。噓 fju0911: 這間公司愈來愈鳥了。一堆爛咖只要會嘴炮的，都收。噓 yainman: 上禮拜去面試驗證工程師...莫名其妙的公司 外商也有爛的推 y325178: 面試有上給推噓 justicemen: 被人資跟一些費廢員工主管弄爛的公司 錢少主管廢推文自動更新已關閉