[請益] 大家的生活品質如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikejason38 (阿@)看板Tech_Job標題[請益] 大家的生活品質如何?時間Sat Dec 14 01:01:28 2013想問大家如果下班回家( if 6-7點下班)大家還有體力去做其他的事嗎比如運動 逛街 看電影還有假日大家會作什麼休閒娛樂?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.162.119推 tkhan:打電話跟媽媽聊天..推 GoTotsmc:六七點下班就沒體力... 10點以後下班情何以堪推 mrgod:好好喔 可以六七點下班推 smart1988:下班後殘存的體力都被竹科的塞車給消耗光了...推 qoodeva:買幾本書慢慢看→ hidog:回家後休息+唸英文  並且加強專業技能(寫程式等等)→ hidog:久了以後你就會把寫程式當成休閒娛樂了(遠目)推 z01170117:六點下班 去公司體育館打球到七點 回家吃飯後去健身房推 cloud7515:大概都5點10分離開公司 會去台北逛逛推 qwe885531:和女友一起娛樂>///<→ qwe885531:一起打WII U  好孩子不要亂想XD→ WenliYang:工程師6-7點下班 已經是絕頂幸福!!!→ ufoon:         打.....推 fuct:打電話跟tkhan媽媽聊天→ k6416337:看動畫推 l8lcm:練練書法、看看史記推 joyolkreg:上ptt推 peterlei:上PTT..推 D49361128:5點下班 練樂器 學英文 打LOL 想CODE 運動 拍夕陽夜景→ D49361128:逛街 聽音樂會 咖啡廳看雜誌看到掛 ....→ meowmeowgo:固定七點上班 十九點下班→ WindowsXP:邊看PTT邊轉珠  等飯煮好邊吃邊看日劇  吃飽滾一下床單→ WindowsXP:洗澡睡覺  有時候躺一下就不小心到天亮了推 agpc: 六點前下班 平常偶爾落跑推 Xconqueror:為什麼大家都這麼舒服...0rz|||推 alanchiu:5:15左右下班，釣蝦，打球，看電影，吃美食，逛街，打...→ alanchiu:...=.=推 johnsoncho:5:30下班~~看A片，做愛，看A片，做愛....→ ayabrea74012:唉 跟左手和右手 相互取暖……推 kevin94078:八點上班五點準時下班，下班跑步看電影打打泡推 h9602b:8:30上班，7:00下班，回家打電動或逛逛賣場→ MarkTzen:上、PTT推 jimmytzeng:6:30下班被女友召喚推 kanpfer:練武術，清狗大便，陪老婆看電視推 pptbleu:沒女友  只能回家陪家人吃飯  晚上抓抓片...PS:院線片推 cavitylapper:這個if 恆為false啊....QQ推 kenneth317:7:30下班 吃飯+回家後 健身 上網 騙女人推 SCLEE5566:跟林原申聊天推 fegat:打球 跑步 看電視 睡覺→ q210216:某幾樓放閃殺小？不閃會死？幹！推 HollyCross:樓上怨念...0.0推 zhi5566:跟同事同學去鬼混 就是不想回家陪女友 (單身炮打得才多啊)推 jonse:5點下班,陪女友吃飯、跑步、PTT推 Fiona102:就算每天都5點下班也不會每天都排活動阿 總是要在家當宅→ Fiona102:宅一下推 diaze:8~9點下班(還沒吃飯),下班後吃完飯已經九點多.EE@GGF14.推 clamperni:我是越早下班生活品質越差推 minitai0616:跟樓樓上ㄧ樣慘推 danyy93:一年工作約600小時   年收入 三百萬台幣→ danyy93:按件計酬，國貿 翻譯 業務 會計 都涉及推 aadsl:8點上班 5點30下班推 lave70:600小時...常人可能兩個月就達成了XDDDDDDDDD推 valenbebe:9:30上班,19:00下班, 買晚餐回家吃,上PTT, 9點就睡覺@@→ valenbebe:有時候18:00去健身房運動到19:30下班在回家推 kcey:六點半~七點下班  回家吃飯 顧小孩 假日 顧小孩 偶爾帶出去晃推 e068401:8:00-(17:30-18:30)下班 健身房 公司室內球場 洗車 逛街→ diaze:這篇推文的就我最慘...看來其實大家都過的還不錯?→ MinJun5566:小弟輪班的生活就是每天回家洗洗睡了推 Biglottery:6-7點下班.逛夜市.健身.電視.洗澡.做愛.睡覺，基本上下→ Biglottery:班後完全脫離工作→ lave70:以上6 7點下班的都很充實XD推 scdoom:打LOL打爐石看動畫上島PTT推 kurtdh:跟推文認真就輸了。XD推 kkroy:是我太慘還是大家太爽?我下班都9點10點了~但是我10點才出門推文自動更新已關閉