[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者showbb (嗜血魔魑)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Fri Sep 19 19:49:04 2014小弟為社會新鮮人  為四大機械相關科系碩畢最近剛退伍  也陸續面試了一些公司最後挑選以下兩家作為抉擇WNC                       台達職稱        MobileCom機構設計         Server風扇機構設計薪資       (N+5)k*14+分紅績效       (N-1)k*14~16+分紅績效工時             8:30~???                    8:30~???交通               租屋                      通勤內容        手持式裝置機構設計         風扇機構設計加模擬開模、試模              須負責產品PM部分出差                要                      幾乎不用地點               竹科                     桃園二廠N=碩士新人價兩家主管皆談得很愉快   人也都很好目前就這兩家作選擇    薪資的部分WNC開的蠻誘人的但台達在做的與我的論文非常相關考慮未來的發展性及升遷性想請問大家哪一間比較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.124.67※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411127347.A.AC0.html推 milk09012003: 碩士新人價 45？→ showbb: 嘿對!!推 gbcowandy: wnc推 eric111043: 風扇萬年缺？推 sean9000kimo: 請問wnc面試多久後拿到offer?→ showbb: 二面大主管及人資後約1個禮拜就拿到offer了推 carrie10014: wnc保14,但應該有16推文自動更新已關閉