[徵才] Ellipsiz Communications Taiwan Ltd.徵求資深工程師/工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者muddy110 ( )看板Tech_Job標題[徵才] Ellipsiz Communications Taiwan Ltd.徵求資深工程師/工程師時間Thu Nov 14 17:28:34 2013※ [本文轉錄自 job 看板 #1IX9I1fZ ]作者: muddy110 ( ) 看板: job標題: [台北] Ellipsiz Communications Taiwan Ltd.徵求資深工程師/工程師時間: Thu Nov 14 17:14:36 2013job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司以及原徵人公司(共2公司)名稱將會被刪文。Ellipsiz Communications Taiwan Ltd.奕力通信科技股份有限公司http://www.ellipsiz-comms.com/奕力通信科技公司深耕於通訊市場，為新加坡在台分支機構，具備完善之制度與福利，為安捷倫(Agilent)科技合作夥伴，主要客戶為亞洲地區之電信服務公司。【工作職缺】A. 系統工程師(設備類)B. 系統工程師(軟體類)C. (資深)軟體開發工程師【工作內容】A. 系統工程師(設備類)從事行動通訊等電信設備之系統建置與管理工作。B. 系統工程師(軟體類)從事行動通訊等電信管理軟體之系統開發、建置與管理等工作。C. (資深)軟體開發工程師從事程式設計、開發、與系統測試(PG)等工作。【徵求條件】※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視。A. 系統工程師(設備類)大學(含)以上電機、通訊、資訊等相關科系畢業具備UNIX/Linux使用能力(具備shell script撰寫能力或相關證照者尤佳)具備網路知識或概念(具備行動通信網路概念者尤佳)具備獨立作業能力B. 系統工程師(軟體類)大學(含)以上電機、通訊、資訊等相關科系畢業具備UNIX/Linux使用能力(具備shell script撰寫能力或相關證照者尤佳)具備資料庫使用能力(Oracle, MySQL等)具備Java程式撰寫能力了解通信管理協定者尤佳(例如SNMP)具備獨立作業能力C. (資深)軟體開發工程師大學(含)以上資訊相關科系畢業具備Java, C++, Python, Ruby, NodeJS, PHP等一或多項程式語言開發經驗具備UNIX/Linux使用能力具備資料庫使用能力(含JDBC或ODBC等介面開發等)具備多項open source軟體使用經驗者尤佳對程式開發與新技術學習具有熱忱【工作地點】台北市【工作時間】※沒有填寫工作時間將會被刪文。周一~周五  09:00~12:00 13:00~18:00【月休】※沒有填寫月休及排班制度將會被刪文。周休二日，特休10天+特定假日彈休【公司福利】零食吃到飽，手機費用補助，年度健康檢查，交通補助【薪資範圍】※行政院勞委會於102年4月1日起調漲基本工資為月薪19,047元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週月薪$36,000~$80,000(視面談後依學歷及經驗敘薪) 保障年薪13.5個月 績效獎金【需求人數】3人【聯絡人/連絡方式】02-25159596 顏小姐 teresa.yen@ellipsiz-comms.com意者請附完整履歷寄至上述信箱【其他備註】公司氣氛良好，歡迎對電信領域有興趣的同伴加入--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.204.134.189※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: muddy110 (180.204.134.189), 時間: 11/14/2013 17:28:34推文自動更新已關閉