[面試] 說溜了嘴該怎麼辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者litlamb ( 小羊)看板Tech_Job標題[面試] 說溜了嘴該怎麼辦時間Fri Jul 20 17:44:15 2012小弟今天去了中壢神教做第二次面試第一次面試怪怪的， 一開始居然是先和HR姐姐聊天?!聊得太開心，發現是同國中還住附近聊到快五點 都要下班時間 才發現苗頭不對...主管呢??HR姐姐笑了笑幫我安排下次再和主管做面談!!今天一到神教也是HR姐姐先來和我聊一下p.s小弟是應徵製程工程師神教好像再擴廠 一進去就工地貌 聽HR姐姐說缺人缺很大...接著廠長就進來了，聽說3X且最近升上去廠長先掃了一下履歷表開口問我對工作內容有何期待以及個人個性如何??我回答得很制式；積極有熱情、不怕挑戰且喜愛分工合作!!~對工作期望；希望不要太操、能擁有凡人般的生活品質。結果發現說了太順 廠長接著我的話說:那我應該是還沒考慮清楚  你要不要回去想清楚再來。這時我才意識到我已被釘飛到了牆上...後來我試著把主線拉回來，問了要進神教製程新人所需具備哪些技能才好都以為時已晚啊~~廠長還說了有部門同事跳去聯發科都11~12點下班都還在為未來打拼之類的我只能微笑想說我不能被洗腦!!後面聊了些什麼也忘了只記得這次面試破了我最快的記錄。下次我一定記得把真心話當大絕最後再出招只面試不到5分鐘 練經驗也嫌短了些 = = ~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.216.124→ qwefghiop1:周一我去面試某科技，主管、人資、廠長也都問我→ qwefghiop1:對工作有何期待，我都很淡定的說沒有任何期待。→ whatin12227:說溜嘴救了你...神轎HR幾乎沒看過正咩=.=→ qwefghiop1:回去後想說有點太不積極，可能第一次面試失敗了。→ qwefghiop1:結果剛剛人資打電話跟我說我錄取了。（ゝω・）推 chungminchun:轉換心情 睡一覺起來繼續找別的吧 我就是這樣XD推 faway:神轎沒有什麼可以期待的XDD推 dakkk:還好你沒上 恭喜推 lave70:自比M 有M般的待遇嗎...推 gdluck:如果是電子系沒差..電子系機會很多→ nanoc:沒上是好事推 jansan:還你沒上推 dongku:這間公司只要找會聽話的小朋友..下次面試的裝傻上的機率80%推 KurakiMaki:你沒接著問，為何他們要跳聯發科？(裝傻)  給他難看阿→ wumingxian:神教製程能跳到大M RD  只有兩種人 一種是神人一種是鬼推 ww:連凡人生活品質都算是過份要求 這個時代真是人間地獄推 trashsuede:命重要還是錢重要??推 wwwsky:日月光給的薪水有聯發科多嗎?  沒有還敢要求晚下班推 trashsuede:跟神級比較@@"""~~完全無法相比推 trashsuede:HR姐姐的圖勒??推文自動更新已關閉