Re: 你還覺得設備很鳥嗎?連設備都要找博士了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OOOOGAY (嗜圈貓)看板Tech_Job標題Re: 你還覺得設備很鳥嗎?連設備都要找博士了時間Sun Aug 10 22:20:13 2014※ 引述《hunkchen2000 (我沒錢)》之銘言：: 【敬邀】台積電研發替代役 - 精密設備工程師招募: 台積電研發替代役申請已經展開，今年精密設備工程師為重點招募之一，: 貴所同學向來是台積電主管亟欲延攬的好手，歡迎各位同學踴躍報名.: 申請資格 - 20XX年應屆畢業碩博士生，具兵役義務者: 20XX年應屆畢業碩"博"士生，具兵役義務者: 20XX年應屆畢業碩"博"士生，具兵役義務者: 20XX年應屆畢業碩"博"士生，具兵役義務者: 20XX年應屆畢業碩"博"士生，具兵役義務者: 20XX年應屆畢業碩"博"士生，具兵役義務者林錦坤副總談設備工程師「看大工作價值，成為最重要資源！」問：您剛進來台積便是從設備工程師開始做起，請跟我們描述一下當時的情景？答：一開始時覺得跟自己想像的不太一樣，因為我原本期待的工作內容是與電子電機有更多的連結。但是深入幾個月後就開始產生興趣並決定深耕。接下來就待在設備崗位上許多年，即便現在，我的工作內容其實都沒有離開這個領域，很多日常工作跟設備製程能力及生產力也都息息相關。問：那設備工程師的發展呢？會不會有侷限性？答：就像物理與化學是理工的基礎一樣，設備工程師是深入了解半導體技術的入門，設備工程師的工作其實是很深很廣的，端看自我如何定位。以我本身為例，我在擔任設備工程師期間，對製程、廠務和製造也充滿興趣，只要與生產相關的，我都樂於學習且勇於發問。台積是個持續成長的大公司，資源非常的多樣且充足，有很多很好的學習管道及平台。設備工程師可以先磨練本身的基礎技術，一旦熟悉了解後，即可同時涉略其他領域，觸類旁通，未來發展的機會相當寬廣。http://www.tsmc.com/chinese/sg/silicon_garden_13q303.htm請問你要聽鄉民嘴砲一日設備 終生設備還是從設備工程師一路幹到副總的人的話--Q  ◢  ▲      56   9 2/17 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>超貼S  ◢▲─  ▲     62   1 2/25 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>政治問卦W  ▲ ◣_◢ ▲    66   3 2/27 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>專板E     ─   82  X2 3/02 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>引戰E  ▃▄▇ ▇▆▃   339  5 3/05 -        □ (已被分類帽刪除) <鄉民>無八卦T ▂= ─ ─ =▂ 452 爆 3/07 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>一行文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.189.124※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407680416.A.DC5.html推 psinqoo: 副總只有少數，錢還是實際點。推 ianianian: 唯一的設備副總...推 ElRey: 想問 設備到底還能往哪裡精進啊? 除了外商 轉PE也有難度吧→ opyopmt: 設備出身當到廠處長以上的應該不超過五人 他算狀元了→ opyopmt: 沒有JOS到其他單位的,大部份到副理就停下來了噓 jason316: 從公司開張第一天幾千個設備才出一個副總 , 太瞧得起設→ jason316: 備了～推 blacktruth: 官字兩個口阿 看看就好→ obov: 當然是相信鄉民阿   哪間公司副總講的話能信的?→ Oxhorn: 延長獸也從小弟當到老闆  但台灣是有幾個啞督立志→ fdhs688: 不要去相信自己會是例外... 像王永慶也只有一個推 envogue: GG的公關能力真的是業內一絕了→ ckpaul0828: 那反問PE幹到副總的有幾個? 當然會比設備多 但不到→ ZXCWS: 先挑戰一天不打給Vendor再說→ ckpaul0828: 天與地的差別推 fegat: 先挑戰打給vandor能把問題說清楚再說→ ai8051: 要轉職別本就不是易事，重點在能讓你嘴炮的經歷吧→ haveseed: 一個廠可以沒有製程, 但不能沒有設備.....→ SEEDA: 知道設備最重要還給他們那些待遇和生活品質?? 騙誰阿!推 playerst: 設備能幹到製程就不錯惹 但製程升官反而快推 caseyy: 跟對老闆抱對腳，勝過自己在那玩技術推 taurus1981: 大多數的PE都是在亂搞，搞得出來就是自己強，搞不出→ taurus1981: 來怪設備，北神教一堆這種爛PE推 minitai0616: 當然信鄉民 他明明是當年工研院的元老 不然以現在設→ minitai0616: 備想往上爬很難 爬梯到是爬滿多的推 loloman: 幹嘛這樣打我們的臉→ piggg28: 所以小學畢業就能當王永慶..五專畢業就能當郭台銘?噓 kroya: 不這樣講~讓設備有願景有未來有抱負~哪來新鮮的肝?→ hsnulight: 先挑戰拚對Vendor再說推 p1227426: 賣米賣到首富  也只有一個 = =推 Ensoul: T公司設備:我對機台不熟耶，老闆都叫我call vendor推 godman0921: 讓我想到、搞設備也不知道a.b接的文、、、、、推 z2243390: 照著個邏輯看,造藤雄說房價不貴..可能真的不貴吧QQQQ推 youdie: 先挑戰機台一alarm先自己處理8小時不行再摳vender→ youdie: 目前t公司只看過一個會自己修機的設備 其他的....噓 unwoman: 打電話給Vendor的工作需要博士?推文自動更新已關閉