[新聞] 何家園也要被徵收 by 葉世文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者patato2 (㊣裁判殺手熊㊣)看板Tech_Job標題[新聞] 何家園也要被徵收 by 葉世文時間Mon Jun  9 22:36:50 2014園區應該很多人去過這裡聚餐。我自己就去過3次以上...http://newtalk.tw/news/2014/06/09/48112.html位於新竹市，可以說是台灣最美私人花園的「何家園」，也遭遇市地重劃、被徵收的命運！多年來何家園的主人奔波於新竹市政府都市發展處和營建署，但最終結論仍是「建議不予採納」，要命的是，這些公文上面的署名正是「內政部營建署長葉世文」！花園主人何揚接受新頭殼記者的訪問時說，他為了保護自己的家園有犧牲自己生命的決心，一旦他們家族擁有160年的家園不保，他們家族絕對會給予反擊，至死不悔。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.1.3※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402324613.A.8A1.html→ WenliYang:犧牲生命!!!!!!!!推 cka:這當中一定有鬼推 centra:蠻可惜的 何家園還不錯→ michaelgodtw:徵收又來!@@推 a881:那裡很不錯推 lave70:同事和朋友的婚宴好幾個都辦在那邊推 VBT:這間餐廳蠻大的推文自動更新已關閉