[請益] 中鼎離職賠償 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y2k3219 (123)看板Tech_Job標題[請益] 中鼎離職賠償時間Sat May 25 16:01:12 2013我朋友到中鼎約七個月，因和當初認為的工作性質有出入，起了換工作的念頭。但她說當時有簽約，未滿兩年須賠償訓練費。礙於不曉得賠償金是多少，而不敢貿然離職。想說來這裡看能不能詢問到，曾經於中鼎離職的朋友一些相關資訊，好讓我朋友有個底。謝謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.5.39推 iversonman:直接問HR比較快推 sux0116:先承認你就是妳朋友推 maya799:其實很少　就你報多少Training的MH 就還多少→ GuessTH:有可能是 Training MH * (24-7)/24→ GuessTH:MH的錢應該是月薪/30/8吧推 akea:假設是0.6年，算法就是training MH*時薪*（1-0.6／2）→ akea:沒外訓的話差不多是這樣推 nickflora:公式就是樓上那樣~訓練的時數是部經決定的~→ nickflora:我待兩個月離職...賠了快一個月薪水plus用不錄用~~Orz..→ robler:你可以直接問HR，不用不好意思，他們非常習慣了推 techi:這樣沒違法喔?? @@→ robler:合約有寫就不違法噓 kidspenny:奇怪 沒有給簽約金 這樣應該是偉法的→ cxfree30:我之前也是,聘書上有張是作不滿1年,要負擔比例外訓費用推 rammstein:其實很少  要走不會在乎這一點點→ sai1268:可以順便問~外派國外的話是住哪裡?家人可帶去嗎?→ shipinchi:沙烏地阿拉伯,石化廠都在鳥不生蛋的地方推 wadechen:下次簽約的時候 請你朋友設想所有可能的情況問清楚.. @@推 kingof303:都有宿舍 派長久的才可帶老婆小孩去→ buddar:這有沒有違法?還要訓練練→ shipinchi:它越來越爛14年前馬上面試不囉嗦,現在要東要西扣東扣西!→ chan03212:我想進中鼎近不了...QQ→ kiwiP:我認識待一個月離職賠300元左右推 icrt1000:如果有外訓呢?推文自動更新已關閉