Re: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meatbear (肉圓熊)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘時間Mon Sep  3 22:00:52 2012: 談到工作觀，林書鴻說，按勞委會規定的每天工作8小時，以石化業從事人員為例，早上8: 、9點才來上班，拌個料就得2、3個小時，下午再討論一下也得2、3個小時，到5點多下班: ，一天下來的成果幾乎是零。但如果能在前一天就拌好料，早上7點先到公司，晚一點下: 班，甚至能夠增加4倍的工作效率，成功的機會也比別人高。這段完全暴露這個企業管理荒謬吧早上九點上班 拌個料2、3個小時拌料不是工作嗎 不拌料這企業還經營得下去嗎?連最基本的都不看重 不曉得這企業還能做啥然後下午討論2、3個小時?我不是作石化的 但真的有需要討論那麼久嗎?為啥連拌料得工人都要一起討論?還是根本沒關係只是被抓去聽主管 老板毫無建設的高談闊論這是台灣公司最常見的浪費時間行為一些決策的事 根本不需要下層員工參與他們既沒太多發言權 更沒有決策權工作的事 只要主管 老板自己先討論完 再把工作方向交代下來就好了好吧 就算早上拌料 下午討論 這樣一天下來成果是零?大老闆 你要的事什麼成果阿?拌料不是工作 討論不是工作? 這些都是工作花時間推展工作 結果你覺得一天下來成果是零 那你真的還做得下去?我看這企業要真如他說得這樣 工作管理不當的問題很嚴重要是我是裡面的員工 我還是趕快走的好 這種問題一但爆開來誰曉得會不會明天就沒工作了好 要拌料前一天 工作又要早點到 晚點下班老實說拌料的時間還是在阿 只是朝三暮四的問題而已七點到做到五點 然後三個小時拌料哇 一天13個小時都在工作 好厲害回家睡六個小時 吃飯洗澡一小時 加上通勤時間一小時你們工人一天只剩兩小時的私人時間陪伴家人而且這還是以六個小時的睡眠才能換到的正常人需要的是八小時睡眠好嗎講都會講  自己跳下來 每月領個30K 做你自己說的事成功的機會比別人高?我看早點成功上天堂的機會確實比別人高多了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.236.131.20→ WenliYang:學會壓榨勞工 越會壓 成功機會越高推 rock1202:林董說的很有道理 化學反應不是能說停就停推 wmtsung:原來林董都親自去拌料XD推文自動更新已關閉