Re: [請益] 鴻海經營管理處新幹班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GIRULIAN (GIRULIAN)看板Tech_Job標題Re: [請益] 鴻海經營管理處新幹班時間Sat Apr  4 16:43:44 2015※ 引述《a316xxx (胖胖森)》之銘言：: 各位版上的大大好: 原po是今年開始找工作的社會新鮮人: 背景是四中財金學士 四大企管碩士: 之前去鴻海面試後，應該是有幸(?)上了: 但是當我看了去年kyoshiho大和HCHSLJM大兩位的經驗分享: 真的讓我非常猶豫: 而且我幾乎完全找不到任何人對於這職位有"好經驗": 我猶豫的主要問題有幾個:: 1.是不是去了之後一定就等於去當"副總"的特助，因為看板上的分享都是有關這個的: 2.這職位有沒有除了"打雜"以外的工作經驗可以分享，因為我也實在找不到...: 3.依對方給的條件，年薪近百，真實性是??: 小弟我真的非常有熱誠想去大陸闖闖，所以儘管我知道以外派的水準來說這薪水並不算高: ，但我仍然很有意願，這也是我最主要會投鴻海的原因。: 但我希望如果去大陸，是可以真實學到有關產業的整個脈絡，而非只是去當一個主管的: 發洩筒，謝謝大家。: PS:新幹班的單位是鴻超準，派駐地點應該是深圳。他們告訴你的年薪數字是真的，你可以放心，整個鴻海新幹班外派都是這個死豬價。至於工作環境，現在也已經變得人性了。你提到的二位苦主，都是離開很久的學長姐了，那時還是一年僅招三四個的時代，不像現在含你在內有近二十個台幹。前面有十幾個學長姐頂著，直接面聖的機會減少了，況且你還沒資格當特助呢（你是男的，副總還嫌髒呢）！你擔心的那些鳥事自然比較不會輪到你。能得到這樣的工作機會，你真的非常幸運。人家叫你做什麼就做什麼（因為人多到不知怎麼安排工作），無須做任何決策，無須做任何建議，無須承擔任何經營責任，亦無須帶領團隊，竟還能有百萬年薪，又有成功商務人士的fu，夫復何求啊！但是聽起來很奇怪吧？因為這部門有其特殊性，業務內容沒有專業（本質就是秘書室），也沒有系統性的專業訓練，並且部門文化就是將你當中幹一樣對待與訓練，沒有其他部門台幹所享有的特殊待遇與承擔的責任（定位）。所以在專業上及管理上，你都無法累積，你只能累積存款。這本質就好像你今天中了威力彩，然後決定二年在家不工作一樣。要摧毀一個人才，就是讓他領著與其產出不匹配的高薪三年。年輕人不要目光短淺，人生很長，一個男人重要的是4.50歲時能卡到那個位置，薪水自然就會有。你現在用實力擊敗其他四大碩的對手爭取到這個爽缺；但你也想在4.50歲時做好準備，抓住出現在你面前的上市公司財務長的機會嗎？重點還是要回歸專業實力的累積，否則就算一直窩在鴻海好了，爬到副理就會卡住，出去也是立刻被淘汰。比外界早六個月知道下一代iPhone 多那個顏色、何時上市、或是鴻海未來的策略佈局，這些對你都只是八卦訊息，這不是實力，也不會增加你思維的高度。站在巨人的肩膀上你還是不會飛，現在你需要的是學習怎麼在巨人腳底下生存。在真的7月去報到前，你還是再多看看有沒有其他選擇吧，不論是其他公司或鴻海內部。你可以先拿offer，事後隨時取消都可以。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.213.92.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428137027.A.49D.html推 gbcowandy: 好寫實推 rokman14: good推 ganbatte: 客觀中肯又到位的分享文推 abbei: 摧毀一個人才，就是讓他領著與其產出不匹配的高薪三年。XD推 duser: 佛心推推 darkgoblin: 先去歷練財會稅三大部門吧.→ cabin2501: 淚推四年前只有兩三人→ cabin2501: 什麼都不懂 什麼都要管推 pths40: 朝聖推推 now99: 好文推 flydeer: 推推推 xarch:推 xisthebest: 同是經管推，事情雜又沒專業。推 ArcTic2002: .......這篇文有點點醒我  感覺是過來人推 Kenver: 清流推 fir761218: 馬的PTT竟然有這等好文→ ariz283: 推 好文推 ariz283: 推 好文推 MaxwellTS: 推好文推 paul30142: 推，句句寫實，好文推 aquablue: 好文推 vincent6330: 推 中肯推 Shellingford: 倒數第二段，心有戚戚焉. 無法累積實力如殺雞取卵推 Pigchi: 可以外轉，至少知道很多人撐不住改 到別的單位推 l83415e: 非常中肯 同是經管淚推 除了打雜還是打雜推 a316xxx: 非常謝謝大大的意見！！抱歉這麼晚才看到推 wazabi: 過來人給推，寫得好推 vespared: 好文推推文自動更新已關閉