[請益] offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wasiTMD (完美的低調)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益時間Mon Mar  7 01:03:15 2016板上各位先進好，本人於年前後開始找工作，目前有幸拿到幾份offer想請教先進們的建議，是否有較推薦或是不推薦的公司背景是系統廠五年經驗，以下是原公司+五間公司大概的資訊請容許我將原公司薪資打N，目前五間都比原公司高原公司       鴻海        同亨        華晶科       盟創         建漢CNSBG職務  硬體工程師  硬體工程師  硬體工程師   硬體工程師  硬體工程師   硬體工程師地點     台元        竹科        竹科         竹科        竹科         竹科薪資    N保14      70K保14     64K保14.5    70K保14      62K保14      62K保14工時   平均9~22+    8~20+?      9~19         9~20+?       9~19?          9~19?加班費    無         無          有           無           無             無HR：          HR：         HR：        HR：         HR：分紅  績效平均2+   績效平均1~3  營運+績效    營運+績效   營運+績效    營運+績效未上市選擇權  股票第三年通勤    約20min     約30min      約30min      約30min     約30min      約30min轉職主要考量以下幾個因素1.薪資調幅2.工作氣氛與工時有勞各位先進指教 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.155.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457283798.A.018.html推 kwpn: 建漢4ni?→ rockalife: 建漢正夯?→ mico409: 那你至少 後面打N+多少 不然怎麼跟原來的比 還是你確定→ mico409: 一定會走?→ mico409: 如果是想要薪水高 似乎就是鴻海了~→ wasiTMD: mico大你好，確定是會離開原公司→ mico409: 如果你要待另外一個五年 至少鴻海可以確定外來五年都獲利→ wasiTMD: 了解，mico大感謝您的建議，另外鴻海部門是研發一處二部推 billmin: 挖  鴻海可以談到70k 好強→ hcc570910: 工時沒有比較正常的嗎？推 supertalker: 高手& 非N給推→ wasiTMD: bill大你好，板上強手更多，我只是把我懂得產品清楚表達→ wasiTMD: 爭取我可以勝任新公司工作的薪資，鴻海同亨華晶科都砍價→ wasiTMD: hcc大你好，其實我也很想找工時正常一點的→ wasiTMD: super大你好，我不是高手，至於N的部分個人覺得，如果板→ wasiTMD: 上有HR在看，其實可以提供給他們知道自家薪資的競爭力推 RKO5566: 超強欸,好會抓,全部通勤都是30分???推 pttuser: 盟創進去加薪幅度很小，不過應該不會很累，科技公務員推 p013080: 好強！→ wasiTMD: RKO大你好，你是指抓通勤時間嗎?其實我只是預估，可能需→ wasiTMD: 要找一天去體會塞車情況，呵呵→ wasiTMD: ptt大你好，了解，謝謝你的分享→ wasiTMD: p013大你好，其實我還在學習推文自動更新已關閉