[新聞] 鴻海 與韓國SK深化合作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海 與韓國SK深化合作時間Thu Dec 31 19:22:58 2015http://udn.com/news/story/7240/1412862-鴻海-與韓國SK深化合作鴻海 與韓國SK深化合作2015-12-31 16:17 聯合晚報 記者鍾張涵／台北報導鴻海（2317）去年6月入股韓國SK C&C，成為SK C&C第二大股東。如今鴻海與韓國SK C&C傳出新進展，外電報導指出，SK C&C計畫提供鴻海物流相關業務流程委外（BusinessProcess Outsourcing；簡稱BPO）服務。據韓國媒體ETNews報導，SK C&C將於2016年在鴻海展開IT物流BPO服務，並計畫以中國大陸區域為核心，逐步將市場擴展至亞洲、歐洲及北美。SK C&C將負責研發鴻海集團的物流BPO平台，並由雙方一同成立的合資公司FSK負責事業企劃和系統營運。據悉，韓國SK集團會長崔泰源今年9月特地率團來台，與鴻海集團董事長郭台銘會面，兩集團計畫在供應鏈金融、物聯網及印度投資提出更深入的合作計畫。韓國媒體10月底則報導，SK集團與鴻海已達成發展智慧工廠事業相關協議。郭台銘日前表示，SK集團是南韓第三大集團，鴻海與SK在很多領域皆具備互補性，且計畫在大陸、印度長期投資，其中包括系統、電子零組件、通訊、網路、供應鏈金融等領域。SK C&C業務涵蓋電子商務平台、智慧卡、能源管理和儲存系統、智慧電表、企業行動平台、雲端運算和車用平台及資通訊平台解決方案，韓國媒體指出，鴻海對SK C&C而言是不可多得的合作夥伴，透過合作，SK C&C已決定在大陸啟動智能工廠系統構建項目。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.162.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451560980.A.417.html推文自動更新已關閉