[請益] 電控，自動化，機電整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asanick (EvanWU)看板Tech_Job標題[請益] 電控，自動化，機電整合時間Sun Nov  2 12:23:22 2014小弟應屆準考生(碩班)，本身是EE出身，現在要報考北科。但北科有電機、機電整合、自動化、車輛工程 四系所可以選考認為都念到碩班了可以選一些比較明確的系(電機實在太籠統)想說依我未來的理想工作來選擇，但還是不知道這四個系所該怎樣選。我的理想工作是進入汽車大廠做有關電動車電機電子這方面的研究，對於汽車產線自動化也有興趣，因為我本身不是機械的，而且大學專題也是做電動車，所以擔心選車輛工程會較不合適希望版上的前輩可以給些建議另外想請問這行業的pay如何，我不介意能不能發大財但我也不想餓著..--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.99.193※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414902204.A.48D.html→ windforilove: ee推 ipod89757: 電機 機電整合都可考慮 主要還是看你跟到哪個教授→ myzonexx: 我是北科機電 對於沒跳電機很後悔 你可以在版上查一下pa→ myzonexx: y就知道了 機械..唉..推 chi790823: 本人機電所控制組畢業 找工作還是以電資最多機會 建議→ chi790823: 以電機所為第一目標→ asanick: 所以只要是有關於電機背景的工作還是拿"電機"的學歷會比→ asanick: 較吃香嗎？→ asanick: 如果像我所說的想做電動車or產線機械手臂 .. 自動化產線→ asanick: 這樣的工作 念車輛還是自動化系所是不是沒比較吃香呢？→ asanick:  因為我也想報台科但只能報自動化系所→ ipod89757: 電機也能做控制啊推 poorpoor2: 1.念電機  2.在台灣車廠搞電動車電機電子...我笑了推 boxing000: 四個所都不會餓到推文自動更新已關閉