[請益] 人格測驗的影響？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ohwhy (海洛因)看板Tech_Job標題[請益] 人格測驗的影響？時間Thu Jun 30 09:15:36 2016大家好。很多公司都會做人格測驗。人資也會問一些問題來探測人格，例如你遇過最挫折的事情是什麼?我好奇的是，最後要不要用人不是都是部門主管決定嗎？那這些人格特質結果是會對整個徵選流程造成什麼影響嗎？還是說人資會發mail提醒主管說，這傢伙服從性指數很高，是個好奴之類的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.211.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467249338.A.F2B.html※ 編輯: ohwhy (223.136.211.14), 06/30/2016 09:16:11推 finaleWL: 我曾問過皮卡某部門，他們說只會找某一區的人→ finaleWL: 我只的是人格測驗所分出來的結果→ ruthertw: 有些公司覺得這個很準 就像皇帝調查哪些奴才不聽話一樣推 nano5421: 我有遇過會非常認真看人格特質的主管，邊問問題邊看，→ nano5421: 還看滿久的推 koevil: 有看過人資因為人格測驗沒過，而拒絕錄取的。推 llzzyy01: 真的想上演戲就好推文自動更新已關閉