[新聞] 傳紫光利誘 美光擬棄買華亞科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 傳紫光利誘 美光擬棄買華亞科時間Tue Jun 14 11:18:29 2016傳紫光利誘 美光擬棄買華亞科來源 http://tinyurl.com/hp8vc24傳美光在中代管晶圓廠 就可獲技術股業界盛傳，在紫光集團等中資相繼祭出美光不需拿出資金投資建廠、買設備，也不用銷售生產ＤＲＡＭ，只要代管營運晶圓廠，就可輕鬆取得技術股等有利條件下，美光恐悔婚不娶華亞科，轉投「中資小三」的懷抱。美光去年十二月宣布以每股三十元、總金額一三○○億元收購華亞科，八百億元是向國內銀行貸款，南亞科透過此收購案可拿回四七六億元，但其中三一五億元得回頭認購美光的私募股票，並獲美光二十奈米製程授權。業界指出，美光在台灣向銀行團聯貸八百億元，但銀行團在合約中載明限制美光不能赴中國投資設廠等諸多條件，加上ＤＲＡＭ景氣下滑，華亞科又由盈轉虧，美光評估整體收購成本提高，早有意放棄收購。華亞科本月二日舉行股東會，被視為下市前最後一次股東會。董事長李培瑛當時表示，美光併購華亞科需達成三項先決條件，華亞科才能成為美光百分之百子公司，包括八百億元聯貸案、政府審查通過與南亞科認購美光私募案；目前聯貸案進行順利，且政府相關審查已陸續通過，南亞科認購美光私募案則因多了一個選項，還待美光確定；下次董事會將討論股票轉換基準日，併購時程仍維持第三季完成，屆時華亞科將下市。華亞科一日兩說明 重申併購作業遲延美光態度的轉變讓台塑集團措手不及，交易所昨台股盤前即要求華亞科及南亞科說明，但兩家公司一直到拖到近十二點，才以短短百餘字的重訊說此案暫緩；交易所要求兩家公司昨晚八點再進行現場重大訊息說明，但李培瑛僅重申，「美光收購案仍洽談中，只是作業遲延，因跟美光有簽訂保密協定，延遲原因不便說明…」等，還是不清不楚。根據中國媒體報導，在國安、軍事考量下，記憶體一直是中國亟欲自足發展的領域，「國家隊」最終是由武漢新芯出線，除湖北地方政府注資找地外，還獲得大基金（國家積體電路產業投資基金）挹注，總投資達二四○億美元，技術合作對象為飛索半導體（Spansion）。中媒也報導，傳紫光集團的十二吋記憶體廠確定落腳深圳，預計投資規模高達三百億美元，主導者之一就是前華亞科董事長高啟全；這座十二吋記憶體廠預計二○一八年完工、二○一九年量產，第一期四萬片產能當中，規劃三萬片生產NAND Flash，一萬片生產ＤＲＡＭ；但紫光這座十二吋廠的技術來源尚未確定。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465874312.A.2FA.html推 psee: http://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/1000089 原產自由推 ddss: 林盈達教授、黃國昌學者、鄒景雯記者表示：自由有人要被離→ ddss: 職了推 rexn: 會被中資騙走的企業，台灣人不屑賣你們→ Numbbreak: 頗ㄏ→ kinoko: 可是spansion也被買走了耶推 tsairay: 用台灣錢買台灣企業,顆顆→ terrylys: 到時候在賤賣給紫光吧..反正有犬先過去布局了推 centra: DRAM台灣不是早就脫離核心圈了？→ centra: 該擔心的是三星吧推 centra: 而且依照對岸擴廠速度超瘋狂的→ centra: 等量產後的價格戰才是殺戮的開始→ centra: XMC兩百四十億美元的銀彈耶→ centra: 上個月全世界的vendor都狂在武漢辦活動→ centra: 錢多到要幫忙想案子消化推 intotheman: 武漢那間是國家隊代表 找一堆vendor去那裏劃地建廠推 centra: 武漢那間Simon出最多力去幫忙整合→ centra: 結果到最後論功行賞時 還不是考量他是台灣人→ centra: 沒有根正苗紅，最後還不是為人作嫁推 centra: 只能說台灣人本來就是階段性任務的命推 centra: 240億美元還是交給了自己血統的人管推 centra: 白忙一場推文自動更新已關閉