[討論] 為什麼24H都在開燈的工廠不用LED? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mary5566 (Mary5566)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼24H都在開燈的工廠不用LED?時間Wed Apr 24 18:38:50 2013照理說LED可以省電，工廠又都是24H全開上千管日光燈耗電量不低，而且瓦數又比LED高很容易生熱，空調又要再浪費電去恆溫以上是照理說.........但是24H一直開著的日光燈管反而壽命比在家開開關關還要長之前聽八掛版版友說LED壽命沒有理論上那樣10萬小時，很多2~3萬小時周邊的零件就會損耗--------------------------------------------------------------------到底是什麼原因讓大廠的公司很少用LED燈?價錢???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.235.221.113→ Santander:太潮會出水怕搞到廠內設施生鏽掉漆→ forever215:換得成本要多久才回收！24H都開燈的工廠很容易回收吧，如果24H工廠都不能回收那一般平民更不可能買LED燈具了，很少有24H全開燈的地方咦!?  7-11也沒用LED燈具   難怪LED賣不好一堆要倒→ MaxBigRice:成本? 演色性? 周邊壽命? 大瓦數的轉換效率?→ MaxBigRice:太多都要考慮了...  繼續用日光燈不是很好推 solverxyz:LM-80能過的沒幾間，過的了又貴※ 編輯: Mary5566        來自: 36.235.221.113       (04/24 19:07)→ KevinJay:壽命→ JimmyCM:賣Led的有些話沒跟你說→ cation234:LED的灰度太高  用在工廠很危險→ sai1268:在公司有跟採購交手過就知道了~便宜是最大準則,好用其次→ cunankimo:T5燈管比LED還省電吧→ cunankimo:目前最省電的室內燈具是T5燈管而不是LED→ cunankimo:就那種很細的那種新型日光燈 現在很多便利商店都換這種推 zhanren:T5更省，而且要考慮到亮度跟色溫。→ zxcvbnmui:你錯了 工廠為了摳思當 連開燈都要管制了 怎麼可能花錢→ zxcvbnmui:換LED推 YJM1106:我们工厂都开始换LED了呀推 apolosky:重點是公司的採購流程...真的是讓人....→ xsoho:不要看到會發光就高潮了，你要看用途推 ru04hj4:裝T5就不會換了 T8有可能還會改成LED推 stormNEW:敗脫 專業的供應商 都是幫客戶出更換的錢 再從電費回收→ dinway:因為目前LED還沒有確實比日光燈省電多少 也許未來會推 piyomac:講省電還是LED比較省，T5會省是建置成本較低（省錢）→ piyomac:相對之下省下的電費沒那麼多，如果電費再漲，LED就有優勢→ NaouZ:其實照明是小錢推文自動更新已關閉