Re: [請益] 公司可以隨意資遣我們嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司可以隨意資遣我們嗎??時間Fri Jun 15 05:14:56 2012※ 引述《a088 ( 懶 女 人～g)》之銘言：: 幹部說~你不配合公司運作: 公司可以用這個理由資遣你: 而且不會給你半毛錢!!:這種說法是正確的嗎??是不正確的。 因為資遣一定要發資遣費給你，因為他只要考績把你打最差即可。: 幹部還說~如果想要這份工作就得配合公司: 就算是叫你去掃廁所~你也得接受: 有點受威脅的感覺: 命賤勞工就該如此?這種幹部是希望你主動離開，先用言語激怒你，試試看你的反應如何? 你覺得掃廁所會很奇怪嗎?  難道你在家你從不掃廁所嗎?  不知道你是否有想過，去公司掃廁所是有給錢，在家是沒有給錢。 還是說你現在這份工作，連打掃的ㄚ姨也可以做。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.227.231.215推 obov:公司叫你去吃屎呢？   你在家會吃屎嗎？  在家吃屎有錢嗎？推 gflin:在家會打掃但不會吃屎啊 樓上可以換個例子舉嗎？→ kalapon:這個說法不對,勞基法有規定雇主對員工變動工作內容前,需→ kalapon:徵的員工同意推 lsp1201:問題是. 聘書上很少會詳載工作內容. (通常只寫職務)  xddd→ ertyws:水桶哥爆氣了!→ XXPLUS:變動工作內容這條，要先有聘書寫明才有用，大部分都沒啦→ XXPLUS:所以只剩變動薪資這條比較好爭取(如果有被減薪就很好證明)推文自動更新已關閉