[請益] 穩懋半導體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ashigara (出撃ですか？)看板Tech_Job標題[請益] 穩懋半導體時間Thu Mar  3 01:20:51 2016各位版上大大們好:由於生活及職涯規劃以及種種因素可能要轉職，而版上號稱就是__(?)的 穩懋半導體 是慎重考慮的公司之一...職缺主要是 [K]製程整合 以及 [B]HEMT製程整合工程師(後者有稍微查到過一些資料，但已經是一些時間以前的了...)想請教，是否有大大是有一定的相關產業年資後跳去的呢? (面試過的也可以QQ)學歷、過往的工作相關性/資歷...等，對於取得offer 或 談薪 會有幫助嗎?另，有沒有大大願意針對上述職務目前實際上大約的薪資/工作狀況分享一下? Orz底下是小弟的Back ground...四大EE學碩 // TOEIC 800~900 // GG YED ENG 1~2 yrs (N4X+N10)以上 謝謝大家看完 m(="=)m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.15.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456939253.A.3C7.html※ 編輯: Ashigara (180.177.15.45), 03/03/2016 01:31:33→ MeiHS: 這樣的BG想取穩懋,絕對是看上那個__字,好歹應徵RD吧→ Ashigara: 請問這邊的製程整合也是 = 帶貨嗎?→ MeiHS: 差不多→ santorini: 整合不帶貨是要幹嘛......→ PannikelSam: 丟了履歷都沒下文...慘推 ARKUE: 穩懋大概幾年年薪可呀破90萬？推 JunYan: 你的background適合TD→ kinght0250: 穩懋破90要慢慢等了…推 ARKUE: 請問大概多少年資才有可能呢？推 deadlyvirus: ６～７年推 ARKUE: 謝謝D大的回覆：）推 asdya: 除了TOEIC之外都跟你差不多 我也想跳槽 穩懋是目標之一XD→ asdya: III-V  前景不錯 很想先去卡位XD推 wulinghina: 去當RD吧推文自動更新已關閉