[聘書] 研替offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者za055138 (佚名)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer請益時間Tue Dec 25 02:26:52 2012各位前輩好，小弟目前研替有幸拿到台積和友達的offer, 工研院則是面試當中自己研究所是在做OLED元件的研發，所以先直覺投了有做OLED的公司，想說對OLED發展抱有一絲期望，但是固態照明公司皆以LED為主，面板業又有點慘...公司      ｜     台積電         ｜        友達        ｜     工研院｜                    ｜                    ｜地點      ｜    南科14廠        ｜        竹科        ｜      竹東｜                    ｜                    ｜職位部門  ｜ (Lit1)黃光設備     ｜IJP OLED 大尺寸研發 ｜    OLED研發｜                    ｜                    ｜月薪      ｜ N*14+分紅+加班費   ｜      (N+1)*14      ｜(N-2)*13~14 (不確定)｜                    ｜                    ｜年薪      ｜     1000k↑        ｜       650k↑       ｜      ????｜                    ｜                    ｜住       ｜      租屋          ｜        租屋        ｜      租屋｜                    ｜                    ｜工時      ｜  ~12hrs(要輪班)    ｜     18:00前下班    ｜      8hrs｜                    ｜                    ｜福利      ｜       優           ｜         好         ｜      不明｜                    ｜                    ｜環境      ｜     開發中         ｜       已開發       ｜     沒開發黃光設備聽說是最賽的部門，因為是製程前段+設備精密的關係?設備做完三年不能適應的話,要內轉或轉其他公司職務會遇到困難嗎?友達則是有學長姊在那邊工作，可以有個照應，工作氣氛不錯，而客戶都是以日本廠商為主，可以出差日本練日文，將來去日商工作不知有機會否? XDOLED算是友達將來的主力，不知能否對抗韓廠藉此翻身從回以前榮景?工研院則是以軟性基板OLED元件為主，近年來也有獲得國際獎項的肯定，工作內容感覺跟研究生差不多?不知未來升遷或發展如何?小弟對未來充滿徬徨，需要前輩建議和分析，感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.23.110※ 編輯: za055138        來自: 111.248.23.110       (12/25 02:32)推 p23j8a4b9z:如果你有考慮錢 工研我聽主管說要14個月很拚喔推 goowei:...推 raxbear:台積衝個幾年賺好車子房子妻子孩子，然後轉工研院 XD推 n052111089:研替一幹就是三年  確定真的要選設備這種工作?????推 n052111089:以後你去工作不是去玩的   業界的三年會比學生三年還久推 SCLEE5566:設備三年很慘的→ Aqei:只靠出差學不太到什麼日文的→ flipflap:工研院年新應該不到600k喔 只能說 要錢選gg 要閒選itri推 phenol5566:AUO 和 TSMC 差這麼多錢喔 @@推 cdyaman:2直接砍掉  要錢選1 要閒選3推 kouryu:2還能去嗎推 RagingFlame:2不好吧,友達福利好個頭,都年年虧損了推 joe110:請問itri是綠能所嗎→ za055138:是影像顯示科技中心唷→ za055138:2真的那麼慘喔ˊˋ推 androider:3 ...不解釋推 slayertw:其實2還不錯吧....研發缺又有學長姐罩→ YunJonWei:當你同學都在買車買房時，你還要存好多年也不在意→ YunJonWei:就選工研院吧。 若想要車馬炮，別選工研院了。推 tw0614:4~當兵去推文自動更新已關閉