Re: [徵才] 南科台積內部推薦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TSMCdog (台積奴才)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 南科台積內部推薦時間Sun Jun 23 00:06:51 2013: : → GoodQ:盡量用數量化的取代模糊的 VS 課上工時合理跟氣氛融洽        06/22 23:14: : → GhoulDoG:扣除掉吃飯時間，我覺得跟老張說的工時符合               06/22 23:15: : → GhoulDoG:氣氛就融洽阿，難道還有甚麼意思，大家都很好相處         06/22 23:15: : → GhoulDoG:我又不是hr我也不要這個業績，只是課上需要人而已         06/22 23:16: : → esproject:氣氛融洽、工時合理，進來絕不後悔!! 國軍人才招募中心   06/22 23:20: : → esproject:其實也不用質疑缺人很多=很賽人都跑 一直開新廠總要新人  06/22 23:23: : 推 GoogleTalk:南科最不合理的就是 要工程師 找人 要履歷 面試         06/22 23:24: : → jingyesi:不過黃光好像在設備的缺內也是很吃力的一門不是@@?        06/22 23:24招人的時候一付嘴臉操人的時候又是另一張嘴臉騙了一堆自以為高學歷的奴才進來裝機驗機 報release被操了老翻天以為能拿高薪忍忍就算了結果會發現部門quota都被老不死的拿走了自己只能吃毛~~暑假過後發現老一級的學長們能J的J 能逃的逃開始要從吃三顆蘋果變吃十顆最後就顆顆以上都是以前夢到的  參考就好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.239.43→ MeiHS:裝機驗機 報release 老一級的能J的J能逃的逃 三顆變吃十顆..→ forentia:我可以合理懷疑TSMCboy跟TSMCdog是同一人嗎?→ forentia:被發現後 上面那一篇TSMCboy的文自刪了?→ forentia:想說減少人家注意是吧推 KBOA:講得太棒了~分紅絕對老人吃香(新人進去是爽到他們)→ KBOA:二樓的~ID不是重點吧重點是原PO發表的感想太讚了~~推 giggs11s:推這篇....原PO一定有待過GG  實際上GG就是這樣.....→ Assyla:吃蘋果，不就是那個責任制的故事嗎？推 hedonist:分紅本來就老人吃香了阿  有分紅給新人比老人多的公司嗎?→ wctor:不一定...看你紅不紅...有聽濄新人領得比老人多→ wctor:重點是跟對人抱對大腿就紅了....→ apoline:家畜的安寧  虛偽的繁榮推 buddar:這怎跟很多人的夢一樣?推文自動更新已關閉