[請益] 自強社的課程? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eyebling (閃亮亮)看板Tech_Job標題[請益] 自強社的課程?時間Fri Feb 26 00:41:47 2016最近看到自強社開的一些課程有IC 設計 有專利課 還有法律一堆課程但是工研院也有 財團法人專利檢索中心也有資策會MIC也有  一些軟體商都有巨匠 聯強有些也有特別是IC課 而且這些課都不便宜那想問一下 有沒有上過自強社的大大現身說法效果如何? 還是不如去研所洗一洗?學得更多更廣!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.92.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456418509.A.800.html→ kkmoon5566: 自己找免費線上課程就好啊→ bcew: 如果以後要走ic設計，先洗個好學歷，同時去CIC上課→ bcew: EDA tool很貴，應該沒有免費課程，在學校教授會出錢自強社不知道有沒有講義可以參考? 有在賣嗎?※ 編輯: eyebling (211.72.13.109), 02/26/2016 09:25:48推文自動更新已關閉