[請益] 碩班題目與未來工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crazyboy2100 (crazyboy2100)看板Tech_Job標題[請益] 碩班題目與未來工作時間Thu Mar 12 16:05:03 2015這幾天放榜要開始找教授我想做理論方面的但又怕出來會沒工作想請問大家現在gg收人會看做的領域嗎做理論或實驗？還是只看校名科系？（物理系的）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.28.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426147506.A.CF8.html→ winton: 看單位跟缺人程度，研發以外可能比較不會看領域吧..推 jammy50605: 校名>科系推 b2481: 四大比較有機會看校系，其他只看校名居多→ crazyboy2100: 校名＞校系。  做的是實驗或理論會看嗎？→ allenxxx: 現在學校多如狗,校名就佔七成,非名校路邊敲碗比較快推 echw: 做什麼都沒差 你底子好就夠了推 yuan722: 推樓上推 duser: 名校大多不會看論文 非名校最好作與工作相關題目 才能加分→ ipod89757: 四大理工都可以 非電類就去GG 是電類找豬屎屋推 ed78617: gg不會，很多物理人去做製程整合推 wj1009: 校名>>科系>>>>>論文，論文要跟工作有關的機會真的不大→ ShoeiX12: 我覺得你走哪個"方向"的論文比較重要 內容倒是不重要→ crazyboy2100: 謝謝大家 心裡大概有個底了！推 m18230: GG理工一家親推 fkman0831: 誰管你論文做什麼  一樣進來輪班鎖螺絲推 forget2009: 科系帶電不要光 謝謝推 ljsnonocat2: 無關  校名>系名>成績>>>>>題目推 fencingboy: 為何一定要進GG?→ crazyboy2100: 只是條後路 沒為什麼 總該留條活路ˊ_>ˋ推文自動更新已關閉