[請益] 關於“科技廠“薪資疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AnswerD (正人)看板Tech_Job標題[請益] 關於“科技廠“薪資疑問時間Fri Jun 17 10:37:17 2016各位科技版年薪破百的勝利組大大各位好，小魯我目前跟幾位同學從這個學期開始就在一間做電源產品的公司實習，由於畢業季將至，大家開始準備找工作，而這間公司當初簽實習約時也有提到，可以轉正職留職停薪等我們退伍，最近也剛要開始跟HR部門談，而有兩個問題想請教各位：1. 聽部門前輩說：科技業一般不會在確定簽約前透露薪資，而要等簽約當天才告訴你，請問真的是這樣嗎？小魯本身也有去投一些履歷，對方一面完之後跟我約二面，並且說二面是由主管來談，且會談到薪資部分，所以覺得有點疑惑。2. 國立科大前半的電子工程學士，一般的起薪（在台北）大概範圍是哪裡呢？另外，軟、硬、韌體工程師的的起薪差距大嗎？還是依經歷跟學歷論呢？麻煩各位指點迷津，謝謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.125.117.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466131039.A.AF1.html推 LisaShie: 我覺得跟產業沒關係，談工作就是要把錢談好再簽約推 physicsdk: 當然要談好薪資再簽約，面試時不講給Offer至少要講推 ejnfu: 不跟你講薪資請問你要怎麼考慮要不要簽約？→ physicsdk: 個人覺得起薪完全看公司良心→ ejnfu: 而且如果是簽約，一般要有簽約金吧！除非你是研替所以就是看到時候HR要不要先談就對了...是說當時簽實習約好像也是先報到後看到紙本offer(?)咦原來有簽約金這回事，小弟我見識不廣還真不知道...又學到了！感謝LisaShie、physicsdk、ejnfu三位前輩！推 luckysmallsu: 國立科大前半啥意思?不是就台科北科others..luckysmallsu前輩，是台科沒錯，但小魯自覺不如人所以就含糊帶過QQ推 ferr791012: 軟體商40-50，韌體45-55推 Iamjkc: 面試->錄取->紙本offer->報到   基本上紙本offer會有薪資→ Iamjkc:    你可以看了再決定不去報到推 EngRookie: 產業別不同 起薪也不同→ EngRookie: 例如半導體產業 跟 一半系統廠→ EngRookie: 一般→ DrTech: 人家是學士畢業。30-35K。→ uvvvv: 你可以問個範圍啊推 chienk: 學士看不到四字頭感謝ferr791012、DrTech、chienk前輩！問過碩班學長確實也說大概落在33-35之間，同期有人被開到37學長表示訝異XD感謝Iamjkc前輩！像上述我朋友被口頭開37k沒收到紙本offer，目前對方只有問他什麼時候報到，並告知報到當天順便簽約，他這樣跟我講我一直覺得會被銃康...好像到現場就跑不掉了？感謝EngRookie前輩！小魯我目前是想做MCU及IoT類型的東西，不知道前輩有沒有相關的消息呢？感謝uvvvv前輩！我也這樣想，但我同期實習的同學說對方開個10k-100k也是範圍，這麼一說好像有點道理，但誰會這樣浪費彼此時間XD→ Fankthia: 面試時談到薪資通常也不會給明確數字，一切以最後人事核→ Fankthia: 薪結果為準，也就是offer上的數字。推 chuegou: 國立科大前半是怎樣+1 再來電力電子領域 爬文都有→ chuegou: 餓不死就對了→ chuegou: 阿...順帶一提 搞數位電源的韌體工程師比較吃香→ chuegou: 專精在這塊的韌體工程師比較難養感謝Fankthia前輩！這樣了解，如果對方只是給口頭上offer然後說簽約當天才會看到，可以要求對方先給紙本的讓自己有份保障嗎？這樣是合法的嗎？感謝chuegou前輩！是台科啦但就別提了吧Orz，板上大神太多不敢獻醜...我目前正是在實習韌體的部分，之前也是聽人說如果學的起來的話很有優勢，但覺得現在這邊的步調有點慢（俗稱養老），有點想去操一點的地方先磨練一下，又怕太弱人家不收QQ，有點不知道該如何抉擇...※ 編輯: AnswerD (1.169.207.15), 06/17/2016 23:03:41推 chuegou: 想專精在MCU開發 去找設備開發和小型系統的韌體缺→ chuegou: 或是AE 限定在電力電子沒必要 相對窄推文自動更新已關閉