[請益] 目前待在群創(南科)，有心想考研所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tp6u45p4 (BABASHI)看板Tech_Job標題[請益] 目前待在群創(南科)，有心想考研所時間Tue Aug 26 21:52:50 2014各位前輩們好本人私大畢業小弟目前待在群創三個月，擔任設備工程師一職想請問走過科技業的前輩們考研所的系所，該往哪方面走?目前設定成大電機所，但不確定要走哪組知道準備工數以及電子，專業科目不確定要考哪科專業科目想配合光電所(電磁學)，或工科所(控制OR通訊)，可報考2所未來想走研發，繼續做設備就真的好像一日設備，終身設備............麻煩前輩指引，感恩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.21.155※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409061172.A.C49.html推 HardyJJ: 不辭職考，會有餘力讀嗎推 J456636: 您幾歲了？→ ab566: 等走上研發 可能又會說一日研發......→ tp6u45p4: 因為還是需要一點錢，打算邊工作邊讀書。現今24歲。推 MeiHS: 24y 衝吧推 roger99887: 贊推 Godfrey0216: 研究所隨便考都有,但是前四大,妳這樣應該很難上→ Godfrey0216: 有些是需要花時間的,人家再讀書,你在上班,來回差距→ Godfrey0216: 很大,但是如果你只是想要有一間研究所,是滿簡單的→ WenliYang: 加油 建議台清交就好 其他別去浪費時間了推 tommy90644: 台清交也要唸對系啊!別像我學弟為了洗學歷選一些冷門→ tommy90644: 因為有上頭學長洗完沒有比較好找工作和高薪 可能血統→ sc1: 群創包子組推 abcd20802: 成大電機所不是拿來洗的嗎推 david81915: 成大電機所 推推 goheihaley: 在南科當然唸成大囉推文自動更新已關閉