[聘書] offer選擇  (群創光電、文曄科技) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lukeh (阿立)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇  (群創光電、文曄科技)時間Mon Sep 30 17:35:23 2013小弟是中字輩資管所畢業的碩士生剛退伍後在找工作目前有幸得到這兩份工作的offer想請問一下各位的意見~公司          群創光電                 文曄科技地點        台南科學園區             遠東世紀廣場職務    外包供應鏈管理工程師           儲備業務薪資         N+5k(14個月)              N-5k(15個月)     文曄獎金紅利另外算租屋          住家裡                     租屋群創的工作內容當初有問，但講的不是很清楚，說進來之後職務還有可能做更動不知道有沒有大大知道"外包供應鏈管理工程師"這個職位是在做什麼的?因為不曉得實際的工作內容，所以有點疑慮另外文曄的部份，我還蠻想嘗試看看業務這一塊，挑戰一下自己的能力可以到哪裡需要有車子，但是油錢和停車費公司都有補助想請問各位大大的看法先謝謝大家了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.164.134.124※ 編輯: lukeh           來自: 218.164.134.124      (09/30 19:26)推 iamsink:群創的外包管理內容應該是管合作廠的生產、品質、物流等，→ iamsink:可能還會把價格這塊切進來一起看。→ iamsink:這個部門的offer這個月好像出現兩次了，缺很大喔。→ lukeh:請問樓上大大也是在這個版上看到的嗎?  因為我好像沒找到@@推 joeyweng:文曄的業務比較偏客戶進出貨的管理，想學業務推廣工作要→ joeyweng:找 PM 工作。這裡的 PM 比較像其他公司的→ joeyweng:Sales噓 j855102:NNNNNNNNNNNNNNN推文自動更新已關閉