Re: [請益] 聯電/力晶 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eukq (捲)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯電/力晶 選擇時間Mon Aug 10 22:53:45 2015※ 引述《stuartshen (stuartshen)》之銘言：: 各位先進前輩,大家好: 小妹是剛畢業的社會新鮮人: 近日得到兩份offer,分別是聯電和力晶: 公司       力晶         聯電: 地點       竹科         南科: 職稱       製程整合     擴散製程: 待遇        N            N+1: 分紅       未知         未知: 工時       常日         常日(小夜+假日值班): 住         家裡         租屋: 因為是第一份工作,希望可以找到待一輩子的公司和好的職務代PO，人資會查水表嗎?部門風氣跟主管還是比一堆資訊重要,但這只能靠面試的感覺先來個簡單的比較表薪水 從1月1日入公司開始算起，兩年後過年時領到的錢(不含1,2月薪水)U                P簽約金   私立50k  算1個月        無(兩年)   國立100k 算2個月        無沒待滿需繳回還扣稅月薪           12*2             12*2一般分紅        2*2              2*2季獎金           0             <0.5*8南科加成      <12*2*0.2          無年中分紅        ~2*2             無總和     國38.8 私37.8          32P.S. 季獎金跟南科加成都舉最大值，但公司一定不會給你那麼多推 cxxxxxxd: 小魯領1.3個月左右 調薪5%   <- 這應該算高標的吧好幾個從 U 來 P 的朋友都是被減薪, 給薪應該還是 U 比較大方,調薪幅度也是未來發展, 以職務論, PEI > DF_PE; 以公司論, U > P伙食                 U 大勝,定期淘汰供應商有差, 台南也是勝版上說 P 爽爽爽言過其實, 但平均感覺 U 工時每天至少多 1.5 小時,不一定能正常吃飯, 當然 DF 魔頭主管榮升之後也很難講.P 最近接了些新客戶也比從前累, 有些老人恐怕不能適應.我自己的話會選 P, 維他露 P這個時機人事都暫緩了--想找能待一輩子的公司不容易, 在感情方面想提供一個建議,因為男友在南科所以要去南科, 那萬一分手怎麼辦? 本魯宅是過來人,當工作鬱悶, 又失去原本工作的動力, 那真的會好想...如果是南科 U 那有交通車往新竹, 三小時很快的又不用錢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.49.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439218427.A.929.html推 aoaay: U竹科 跟 P 都待過 在U 有越賺越窮的感覺 現在在P 不後悔推 jengmei: P 面過,主管給人感覺良好.→ gfn423: 吃大鍋飯的模式，當然會覺得越賺越窮；選對廠別很重要滴推 Qdays: 請問簽約金是碩士才有嗎？ 當初拿到offer沒提到→ Feting: 南科才有?→ heinztzeng: 來聯電後悔一輩子推 kevinbruce: U 不一定有簽約金~~~推 turtle2740: 只討論工作氣氛的話 P是比較輕鬆的 U則是相反推 stuartshen: 感謝您回我~~目前心裡已經有底XD推文自動更新已關閉