[心得] 群暉面試 研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flere (人間失格)看板Tech_Job標題[心得] 群暉面試 研替時間Fri Oct  9 15:20:00 2015面試前在這邊看了其他大大面試的心得現在面試完也來分享一下自己的心得~（我面試的地點是在承德路這棟）到公司的時候，覺得他們的辦公室看起來光線明亮, 很乾淨的感覺滿安靜的，會有些不大的討論聲第一印象還滿好的!整體面試大部份的情況都是滿開心的聊天, 討論有時候是面試官問問題，有時候是我問沒什麼太大的壓力盡量詳細，給有需要的朋友參考~所以有點文長XD-------------------------------------第一關：進來一位RD, 看起來很活潑可愛XD首先請我簡單自我介紹一下聊聊我的論文寫了些什麼然後就開始問我OS相關的問題了！大致上問了：process, thread的差異shared memorymutex, semophorepagingdll如何運作還有一些可是真心想不起來了> <恩很多我都忘了或是不會XD接著開始問data structure/algorithm相關的問題：1. （不用寫code）給你兩個set A,B. 想輸出A - B要怎麼做？複雜度呢?-> 我講了平衡樹，或是使用hash來做2. （不用寫code）描述一下經典算法LCS怎麼做的-> 我只有分析一下如何把遞迴式給列出來3.講一下array, linked list, tree的優缺點, 以及使用時機都講完後, 面試官笑笑地說:"那我們來寫點code吧～"Coding 題：給你一個BST的struct 結構，寫出insert操作寫完後也是讓我再修一下小地方，然後他說我if的部分有點冗，能不能修的精簡一點呢之類的大致上是看面試者會不會使用pointer, *跟**要確實的瞭解不然可能寫不下去~-------------------------------------第二關：進來一位主管，笑容滿面XDD問了我最近有沒有什麼興趣，我說我最近喜歡在coursera上看ML的課程然後就開始跟我聊ML了！ <-- 自爆的下場XD聊到paper的部分也是讓我介紹一下，為什麼會找這個題目，跟別人有什麼不一樣，複雜度部分好了多少之類的然後就是寫code時間啦~雖然說是寫code, 不過這一關其實沒寫幾行，因為太難了我就是一直被提示XDCoding題：給你一個N bit的數字，輸出他有幾的bit是1很容易的可以寫出一個O(N)的解法"你可以在做快一點嗎?如果有額外的空間的話"於是建了一些map, 一次看B個bit的話我可以做到O(N/B)"可以再快一點嗎?"之後就都是主管一步一步提示直到我想出來了XDDDD又聊了一下後就結束今天的面試~整體來說第一天的面試，雖然我OS不行，第二關的coding題靠主管的提示才出來但是整體非常的開心!-------------------------------------第三關： (第二天的面試)進來的是人資姊姊這是我覺得面試到現在最煎熬的一關XD人資姊姊的問題都是偏向個性，人格特質相關的問題(因為這是我第一間面試的公司，根本沒準備會有這種問題XD)問了我優點，我說"團隊合作吧""來面試的十個有八九個說這個，那你這方面有比較突出嗎?"我開始描述程式競賽的時候的狀況之後也問了缺點，上次面試有沒有覺得自己什麼地方不足那不足的地方你這次來有準備嗎? 我直接笑著回答"沒有XD"基本上就是類似這些問題~看看我的反應以及回答的內容判斷我這個人吧~-------------------------------------真 - 第三關：進來的是一位RD跟我聊聊履歷上project的內容做的過程是如何分工的有沒有遇到什麼樣的困難然後開始跟我聊程式競賽相關的天還聊了研替這件事我周邊的人有沒有來群暉面試啊之類的恩，整關都在聊天XDDDD聊了超久，然後就結束這一關了~心想："看來今天應該不用寫code了?"------------------------------------第四關：(之前跟別人聊過，這一關通常是講一下你有沒有offer薪水，公司狀況，給你問問題之類的)進來的人遞了張名片給我，是位經理然後，他就開始問我問題了XDDDDD(跟打聽到的不一樣XD)"你要不要描述一下你印象最深刻的project是什麼?""為什麼是這個?""那你們怎麼分工的?""這個project裡最有印象的是哪一份code?是做什麼的?"接著問了"你寫過的code以來，最難debug的code是怎樣的?"這問題真是難倒我了XD最後我說了會造成stack overflow的code, 因為單看code的話其實看不出來這個問題經理笑了一下，"那我們再來寫點code好不好?"萬萬沒想到!!!!Coding題：給你一張圖，寫一個function參數是起點跟終點，找出最短路的長度-> 問了經理確定邊可以沒有權重後，就寫了個BFS追加問題：那如果我想印出這條path有辦法嗎?-> 加了兩行backtrack的code後，順便講了backtrack的遞迴過程不過後來經理說他想問的其實不是一般圖，而是普通的網格座標(只能上下左右跑)這部分算是我的問題啦，沒有確認好題目的輸入就開始寫了> <但是經理說想法是類似的，所以沒關係接著就是寫了價錢，說我們可以給你這個offer~"其實我現在正在跑免役的流程，之後可能會免役，這樣我還能拿得到職缺嗎?"經理："哦..(想了一下)恩可以呀，面試都面到這裡了~"哇真是太感謝了: ))))))))接著開始跟我介紹公司，team總共有六大分類，每個分類裡面還有一些小team問我有沒有特別想去哪個分類雖然不能保證能讓你去，但我們盡量"恩..我比較不想去XXX這個"(經理開始在我的單子上記錄，雖然我近視太深不知道他寫了啥啦)經理:"哦..恩..我可以問一下為什麼嗎?""因為XXX跟我曾經的憧憬不太一樣，所以我對他沒什麼興趣~"經理:"好的。如果確定免疫的話記得早點跟我們說，我們才可以再找一位研替的名額~因為今天是這星期最後一天，下禮拜我再讓HR寄offer給你~"整體心得 ：覺得至少我的面試官都還滿不錯的沒有什麼覺得被嗆被酸還是怎樣的XD在我講話的時候都會很認真的聽我講甚至還會做筆記 (記錄我講的好壞，懂不懂吧XD)準備(?) : 我只有確定我知道*是什麼~OS : 可以看一下啦，不要像我一樣XD資結 / algo : 平常要碰~好像可以去leet code練習Coding : 同上Offer get~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.110.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444375205.A.EB3.html推 h27045368: 太神了.......※ 編輯: flere (36.226.110.29), 10/09/2015 15:29:09推 A4P8T6X9: 推推 MIKEmike07: 猛 真強者推 liataian: 大概只有強者才會開心地寫這篇...推 powerkshs: 強推 femlro: 群輝耶@@ 太神喇~因為在ptt得到很多資訊，所以感激的回饋我的所見啦> <一點也不強啦，看我的過程就知道我也很多不會啊!抱著被電翻也沒關係，就是看看自己哪裡不足看看自己會被如何評價的心情去的XD會很開心主要是過程中面試官人真的都很好:D※ 編輯: flere (36.226.110.29), 10/09/2015 18:47:44推 femlro: 真的 面試官好 至少面試起來比較舒服0.0→ femlro: 舒服的不論拒絕或錄取 心情好多惹推 final01: 基本上高手不管怎麼樣都很輕鬆吧XD→ jcaosola: 我朋友offer get 然後免疫推 s890510: 好強....現在的我演算法都快忘光了...推 tony810430: 強欸~ 根本神推 dreamcolour: 歡迎未來的同事XD推文自動更新已關閉