[新聞] 颱風假上班？　景碩：員工自主決定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alan54786 (alan)看板Tech_Job標題[新聞] 颱風假上班？　景碩：員工自主決定時間Fri Jul 10 16:56:46 2015颱風假上班？　景碩：員工自主決定蘋果即時http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150710/645295/景碩（3189）員工投訴今天桃園市停止上班卻依舊要上班，景碩表示，因為生產線還要運作，所以沒有全廠停工，不過員工出勤是採取自願性的，由員工視風雨狀況自主決定，不可能強制要求上班，而騎乘機車的員工，公司一般要求他們不要上班。  至於出勤員工，公司都是比照假日加班給予加班費，公司一切都遵守相關法規。景碩強調，以往颱風假期間，員工上班比例都在一半而已。（范中興／台北報導）天阿颱風假自願上班竟然有加班費！景碩真的讚！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.173.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436518609.A.8F9.html推 headnobig: 假日加班不是1：1嗎推 sephiroth323: 根據去年新聞，1小時加班費100元?→ bye296lctc: 真的可以自主沒人會來的 啊不就很開明噓 pusomany: 爛公司噓 HOLIDAYKTV: 自主決定，但是沒來的績效會比較差→ s860134: 自主決定=沒來你可以試試看噓 jumpballfan: 誰敢不去啊→ alan54786: 所以重點就是鬼才相信是自主決定ＸＤＤＤＤ噓 TaiHsinchu: 自主決定=激勵獎金15元 ?!推 CoolPotato: 景碩讚讚讚 員工各各認真負責 說不要來 還來加班噓 djdjdjek: 爛透了推 a524528: 當然自主決定阿，只是沒說不用付出代價噓 TaiHsinchu: 代價就是仿效某PCB大廠績效獎金XDD推 bryanyang507: 某龍頭也是說人員自主上班啊噓 cityhunter04: 不來就死定了~~~年底考績黑到爆!!推 isotropic: 這種鬼話只有鬼才相信噓 QQ5566: 這公司他媽有夠爛 血汗噓 o760823: 爛公司推 kuwanosan: 景碩我操你媽的推 f731227: 不強迫加班，來了考績獎金會比較多推 yan760422: 你知我知，獨眼龍也知，就偉大政府不知推 XINGUAN: 作業員領兩倍薪→ procheyi: HTC +1 一樣上班~推 h27045368: 產線不能停的不都這樣嗎噓 c41231717: 爛公司 一個向南亞電路板看齊的節奏推 zhanren: 噓的人是在公司還是在工廠？噓 z70676: 外勞超多的爛公司→ SuperModel: 新屋那邊自己騎看看就可以體會了！推 lantimes: 上班族自己的選擇呀→ Anddyliu: Fan out 成主流時就88了→ kenjy: 上班算加班費  不上班就扣日薪推 jinnsei: 貨都趕不出來了，誰敢不去上班噓 ghostgoblin: 爛公司，人事也睜眼說瞎話→ letmesee3085: 不來加班，試試看呀推 lave70: 你決定要不要上班 我決定你的考績推 unicron: 有自主的人就不會上班噓 Bujo: 自主決定(不來的年終考績....)推文自動更新已關閉