[討論] 約面試前就詢問薪水.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joeyrose (歐哈洛)看板Tech_Job標題[討論] 約面試前就詢問薪水....時間Fri Aug 17 00:40:06 2012板上各位先進好，小弟我有一份不算太好也不算太差的工作。目前在左岸工作，但一心渴望有朝一日能脫離這個鬼地方。這兩天打開了塵封三個月的履歷，希望能有公司青睞，天不從人願的是截至目前為止只有一間名力〇的中小型公司邀約面試，但這段日子已來，已經接過太多相似的例子了，約了面試，公司不滿意我，又或者公司滿意我，但我不滿意公司的薪水。所以今日我直接就回覆了希望對方照我的資歷，先開出一個大致的range。 沒想到對方好像很不高興似的，說還沒面試就談錢。我是希望節省時間，如果對方供的薪水低於我這目前的工作，何必浪費彼此的時間。可是這樣問在科技業不適合嗎？諸位前輩們會在面試前就詢問大概的薪水範圍嗎？怎麼開口問比較好？先謝過各位為我指點迷津。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.25.178.38推 dolan:你直接問是沒有錯啦 它們會生氣是因為你薪水開超過它範圍都還沒聊到數字，我也沒跟她說我薪水多少.....→ vocaloid:你要回他 好險我有先問※ 編輯: joeyrose        來自: 116.25.178.38        (08/17 00:49)※ 編輯: joeyrose        來自: 116.25.178.38        (08/17 00:50)推 stanleyplus:先問無誤推 chocoboy5566:看過有版友分享一個不錯的問法:請問這職缺薪資範圍?推 hydeliu:不要浪費時間啊→ indexcome:你的履歷上沒有註明你的期望新資嗎?→ gg60530:直接問可以阿，人資不滿正常，主管不滿就不要去了推 poiu1234:沒前途的鳥公司才會怕人問 企業要清楚告知這職位的薪水推 poiu1234:1x4就有不少公司願意先寫清楚 爛公司就不敢寫推 sawang:我都有問範圍耶，大部分也願意說推 best1026:直接問沒在怕→ gg60530:之前面試時我說別家公司開這個價碼給我，主管說我沒辦法開→ gg60530:這麼高，結果最後還比別家高1K，所以問薪水沒啥不好推 jack90351:不問錢 那面試要幹嘛? 交朋友嗎?推文自動更新已關閉