[心得] KLA 美商科磊 CSE 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者olddee (odee)看板Tech_Job標題[心得] KLA 美商科磊 CSE 面試心得時間Fri Jun 20 12:47:01 2014不才小弟118電機學士，目前有拿到台積 EE 14B 黃光設備的和 緯創 電源工程師的offer。因為之前拜讀了許多大大面試心得分享文，所以也把我的經驗寫給大家參考。面試職缺：KLA-Tencor Technical Support Engineer / Customer Service Engineer （南科）面試一開始，頗正的人資（沒拍照有點可惜），拿了一份 中翻英、英翻中的考卷出來。題目其實可以從KT的官方網址上的Career 的徵才內容介紹找到答案。出發前剛好有逛到，所以寫的算順利。另外還有一份 CSE Technical 和 英文 Reading 的考卷，要求我在1.5小時內完成。Technical 部分是選擇題考邏輯、一些基本電學的概念。我考78分Reading 部分也是選擇題。題目給一段兩個人的對話，考語意理解。我好像 80 幾吧。接著就是等單位主管來面試，總共3位主管；整個面試約莫30分鐘，精簡扼要。過程包含中英文自我介紹、主管介紹CSE 的工作內容，然後說有可能會很忙，家人、女朋友可能見面次數變少等等。接著就是中英文夾雜的閒聊。接著人資又出現，送我一個便當。順便告訴我。晚點有一個從竹北公司的處長要過來，要我順便跟他面試。吃完便當，換人資面試我。內容也偏向閒聊居多。提到的公司福利部分大家也可以從104得到答案。但是，聊天過程的語言切換開關由人資決定。也就是說她問了問題要我用英文回答，然後她再從你的回答提出問題。然後接著談薪資的部分，因為我實在不知道外商公司的薪資怎麼談，所以我就說了45k的這個數字。不過我想他們有自己的核薪方式，這個我應該不用擔心。不過人資到是有提到KT要求他們的員工開車上下班，然後每個月有16.6k 的汽車津貼。接著，跟處長的面試，過程完全都是中文。一整個就是聊開的狀態。處長人非常nice ，一開始要我用中文自我介紹，然後從自我介紹當中問相關經歷的問題。有問到我怎麼看台積設備跟KT CSE這兩份工作。接著聊到人生規劃的問題。約莫聊了20分鐘。他就說那今天面試流程就到這裡終結，希望我能挺進最後一關，去竹北面試。整個過程算順利，也希望可以得到好消息。後續有第三關面試的話，再來分享。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.57.254※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403239624.A.95D.html→ wingcake:水唷..KLA年薪二百推 w890i:厲害哦，祝你有好消息！另外想問你是高中還是高職去讀118的推 mim5566:KLA底薪破6吧，您開45真客氣→ olddee:呃……那剩下也只能聽天由命啦→ olddee:回W大，我是臺南高工考上118的推 DoooooD:新人哪有兩百，，，推 NPNP:兩百誰說的啊 碩士大概一百三一百四 底薪破六 應該不是底薪吧→ NPNP: 要加allowance或加班費才有破 重點作apps比CSE好點推 youdie:一堆人亂說....推 youdie:新人年薪有200，不用睡覺整天龜fab有機會→ NicolaiGedda:KLA的pay不錯，不過哪來200??可以報給我知道是誰嗎??→ olddee:新人有200？是phD新人吧？→ olddee:魯蛇我只有BS而已……推 tawei229:CSE新人不可能200推 namicha:肝指數200吧推 ZXCWS:加車補才破六…→ cataphract:總是有不懂的人在亂喊→ Solitary:補貼油錢1萬多，但需要開車，碩士新人都沒兩百了何況學士推 maikxz:CSE先能撐過去再說...推 alado:人言可畏啊…推 prenkkb:KT 對員工很好耶 這裡都撐不下去 哪裡會有更爽的地方推 iawaithim2:推文挺趣味的推 microbird:朋友5年經驗應徵KLA的CSE年薪180萬(2014年資訊)→ culas:5年經驗CSE 180萬?如果不包含加班~那應該也是個奇才...推 antiUSA:碩士的話 5年180合理 大概130+10*5yrs 每年加10差不多阿→ culas:碩士新人價大概50K上下 保14個月+津貼16.6K x12..推 culas:再補個電話津貼600 x12!網路津貼本來有1100x12不過被拿掉了→ stanleyplus:先撐過去再說~流動高→ iawaithim2:好奇第一年130怎麼算的推 gn01192643:P5的CSE 顆顆~推 maikxz:KLA好但CSE這位置是vendor中最累流動率最高的，狠一點的就→ maikxz:輪三班+on call推 Nsy:每個月都可以破百呦推 lewecool:就是原廠設備工程師跟台積設備工程師的差別啊，不過事情→ lewecool:應該就比台積設備單純吧推 christalner:台南的人資正...哈哈哈是在說她嗎推 aside:直接跟處長面試到, 高手!!推 cwdm:Nsy  內行人喔  XD推文自動更新已關閉