[請益] 新世紀 磊晶設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ihsk (sendoK 殘血怎麼辦= =~)看板Tech_Job標題[請益] 新世紀 磊晶設備工程師時間Sat Sep 13 06:38:10 2014小弟前幾日接到人資的核薪結果跟普偏的設備有一段落差大約是正常的助工價碼還比某些大廠助工還低版上這間公司的討論文不多不知這間設備薪資正常來講應該多少?深怕他開給我的比其他錄取者還低工作內容是什麼?希望有待過或了解內部的人能給我解答(OR站內信)感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.125.213.80※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410561493.A.484.html推 supp1004: n=多少呢？不然怎麼知道高低推 PTTcrazy: 臺南那間嗎？如果是真的很鳥→ ihsk: 恩.台南那間LED場...薪資比我朋友在UMC當助工還低...不知道→ ihsk: 是不是正常→ ybw: 想知道詳情密我吧!!!推 lupun: 爽缺價碼當然不高→ ybw: 樓上你哪位啊!!爽在哪裡???推 ngamb: 那種爽，一般人無法體會！推 zaiter: 快崩壞的公司了 上面一堆神推文自動更新已關閉