Re: [請益] 原公司VS新公司  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t72531 (煩呀煩)看板Tech_Job標題Re: [請益] 原公司VS新公司 時間Wed Aug 27 16:38:46 2014※ 引述《t72531 (煩呀煩)》之銘言：:    公司     原公司         新公司:    地點    台南官田       高雄路竹:    職位   製程工程師    黃光製程設備:    新資      37K            45K:    福利      差             尚可:    工時      8 Hrs         輪班制:    交通     50min          30min:    原公司，準時下班，累積財富慢，適合養老地方，又符合所學。:    新公司，須輪班(含大夜)，財富累積快，但傷身，要從頭學習。:    想請教大家，該去新公司嗎???在進入原公司一個月後，也被要求開始要維修保養機台，這跟當初面試時講的也不同，開始轉職為設備工程師了，唯一好處不用輪班，唯一壞處只有你一個人修機台。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.170.43※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409128729.A.A6E.html推 lchuai: 好奇官田有哪家公司薪水這麼高的推 j83429: 太X ?推文自動更新已關閉