Re: [新聞] 產業訓儲替代役19K　綠黨：比22K就業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者airlon (ON MY WAY)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 產業訓儲替代役19K　綠黨：比22K就業時間Tue May 26 22:06:52 2015原文吃光光…遙想大叔我當年(距今應該有8年)榕樹大學碩士畢業後，去面試一間叫旺x的記憶體公司，開4xk/Mon……當時叫做研發替代役，想到手機綁約兩年就受不了，綁四年簡直是姚明啊…大叔我就沒去…不是重點，重點是薪水陳是越來越誇張的低…但是還是有人要進去這種爛公司，所以慣老闆沒在怕……各位鄉民！要撐住阿！！！！！-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N910U.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.14.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432649217.A.116.html→ jcaosola: 4xk去財團法人系列 不是很好嗎→ airlon: 大叔後來選擇去當兵…抽到澎湖！不錯推 windbells: 歲月最貴再多錢都買不到推文自動更新已關閉