[心得] 一些外商面試經驗分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nightmare (很多事得學習)看板Tech_Job標題[心得] 一些外商面試經驗分享時間Tue Nov 27 14:53:03 2012文章囉囉嗦嗦的有點長, 先說抱歉XDD原po之前在新竹某網通系統廠幹HW RD快七年, 對工作內容已經很熟了,所以平常不太需要加班(大約七點多下班), 老闆對我也算重視,考績也只會看實際績效不會太計較上下班時間(案子有準時完成, bug有解掉就好)同事之間感情不錯, 鮮少鬥爭耍小動作, 更不會藏私, 其實是個可以一直做下去的地方,但是這幾年來公司卻已經走下坡了, 紅利一直都發的不是很好,想想自己也30多了, 若不在趁此時尋求更好的機會, 擔心自己以後想走也走不掉,於是毅然決定開始投履歷, 由於RD當的有點膩, 想嘗試多接觸客戶的工作,如PM或是FAE, 同時又想嘗試外商公司的工作環境(趁年輕去就算被fire還有能力換別的工作), 就依據這些條件從104上面找公司丟履歷. 但都沒回應,不知是我條件不夠好還是外商還是比較愛挑曾經待過外商的人,後來好不容易有一家B公司找我應徵FAE(我丟過去一個多月才找我面試...),第一次是和台灣的主管/人資面試,其實主要就是聊天, 包含做過甚麼產品? 為什麼想換工作? 期望待遇?分析自己的人格特質/優點/缺點. 並且現場叫我用C寫出一個n!的計算機...(太久沒寫code差點寫不出來), 加上基本的英文對談五分鐘(我講得沒多好),但基本上敢講就不會在這裡卡關.有一個問題一定會問的是:為什麼你要從RD轉到FAE?畢竟是從被服務轉到提供服務的角色. 所以其實可以事先準備好.結束後過幾天通知國外主管要進行第二次面試(by phone), 這個對我其實頗有難度,第一: 電話常常聲音都會比較模糊+我英聽也沒多好第二: 和外國人講話還是難免緊張面試那天也的確表現的普普, 最後獲得無聲卡一張,讓我覺得蠻不夠意思的是我有寫信給HR問應徵結果, 但HR還是繼續無聲下去...誠意實在不太夠, 畢竟我第一階段也過了.後來還有去另外一家C公司(朋友介紹, 是應徵RD), 但是台灣這邊是之前被C總部merge的,其工作環境還是維持之前台灣公司的調性, 加上薪水談不攏, 就放棄了.後來沉寂了好一段時間沒公司理我, 這中間也是陸陸續續有丟台北和新竹的外商公司直到後來又有一家找我面試做FAE, 當天談完以後晚上就打來說錄取了叫我當天要決定是否確定要去, 其實被錄取應該要高興才對,但是心裡卻忽然有一種很不安很惶恐的感覺, 也許是害怕要變換新環境了,或是要開始去台北上班了, 又或是要開始接觸客戶的關係.當晚和女友認真的聊了一個晚上, 她也很支持我衝衝看的想法, 當晚就回電答應了.本以為就準備提離職準備報到去了~~~~~但是!!!沒這麼簡單!!!隔天台灣主管說, 希望我再和人資, PM以及一位AE主管(都是外國人)聊聊............one by one...所以我總共講了三次電話Orz當下忽然覺得該不會又和第一家一樣中途被打槍吧!! 但是這次運氣還好,似乎外國人對我都沒有特別意見. 就這樣被錄取了...上班到現在也半年了, 也是心得很多,尤其是RD到FAE之間的心態轉換, 有機會再和大家分享吧!!!下面是一些外商面試心得整理:(1)絕對要準備, 通常外商對面試是重視的. 所以面試時間一定都會一小時以上.也會問你相當多問題. 所謂的準備, 包含一些常問問題的應答,(不是叫你演練瞎掰的劇本, 而是練習如何讓自己能夠侃侃而談)同時也要整理自己前幾年的工作內容, 用精簡的方式說明清楚.想想自己為什麼要換工作? (原因絕不能提到錢...)履歷內容被問能說明嗎?對自己的個性/優點/缺點了解嗎? 知道自己擅長/不擅長之處?通常面試官會依據回答再深入的問, 所以吹牛吹太多小心被問倒或是前後連不起來.但是對於自己會的, 懂的, 做過的, 請堅定肯定的回答...不要畏畏縮縮好像不熟一樣.(2)要花點時間準備好自己的生涯規劃, 現在這工作在你生涯規劃中的角色是什麼?因為會問...(3)態度請大方, 服裝儀容請整潔...總之要給對方你很有自信的感覺,今天你錄取我是公司賺到, 不只是我個人得利而已. 要這樣給自己打氣!盡量用對等的態度面試, 怕怕而展現不出專業的樣子印象分數不會高的.(4)履歷請簡單扼要(網路上一堆範例)來增加可/易讀性. 主管沒空慢慢看.(5)最後請準備問題問面試官(表示自己的積極), 請勿問很簡單就可以查到答案的問題,可以問一些公司未來的產品規劃, 或是面對XX公司的競爭其策略是什麼?等等(6)英文一定會問, 但準備起來也沒啥捷徑, 就慢慢K吧.謝謝大家耐心的看完XDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.80.238.184推 WenliYang:推喔 去外商是對的推 nctuuser:推經驗分享→ WenliYang:期待換領域的分享XD推 xsion:推熱心分享 感謝推 Neurontin:看這ID直覺就覺得是資深鄉民推 karaokstar:推薦這篇文章→ nightmare:14年算資深嗎?哈哈:P→ WenliYang:骨灰級了推 easysun:很好的經驗分享 感謝:)→ csfgsj:重點，待遇！PAY怎樣！都沒有說也不是故意不說, 只是薪水方面沒有太多建議可以給大家參考基本上就是你開, 看公司要不要砍(直接不錄取也是有可能)開價無所謂高低, 其實只是要對的上自己在面試官中的分量和公司底線罷我當初年薪是開前公司給的(薪水+紅利)再多兩成理由是這開價會讓我放心甘願的換新工作, 不會之後上了還有遺憾當然公司也是有小砍一些就是了推 simonho:C總部是台元三期那間嗎?...推 alskd5:推推 zard0819:我跟你相似度80%,不同就是只有一家外商找我,而且我還在等→ zard0819:通知,找我的大多都是系統廠,也錄取了幾間,但是同樣系統廠→ zard0819:我就不打算換了,只能說愛我的我不愛,我愛的不愛我XD推 NPNP:我也莫名其妙被外商叫去面試 莫名其妙的就上了 我只能說phone→ NPNP: interview真的很硬 我當時還竊喜電話看不到 準備了一堆小抄→ NPNP: 結果最後忘了我根本聽不懂歐洲口音 有小抄也枉然囧推 f8927017:推※ 編輯: nightmare       來自: 123.110.211.196      (11/28 06:47)推 csfgsj:看來外商的行情越來越差了，以前本到外都是x2推 newtrans:現在還是x2呀，除非是到了假外商推 tofindher: 推熱心分享 期待換領域的分享+1推文自動更新已關閉