Re: [討論] 好好的股票分紅被搞到取消～ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [討論] 好好的股票分紅被搞到取消～時間Thu Apr 30 08:32:09 2015※ 引述《tigertiger (虎虎)》之銘言：: ※ 引述《SUPER22K (一定考上油水電)》之銘言：: 不是勞方跟資方，是勞方+老闆 vs 投資人台灣從以前到現在，最有問題的就是那些持股不超過5成的經理人老闆。從不思考要做什麼對的，大部份只做me too! 然後靠著分紅狠削一筆。說穿了，還不是這種不義之財分給了下面的小賊，所以小賊肝願做到12點不跳腳，公司還是沒什麼競爭力。現在分紅費用化了，賊頭還是靠董監事酬勞還是很削了一筆，小賊發現自己做到12點不肝願了，連渣都分不到，順便發現經理人一年給情婦的比給小賊還要多，所以跳腳了。所以小賊覺得要回到股票時代，那些經理人老闆還是可以繼續養情婦，小賊就不會跳腳。請問跟競爭力有什麼關係?!: 對老闆，開超遠天期的支票給員工，有什麼不好？: 當年有全球經濟的時空背景，半導體業爆發性成長: 現在回到發股票的制度，全世界半導體業就會吃仙丹？: 如果台灣的一個政策能帶領世界經濟: 那這個政策應該給歐巴馬、葉倫來推動: 將貨幣寬鬆的成本拿來當獎金發給台勞，70億人都開心的笑了，何必每天憂愁苦臉！: :   其實我覺得費用化的問題就是勞方資方間的戰爭: :   沒有誰對誰錯各自在爭自己的利益: :   可是這裡不是科技勞工版嗎? 怎麼還會彼此爭得難分難解甚至反方還多一些???: :   怎麼不是一致團結跟資方對幹 奇怪了?: :   特別這個資方大多數還是外國人自己人都在吃草了還在問外國人有沒有吃飽?: :   那些外國人當然一定要吃到飽吃到你垮為止 反正台灣榨乾了又不甘它的事: :   台灣完了他資金一抽能去的地方多的事破屋子留給你台灣人自己收: :   還有一堆搭了順風車嚐點甜的台灣人幫他抬轎~根本沒再怕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.11.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430353931.A.5FC.html推 web1379: 別再吵了，自己創業吧！股票自己給自己!推 lantimes: 當上班族 就是讓別人決定你該作什麼 領多少推 handsomepig: 跟小賊的心境有關→ handsomepig: 錢拿比較少 人才外流→ handsomepig: 我一堆同學都在外國工作了→ handsomepig: 笨的人才會繼續給他操推 p23j8a4b9z: 對啊 小賊領得少 所以你也是小賊吧 大家都領得少 開勳→ bring777: 吵的人為什麼不自己出來創業發股票呢?→ LOVEMS: 大賊當然不希望小賊來分一杯羹 自古皆然推 codehard: 悲哀推 smallfatleg: 舉例有點像是在說日月無光推文自動更新已關閉