[請益] 還找不到工作好慌～ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scorpiom6 (大肚瑜)看板Tech_Job標題[請益] 還找不到工作好慌～時間Mon Sep  1 17:34:09 2014小魯四中光電碩畢，半導體製程相關實驗室大學是國立縣市大學電機系，但在之前唸過四中電機系肄業...面試過台積→包子→聯電→聯電2次→大立光→京元研究所畢業之後當兵，到四月開始有面試，但是因為當兵的單位很賽，以為不能隨便請假所以只想利用幾次機會就面試上，因此當時只考慮T或U，但沒菜逼八就是菜逼八...第一次面試就去南科台積，沒有經驗緊張到爆，只會你問我答，主管就說要多去面試幾家...等於是直接發卡了啊  囧   最後當然感謝函再來過一陣子收到包子LCM面試，這次當作去練經驗的！！神奇的是面試的情況和第一次一樣爛，最後竟然有上...= ="報到時間想說退伍後面試，應該會有公司上，所以延後一點，到時再作決定再來收到聯電整合和蝕刻的面試，面試過程有點進步，但還是不夠積極，會有冷場的時候，還是不太會推銷自己，然後有收到整合的二次面試，過程也覺得不錯可能有機會，等了兩個多禮拜等不下去，這兩天打去問結果G了...應該是大公司很在意成績吧晴天霹靂呀！以為會上所以放棄包子，然後很多小公司邀約也都推掉～整個人現在很慌...囧中間也面試過大立光，雖然過程還算順利，但是很明顯背景不太相關，完全沒把握...也去京元電子面試過，雖然有機會上，但和自己的期待差很多，很怕自己心態上不能平衡或適應...現在104都瘋狂投，本來不考慮設備，但也投了幾個大公司的設備，自以為四中碩畢，半導體相關應該不難上，是我面試還是不夠好嗎？退伍快一個月，家人都說慢慢來，但得知我沒上，聽得出他們的失望...我也想快點工作啊！！  （話說剛剛也收到神教的技術支援工程師面試～）要是都沒有預期的，是該去小公司騎驢找馬還是就做個幾年再換跑道？只是現在一間都沒有上呀...我該怎麼想  囧>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.223.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409564052.A.8C3.html→ eggming: 耐心花時間，我也跟你一樣剛退伍.→ eggming: 我找2個月左右，總比之後痛苦2年以上阿..推 wait: 不該瘋狂投，應該天天修改104上你的履歷，看看還有啥不足→ wait: 然後再依照你應徵的職缺方面，去翻以前學校的書複習→ tw689: 包子讚讚讚→ scorpiom6: 履歷從面試開始時就改了不少次，沒經驗所以除了自傳，→ scorpiom6: 好像已經沒別的可改＠＠ 自傳也改到快要破千字了...→ wait: A4兩面內? 重點第一段依序到最不重要，再漂亮end+中英文版?→ wait: 想想你只有三分鐘看一份履歷，希望別人看到你的啥!?→ wait: 面試就真的看經驗+複習多少了...小弟我當年也是第一間掛掉推 bear753951: 當年08年時，找工作都要找一年，2個月而已不用太擔心推 showhere: 曾經以為自己履歷不錯，但人資還是有指出我某部分要加強推 bhchad: 慢慢找吧 我去年七八月一直到 十一月多才找到工作→ Santander: 小7、全家的大夜班很缺人  不會找不到→ Santander: 上大夜多的是時間 學以致用研究如何將店員搞成自動化→ Santander: 機器人來代替推 a777starmy: 趁這時間去準備考個多益，說不定找工作有幫助→ a777starmy: 不然你時間會耗費很多，不然去打個工也行推 cafopupu: 終於知道包子糾甘心囉,趕快投其他包子部門用力搶阿→ cafopupu: 包子很大 部門又超多 不會有人跟你計仇滴 加油→ cafopupu: 人家問為什麼再投一次就說興趣不合,換職缺感覺做的長久推 jhon4963: 京元怎麼會上不了～？推 smartchao: 面板還有友達 光電也可以找LED廠 如果要半導體相關→ smartchao: 前段還有力晶仙境穩懋 後段也有神教艾克爾矽品→ smartchao: 如果只設定T跟U可能也不好找吧XD 只能想先練經驗算了→ smartchao: 面試久了也覺得有時候就靠個運氣 就別想太多了繼續努力推 tyantmf: 慢慢來就好 三個月內覺得還好 有時候太急反而痛苦更久推 poiu1234: 看到肄業如果你解釋不好 不會想用推 supertalker: 學長姐資源利用一下吧，看有沒有內投直接去面試→ supertalker: 是說你也才退伍一個月，根本還不到要慌的地步吧→ scorpiom6: 謝謝大家的意見～會再繼續試試看！推 jaywantw: 之前我8個月都找不到工作了 四中還擔心什麼?→ jaywantw: 看到這篇真的有火到 這樣就擔心 非四中的人不就該死死推 GGD: 四中光電投包子跟戀人就對了 超愛用 有投有上推 peterkot: 怕啥 我國立科大光電所 研替找一年最後上鴻海 安啦推 jagger: 安啦  照cafopupu大說的做就對了              包子讚讚讚推文自動更新已關閉