[請益] 輝能科技 內部狀況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jasonbbjj (諺諺)看板Tech_Job標題[請益] 輝能科技 內部狀況時間Fri Nov 20 22:59:41 2015各位先進好~小弟想請問輝能科技 穿戴式機構內部工作氣氛怎麼樣?產品為可撓式電池面試的時候有提到加班責任制換補休，有問大概一周加班時數是多少，不過只得到依工作能力等答案...還有調薪幅度怎麼樣? 有問也沒得到答案...本人對工作內容與公司前景有興趣，不過月薪開出來比現職少15K.....年薪少170K....(對我來說完全是，三年前開給新鮮人的薪水...)希望有知道的板友可以指點迷津..感激不盡~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.167.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448031583.A.74C.html→ papapapa5566: 責任制怎麼報加班? 這主管自打嘴巴推 namenone: 這支在未上市上櫃股票交易市場很熱，但交易都要透過公司→ namenone: 感覺老闆算正派，不是想炒一波股票就想閃的樣子推 yan760422: 專利很多~但是還在燒錢~重點是產品競爭力還需家由阿~推 arashialy: 不知道你進去了沒，我只想跟你說，千萬別去……→ amynaoko: 樓上可稍微指點一二嗎?推 arashialy: 上頭常指示做沒效率且沒成效的事，以致大家加班無極限→ arashialy: 還做不完! (但的確可換補修跟加班)推 arashialy: 不採納建議固執己見後，又把失敗原因推給下屬推 amynaoko: 感謝分享!→ FATYAHE: 你好 請問是每個部門都這樣嗎 我是想去面試可靠度工程師→ FATYAHE: ，不知道也是加班無極限嗎？→ FATYAHE: 目前每月加班40-50小 月薪4萬推 FATYAHE: 但換休 嗝天來作不完還是加班 這樣假休的完嗎推 sammnbv: 前兩小時補修,後面1.66加班費推文自動更新已關閉