[面試] 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boss0405 (boss)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得時間Mon Nov 26 17:43:45 2012大約九月初開始找工作，從科技板得到了很多有用的資訊也很幸運的找到不錯的工作，因此也把自己面試的心得分享給大家小弟為114通訊碩畢業有面試的公司為：HTC 系微 安國 ASUS 禾瑞亞 瑞昱 義隆電子 AMI 奇美通訊還未面試公司為：松翰 群暉不過目前已經有答應offer了所以未面試的兩家先不會面試了HTC-Embedded Linux Software Engineer-------------------------------------面試地點在新店，一開始會先做英文測驗，有分聽力測驗和閱讀測驗，聽力測驗題目念完之後答題時間大約只有三秒，因此要趕快作答，之後發兩張測驗卷為邏輯測驗和C，C的部份難度不低，前面為把程式的結果寫出來，幾乎Ｃ的每個部份都有考到了，而最後一頁有四題是寫code印象中大多是字串的處理，之後會有主管面試，主管會針對論文部份問的很深入，建議可以做個簡單的PPT或用白板介紹會比較清楚，之後會介紹工作內容，這部門是做Windows Phone的，工時的話大約九點到十點上班，下班時間會到十一點，最晚有可能到兩三點。系微-BIOS Engineer------------------------------------一開始也是先做測驗，只有一份考卷，不過裡面有包含C和英文測驗，英文只有紙筆測驗，C的難度蠻容易的，基本的陣列 指標 二位元十六位元轉換，做完測驗之後就主管面試，主管會討論筆試的內容，之後就介紹公司，有提到會有三個月的試用期，然後一年會有18~20個月。安國-韌體設計工程師(儲存裝置)---------------------------------------位於南港軟體園區，位於台北的Design house大樓蠻新的，沒有任何測驗，一開始就主管面試主管會把工作的詳細內容說的非常仔細，聽的出來是一位蠻強的主管，之後還會有人資的面試，人資說這個部門是安國最賺錢的部門，佔了公司大概六成的營收，沒有保14個月，但是一般都會發到14個月，工時還算正常，朝九晚九。ASUS-韌體研發工程師(MB/Server/EeePad)---------------------------------------在企總面試，一開始先做邏輯測驗，不難，但是時間很短，要把握好時間，之後會有一份C的考卷，裡面包含了C和資料結構，指標是重點，難度普通，觀念清楚的話應該不會有太大問題，之後會先有人資的面試，大約一小時，接著是主管面試，一樣會對論文討論的很深入，大約兩個多小時。禾瑞亞-Software Engineer---------------------------------------也是在台北的Design house，是在做觸控IC的，一樣沒有任何紙筆測驗，一開始人資帶到會議室填一些基本資料，之後就主管面試，會討論到論文的部份，不過人資的專業度有待加強。瑞昱-系統設計工程師(內湖)---------------------------------------瑞昱我投的是其他部門，但是找我的是做數位電視的部門，一開始是一個工程師面試，接著會問一些關於C的問題，像是static i++ ++istack queue方面的問題，接著會有一份紙筆測驗，裡面包含了C 資料結構和OS，難度也不會太難，題目一樣著重在上面提到的那些部份。義隆電子-韌體設計工程師---------------------------------------有同一個部門但是兩個不同team的人來面試，一個是偏向硬體的，另外一個就是做韌體的，因為比較想做韌體因此和韌體的這個team聊的比較多，一開始一樣是介紹論文，之後會有公司的介紹，義隆電是做觸控IC的，Google和ASUS做的平板就是用他們的IC，然後會用到不少的組合語言，之後會有兩個team的兩份考卷,可以都做或是挑有興趣的去做，韌體會考到C 組語 還有一題八顆球如何找出有問題的球的題目。AMI-BIOS儲備工程師----------------------------------------AMI有兩個樓層為11樓和9樓，這次是在9樓面試，一開始先做一份C的測驗，題目也是很容易，九九乘法表 Bubble Sort 傳值呼叫 傳參考呼叫之類的，有一點C的基礎的應該都沒問題，之後主管面試會先問一題也是蠻簡單的白板題，然後會要翻譯一段英文，之後就做公司的介紹。奇美通訊-Protocol通訊協定軟體工程師----------------------------------------奇美通訊在土城，一開始會做英文測驗，一樣有包含聽力和閱讀，難度和HTC相比簡單不少，之後會有類似性向測驗的東西，感覺起來要員工耐操 聽話 然後可以接受大陸出差，之後主管會面試，面試就像在聊天不太會講到什麼專業的東西，幾乎是主管在分享他對業界的一些看法。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.67.185※ 編輯: boss0405        來自: 114.24.67.185        (11/26 17:45)→ HJSEE:嗯~所以最後你去哪一間呢??推 beareyes:強者!!推 WenliYang:推分享 還有朝九晚九對正常人來說並不正常...推 zzman01:HTC的是SSD WP嗎? 我九月才從那裡出來 主管和同事都很好→ zzman01:面試你的主管是R大嗎? 他是好主管，起碼責任觀念很清楚→ zzman01:算蠻有擔當的，總之這team你不用擔心主管和同事的為人推 kill2400:那樓上出來是為啥阿→ shadowforce:想每天看夕陽下班....XD (我來亂的 被打※ 編輯: boss0405        來自: 114.24.67.185        (11/26 21:14)推 zzman01:為了想換工作內容，就這樣推 aoaay:安國,ASUS,HTC都是血汗工廠 群暉不去面試有點可惜推 abruce042:去群暉面試開拓視野不錯，說不定還拿到了...推文自動更新已關閉