[討論] NOVA整體薪資結構調整? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttask (批踢踢．問．XD)看板Tech_Job標題[討論] NOVA整體薪資結構調整?時間Mon Dec  1 19:16:31 2014聽說NOVA整體薪資結構調整最近開獎，拉高月薪不知道平均水準%數到多少呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.247.245.146※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417432594.A.1D7.html推 christ0603: 朋友聽來的 大概有到  30%~35%推 kikicoco168: 是指月薪調高30-35%?→ kikicoco168: 還是年收入? 如果純調月薪..朝三暮四還是一場空啊→ wondtty: 有人抱怨嗎？沒有的話，一定是加很多，所以很安靜→ NEWOX: 聽說, +20k, 現在進去的,沒簽約金,就是走高薪制..推 Twinkling: IC設計七雄：大小M, RTK, Nova, 群聯, 立錡, 奇景推 Hyozero: 所有人都固定加20k嗎？→ nctucch17170: 分紅減少 月薪調到MTK一樣推 regenmax: 至少調高月薪每個月心情會比較好推 AldridgeOden: 資深的沒那麼多  只有新人跟大M對齊推 kikicoco168: 是沒錯..月薪調高是穩穩的拿~但看所得稅單的心情是?→ kikicoco168: 聽說資深到一定的月薪 就調不上去了!推 windxcloud: 有天花板效應推 dontgontk: 分紅不用繳稅嗎?先拿進口袋不是比較爽?→ ynru12: 分紅減少???推 dontgontk: 重點是加在本俸，我都想改名Gogo ntk了推 XC6: 樓上XDD推 Gyin: 高分紅不如高月薪啦...分紅是虛幻的XD推 hyffdmy: 1~2 萬  新聞稿有寫 好像無誤。.→ zhi5566: 不管分紅這都是好事 因為只會多不會少 也無關業績好壞→ WenliYang: 只有二樓內行............→ alexndy: 還是七根香蕉推 rainlover: NOVA讚讚讚！推 larry0624: 明明就是20%  樓上一堆造謠喔→ JRD: 便宜的麥當勞都要賣完了 還在算六根七根八根香蕉 有夠猴的推 Zoxge: 所以是看職等嗎?職等低加比較多?請問資深工程師加多少阿?→ cview2000: 還是底薪高點實在啦, 而且分紅要繳補充保費的多一層皮→ kikicoco168: 聽說資深工程師 有天花板效應..到頂無法再加!→ kikicoco168: 那分紅會補回來嗎? XD推 rockyboy: 新人確實30%，沒有造謠，起薪調成跟聯發科ㄧ樣不會算嗎→ Aso: 底薪高還可以少繳2%健保補充費 也沒什麼不好推 qabcq: 本薪確實調高1~2萬依職位不同這次連好久沒調薪的主管都調了推 pymax: 每個月穩穩拿才是真的啊→ lave70: 分紅久久等一次 可能說沒就沒 月薪每個月穩穩拿多一些→ lave70: 也不錯 平常經濟上就持續有多的可用空間了推 Sugo11: 三六點三六推 totqoq: 請把奇景剔除，謝謝推 p29892: 看起來好像真的有調薪推 pipi1983: 我給MTK掌聲 沒有MTK狂挖 大概也沒有第二家台企會給新人→ pipi1983: 7開頭的底薪~ 吃大陸市場好不好?  懂得把獲利share最好→ pipi1983: 外面的都有聽說是 M 造成 N這次的調整 ~推 alertalert: 希望螃蟹在M, N 壓力下會跟進。推 ffboy: M這次挖人真的挖超兇推文自動更新已關閉