Re: [請益] 請問華碩一般研發工程師的工作時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoofate ( )看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問華碩一般研發工程師的工作時間時間Mon Sep 12 10:28:46 2016※ 引述《RuleAllWorld (生命剩下365年)》之銘言：: 我的朋友想應徵華碩北投的軟體研發工程師，好像是手機的。: 但他無法接受工作到很晚，怕過勞x。: 想請問這裡一般的工作時間，如果早點去可以早點走嗎？: 如果不計較分紅，加薪，可以不跟大家一起那麼拼嗎？: 還有其他關於工作環境的資訊嗎？: 先感謝了!!!講個小故事有一次在台北晚上跟同學們聚餐吃完飯後已經十點了大家互相道別  要回家了只有ASUS的同學說  "大家byebye  我要回公司加班了..."聽完我們其他人傻在原地幾秒鐘後  才回過神QQ...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.196.174.254※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473647330.A.F49.html→ ji3ji3ji3: : 我們員工 很棒 都主動來加班推 EddieJeremy: 你確定他真的有回公司加班?推 chucky: 我相信他有推 k900421: 自願加班 好員工~ 有拿到加班費嗎?推 cat79414: 每個部門不一定吧 我同學進去一年還在6：30下班→ Qoofate: 他後來離職了~推 RuleAllWorld: 6:30下班的，會被離職嗎？推 nsysukober: ptt的東西 信一半就好→ nsysukober: 一下有人認真 有人反串 新人根本傻傻分不清→ nsysukober: 這也是ptt某些版的缺點呵呵推 EngivalLirva: 看部門 進去才知道→ wake7078: 又放謠言了  實際情況明明不是這樣  石頭怎麼可能會這樣→ wake7078: 那位同仁一定有擺張躺椅在公司  回公司=回家  了解?推 maiklover: 基本上還是看部門而定 並非常態推 mart9266: 我高中同學在有到凌晨2點過噓 eatingshit: 唬爛推 warm0808: 都有時間吃飯了噓 amberxiao: 一堆RD10點上班,收完信接AR吃午餐, 下午一點才開始工作推 iceberg: 其實他只是回去公司打完卡就回家了→ amberxiao: 工作到22:00 也沒比一堆爆肝工程師早8晚8操啦推 master0101: 都有時間吃飯吃到10點了→ Qoofate: 他也要先跟主管請假阿..推 one5566: 感覺釣到一堆人資 顆顆→ GoalBased: 聽說去面試的人會拿到一份資料噓 rocky5566: 加班費發了沒啊這家公司 一堆華碩的人還會幫忙說話勒→ rocky5566:  頗呵→ GoalBased: 上面說同事平常都做12個小時 你能接受嗎 大概是這樣推 handsane: 差不多工作12個小時，主要還是看主管推 Roderickey: 面試告知12個小時 接受後去工作就怨不得別人了推 jumbotest: 面試的任何告知牴觸勞基法無效推 qpiy: 扣掉中午休息跟晚上吃飯  其實也沒多久推 minikai: 我朋友在奇岩那棟當業助都7-8下班了。推 cuteminiblue: 就演戲而已 回去刷個卡 keyboard摸一下 就是加班啊→ cuteminiblue:  懂? 隔天10:00am上班也是要顯示昨天加很晚噓 pttenjk: asus有Z智障型手機要處理啦 所以比較忙噓 tomwu770926: ptt的消息看看就好→ aaron2034b: 頗呵的一間公司 ker ker ... 還一堆在自嗨的→ yesyesyesyes: 屁哩~我朋友在關渡 超爽der→ yesyesyesyes: 三不五時就去抓寶可夢噓 zzz3345678: 我是不信啦推 vdan: 推 看過朋友的出勤系統截圖 是真的推 fans0390: 推文一堆非華碩的在自爽，手機部門真的很操，星期六常→ fans0390: 看到EERD來義務加班推 smallmin1107: 搞不好 是回公司運動推 Foomoum: 我是離職三年了，我信...這個在華碩，不是很誇張啊→ Foomoum: 有一次，全 team 加班到 11點，老闆說要開車載我們出去吃→ Foomoum: 消夜，然後回來可以繼續加班...→ fans0390: 還回公司運動呢，我八月份有兩個星期五上班到半夜三點才→ fans0390: 下班，回家時旁邊的EERD還在測產品…→ PAULHUANG: 樓上我2003進就是這種日子，沒想到還是一樣啊…推文自動更新已關閉