[請益] 當PM前的歷練? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者advc (vc)看板Tech_Job標題[請益] 當PM前的歷練?時間Mon Apr 28 21:59:58 2014各位版上的前輩好，想請教各位一個問題。小弟是前段國立大學MBA畢業，原先想朝科技業的PM發展，無論是品牌廠或是代工廠的PM，想說剛入社會，學習為重，先不過多自我設限。但後來發現，PM職缺似乎都要求要有幾年的工作經驗，開放給新鮮人的PM工作並不多。像我這樣純商科背景，如果希望在擔任PM前累積一些工作經驗，請問業務會是好的選擇嗎? 我的學習背景不太可能勝任RD工作，除了業務好像也沒有其它工作適合當作成為PM前的歷練...還是真正能成為傑出PM，還是RD背景居多呢?抱歉我完全沒有引戰的意思，我只是苦惱於純商科背景似乎對PM這份工作加分有限，所以想請較各位先進。在此先謝過各位 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.100.70※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398693600.A.2B0.html→ dakkk:純商科還是走採購吧  PM有點難  但有人帶會還好→ wondtty:代工廠一堆沒經驗的PM,前提是,必須是小妹,而非小弟→ michaelgodtw:一推沒經驗的PM+N!問題是要怎樣讓人用你推 cyhung1025:PM也有很多種PM 會有陣痛期吧  撐過就你的推 alamabarry:小公司很多是假PM  大概只會追進度壓日程有如秘書→ ruthertw:樓上說的很對!想鍛鍊自己,進入大公司學如何當PM才是王道!→ ruthertw:我遇過超多空包子的假PM,他們除了裝樣子外,還真的沒甚麼→ ruthertw:內容.不過喔~ 可以跟他們學怎麼掌握老闆的心,這點很多假→ ruthertw:PM都是箇中好手!推 Cpan117:做過業務就不會想做PM→ advc:感謝各位的回應，想特別請教Cpan117大大，為什麼當業務就不會→ advc:再想當PM呢?推 Cpan117:業務在公司的能見度是最高的 當然指業績好時 PM只是免洗→ Cpan117:PM RD都當過 業務還是最有趣的 不過還是看興趣→ ruthertw:我猜是操作自由度吧?大多PM要跟RD頻繁接觸,業務就不一定!推 vector210:業務其實很雜 但是能見度高 分紅也通常比較多→ amadisyeh:先當PJE推 aerodan:的確有的PM只會裝腔作勢當傳令兵 這個也不管 那個也不管→ aerodan:擺老很行 卻沒有內容→ aerodan:另外 想當PM我覺得個性一定要好 因為要面對很多部門→ aerodan:會面對很多部門的轟炸推 BusyBee9939:我是sourcer跳PM推 mmjeff:新鮮人當PM很適合，通常會有老鳥帶你，你就負責聯繫各部門→ mmjeff:追追進度，除非要找人背黑鍋，不然不會有太重要的事情給你→ mmjeff:你就稱個兩年，再想想要做PM還是轉其他有興趣的→ mmjeff:台灣代工廠需要一堆 PM，進可攻退可守推文自動更新已關閉