[新聞] 科技業精簡人力又一樁 和鑫光電裁作業員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hunter2525 (Just for you!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 科技業精簡人力又一樁 和鑫光電裁作業員時間Wed Oct 24 21:57:48 2012科技業精簡人力又一樁 和鑫光電裁作業員逾200人作者： 鉅亨網記者葉家瑋 台北繼NB代工大廠仁寶(2324-TW)傳出裁員百人消息，觸控面板廠和鑫(3049-TW)也宣布，為配合公司後段模組進入自動化，加上改善生產流程，故精簡人力200人以內，全是線上作業員，和鑫發言人呂清平表示，此次資遣為單純的人力精簡，降低公司成本支出，與訂單狀況及景氣無關，而精簡人力程序自本月開始，預計月底前完成。呂清平指出，此波資遣預估100到200人受影響，但人數不會超過200人，並強調，這是一次性的資遣，未來暫時不會再有資遣動作。和鑫第3季營收表現亮眼，9月營收來到近6億元，創下今年新高，第3季營收15億元較第2季倍增，主要是受到中大尺寸與平板電腦的觸控面板出貨推升；呂清平表示，目前公司第4季接單狀況優於第3季，除Win8帶來的拉貨，包括Google、Apple等客戶皆有穩定訂單。和鑫第3季營收亮眼來到15億元，但法人指出，由於和鑫產線利用率不佳，母玻璃產能稼動率位於低檔，固定成本高，儘管營收提升但卻也未達轉盈效果；而和鑫的GG技術，在蘋果產品逐漸要求輕薄，可能轉向其他如GF2等技術影響下，公司也面臨需快速轉型壓力；另在發展OGS單片觸控玻璃上，和鑫也尚未進行量產，皆影響公司獲利表現。但也有法人樂觀看待表示，和鑫在第4季接單狀況優於第3季下，10月又有較強的中大尺寸觸控面板出貨動能，若整體營收能維持穩定，提升單季毛利率至10%以上，第4季將可望挑戰損益兩平。新聞網址:http://ppt.cc/xWf~(先裁作業員!)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.98.81→ shanger:小道消息...可能有被抽單..大訂單→ isco:是的。掉三星的單。→ cococat1028:代工廠表示:→ realbout:你有沒有聽過....單單單....only you....→ pitalvlu:小道消息：還有第二、三波，共計約千人。→ pitalvlu:名單可能以未滿三個月、建教生或電腦記錄上不良者。→ jonse:樓上如果說得是真的,那就是發言人說謊了喔?→ pitalvlu:面對媒體總統都能說謊了，何況是家科技業的發言人。→ pitalvlu:不過既然是小道消息就表示聽聽就好，未來誰都無法預料。推 pitalvlu:下禮拜五第二波?(除了名單內也能自提?)推文自動更新已關閉