[新聞] 群創友達 4K2K出貨衝高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創友達 4K2K出貨衝高時間Mon Mar 10 15:44:35 2014群創友達 4K2K出貨衝高http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8535123.shtml【經濟日報╱記者李珣瑛／新竹報導】 2014.03.09 03:10 am行動科技發燒，顯示器成為行動裝置不可或缺的熱門元件。台系面板廠群創和友達，積極衝刺高解析度面板產品，拉開與陸系面板廠的技術差距，在中小尺寸攻低溫多晶矽（LTPS）技術、大尺寸朝4K2K電視面板發展，另闢高毛利藍海市場。根據顯示器市調機構NPD DisplaySearch調查報告，台系面板廠群創和友達，今年在高解析度（4K2K）電視面板出貨量將上衝到占全球市場的58%，不但持續領先韓國三星和樂金顯示的25%，更將陸系面板廠華星光電及京東方的14%遠遠拋在後頭。友達總經理彭双浪指出，顯示器產品技術朝多元化發展，包括窄邊框、更大尺寸、雲端網路、高解析4K2K等，今年友達會「馬力全開」，把新技術與新產品都推到市場上。他說，友達4K2K電視今年會往「普及化」發展。友達決定將昆山改為興建6代廠，轉攻LTPS製程，彭双浪透露，友達LTPS製程良率近九成，在大陸籌資作業若今年完成，昆山廠將在2016年量產。【2014/03/09 經濟日報】@ http://udn.com/--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25推 cafopupu:讚是強者的宿命!!! 鐵拳無敵in-cell讓包子小宇宙爆發了    01/23 12:24推 cafopupu:讚拉~~戀人愛包子，戀包結合後分紅都一起變成兩個月阿~~~  02/24 18:44--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157噓 controlgod:唉犧牲利潤換市佔率推 hateoldkmt:又是你→ wingcake:誰買啊推 godofNCTU:還沒倒?推 b6byc:毛利率是?→ imafox:怎麼大家一片看衰.....→ cosy:這個版我從N年前就看到一堆人在看衰面板業 說會倒....都過了→ cosy:幾年了 人家還是在賺→ fanix21:持平而已推 jarsar:加油推 vrankovic:標色會誤解 請注意...→ vrankovic:是"在高解析度（4K2K）電視面板出貨量將上衝到占全球→ vrankovic:市場的58%"推 jhenjhen:你沒收到電子報嗎？老段說去年第四季是面板業唯一賠錢的→ jhenjhen:，這歸咎我們居安不思危，人心散漫!怎麼不說過年人人開→ jhenjhen:獎，你連個激怒獎金的沒有阿! ╮(︶︿︶)╭推文自動更新已關閉