Re: [討論] 有沒有內湖阿寶開獎時間的八卦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunnies (謝謝)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有內湖阿寶開獎時間的八卦?時間Tue Nov 24 17:12:03 2015※ 引述《coding5566 (coding)》之銘言：: 朋友權限不夠，請我幫忙問: 以往開獎時間好像都在11/13左右: 今天已經11/17了，還是無聲無息: 是代表今年已經ＧＧ了嗎？: 板上的大大們有消息嗎？: 關鍵字:筆電請問大家有消息嗎？都已經快月底嘞說謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.65.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448356326.A.B14.html推 benting: 想知道→ liucy1127: 還沒~~推 showhere: 上一篇不是寫明天嗎推 cuteminiblue: 不是說不發嗎?有先搞清楚嗎→ sunnies: 通常開獎前一天會公告，但今天沒有→ sunnies: 沒聽到不發耶推 NCUking: 這間不是每年都在跟肉鬆比誰最會拖→ eatingshit: 具可笑消息 今年是GG惹 不用再想啦推 adsl78728: 樓上有掛嗎?→ livingProj: 提列多少員工分紅，股東會上都說了，應該不至於沒有吧推 kxairl: 沒聽到不發+1 別鬧啊第一次可以領~~~推 pony12aaa: 據消息27號發，去年8-9折→ louis21439: 等到天慌地老  肉鬆都發笑了 ....阿寶 還在傻笑推 SELENA0602: 快開獎啊QQ推 jkguy5566: 聽到消息 也是不發+1推 QQ101: 那一年默默無言....推 carloscc: 可靠消息是不發 別等了 唉...推 QQ101: 怎麼辦一堆人的大七訂金都付了推 yenralph: 27號發，信者恆信吧～推 PQ120: 27號發的話 應該26號公告~等吧 據消息是會發 只是何時發!!推 PQ120: 阿寶現在都變全薪>> 12+中秋端午各半1+分紅2~3個月左右全薪→ PQ120: +年終2.4個月+有加班費一年大概2.5個月全薪 >>total有20月推 wgick: 樓上power team?推 PQ120: no~推 wgick: 你用工A算還高工算推 PQ120: 高~→ mmnick: 不可能不發好嗎！股東會都提列了！只是早晚的問題→ mmnick: 聽到不發的可能都來自同一人的消息推 pony12aaa: 阿寶高工確實一年百萬，消息是會計出來的，會發的。推 gazelle74: 先去定一台Audi TT 等拿到獎金剛好可以付錢推 kess: 再不開我要請特休去GG面試惹→ j00000: 發不發不是重點～重點是你為什麼這麼著急～～哈哈→ liucy1127: 公司比較擔心發了又是走一票人~~XD推 ckalb: 發不發不是重點?→ showhere: 一定是怕有人走XD推 jerrythebest: 可以分兩次發啊～～推 COMPAL5566: 公司:哪一年默默無言->員工:只能選擇離開推 KobeEatShit: 之前部門有人要離職 主管還想用今年分紅很多這爛理→ KobeEatShit: 由留人推 COMPAL5566: 中午吃飯順便去牽保時捷推 justinian555: 有開獎了?推 vvvooo: 強者同事早上已去看房子了，等待周末的這包→ sunnies: 還沒開，GG?推 littlelaba: 去年下午四點多才公布.....耐心等待 坐好坐滿......推 pony12aaa: 乾，剛會計說作業來不及，延一天...推 littlelaba: 樓上這消息跟我聽到的一樣.........推 oldbean: 延一天是指下週一？推 littlelaba: 明天公告 後天入帳 我聽到是這樣...................推 yenralph: 延後一天...27下班公告，28入→ sunnies: 該不會明天又晃點推 prokofieff: 請問未滿一年的D L分的到嗎→ liucy1127: 除非你是去年6/15前進來的~今年才能領~不然只能明年了~→ tzongyao: 樓樓上:無關職等 未滿一年就是拿不到推 littlelaba: 明天晃點的話..................10樓集合............噓 emilian1116: 怒噓要後年才能拿推 jkguy5566: 沒發就開履歷了推 poiuy178:  已經開獎了推 beagle627: 真的已經開獎耶，樓上半夜不睡刷薪資系統喔XD推文自動更新已關閉