Re: [請益] 南亞電 工管人員 面試注意事項 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yipo77 (yipo77)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南亞電 工管人員 面試注意事項時間Mon Sep  9 17:09:57 2013※ 引述《yipo77 (yipo77)》之銘言：: 各位好: 近期將面試南亞電工管人員，請問前輩們:: 1. 筆試除了英文聽力測驗，是否還有專業科目測驗?: 2. 面試時是否有需特別注意事項?: 因非工科背景畢業，還請前輩們指教，謝謝!: 第一次發文，若遣詞有不妥之處請見諒。: ※ 編輯: yipo77          來自: 123.240.251.215      (09/03 11:05): 推 payaya:專業科目依你的科系 英文自介和配合度 公司文化             09/03 11:26: → hadessage:很缺人的公司                                          09/03 11:31: 推 ARAYA:只要是個人基本上就錄取了                                  09/03 18:36: 推 sean2742:我週五要去南亞電面試工管，英文不會很難吧?              09/04 10:58: → sean2742:我碩畢剛退伍，多益只考5百多，有機會嗎?                 09/04 10:59小妹當天去面試，在第一關就byebye了...分享給要去面試的人~加油!!!流程如下:一、基本資料填寫、徵選流程說明二、英文能力測驗: 聽力25題三、專業科目測驗: 依據應徵職缺(ex.產銷類、製程類...)給考題我應徵的工管人員，所以專業科目是管理學與勞動法規(大約5題以內)，是非題5題，選擇題35題，共40題；中、英文各半管理學其實不難，好好複習一便應該寫得ok；勞動法規題目就猜吧~印象中考: 勞基法規定一週工時為幾小時，加班費等等的四、南亞電簡介: HR做公司簡介、薪資福利、Q&A等接下來直接公布可進入複試的人，沒念到名字的人就可直接離開了!以上~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.251.215推 kevin94078:妳的第一關是看到基本資料就掰????推 payaya:應該是筆試吧...→ blockspider:我八月初聯合面試近20人只有2個沒過~~而且都是資料沒→ blockspider:準備好基本上他不太會刷人的說~~都會跟主管面試推文自動更新已關閉