Re: [討論] 工作的正確態度是什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wickedboy ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 工作的正確態度是什麼？時間Fri Apr 22 14:46:41 2016※ 引述《qwer1988 (宅宅工程師)》之銘言：: 小弟加入在這版常被討論的公司之一: 跟著每個新人一樣總是很努力工作: 幾乎天天: 早八晚八 常態: 早八晚10 12都有: 一直都很用心在工作上: 但還是一樣一直不斷地被老闆罵: 每天大概就是照三餐被罵  可能是一丁點小缺失就被抓起來鞭: 每天心情不開心除外  工作壓力好大: 不管怎麼努力做，上班前就是提心吊膽是不是又要被幹譙: 或者放假日還得擔心有沒有東西沒做好: 跟同學聊天 別人的工作薪水或許600 700K/1y: 但起碼都很準時上下班，至少看得到日落: 而且最重要的是 不會被照三餐幹譙: 漸漸發現這份工作不會因為我努力而得到誇獎: 只會因為你多做多被幹譙  少做也是被幹譙: 這份工作帶給我只有壓力跟不愉快: 到底工作的態度該是什麼?: 繼續像條狗被幹譙: 還是怎麼做會更好?很遺憾的, 台灣能給得出優渥的薪資的就是那幾家其他的往往無法找到好的人才, 因為待遇差太多了這些公司的主管們也知道台灣選擇性太少, 員工往往選擇高薪留下來因此開始誤認為自己粗暴式的管理是高明的管理而這種氛圍是很容易傳染的, 漸漸的, 不是融入這種環境不然就是受不了離開了其實, 我一直都覺得這種文化是阻撓進步的力量我的建議是你假如相信自己是對的, 忠於自己本性, 不需要屈就於這種文化錢賺到一定程度之後, 去其他地方看看吧做自己覺得對的事情很重要--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.232.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461307603.A.5F1.html→ WenliYang: 推啦~推 balius: 推，另外台灣不少人為了維持壓根不存在的和諧而不敢說出自→ balius: 己真正的想法，簡單講就是鄉愿。推 yan760422: 真的，出去外面多看看，外國人的生活推 chyboxer: 這不就在說台塑XD推 yryang: 推推推推推推 big1p: 壓根不存在的和諧，真是說的太好了！噓 kg21dunk: 在上班時間內做好該做的事就好推 kuwanosan: 幹真的在說台塑XDDD推 nicnic12: 台塑的工時有這麼長?推 b19918025: 中肯推→ powerbook: 這是是台塑吧!~XDDD推文自動更新已關閉