Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者closky (冬青樹皮)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎?時間Thu Dec 24 11:07:24 2015我在美國硬體業工作  公司蠻多五十幾歲的基層工程師(非主管)剛剛提到的裁員問題也是有  當然裁掉的原因形形色色比較跟年齡相關就是C/P值不優 換句話說:無發展潛力, 薪水又高那些沒被裁掉的  都在工作中一直進步  不管再怎麼忙都會切時間學習  而且知識領域廣比較熟的幾位長輩會被賦予下面幾種任務1. 獨力完成一個大的架構例如公司今天需要一個新的軟體平台來跑某些韌體  他可以獨立完成這個平台或者是一個人寫完整顆晶片的RF控制2. 創造並且領導跨部門的計畫例如想到要做跨 baseband, RF韌體, host 的LOG系統  並且說服各部門出資源完成3. 知識足夠影響公司決策, 能直接應付客戶的問題4. 非常懂流程  領導晶片製作 (一邊DEBUG一邊兼差PM的意思啦)如果能做到以上幾點 + 多買兩間房子  路很廣, 不怕失業啦:p※ 引述《kkmoon5566 (56小弟)》之銘言：: 請問有沒有五六十歲的工程師啊: 薪資沒有多到足以提早退休: 也升不上去當主管: 就是一直當工程師: 每天12+的工時,這樣撐得下去嗎?: 或是中年被裁員,之後要再怎麼找工作啊?: 請問有版友有類似的得或遭遇嗎?: 學校總是找發展得好的學長回來分享心得: 但是也想知道,一些比較普通的學長是過著怎麼樣的生活: 有版友可以提供一些意見嗎: 謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 98.207.42.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450926447.A.D93.html→ badyy: 那可以問台灣的嘛？推 web1379: 台灣美其名請你優退→ Csir: 台灣給你100當骨頭叫你滾推 billandcs: 在美商很老又沒被裁掉的通常戰力很高....不是耍廢的→ king19880326: 聽起來科技業很雷啊，ㄧ輩子這樣也太累了推 zsnes631: 在台灣50,60歲的工程師，有多少人具備這些能力推 Messibugoo: 在台灣感快混個主管職就只要出嘴不需要做這些事了推文自動更新已關閉