[請益] 前一份工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CPC2 (阿展)看板Tech_Job標題[請益] 前一份工作時間Tue Jun 19 16:46:34 2012小弟去年7月退伍之後在一家公司當RD,覺得不太適合做了5個月就離職休息了半年多了,現在要重新找工作請問在履歷還有自傳要寫有這一項工作嗎還是寫無工作經驗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.224.9.77推 nnyc:要吧→ hercheles:寫無會比較好嗎?是怕對方問你為何只待五個月?→ jason12308:聽到滿多老總都說資歷沒2年不要寫推 supertalker:根據我最近的面試經驗 要寫 因為對方一定會問你這期間推 LaPass:他一定會問你離職原因跟你待在家裡幹什麼....→ LaPass:準備好這兩個問題就OK→ supertalker:再做啥 你要是有辦法掰出將近一年沒工作在幹麻可以不→ supertalker:寫 但寫了就要有個好說法解釋為什麼離職和為什麼休這→ supertalker:麼久才又開始找工作推 hababy:我覺得寫不寫都會被問吧,不寫會被問為什麼退伍後休息一年多→ hababy:寫了會被問才做五個月為甚麼休息半年多推 older:所以寫還是不寫？？真的不寫的話健保記錄也查的到不是？推 vividly0318:要寫喔 因為前一家勞保會留紀錄 新公司幫你投保會看到推文自動更新已關閉