Re: [請益] pcb業offer 可報加班數/工時/薪資cp值 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edwardcheng (小鄭)看板Tech_Job標題Re: [請益] pcb業offer 可報加班數/工時/薪資cp值時間Sun Jul 31 17:33:21 2016※ 引述《JuicyChen (Juicy~~~)》之銘言：: 首po 新人一枚 想各位前輩多多指點: 小弟113 雙主修:文學學士 + 工工學士 今年剛畢業113耶   去pcb真是想不開不過台灣製造業慘慘的一段時間了大多數都沒什麼好找: 公司名稱:    嘉聯益科技(樹林廠) (車程25min): 產業類別:    pcb軟硬板: 月薪:        底薪33k + 1730後加班費 = 月領43K桃園某S板廠  底薪32K，滿試用期34K，1630算加班，報加班無上限，假日兩倍總之月薪大概落在45K~53K之間，達成獎金另計加班費以全薪計某U板廠   學士底薪大概是28K，加班有管制，ON CALL，麵包券加班費以底薪計某C板廠   學士底薪大概是27K，加班上限40hr，超過不得換休，年終獎金約10W加班費以底薪計以上是憑印象聽的計算薪水的話，有很多點要考慮，我覺得你很多點都沒有考慮到感覺得出來主管對你印象真的不錯，所以底薪有33k不過其他比較的點沒看你列出來，大概是沒工作經驗所以不知道要怎麼比較以上供你參考: 工時:        13小時   (0750 ~ 1730，通常加班至2100後  1730可報加班費):              周六要加班，一個月2~3次  等於才月休6天....:              算一下 每月工時在310~330小時我沒聽過板廠工時短的，除非快倒了: 工作內容:    生管排程、產能預估、預估訂單和進料、未達預期時要和apple客戶唬爛:              主管告知工作常態加班、壓力會有點大工作內容感覺蠻貶值的113的，我真的覺得你可以再思考一下對了，去你的日月光!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.3.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469957603.A.E3B.html→ MeiHS: 沒列出NY嗎?推 creulfact: NY就ccl跟南電pcb 但就我聽到的 樹林廠的pcb快收惹→ creulfact: 不過南電若是不管薪水工時給的應該算高了推 dakkk: 學士不要太要求推 Oakland: 113根本不是重點，國立科大電子搞不好更好找好的工作。XD→ milanookimo: 去猩猩..贊贊贊..推 toby4848: 最後一句是建議還是。。。推 balius: 整段就為了埋最後一句的梗XDDDDD推文自動更新已關閉