Re: [新聞] 台積淡出太陽能　8月關廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者way0703 (0204)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台積淡出太陽能　8月關廠時間Wed Aug 26 11:55:16 2015原文吃光光 @.@y--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.224.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440485559.A.9A0.html推 WenliYang: GG真的讚，邀聘所有廠內約365名同仁至台積電任職。感恩 Orz推 symp: 剛好要擴廠,說不定廠房直接轉15場的有困難，兩邊廠房規模差距太大了。推 amethystboy: 新聞稿看起來是有情有義 果然是標竿企業看起來是有情有義，推出的條件也十分感人，但實際上....(?)→ iuiuisme: 反觀推 s20119: 太陽能研替還沒進去工作  但收到人資電話說確定轉到台積電推 abiggun: 好爽推 arcc: 反觀走著瞧,選對BOSS真的很重要推 Hateson: 好爽 直接晉升台積有好有壞真的。推 cka: 有情有義  值得鼓勵鼓掌不用花錢!!推 kiwi90310: 賺到!! 好羨慕!!推 Kyosera: 之前有再太陽能的OP , 爽到→ Kyosera: 門檻層次差很多噓 c1823akimo: 年初我朋友跟我說這消息，我在這板發這消息...結果被→ c1823akimo: 結果被一位稱台gg的太陽能經理說我散怖搖言，說我被朋→ c1823akimo: 友利用了→ c1823akimo: 要我刪文......不知道還有沒有台gg太陽能的經理要出→ c1823akimo: 來說明ㄧ下呢？我不是經理但容小弟來說明一下年初的時候出貨量其實還是滿多的，月產量都有35k片以上真正有感到危機的時候其實是今年5月份所以他要求你刪文其實還滿正常的....我覺得啦~如果你不覺得的話就不要理我XD~→ a123906: 大約一個月前，耳聞業界就有風聲了→ william7713: 所以說請蔡力行能幹嘛??接啥都一堆問題 還烙跑XD推 luckysmallsu: 爽耶直接去GG 職等照舊嗎原本從台積來的回去職等照舊其他的重新核定。推 bosch: GG固態照明也順便關掉好啦已經掰了唷~→ c1823akimo: 固態早就在年初全部給晶電了→ c1823akimo: 新聞有報感恩。→ s860134: 好羨慕→ les0818: GG代工以外的転投資都失敗收場。推 kikicoco168: 沒想到之前的爆料，竟然是台積電的太陽能廠→ kikicoco168: 那麼中科台積太陽能的廠房，要轉用為什麼呢？目前未知。→ litcurler: 作面版或是幫代工廢水回收之類的這應該...阿知 @_@推 misson: 我以前老闆在台積Solar當處長,早就翹頭了....噓 heinztzeng: 靠腰 當初拒絕面試難道傻了?推 ian60702: 真的GG→ MWMWMWMWMW: 賺到了，台積分紅感恩→ magamanzero: 之前好像還有人說GG的太陽能不一樣 如何如何之類的..推 HLiNaKRbCsFr: 轉投資大腸麵線  說不定還比較賺推 fegat: GG應該轉投資托兒所/婦產科/養肝中心 一定賺翻推 c0758: 乾GG猛推 as111531: gg有幼稚園推 pugy77: gg真的太有人性了，要是別的公司可能直接走路了推 perovskite: gg還有其他轉投資的公司嗎 另類成為台積員工的途徑？推 Rocker5566: 才300多人的太陽能廠？？一條產線月產最高48K片...300多人很正常....推 douglasc0904: 5年不到...LED/SOLAR 都失敗收場...→ thoms: GG還有其他轉投資的晶采 創意 世界先進 也不是都失敗啦還有虧了幾十億的茂迪....Orz→ douglasc0904: 想當年裡面的人都一副沒有台積辦不到的態度→ douglasc0904: 離開晶圓代工領域, 既不是神也不是巨人推 hco: 我鄰居太陽能的被放無薪假超久,說是要等新廠蓋好,原來!推 w60904max: 太陽能 跳級 到台積電 分紅up分紅upup~不過太陽能原本就沒分紅 @_@y→ deltarobot: 我還有同學不想跳台積的XDD推 akilameni: 不是6000多人被裁→ soi1dsnake: 賺到個屌,把你拿去塞賽缺你要嗎→ soi1dsnake: 而且大多去gg大腸能的,本來學經歷就可以進gg→ soi1dsnake: 版上很多進不去gg的人,邏輯真是令人嘆為觀止..這您就誤會了...能進大腸龍的不見得學經歷夠進gg不論是DL或IDL都一樣，高階主管或經理人或原本就從GG來的就不知道了→ pia616: 太陽能用人條件本來就和gg一樣，沒有賺不賺吧呃...其實不太一樣....推 vgil: 推GG→ Lindeman5566: 大方向來看不是好事，台灣能待的產業更少囉  囧推 backery: 有solar的員工願意分享轉職或資遣的嗎？您想知道些什麼呢?推 ssmmss: 無痛升等感恩→ leavefly: 1F...那些人本來就是從GG過去的...從GG轉來的目前只剩50位左右喔，且大多是高階主管其他小小小部份是行政或各部門的人事這樣~3X或7X的幾乎都是SOLAR新進的了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.205.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440561323.A.07B.html推 amethystboy: 人資嗎？謝謝說明 感恩推 FcuKobe: 跪求南科內推→ way0703: 不是HR餒...但我們家HR還滿正的喔~推 hco: 請問7X是指什麼？solar職等稱呼不一樣嗎？以為是2x6x新進→ leavefly: 左大不知道心裡會不會想在幫某人收爛攤子...推 hegemon: 提到太陽能左大就嘆氣…推 newton12: 進Solar的門檻很低，兩邊學經歷差蠻多→ backery: 門檻低是指?裡面應該也有一堆中字碩以上的吧？→ xyden: solar裡面台清交成明明就一狗票好ㄇ→ pymax: 相對台積來說比較低吧 畢竟上不了的才會去太陽能→ catseyes: 之前還有人說台積不會碰龍潭高通，結果還是被台積買走→ catseyes: 後來又有人造謠說台積要跨足面板，後來也是虎爛！→ catseyes: 最後龍潭高通變成台積封裝廠.....推 maymoon: 那戀人的太陽能還在撐什麼？推 shuvaliya: 可是不是去15廠吧 聽說是去14b推 leob46895: 太陽能廠的人，只是不知道方不方便透漏東西→ Sakura0714: 大部分最不滿的就是為何不能到，隔壁15廠就任吧！總部→ Sakura0714: 給的理由....呵呵...推 arliguxx: 365人候鳥大遷徙到南科的意思嗎？推文自動更新已關閉