Re: [請益] offer請益(台塑/台積) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mcm0120 (唉唉哥)站內Tech_Job標題Re: [請益] offer請益(台塑/台積)時間Tue Nov 20 21:11:58 2012台塑-越鋼  (轉錄)以下是此職缺的缺點:1.    夏季天氣熱到斃：平均高溫38度，遇到焚風時可到達45度，如果水份補充不足很快就腎臟結石；遇到容易流汗體質，補充水份多汗流得多，人也會虛脫，讓人處於兩難局面。2.    冬季即雨季，天天都是下雨天，衣服褲子襪子都晾不乾，棉被、枕頭、床單發霉外連衣櫃裡的衣物都生霉菌啦。3.    工地屬於山區地區：夏秋季午後雷陣雨加上常常落雷，電腦設備容易打壞、冬季天氣潮濕又有山阻擋冷空氣所以溫度比台灣低，四季如夏是指胡志明市(南方的天氣)距離工地1600公里 啊。4.    蚊蟲多當地房屋竟然沒有裝紗窗，睡覺蚊子吵，要留一隻手臂給它咬(避免蚊子整夜吵，吃飽就不吵，叮手臂也比較好抓癢(只是蚊子不是只有一隻)。5.    這裡沒有規定喝酒不准開車、不准打手機，所以走在路上要多小心。6.    交通亂，人不守規則，撞死人比撞死牛便宜，所以開車的比較怕牛。7.    越南人個子瘦小，個子高、身體胖的買不到衣服。8.    外國人無法適應台灣的臭豆腐，就如同越南用魚露烹調食物一樣，台籍的聞到味道就想吐，還如何叫他吃飯。9.    計程車駕駛技術大多不好，雨天雨刷捨不得用、雨天不開冷氣除溼、輪胎磨平能開不用換，被工安攔劫還要你幫他出錢(因為外國人有錢)。10.   河靜奇英鎮的怪現象：外地人價錢貴三成，外國人貴一倍，旅館標著兩種價格，外國人30萬越盾(越南人20萬)；蔡孟君買一顆火龍果要5萬越盾(平常一顆1.5萬)，蛋炒飯一碗7萬越盾(平常一碗3萬)。11.   有病自己醫，送醫會更慘：這裡的醫院水準低，好的醫院離的遠收費貴(林建宏的案例就花了6000美金，回到台灣才知道還有支導尿管還沒拔出來)、醫生要收紅包，藥品品質差台籍人員不習慣當地的藥物。12.   落後中的落後：劣質的東西都銷到這裡，舉凡三花的毒奶、含毒火龍果(二年前台灣進口越南的被查出含毒)、餅乾含有過多的蓬鬆劑，為什麼又是為什麼呢？只是這裡沒有品質把關罷了。13.   今年河靜有水災，雨下了5000公釐 ，在台灣已經算是超級豪大雨了，結果也沒有聽說「原水濁度升高停水」，但是那個星期辦公室所有人都眼睛紅腫，得到角膜炎了。14.   這裡適合修身養性，沒有休閒娛樂場所，電影看不懂、逛街語言不通、爬山有地雷，只能在工地跑跑步、打打牌、假日去市區住個BMC(四星飯店)看看中文電視狠狠吃一頓自助餐(因為吃飯不用趕蒼蠅)。15.   這裡的晚上電力不足、燈光昏暗、有人早早去睡覺了(晚上八點)早上四點起床，有人靠著網路生活，看電影、看新聞和家人SKYPE打發時間，也有二三人相約一起喝酒，日復一日的過，總而言之就是無聊。16.   最後的感言：我們沒有陪著孩子長大，在他成長過程中我們常常缺席；那另一伴又要怎麼說呢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.239.165推 bullshit2:...還是當輪班星人好了..推 shinbinxp:XD推 edison531:淚推~~~這樣看來...還是麥寮好!!!推 hypolen:大推 所有想得到的都講了→ edison531:在麥寮這種工作環境,已經算是超幸福了 ^^"推 cobrasgo:最後一點沒關係，有隔壁的叔叔可以代勞推 Emerson158:那還是輪班好了 去那邊像打仗...推 aGoodPerson:滿酷的....推 jason12308:本來我還懷有想去越鋼的夢想，被大大打醒了。感謝推 dakkk:輪班好太多了吧 如果這篇說的是真的→ nightoffire:回樓上 是真的 而且去到那領那麼多責任更多......推 chiataan:這跟簽痣怨疫有什麼不一樣推 f204137:這篇讚推 lukenming:有濃濃的哀傷推 umax:看得我都流淚了 QQ→ psinqoo:似乎只剩下喝酒~~ 乾脆去當船員~囧推 bullshit2:跑船還可以去世界各地，環遊世界→ atomic:還是留在台灣好 = =推 okada8752886:麥寮已經生活機能成熟了推 spyguy:應該說麥寮再怎麼荒涼 離虎尾鎮這種小型都市只有20km..XD→ spyguy:不對 應該是35～40 打錯XD推 hn85017889:好想去→ poiu1234:有幾項跟以前的竹科差不多啊 為啥理工宅老愛去這些地方推 inbank:在我家工廠附近而已  有空來坐推 GUNIT6968:看完真覺得去越鋼的真偉大...推 gygyboy:同事上個月去,他說去了結果不想回台北....→ gygyboy:這篇我以前看過.我有問一些去過河靜的 他們說那環境還好→ gygyboy:不過要是錢變少 我也不想去了XD→ flesh88:鋼廠是要輪班的喔,特別是都要待現場推文自動更新已關閉