[問卷] 情緒辨識玩遊戲 週週抽獎金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hankyyy (伊特)看板Tech_Job標題[問卷] 情緒辨識玩遊戲 週週抽獎金時間Wed Oct 29 23:09:50 2014代PO問卷全名：biic_lab 玩遊戲，獎金瘋狂抽 (情緒辨識相關研究)問卷發起人：清華大學電機所 徐進開指導教授：李祈均 教授問卷內容：這個問卷式實驗，由biic lab所發布，此實驗將探討人類語音中的情緒特徵。本實驗相當簡單，請按照下列步驟，參與本實驗，就有機會獲得每周一抽出的400元獎金問卷實驗網址：http://nthuee-biic.synology.me/~Eval/1. 請您一開始先點選註冊(抽獎將由這些參與人員裡每周一抽出1名獎金得主)2. 請按撥放鍵，開始實驗3. 聽完一段語音對話後，請選擇您覺得的情緒特徵選項包括Valance(情緒正負面程度，負面到正面)、Activation(情緒激動程度低到高)Emotion進行作答獎勵：每周一 抽NT400/人注意事項：1. 本實驗將有權力，增減獎學金名額2. 本實驗為國立清華大學 人類行為暨互動計算機實驗室所擁有3. 本實驗室將會依據您所提供的題目數和質量數作為抽獎依據，做的次數越多，抽到獎金的機率也就越高聯絡資訊： 徐同學 xujinkai@gmail.com實驗室網址：http://biic.ee.nthu.edu.tw此為代PO，有相關問題請直接連絡徐同學。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.233.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414595393.A.0D1.html※ 編輯: hankyyy (140.114.233.204), 10/29/2014 23:11:17推 CoolPotato: 怎不去找悟飯推文自動更新已關閉