[討論] 中老年科技人的未來規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kukujay (哭哭杰)站內Tech_Job標題[討論] 中老年科技人的未來規劃時間Tue Jan  1 14:20:41 2013鑒於鬼島的工作環境越來越差不知道板上各位高手未來規劃會是怎樣呢?目前有跟朋友討論這個問題有幾個選項1. 轉職逃脫科技業 在鬼島尋求其他工作2. 塊陶阿 逃離鬼島3. 繼續呆下去 反正跑不掉了還有其他選項嗎???來投個票好了我只是平凡人  選3..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.8.202推 dakkk:都被你寫光了推 dakkk:買房子當包租公推 herman602:公務員→ Belanice:4. 自裁※ 編輯: kukujay         來自: 180.177.8.202        (01/01 14:30)→ bobhsiao:5. 研發出超英趕美的產品推 iRAVE:1跟3應該是一樣的吧  只有分1.逃離鬼島 2.死在鬼島推 sandynic:5. 推翻鬼島政府推 Ubuntx:4.盡早投保癌症險 5.籌措醫療基金 6.爭取親友相處時間→ WenliYang:能逃要趁早 中年被裁很慘→ Ubuntx:不用謝我了 我知道板上生化超人如雲 根本一輩子也用不到→ Ubuntx:中年被裁還有救 撐不到中年就發現往後都要待維修廠才好笑→ lave70:1.& 2.要陶可不能等到一把年紀了才想陶 遲了推 rfv5tgb:超過35歲就認命吧 35以前還有機會跑推 allencloud:鬼島會比日本還慘,代工服務業,當公務員是個不錯的選項推 OGC:4. 先存一點錢，考公務員→ kukujay:大家都想考鬼島公務員 老了還考的上嗎?→ NicoToscani:這種事是看人不是看年紀...→ Damaged:天朝是唯一的路推 icelaw:努力存錢 努力增加被動收入到OK的地步就退休~~→ icelaw:有機會就1 不然就努力增加被動收入~~→ Umol:3 + 被動收入 如果實力充實購 逃離鬼島推 wowowo60:怕被裁 就努力討好主管投其所好拍他馬屁→ wowowo60:另外就是到處婊其他年輕的員工  這在我公司很常見→ icelaw:被動收入:比如說 如果你當房東 一年房租有60萬以上就可以→ icelaw:不用工作 專心當個包租公就好啦~~ (不過我不是用此法~~)推 rfv5tgb:5.開計程車推 eval:        鍵盤選1 嘴巴選2 實際選3推 ritaw:能2就2啊 有甚麼好選的 在鬼島換個產業就會比較好嗎?推文自動更新已關閉