Re: [討論] 在台灣念CS下場是不是很兩極?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mayu1230 (Hades)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在台灣念CS下場是不是很兩極??時間Mon Jun 15 14:49:21 2015※ 引述《SUPER22K (一定考上油水電)》之銘言：:   小魯年少時傻傻的不知為何:   就跟二類班上大部分的人一樣傻傻地選電資:   沒有電機就念資工這樣因為感覺兩個差不多:   但真的上了工之後才知道資工是在幹嘛的:   既不是名校也沒打打算再洗研所:   以前常聽人說CS很好啊 ~ 機會多:   聽還在念電機所的朋友講CS比電機好後悔沒去念CS:   可是我到現在發現資工真的要有比較好的薪資真的只有幾大豬屎屋:   但是進入門檻又蠻高的:   如果進不去在台灣似乎就只有系統五哥:   看板上豬屎屋一堆不到三年就破200的而後者更多是三年也無法破100:   而就操度系統廠也是一堆雜物要應付工時不見的比豬屎屋更短更輕鬆:   感覺就是很M型 成王敗寇 中間的工作消失了:   如果怕操的話是還有IT可是那又是資管的主戰場要跟人家搶:   薪資不怎樣又沒發展性....感覺就失了走科技業的本性:   現在公家單位的資訊職又搶破頭:   走資工真的感覺發展其實沒一堆人說的那樣:   搶不到溫拿組就是沒退路的魯蛇:   可是感覺本版還是常常一直在推 CS>EE:   其實就算再系統廠 EE待遇還是比CS好也比較少加班:   CS的還常常被主管要求去進修學些新東西才行啊但事錢也沒比電機的多:   整個就是慘啊......CS在歐洲也是大熱門，到處缺啊。很多公司其實都到亞洲找人，別笨笨的用104媒合。年薪200絕對是沒什麼問題的。語言我覺得能溝通就好，我剛進外商也是講不太出來，現在整天在跟別人對罵，主要你有沒有勇氣跨出第一步。魯蛇的特性就是喜歡給自己找理由。如果學歷和語文能力可以成爲藉口。那這個人ㄧ輩子也差不多了。相信我走出去年薪300，400真的不會是太大問題。http://i.imgur.com/ai4GWyn.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/ai4GWyn.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 176.2.89.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434350964.A.051.html推 conbanwa: 字字珠璣@@推 kenwufederer: 確實→ kenwufederer: 但如果想留在台灣 是否能有這樣的可能呢推 Dumbbbb: 字好漂亮推 RealJack: 文青耶!!!噓 poiu1234: 如果你在台沒羈絆 走出去沒500都太少推 drink99: 強者我朋友~ 單親 老媽得癌症 外加沒錢~→ drink99: 還不是貸款去劍橋拿一個CS碩士~第一年薪水7萬英鎊→ drink99: 沒本事的就靠杯在台有羈絆~魯蛇就是魯蛇~推 pipi1983: 走出去年薪300，其實折合實際購買力是等同於台灣年薪100→ pipi1983: ，是多了樂活而已，沒400實際上跟台灣賺的差不多推 KMTATM: 原來加班比較吸引樓上啊→ pipi1983: 沒有這樣點破，是一堆人以為是國外起薪，台灣物價，3年→ pipi1983: 回台沒能力買帝寶頭剁下來讓你當球踢的嗆聲文字都會冒出→ pipi1983: 來推 Messibugoo: 台灣三百有機會，但要夠強!推 kissa0924307: 總比在台灣窮忙好  一種相對的概念推 TheOddOne: 在德國cs也超缺～甚至不需會德文推 duser: CS要去歐美真容易啊~推 sean12345678: 正解推 sorryla: 歐盟的簽證明明就不好處理..有時候運氣大於實力推 ssmmss: 照某樓的概念，南部薪水比北部低是很合理的。推 hcwang1126: 那個屁什麼的是那來的井底蛙推 wisdomglory5: 字好美，當頭棒喝推 lucifershen: 實際購買力100是哪來的神邏輯 即使支出真的3倍 你存→ lucifershen: 的錢也是3倍 更何況國外比台灣貴的東西根本超少 最→ lucifershen: 花錢的房 車 生活用品都不比台灣貴→ lucifershen: 除非你天天在生病 天天請人修水電 不然哪那麼多開銷噓 delaluna: 我還以為是貼薪資條XDDDD推 drink99: 別笑人家神邏輯了啦~人家沒出過國~哪董阿~應該還是學生啦推 drink99: 我之前住倫敦 除了交通 跟 住宿費 貴外→ drink99: 星期一到五伙食費花不到台幣500但六日要出去玩就花多了點→ drink99: 六顆比我拳頭還大的水蜜桃50元  2L的牛奶50元→ drink99: 一整條約30公分的全麥土司50元 培根跟雞腿也都很便宜推 drink99: 不過有些東西真的貴到誇張~像似片豆干要台幣快100元→ drink99: 是還蠻扯~~所以後來我就自己會做豆干了 @@→ alongalone: 歐洲工作簽證有這麼容易嗎..= =?→ alongalone: 真要那麼好找...為什麼還會是美國矽谷是大宗...推 drink99: 歐洲千簽不好拿~~而且薪水真的不高~跟美國比起來→ drink99: 所以我朋友最近考慮要去美國 當quant 薪水聽說很誇張→ drink99: 至於什麼是quant 有請obov大大解釋  ^^→ pipi1983: 我就是上次有po去舊金山自助旅行消費明細的沒出過國之→ pipi1983: 井底之蛙→ pipi1983: 消費很便宜，怎麼去美國留學的都還要申請全額獎學金不然→ pipi1983: 就是家裡幫存一兩百萬才有辦法過去？夢別做太美太天真噓 LOVEMS: 那你走出去了嗎?推 kissa0924307: 美國學費不是很貴嗎？  錢是花在學費吧 ?推 lucifershen: 你都說全額獎學金了 就貴在那5W+鎂學費啊 講最簡單的→ lucifershen: CS一般薪水會高於該國平均薪資 然後歐美平均一般人→ lucifershen: 過的絕對比台灣人好→ lucifershen: 啊..然後你留學又沒有收入的話 生活支出當然3倍啊推 ghostreporty: 其實有些學校一年學費才14K或更低而且排名也好推 imafox: 幹! 看玩這篇發現我就是魯蛇推 hagv02: 突然醒了推 fongminp: 我好魯......→ wk7: 分享的句子真好!推 MAGICMCGRADY: 德州的大學cp值都很高...推 kevin312758: 讚推文自動更新已關閉