[討論] 可靠度工程師有前途嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b9513074 (SC2)看板Tech_Job標題[討論] 可靠度工程師有前途嗎時間Sun Aug 24 07:34:55 2014小弟說真的c語言不行，只有對測試比較熟悉，我現在的工作是分析pcb軟板的NG 品找問題，近日我面試了一職位可靠度工助工，但工作似乎很死板單調，我難道只有測試的份？好悶！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.69.93.192※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408836898.A.703.html推 yudofu: 不想做測試的話、那麼你想做甚麼？那個專長需要甚麼技能？→ yudofu: 你有沒有為了獲得那個技能付出過什麼？你怎麼安排？只要能→ yudofu: 回答這些問題，就能把你心中原本就已經有的答案找出來了。→ motoman: 不想做這工作 就要拿出你能勝任更好工作的能力啊推 privatewind: 不然呢 你友什麼能力？推 REMEMBERYAU: 萬事起頭難 做了就不難推 zapion: 台灣軟體的品質跟大家對測試工作的觀感看來很相關推文自動更新已關閉