Re: [請益]鴻海新幹班SHZBG經營管理處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sofy0113 (fabienne)看板Tech_Job標題Re: [請益]鴻海新幹班SHZBG經營管理處時間Wed Mar 26 22:17:27 2014※ 引述《GIRULIAN (GIRULIAN)》之銘言：: 首先恭喜妳錄取了，跟別人相比，妳手中多了一張牌。: 但我沒說這是張好牌，端看符不符合你原先的期望而定。: 妳進去後的工作內容是甚麼呢？基本上就是貼身行政助理。: 主管行程安排，看郵箱，唸信，傳達聖旨(叫人做事)，追進度 ，匯總資料，: 接電話會議，及做老闆其他私事。: 在妳職場生命週期內(最長二年)，你不會對生產流程、技術，組織職能以及系統: 有任何概念，專業零成長，完全是吃老本。離職時你唯一能帶走只有"做事的態度"。: 進來後，沒有入職訓練，個人成長各憑際遇及人格特質。組織強調擇優汰劣，: 配合度高，是非觀弱，積極上進(好鬥)，能自我調適者存活。: 台幹在組織內部地位低下，尤其是男台幹，肩負著挨罵挨屌，以維護部門紀律的: 政治責任。另外，該部門陸籍女性助理很多，而且地位崇高(資深陸幹助理的職位: 與薪資均比台幹還要高)，三不五時捅妳一下，爭功諉過的風氣，真的蠻像後宮的。: 也因此，該部門人員流動率很高。台灣新幹班壽命一般落在1個月～半年；: 有工作經驗者，也大至相同(例如農曆年前為上市所召的6個財務長，已全部離職)，: 目前該單位僅存的二位台幹，年資均未達二年。: 所以這部門這就是典型的好公司裡的爛單位 (我覺得鴻海還是好公司，: 因為憑藉著世界一流的客戶)。如果你是個有自我期許的人，絕對不要去。: 不過就一開始提到的，工作沒有好或不好，端看期望而定。: 若妳面貌姣好（妳先自問長得有比聯繫妳的那位助理還正嗎？）行止得宜，: 反應敏捷，表達清晰，且對老闆的要求配合度高，想快速存一筆大錢，: 不排斥朝專業行政助理方向發展者，並對辦公室鬥爭有一定概念者(跟中幹助理)，: 那相信一定可以快速取得主管的信任，在這個部門長期深耕(雖然仍無前例)。: 不知道看到這邊，這職務符不符合妳的期望？: 若不符合，我建議妳，先保留這份工作，至報到期間仍積極找尋其他的機會，: 一有好職務就立馬過去(如果是鴻海其他單位的offer，我可以另外幫您說明分析)。: 不要拿寶貴人生跟這群瘋子瞎攪和！: 如果符合，那恭喜妳，好好努力，這個工作能讓妳很快存到第一桶金！(若有跟妳同樣優: 秀積極對這個職務有興趣的姊妹，可私訊聯繫，他們很缺人！)我是做處經管的，我是不清楚群經管的情形。但是，一般來說，需要較高核決權限的案件，需同時經過處與群經管的審核會簽後，才會交到GM手上。所以，可合理推論工作內容差距不大。鴻海的人都知道，經管是總裁為集團設定的四大管制系統之一，也一定都知道經管是難搞的單位。但是，原因絕對不是你說的那樣。你敘述的經管工作內容，沒一件我做過或看到過；而我平時的工作內容，也沒看到你寫出任何一項。讓人不禁懷疑你敘述的到底是哪個年代的現象？你說的比較像總經辦的工作情形，抱歉，那是完全不同的兩單位。要不就有天大的誤會，不然就是回文的心態啓人疑竇。真正做鴻海的都知道，經管之所以難搞，是因為什麼事情都要管。偌大集團，任何事情不過經管簽名負責都動不了，是優點，也有需改善的地方。但經管的重要性，可見一般。回原po,不管你出身商院哪一個科系，這會是個磨鍊的好地方，你可以同時接觸到財務、成本分析、帳務處理、交易模式設計，最重要的，台幹很快就有機會接觸基層的管理職能，是個很好的舞台。集團大，難免政治官僚，但只要你能學到的，就是你的，誰也拿不走。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.97.24.178※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395843448.A.C29.html推 fans0390:只能說每個單位不同，鴻超準群經管就是原po說的狀況推 LOVEMS:13年底進去的 文章看起來充滿一股不凡的活力呀→ fans0390:我跟原po都待過這個經管，我們說的都是現實，你的單位只→ fans0390:是處經管，工作及壓力本來就差很多推 fans0390:你要是不信，不然要不要轉調來群經管，反正鴻超準現在是→ fans0390:鴻海最紅單位，他們也缺人，我很樂意幫你引薦到這單位。推 fans0390:最後我要說的是你只是處經管，這邊回文的都待過那個群經→ fans0390:管，你根本不了解我們的狀況，請不要給原po錯誤訊息好嗎→ fans0390:！！→ sofy0113:受教了，謝謝前輩指教，也辛苦各位群經管了。推 GIRULIAN:確實，問題是出在這個部門，而不在經管這個職務。另外，→ GIRULIAN:看來你從現的經管工作中學習到很多，恭喜你了。推 kyoshiho:羨慕你能學到真的"經管"的事務，我都沒有碰過→ wazabi:只能說太嫩了推 liao1010:fans0390 我只看到你心胸狹隘推 liao1010:不許別人發表想法又假好心,路人都看不過去推 liao1010:不愧是鴻海人 :(推 Navy96:鴻海每個事業群系統都有部分差異推 Navy96:SHZ CP IDP 很多規定都不同 fans0390是好人推 fans0390:對於這個群經管我說的是事實。信不信隨你！推 leowolf:fans的推文字字血淚  但是針對的是特定單位 請樓上了解推文自動更新已關閉