[心得] 該豐富自己的下班生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cashkaop (Sexy P)看板Tech_Job標題[心得] 該豐富自己的下班生活時間Sat Mar  1 22:40:49 2014其實小弟還很菜在中科待了一年半除了女朋友偶爾來陪陪我以外我的下班生活就只剩 LOL+我的貓+一些重機討論版一年半了!!!  沒有認識除了上班以外的朋友看著我爸媽 工作之餘都可以跟著一群老朋友吃喝玩樂真的很羨慕!!決定要培養下班生活的品質了!!!下禮拜就去簽一台重機來玩...我已經玩膩鍵盤重機了~~謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.222.29.40→ Santander:買哪台→ Darkbeat18:感覺得到你的空虛，連買機車都上來報備推 sunnyhung:人最好的朋友  錢→ Santander:周末衝金錢鮑→ holamonmon:看來喜歡重機 應該是上路大男風→ keyboard22k:買來記得來科技業板po開箱文→ lucas01:真宅 還以為是牽遊艇 環遊世界之類的哩推 Assyla:那你可以試著再多交一個女朋友 XD推 jeffqoo2002:不錯啊 但我覺得台灣不適合玩重機 國外比較爽推 jason3000d:看到樓下那篇又看到這篇 最近自己也在兩個OFFER跳槽噓 hdrd:是把女友當 慰安婦嗎→ jason3000d:之間猶豫 是科技版集體覺得只有錢空虛了嗎→ saininniang:窮到只剩錢推 jefflife:還有下班後的時間，羨慕ing推 MinJun5566:下班=睡覺→ cashkaop:多交一個女友不錯喔XD推 DrRossi:下班回到家半夜一點多，各位有什麼好推薦嗎推 ooxx123:中科哪家?推 kobe760903:我覺得你這篇只是想跟大家炫你要牽重機了→ YJM1106:剛剛跟個妹仔去喝酒、唱歌 下班生活真開心推 MATTANDLOLI:可以學習樂器啊,很多人30後買個keyboard從頭學起.一台→ MATTANDLOLI:電鋼琴也才2~5萬之間.花點時間金錢得來的成就感很值得→ transistopia:可以試著花心思在投資上面推 nbcprc0309:這不是小P嗎XDD→ kyll:只能推 我的貓 貓都是很可愛的推 BPEE:所以你要牽那一台？推 Obama19:我現在唯一的樂趣就每月薪水入帳刷本子時推 faway:運動健身啊→ KurakiMaki:這是你fb嗎？買重機來科技板發文？推 lave70:運動健身蠻好的 身體健康看起來也舒服→ lave70:同事有組band的可以參考看看推 zaknafein:TMAX 530!!推 pinkkate:既然都在逛重機討論版 沒交到有興趣的朋友??推 rubberking:這是你自己的問題 在台中還這樣推 forman:模型?推 ipieee:戒掉LOL 剛開始很痛苦  可是你真的會多非常非常非常多時間推 chaver:買重機想清楚啊 先搞清楚自己是不是真的有那麼多時間騎推 ming70017:覺得太閒? 生個孩子如何噓 D9780381:有女友大勝一堆人啦推 xdd3732:推戒掉LOL推 bkm1:有興趣是好事  但是騎車注意安全 重機不好騎.......推 montieddie:推戒掉LOL 時間真的多很多推 kevinx0727:這什麼文阿XD推文自動更新已關閉