Fw: [新聞] 旺宏電子爆大量資遣潮　旺宏：一切合法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icq87093661 (鍵盤小妹)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 旺宏電子爆大量資遣潮　旺宏：一切合法時間Fri Feb 13 17:52:48 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1KtSb9_E ]作者: icq87093661 (鍵盤小妹) 看板: Gossiping標題: [新聞] 旺宏電子爆大量資遣潮　旺宏：一切合法時間: Fri Feb 13 17:52:00 20151.媒體來源:蘋果日報2.完整新聞標題:旺宏電子爆大量資遣潮　旺宏：一切合法3.完整新聞內文:旺宏電子連續3年虧損，但因9日已與飛索和解，下半年有望轉虧為盈，但仍有離職員工爆料指出，旺宏預計在2015上半年精簡10%人力，光是本月研發部門，就有40多人被迫離職。旺宏陳姓離職員工指出，目前研發部門，大約有200至300名員工，在本月就有40位左右被迫離職，其中還包括處長、部經理甚至是經理，也有部門直接被裁撤掉，合併到別的部門。陳姓員工說，公司遊走法律邊緣，沒有一次大量裁員，而是分批精簡人力，且這次公司完全沒有給改善考績的機會，公司早在1月26日至2月2日前，就陸續約談員工，只要是2014考績後段班的人員，就直接被資遣。雖然都有拿到遣散費，但若不接受資遣條件，人力資源部就會威脅說，「我們會去調閱你的上網記錄還有公司監視器，直接把你解雇，讓你連資遣費都拿不到！」甚至告誡他們，就算去申訴，公司也會有法務部門，還有立委當董事，不怕打官司。對於離職員工的爆料，旺宏電子回應，公司每年都會針對績效不佳的員工作出人力調整，一切程序皆符合勞基法，且資遣的情形也非今年才有，同時強調，今年精簡人力的員額，並未向陳姓員工所說有10%這麼多，至於今年資遣員工的確切人數，不便告知。對於人力資源部在約談資遣員工，有語帶威脅一事，旺宏強調，公司的人力資源同仁都基於專業處理每件資遣個案，不可能有恐嚇威脅的情形，且公司在調整人力時，都有向科管局申報，一切符合勞基法並保障員工權益。（黃羿馨／新竹報導）4.完整新聞連結 (或短網址):http://goo.gl/AzRmKu5.備註:--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.235.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1423821129.A.FCE.html推 ipod89757: 旺旺不意外 看他股價就知道※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: icq87093661 (223.136.235.211), 02/13/2015 17:52:48推 tenshoufly: 之前不是找一堆不怕死的研替推 gogohc: 之前照三餐打我手機 還好沒去推 besthbj: 不只旺宏吧,很多公司現在都這樣,我們公司就是~→ rubberking: 之前有個我賭爛的人去那RD 哈哈→ rubberking: 死好→ lusitani: 不是有個前瞻研發中心編制,該不會也被動到推 yainman: 同事從那邊過來說那邊戰鬥氣息很重→ nctuuser: 上次不是有個人......噓 creaton: 全部換成研替啊推 Pride5566: 調上網紀錄是威脅@@?推 edward0811: 一個研替本來就一個正職要失業→ msty: 公司要轉型,不適任的本來就該裁掉,難不成要一直爛下去?!→ Saynai: 幸好面試沒上 @@推 tenshoufly: 這家公司不是轉行問題；是主要客戶很慘推 surot: 員工不適任要裁，那老闆做不好是不是公司也該讓他倒？公平→ surot: 一點呀～推 MikiChen0819: 調閱上網記錄和公司監視器就會怕的 確實該裁無誤推 SamMark: 平常不上新聞 一上就是這種新聞 好險早就從這裡離職了推 xup6fm06: 就算調了真的有摸魚,不也是要給資遣費嗎?推 buddar: 研替拿納稅人的錢去補貼公司薪水合理嗎??推 liun133: 如果是不適任被裁掉就算了~就怕被裁的只是被內鬥鬥輸的..→ liun133: 或是被公司判定沒有利用價值的部門..如果是這樣的話..→ liun133: 不但無法改善公司體質，還會讓內部的風氣更惡化下去→ uncannyayu: 還好沒浪費時間去面試→ lave70: 通常這樣 是不是真的不適任 或是內鬥或長官視為眼中釘→ lave70: 外人實在是很難判別→ alinwang: 調上網記錄和監視器有啥好怕的?→ disyou: 公司目前管理氣氛已經把員工當賊在管理了..推 SCLEE5566: 爛公司推 lave70: 那部就人人自危了@@推文自動更新已關閉