[新聞] 〈專訪〉上銀卓永財：再辛苦也不會從股東 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 〈專訪〉上銀卓永財：再辛苦也不會從股東時間Sun Jul 14 02:46:13 2013〈專訪〉上銀卓永財：再辛苦也不會從股東口袋裡拿錢！作者： 鉅亨網記者尹慧中 台北 | 鉅亨網 – 2013年7月13日 下午12:38http://goo.gl/6I6PA上銀董事長卓永財。(鉅亨網記者尹慧中攝)上銀(2049-TW)董事長卓永財接受訪問表示，上銀上半年應收帳款大幅減少符合法說預期，上銀「今年不會有辦現增計畫」，「再辛苦也不會從股東口袋裡拿錢」！他補充強調，上銀不進行財務操作，全心全意專注本業經營，是要以創造長期的投資價值，從成本控管、研發提高獲利與年底前增強組合式行銷，如銷售除了加強推展KK模組加上驅動器與伺服馬達整組輸出，不但使產品附加價值隨之提升，且配套銷售可減少破壞式殺價競爭。產品開發也朝垂直整合進行，除了電子半導體、輸送機械以及航太工業等，長線看準自動化、少子化、高齡化趨勢需求，上銀也已切入醫療等多領域。在醫療機器人方面，他說明，鎖定此領域是思考如何提升醫護的工作環境。如上銀與慈濟醫院開發洗澡機器人部分，相關基礎零組件都已具備因此開發不具困難，且相對於侵入式醫療，從醫療的周邊進入對上銀而言越簡單，相信年內能看到初步成果，且未來一旦驗證與在醫療院所大量導入後可有較大進展。另在其餘機器人布局，他指出，肘節機器人除已滲透一般工業領域，在傳統產業如鞋業應用上，7月客戶裝設生產線有所產出。晶圓機器人方面，除8吋晶圓業者產線的大量採用，與全球大廠進行合作並進入12吋廠區試連線，同仁從以色列回來並陸續解決介面連接問題，爭取客戶評估採用。展望未來，卓永財說，大環境雖仍不好，總體景氣復甦緩慢但上銀應收帳款大幅減少符合法說預期，且中國大陸短單與急單庫存去化明確，在揮別庫存陰霾後，下半年伴隨白牌3C產品與汽車需求增加，產業面的自動化需求也隨之增加，盼能是月月好與回歸正軌。-----------------------------------------------------------------------------這樣的話,好想買它的股票呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.219.215推 chongwen:會不會從員工的薪水福利拿呢？推 kitune:                             肯定的 看那精美的網路風評推 ebeta:這次22k要改幾k??→ les0818:財務操作這麼兇的公司，居然說不操作!推 linjosh5566:從OP的薪水裡面凹啊推 ubei:最大股東就他自已沒.要叫你拿錢出來當然不可能推 DustToDust:老闆喊話 看來股價撐不住了→ esproject:19k→ WenliYang:因為都從員工薪資福利裡拿......推文自動更新已關閉