[請益] 請問美律是家好公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yoshicon (Gan-ba-de!!!)站內Tech_Job標題[請益] 請問美律是家好公司嗎?時間Fri Aug 17 14:53:44 2012因為工作上要跟這家公司有點往來所以稍稍蒐集了新聞研究了一下這家公司發現說要做水果牌NB 的喇叭從去年就開始講可是直到七月出貨看來還是不大不會是根本做不太出來吧 @@板上的各位大大有人知道這家公司的研發實力到底怎樣嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.112.84推 obov:超棒低→ kellynew:超讚的阿→ power2003god:超正點推 fooker:泡起來好喝推 roger711010:研發能力SOSO推 gg60530:綠色包裝那牌嗎推 psliurt:跟阿華田有的比喔!→ bervis:那是美祿吧？推 syuemei:低調好公司 科技業的傳產→ elven:只面試過的心得，相對保守的公司，公司技術和獲利都不錯→ elven:可惜台北辦公室的薪水比照台中，讓我找不到理由加入→ madoka82:在我隔壁說... 嘖嘖...推文自動更新已關閉