Re: 請問55歲以上的RD都去那了？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wesley234 (掃地)看板Tech_Job標題Re: 請問55歲以上的RD都去那了？時間Mon May  2 18:23:04 2016※ 引述《tkhan (腦殘綠吱吱)》之銘言：: 公司看來看去，幾乎都是2X歲到3X歲的人，4X歲的也有，但沒有那麼多: 50~55有一點點要問55歲的人到哪去了請將時光向前推移到30年前，也就是民國75年民國75年台積電還沒有成立宏碁還是一家很小的公司當紅的產業是紡織、機械、汽車、家電、塑化工業、金融、建築業大學電子系的課程80% 是類比，20%才是數位收音機用的是電晶體，不是積體電路大同林挺生還沒掛電子業的大老不是張忠謀，是一個名叫吳思鍾的人，做電話機的美金與台幣的匯率是 1：40民國75~80年，台幣大幅升值到 1：2579年股市上12682，股王為2000元的國壽股市營業員年終上看100個月房地產暴漲，板橋房子從一坪3萬飆到一坪20萬那時房市代銷員，一季就可以賺一間房子反觀民國80年，宏碁那時正在破產邊緣台積電股價10元沒人要如果你是那時候的四大畢業生，你會去哪裡？台灣的產業翻轉到電子業真正開始紅，差不多在921地震之後也就是民國88年後畢業生開始大量進入電子業，也差不多是從這時候開始民國88年碩士役畢的，假使那時26歲好了，現在才幾歲105-88+26 = 43 歲要問55歲的人到哪去了，正確的答案應該是台灣電子業沒有55歲以上的人，就算有也是很少數不過921後的這一批，除非產業垮了，應該都會做到65歲--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.238.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462184586.A.393.html推 DEATHX: 精準的給了這個問題答案。→ faniour: 85年就已經常聽到電子業/電子股/新貴了推 duser: 推XD→ faniour: 那時才國中....網咖才剛興起推 lngagg: 那波股票拿滿手的 沒卡到缺 還當rd真是太魯了推 boboWEN: 突破盲腸推～推 littlebau: 很精準的答案→ faniour: 更正，88年左右網咖爆增，85年則還在播接推 jay123peter: 推→ qoo60606: 結果老人都在傳產qq推 jerrythebest: 金仁寶英業達集團記得歷史都很悠久...推 lngagg: 英業達老人早被裁光了推 dakkk: 正姐推 zebracoco: 正解，之前聽台gg廠長說過那時台gg還擺攤賣10元股票還→ zebracoco: 沒人要推 lst77: 當時在電子業的很多都賺過一手可以去養老了 現在不能比了推 andy750812: 台積電股價最低是1996年的49.1 哪來的10元能買?→ andy750812: 喔 看錯了 資料沒有找到1991年的股價推 lairrol: wow 100個月...推 jovekuo: 時代的眼淚啊→ xsoho: 去爬山就能遇到很多電子業老人，每個人都在聊最近遷戶籍怎→ xsoho: 麼避稅之類，錢太多也是種煩惱貌？我印象中民國89 年的SI廠那時候做主機板的毛利有30%~40%，到處都是大大小小的板廠投資一條SMT線，一年就可以回本能畫主機板線路圖的就會有一堆人來挖角了三年經驗就可以升主任五年經驗就可以升經理十年經驗就差不多有人捧著現金請你主持開公司當總經理不像現在，十年包山包海還是萬年工程師往事只能回味~~推 jesse555: 哭～～～～～→ xsoho: 現在好像只有被金援的軟體業才有這種機會→ xsoho: 錢被投太多也是種煩惱 哈哈推 mart9266: 原PO多老阿推 lngagg: 以前連系統廠股價也有好幾百，分個十張就數百萬……推 ten9di9: 正解推 Schrodingers: 以前錢多房價又低，現在房價高薪水又少，悲哀推 clamperni: 幫QQ推 roger2: 專業好文推 dufflin:→ fubon518: 沒辦法，台灣沒有新產業接上，毛利不到10%的產業→ fubon518: 員工想要分到幾百萬的紅利根本是不可能推 tony911: 推好文~講的簡單又清楚推 DaHahn: QQ推 yasin0918: QQ推 sqt: 很精準的答案,建議m起來.免得以後又有人問推 anita77813: 專業推推 cs7033604: QQ 最後一句如果有優質的傳產，現在已經進入退休潮了說不定升遷的機會比較大一堆老牌傳產十幾年沒找新人的40歲算最幼齒的推 jackylu63: 推推 jengmei: 總算有認真回的推 StrKO: 版主M起來囉推 s860134: 所以大家嘴中的老人兩字也不過就 30 40...根本就沒多老XD推 wasidada: 清楚 明瞭推 gn01657736: 見解精闢，簡直一本活史書推 chibal: 推推 ljsnonocat2: 那時代發股票收入也很可觀  不像現在...→ plsung: 只算當時應屆..好像忽略年紀大早期從其他產業切進科技業→ plsung: 科技業這二三十年來也吸引不少人數從其他科系和產業切進吧那種在傳產走下坡的年代，的確是有不少這種的傳產作幾年發現沒搞頭，還來得及轉的推 wallholla: 有遇過藍天的工程師，因為當年不前進大陸，就轉考教職→ wallholla: 當老師了，也過的不錯。→ wallholla: 車廠倒是有不少20年以上的各階人員，別科技業多太多了→ wallholla: 。→ wallholla: 當年離開科技業要去傳產時，主管就說不用走，等個五年→ wallholla: 這邊也變傳產，所以科技業以後各階都是老人的狀況應該→ wallholla: 也會變常態，當然新人會更沒機會。→ wallholla: 但老年資人員能靠經驗撐過科技業的專案長時間熬夜嗎？→ wallholla: 我很存疑。→ wallholla: 產業常態加班作息不改，以後應該很操的位置會像搬家工→ wallholla: 人一樣，沒體力沒轉位置大概就做不下去了。這個問題很大，一生的精神與健康在年輕的時候就被榨乾了GG張爺爺有在關心這個議題，其他的就不知道了隨著從業人員年齡層的逐步老化，這個問題會越來越凸顯老闆的觀念再不調整，公司的遲早會出問題※ 編輯: wesley234 (210.71.206.217), 05/03/2016 09:29:53推 wallholla: 若你發現專業度低落，人員年齡斷層大的公司早就出現問→ wallholla: 題了，但沒老闆想面對，反正新鮮人剛進來也想不清楚，→ wallholla: 能榨多久算多久。推 evevt: 好文推 csfgsj: 一個時代有一個時代的神話，只是神話不會永久持續推 topcusp: 推→ ayhlee: 民國89年,那時候已經往下走了~早十年才是黃金~推 Biglottery: 推推 jack21205: 精準分析，不過台積要想辦法找好缺，不然身體也不可能→ jack21205: 做到65→ cat0429: 正解推 ru8ejo4: 張爺爺有在關心這議題 但他的公司也很爆肝阿推 XJY13: 我們現在的神話是 九天三輪班 寫code不怕爆肝 免費來上班推 kennethyeah: 中肯推推 zsman: 推推 timcat: 累推 O_Q推 patear:推 Paramecium: 推推 csfgsj: 以前的人願意爆肝是因為可以在40歲前退休→ csfgsj: 現在那些已經賺不到錢，還在爆肝的，不知道在爆什麼→ csfgsj: 這樣爆下去，根本撐不到退休年齡身體就報銷了推 win74718: 推推 godnnn: 猛推 pppeeeppp: 新竹科學園區是民國70年成立的 到今年35年→ pppeeeppp: 如果當時20幾歲進園區工作 現在就5x或60了→ pppeeeppp: 不過園區剛成立那時可能也沒幾間鳥公司吧→ pppeeeppp: 台積的誕生才是科技業開始的代名詞→ pppeeeppp: 而在那些起飛的年代 只要踩對公司的 早就發達退休了→ pppeeeppp: 還會撐到現在的 要嘛官做很大 要嘛太賽每次都踩錯公司→ HomiwlCra: 教授有60歲的，不能說根本就不存在吧推 poiubilly: 我爸55當年還在關東橋當兵(現竹科)電子業還沒起來咧推文自動更新已關閉