[新聞] 聯發科真8核 高通PO文回嗆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科真8核 高通PO文回嗆時間Fri Jul 26 08:31:20 2013來源：http://news.chinatimes.com/focus/11050106/122013072600084.html原文：聯發科選在高通財報發佈前夕，發表技術白皮書，並提出全球首家推出真正八核心的行動裝置處理器技術說明，對此，高通不甘示弱，昨（25）日在自家部落格回嗆，關鍵技術在質不在量，有時少反而更好。　高通昨日法說會冷處理來自聯發科丟下的技術戰帖，但卻在同一時間，由高通行動運算行銷副總裁Tim McDonough，在企業部落格發表文章，回嗆聯發科的真八核的理論，文章開宗明義直指，智慧型手機核心處理器的關鍵技術在質不在量。　Tim McDonough表示，「多就一定比較好嗎？」對行動處理器而言，有時「少」反而比較好。若想大幅提升處理能力，最快的方法就是在單一晶片上置入更多核心，如同增加電腦的「大腦」，這聽起來似乎很合理，但如果是一個大腦運作得好，八個大腦同時運作想必一定更棒；然而，核心的效能也必須納入考量。　他進一步舉例說明，當參加一個糟糕的會議，許多頭腦不清楚的人試圖拋出想法來解決棘手問題，只會使會議更加沒效率。對行動處理器而言，應該關注如何打造效能強大的核心，而非一味增加晶片的核心數量。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.5.71推 ejnfu:MTK: 會怕就好推 yudofu:如果使用者的環境單純的話，拿一堆A7來同時執行一些簡單的→ yudofu:任務不但未必比Big.little的架構差，至少價格跟省電上有優→ wellkom:BCM真的急了，那副氣急敗壞樣→ yudofu:勢 就好像汽油車跟電動車各有優勢 光是嘴砲沒有用 等人家→ yudofu:MTK八核出了 你高通賣營人家再來嗆聲比較好推 sai1268:那高通怎麼不來個單核戰八核，還搞個四核幹什麼？推 midmid:鄉民嘴砲真強推 Kreen:像某ccr板友講的 MTK 真這麼鳥，他回應幹嘛？推 WYchuang:代表高通覺得會怕了 一年前連鳥都不鳥啊→ WYchuang:想想 三千台幣的八核手機 安兔兔破三萬分 高通會不怕嗎→ Kreen:對呀，不然像某鳥人自己就算生16核，高通會理他嗎XD推 softmm:高通怕了推 visa9527:高通會出來叫，那代表 MTK 要起飛了→ visa9527:想想以前 Intel 嗆 AMD / VIA 那幾年的樣子吧→ visa9527:雖然沒幾年後就換這兩家嗆 nVIDIA 了→ pigmen:高通有種以後別出16核→ rocky5566:不知道大M跟Q年薪差多少→ holybible:4樓，高通是QualComm，博通才是BCM(BroadComm)推 lspci:頗ㄏ~ 那高通出一顆1C打敗8C的給大家看看→ ericsg:博通跟高通不只名字不一樣 事業領域也...推 dophin332:,應用軟體跟不上  出多核可以刷數據→ dophin332:反正使用者也感覺不出來. 但評測文就是有差推 midmid:阿婆：我只有雙核推 shadowppt:BCM也有做CPU→ bugz:Intel Z2580只有雙核 也是贏一堆人→ bugz:如果使用者環境單純的話  會不會4核就夠用推 RickyOrange:有種你不要做8核 哈哈哈→ sai1268:老外的意思是高通應該只要單核就夠強了→ dslite:用atom圍毆haswell這樣嗎?→ sentinels:MTK只搶低階市場吧,大家會買嗎？→ bugz:照mtk邏輯 AMD Seattle 改用32核A53就夠了→ twinmick:因為怕中低階一次被MTK整碗捧去吧...推 jeff94lee:高階市場快飽和了，中低階還能成長個幾年吧推 djcc:科科  會怕就好  有種單核用到底推 lenyan:好奇MTK八核心會比iphone5雙核心快嗎?噓 zhi5566:高通太嫩了，誰跟你在比效能，有沒有賣點，噱頭，不一樣→ zhi5566:，讓消費者想用看看才是重點，QCOM被嚇傻了是嗎?→ bugz:就賣點來講mtk十足  不過其他廠家或許可以多塞幾個dummy core推 midmid:1高通:我好怕哦→ LearnRPG:真的不好 高通就不會出來技術指導跟發哥說你們走錯路了XD→ mm2kimo:看本板就知道了啊 大家愛酸的那幾間公司 除了夕陽產業外→ bugz:事實噱頭十足 電腦不懂的人可能會買 早期大陸CPU+GPU雙核都→ bugz:喊的出來→ mm2kimo:都是賺贏同業的大公司→ mm2kimo:會嗆表示很介意喔推 cloud7515:會怕就好推 swatch3484:會怕就好推 Betances:會怕就好推 wxes60711:Qualcomm=intel;MTK=AMD推 twsoriano:ARM：講那麼多廢話還不是都跟我買的推 smalldra:會怕就好推 befriend:好笑！歡迎高通加入酸民一族→ sary:8core 光是耗電就應該很可觀了 !推 palapalaqoo:i dont care,聽到8核就出水了推 stone0504:阿痛:→ kof70380:外行人：iphone5 只有800萬畫素超爛 xperia Z 1300萬 讚推 wwwsky:連高通都會怕  看來發哥有一套推 WenliYang:會怕就好XD推 ovalcircle:大陸人就是要這種產品 數字越大越有面子→ laker020:中低階市場..高通根本贏不了MTK...噓 zhi5566:手機晶片價格爛掉是趨勢 別忘了 NVIDIA BRCOM 展訊 RDA→ zhi5566:Marvell..等等 他們都還沒掛推 ejnfu:NV 我看再這樣下去  退出是遲早的事→ mayasky:有一說是他是在說SAMSUNG的8CORE...作者不要幫MTK拉椅XD→ mayasky:幫上兩樓的補充:裡面有幾家本業根本不是手機，目前都玩票→ mayasky:性質，還不算動真格→ ballstick:誰跟你玩票....BCOM超怕到時候wifi模組賣不出去勒→ ballstick:人家在印度開多少缺你要不要看一下推 kyll:會嗆表示很介意喔推 zhi5566:我第一次聽過有人拿手機晶片當玩票 這就好像剛拿到駕照→ zhi5566:就買一台超跑來練車 你知道手機要動用多少資源? 玩票?→ zhi5566:一個不小心 老本都被玩掉...推 ejnfu:把老本拿來玩 XD→ ejnfu:QCOM沒什麼必要針對三星吧...  又不是主要競爭對手推 zhi5566:三星已經想要把自己晶片拿出來賣了→ mayasky:說不是玩票的去看看人家本業的比例吧→ mayasky:那幾家都各自在不同領域有第一或第二的佔有率→ mayasky:手機成不成功不影響他們在該領域的獨大→ mayasky:他們只是想也來賺看看手機就是，TI不玩手機會死嗎?→ mayasky:當然不會，他們投入的領域多的是，世界上不是只有手機阿推 thebackshade:高通好小朋友阿  哈哈推 zhi5566:TI是聰明先停損 如果本業高度成長 會來打這場爛帳 那些→ zhi5566:本業自己算一下多少是PC BRCM不用說 人家已經打進來 不得→ zhi5566:不跟進 簡單說 就是你根本不懂手機燒錢的威力→ zhi5566:你說的那幾家自己去看徵多少人 本業低成長 不是這樣玩的推 zhi5566:另外過度樂觀和小看MTK的技術與價格 是這些外商犯的大錯→ zhi5566:搞到現在頭洗一半 明知洗下去也賺不到錢 硬撐當中→ mayasky:鍵盤CEO~你也把那些外商口袋想太淺了→ mayasky:本業低成長不一定代表甚麼負面消息，任何市場成長最終趨緩→ mayasky:只要不是負成長就好，BCOM的網路本業有誰真的可以跟他們打→ mayasky:你不要說你看外面的AP都用MTK或是QCOM的了→ mayasky:那是低階貨，有搞頭的是高階貨，眼界放高一點→ mayasky:還得補充，負成長也未必很糟糕，PC負成長2年有了→ mayasky:INTEL還是賺得跟甚麼一樣，別只會看股價阿→ mayasky:市場大，佔得夠多，就是可以慢慢玩推 ejnfu:高階貨都用Q阿   BCOM在哪?→ ejnfu:NV T4都乏人問津惹→ csii5566:小的我還是會比較想去Q上班推文自動更新已關閉