[新聞] 交大半導體學院 搶國際人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 交大半導體學院 搶國際人才時間Thu Feb 26 20:46:08 2015交大半導體學院 搶國際人才2015-02-24 經濟日報 記者李珣瑛／新竹報導企業贊助首例 免學費、獎學金當誘因 讀完碩、博士將由業界直接聘用交通大學獲教育部核准成立「國際半導體產業學院」，將於今年9月開始的104學年度起，對外招募國際優秀理工材料碩、博士生，並透過向企業募集經費，提供國際人才「免學費，還有獎助學金可領」的誘因，並邀請國際級師資授課，要為台灣培育半導體業國際人才。交大國際半導體產業學院將是國內首創，由企業贊助學費及獎助學金，吸引國際優秀人才來台攻讀半導體相關碩、博士學位，進而留在台灣為半導體產業聘用的育才計畫。台積電先前向馬英九總統反映台灣高階半導體人才缺口多達5,000人，需才孔急的窘況之後，馬總統指示教育部儘速協助處理相關問題，進而催生出交大國際半導體產業學院的國際育才計畫，首波將鎖定印度、印尼、越南及馬來西亞等地的人才，來台就學和就業，先前已前往印度宣傳及招生，獲利不錯的回響。交大研發長張翼表示，交大國際半導體產業學院正積極延攬日本、美國半導體相關教授來台授課，包括：美國加州柏克萊的胡正明、UCLA的王康隆、劉文泰；日本東工大岩井洋、東北大學大見忠弘等教授，都已承諾來台開課。張翼說明指出，交大國際半導體產業學院規劃成立三組：固態電子元件與材料組、精密機械與半導體設備組、異質整合與微系統組。預計每年招收60名碩士生、20名博士生。碩士研究生暑期配合到相關產業實習，博士生可配合產業從事相關先進課題研究。交大已針對國際半導體產業學院要延攬國際師資及國際學生，展開募款作業，目標是一年募集2億元經費，未來甄試入選的碩博士生，將可享有免學雜費，每個月還有500至1,000美元（約新台幣1.5萬至3萬元）不等的獎助學金可領。他透露，目前已有二家半導體廠商，承諾將各贊助每年1,000萬元，為期五年的經費。據悉，二家率先慷慨解囊分別是聯發科及漢微科；台積電也在緊鑼密鼓作業中。http://goo.gl/S9sjbs--------------------1. 台灣輪班星人供不應求2. 台灣輪班星人不好用、不聽話，孔需國際人才3. 5F補充--作者  booker12 (布克)                                        看板  Gossiping標題  [爆卦] 剛剛罵哭了反服貿的智能同學時間  Sat Mar 22 12:42:27 2014→ victoryss:1F 帥哥 2F Eason1ee別激動 3F pablo1126→ Eason1ee:幹牠媽腦弱低能兒bB9.2%選出一個廢物bumbler很爽哦幹XX→ pablo1126:YA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.114.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424954771.A.109.html推 cuteSquirrel: 推 小木屋！今天回去，發現二餐變得好漂亮~ >//<推 hsujerry: 乾，當時沒注意到這個。名額6個，5個人報名。→ hsujerry: 只看備審，毋須考試，白白錯失GG先修班的機會惹~ >//<推 y800122155: 高價收新鮮的肝，要賣要快！推 hsujerry: 宣傳不力,該Highlight. http://i.imgur.com/3ESul5Z.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/3ESul5Z.jpg"/>推 mzwj: 推有學長要去讀博班推 engeering: 可惡 想念推 hsujerry: 博班阿，看來只能拼拼同等學歷了，先觀望~→ MeiHS: 等等  有看到首波鎖定東南亞國家的文字嗎?推 supertyphoon: 母校耶 大家快來讀必推推 darkbishop: 交大果然了不起→ Narcissuss: 現在還有人趕念博班 笑了推 jammy50605: 教授:來 先簽這張→ loseptt: 學店 讚讚讚→ blackmanliu: 結果畢業後還是做代工產業...推 kobeliu: 幹 想念母校!!推 ko232: 錄取人數比報名人數多!?推 MSEman: 會暈會緩會自爆??推 ccp1211: 乾...沒注意+1QQ推文自動更新已關閉