[請益] 群創 前段技術整合工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者white79712 (whitesoda)看板Tech_Job標題[請益] 群創 前段技術整合工程師時間Thu Apr  9 12:07:12 2015小弟代po實驗室的魯學弟最近面試上了包子的前段技術整合工程師背景四大機械碩所學與此工作領域極為不相關但魯學弟極為擔心工作環境 工時 部門氣氛以及以後出路與轉職問題(此為魯學弟最為care的P.S. 順便問一下南科附近推薦的租屋地點最後不免俗地   包子讚讚讚感謝各位百萬年薪與30cm的人幫忙--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.155.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428552435.A.6EA.html推 Tsin: 再找找看其它的工作吧～推 salans: 我也有拿到 想問+1推 kuosos520: 四大吃包子。大家感謝你→ white79712: 有人有更具體的說法嗎?魯學弟很想進去~推 Vencol: 有拿到+1  但是根本不是工科背景   小莫名推 touchBB: 小弟也是四大去包子 哈哈→ touchBB: 你什麼時候報到?→ guguru: 小弟耳聞此部門為新創立部門，目的為導入新技術新製程產品→ guguru: ，由於上頭對新技術的東西有一定程度上的關注，所以對於經→ guguru: 驗值的累積應該不錯，但只侷限在面板業吧…推 toby4848: 包子讚讚讚，獎金分紅。。看看吧→ cosphi: 如果你有其他的選擇的話，就不要選這個…→ IASSIC: 聽起來就新產品+製程整合工程師。嗯，應該滿塞的。→ jickywu1: 賽，但是也可以很無敵推 apollo211248: 面試過此職缺，當下覺得傻眼面試過程很馬虎推 lilicoco6664: 海豹部隊？推 ts01049212: 何苦吃包子推 rainyparis: 面試過，主管說“可以學到很多東西”→ mannypo: 翻譯樓上的話叫做公司能給的資源不多要你去開發→ windkni: 幫樓樓上翻譯：很操，很凹→ windkni: 說可以學到很多的，大部分錢都不多，只能靠些話術騙騙推 eric82030: 整合單位就是啥都不懂又要出high light別人  塞啊→ zonemori: 包子本身就…………保重。推 amaranth5566: 可以住LM特區→ amaranth5566: 機車十分鐘以內路程推文自動更新已關閉