Re: [請益] 緯創資通-電磁相容設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者horacecoltd (人生的方向在哪裡?)看板Tech_Job標題Re: [請益] 緯創資通-電磁相容設計工程師時間Wed Jul 20 23:33:27 2016※ 引述《Chase0417 (柏大)》之銘言：: 小弟118學畢，近日收到面試通知，版上幾乎找不到關於緯創EMC的相關資訊，想多聽聽各: 位前輩的意見！身為過來人，實在不是很建議新鮮人把EMI/EMC當成第一份職業，建議可以朝RD/EE的方向先去練功，把基礎打好比較好，在國外，EMC工程師的地位，可能高於其它部門的所有工程師，有點像是個PM大總管，如果對某部門設計不滿意，有很大的否決權因為EMC要兼顧的地方太多了，EMC牽涉的範圍，不單單只是電子電路而已，有可能跟機構設計元件placement，及PCB板線路layout，power和GND等因素影響很大EMC可以學到的地方很多，但是，身為新鮮人，在很多東西都不懂也沒有經驗的情況下一開始就要碰EMC這個黑盒子，挑戰實在太高了在台灣的EMC工程師，大部分都是在補補貼貼，很多事情人家都已經決定好了，或是你的老板替你決定好了，要再變動的機會不高，而且一個案子從phototype到MP因為以你一個菜鳥，一開始叫你做的，大部分都是DVT stage之後的案子，或是已經MP了，可能因為要cost reduction(我講costdown大家比較聽的懂)，要換second source等等比較簡單的工作，每個元件本身的EMI條件都不太一樣，不太可能之前的solution就能完全套用在新的元件上面，也因為已經MP了，你能動的地方其實很有限，電路板、layout、機構都不可能大改的情況下，你就開始了你的反覆拆裝，剪剪貼貼的工作看是哪邊接地效果需要加強的地方，貼貼鋁箔，貼gasket加強grounding，反正就是盡量把noise導掉或遮蔽起來就是，然後就是不斷的跑實驗室去驗證，開車技術可能也要加強，因為很多實驗室都在很偏僻的山區中，有時候路很小條或是連路燈都沒有，然後就是不斷的在實驗室site跑上跑下(除非已經很確定會過了)驗證你的solution到底有沒有效，因為很多公司的實驗室chamber，設備可能很簡陋很可能連三米都沒有，裡面還堆滿雜物。所測出來的差異性，和外面實驗室的差異可能會很大。所以在外面遇到問題時，能解決當然是最好的，不過很多事情沒有你想像中那麼單純，尤其EMC就像是一個黑盒子，裡面訊號怎麼亂竄有時很難掌握，如果能先在公司把大部分的issue改好，然後再去到外面驗證其實有時候是很爽的，不過大部分的情況往往都不是你所想像的那樣，而且外面實驗室場地約一個小時，可能也要1500起跳，一次約個四個小時，在加上車子油錢過路費，以及人員誤餐費等等費用，出去一趟的成本其實是很高的，部門不太可能讓你永無止盡的一直跑外面驗證，出去太多次，鐵定會被你的老板Challenge。講了這麼多，還會有人想要一畢業就做這麼有挑戰性的工作嗎?我EMS的部分還沒講哩，光是一個ESD就可以搞死人了好啦，不想打了，奉勸新鮮人還是先打底，把自己原本所學的專業，先累積相關的經驗，如果有心想跨入這個產業，其實也可以學到很多不單單自己科系的技術和經驗很多產品最後是否能賣，往往看的就是那個EMC mark，這個產業其實是很穩定的，但是要賺大錢我想很難，有機會的話還是多多往外商發展比較好，畢竟很多外商會比較注重在這塊和safety上面，決定權比較大，講話也可能比較大聲。在台灣，有的公司EMC部門可能只是EE下的一個小分支，而且這份職業往往要和很多部門溝(ㄔㄠ\/)通(ㄐㄧㄚ\)，如果不夠強勢或你的老板不挺你，你在公司是很吃虧的而小魯我已經離開這行業已經很久了，很多事情現在是不是還是這樣我就無從得知了這只是個人過來人的一點小小經歷。還有請不要來信問我問題。該講的我想應該也就差不多。以上就這樣了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.34.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469028809.A.E85.html推 kissa0924307: 聽起來 感覺在台灣SI跟EE都比EMC好推 laurenceliu: 此篇原po中肯 推推 twinmick: 很確定你寫的是台灣現況.台灣真的完全把EMC這職務弄爛了推 atlaswhz: 要看公司，emi部門可以決定產品能不能gerber out→ atlaswhz: 跑實驗室是菜的時後在做的跑腿工→ atlaswhz: 老一點的每天被請去review placement 和layout→ horacecoltd: 是沒錯，每個階段gerber都要EMC部門簽，可是我說過，→ horacecoltd: 很多事都不是你能決定，你只能負責收尾。前面的人沒→ horacecoltd: 把東西lay好，你後面的人要收拾善後是很痛苦的→ horacecoltd: layout跟placement很多都和chip的設計guideline有關→ horacecoltd: 不是每個簽gerber的老板或資深的人都會認真去review推 atlaswhz: 所以我說看公司，也有前期參與的emc工程師→ atlaswhz: 我反而認為emc有很多東西可以學，比打雜ee好→ horacecoltd: EE以電腦資訊業來說，很多chip都會有黃皮書白皮書等→ horacecoltd: datasheet，基本上，上面就會包含很多EMC設計的規範→ horacecoltd: 及架構，認真看的話其實已經可以學到很多EMC的設計→ horacecoltd: 雖然說EE很多都是用公板去改而已，不過你在fine tune→ horacecoltd: 或遇到issue時，有時候就會去翻閱guideline，漸漸的→ badyy: 代工就是勞力市場取向→ horacecoltd: 你會學到很多，尤其PCB板設計又是EMC的關鍵，等到你→ horacecoltd: 慢慢摸熟了之後，其實已經可以屌打很多EMC部門的資深→ horacecoltd: 員工，不過我以錢的角度上，很多公司EE領的往往會比→ horacecoltd: EMC部門來的多，要是這樣，你會想從EE跳EMC嗎?→ laurenceliu: 此篇原po可以舉例嗎？那些datasheet或其application→ laurenceliu: note談到EMC design rule？可以不用說型號或完整廠商→ laurenceliu: 名稱 給個猜的到的代號就可以或者去那邊夢到也行→ vincent325: 其實layout有拉好 SI/EE review有做好 通常不會有EMI推 nanahala: 那如果做EMC幾年不做 能作什麼? 砍掉重練PAY一定重談阿→ vincent325: 其實不用舉例啥 intel的PDG寫的建議layout拉法就是了→ vincent325: 前期設計顧好 大家都輕鬆→ vincent325: 不過在台灣EMI真的不推啦 儀器操作員→ laurenceliu: layout guide教了什麼東西？可以變knowhow？不如去要→ laurenceliu: IBIS model要齊直接模擬吧→ vincent325: 不過原po說的沒錯 國外的EMI會參與前期設計 包括PCB→ vincent325: 疊構 盲埋孔要怎麼打 線要怎麼走 他在第一版之前都看→ vincent325: 完了 第一版出來EMI就很順順的過了→ laurenceliu: 就講別提國外了，開文的是問台灣的廠商→ laurenceliu: 就台灣現況跟他講不是比較實際？直說吧 有本事到國外→ laurenceliu: 闖的不會來這裡問問題 打高空人人會 能給現況讓事主→ laurenceliu: 自行評斷才是重點推 vincent325: 阿就在台灣的話都不推阿 你要不要看清楚一點= =→ laurenceliu: 還有盲孔 台灣廠商都搞移動式裝置 還主板之類高單價→ laurenceliu: 產品？→ laurenceliu: 根本代工居多 代工要的就是cost down還盲孔 80%的台→ laurenceliu: 灣公司先拉正在講→ vincent325: 手機平板pcb不用盲埋孔? 有時候不是cost down的問題→ vincent325: 是擺不擺得下的問題 然後是不是離題了= =+→ tonybin: 從layout牽扯過來的還沒離題吧.只是別太激動了推 lsacred: 我印象中系統廠EMC都剩下加鋁箔跟gasket的功能了…因為前→ lsacred: 面動不了，只能補救→ acgotaku: EMC能學到的本職學能超低，系統廠一堆物理化學畢業的→ acgotaku: 為什麼不是電機本科也能做？因為根本沒人在搞模擬→ acgotaku: 根本不需要參與設計，所以不會看線路設計的人來做也可以→ acgotaku: 你站在EE立場來看，你每次提的對策都沒什麼sense只管壓→ acgotaku: 低noise，EE會尊重你的意見嗎。我自己EMI轉EE 太清楚→ acgotaku: 系統廠玩的那一套→ laurenceliu: 手機平板不歸類在移動式裝備 我也無言了 這類產品空→ laurenceliu: 間當然大考慮 但是重點是台灣廠商吃這個的很多？吃到→ laurenceliu: 澇塞的不少倒是真的拉→ horacecoltd: ARM架構的行動裝置我不懂啦，不過以前的intel黃皮書→ horacecoltd: 很多都會有design rule，什麼I/O要靠近哪個chip，線→ horacecoltd: 寬線距幾mil都有寫,不過現在我就不曉得了,畢竟很久了→ laurenceliu: 那也只是layout guide扯EMC太寬了→ horacecoltd: 上面你想的可能只有EE設計guideline，但是很多都是有→ horacecoltd: 考慮到EMC的因素阿→ laurenceliu: 靠近那邊是為了decoupling得到好的pe rformance 幾mi→ laurenceliu: l是阻抗匹配最怕的是造成訊號glotch 扯一下EMC可以接→ laurenceliu: 受→ horacecoltd: 因為layout有問題,不單單是SI的問題而已,EMC也會影響→ laurenceliu: glitch→ horacecoltd: EMC很多也要考慮到阻抗匹配的問題→ horacecoltd: 所以我才說在EE把一些design rule摸熟之後，如果要轉→ horacecoltd: EMC，會比較好上手，之後就是經驗慢慢的累積了推 yudofu: 大廠說明文件很多不怕你看、只怕你不會用、用不好回頭罵、→ yudofu: application note裡面的layout guide為什麼要這樣作去避免→ yudofu: 什麼輻射、去耦、雜訊問題等等，看久了就會知道外國人的心→ yudofu: 法強調來強調去也是基本的無招勝有招，當然、漏網之魚一定→ yudofu: 會有，尤其EMC工程師顧的可能是好幾個機種，EE如果不懂EMC→ yudofu: 、不能自動替EMC處理掉九成九的問題、讓EMC工程師專心解系→ yudofu: 統面的問題、那EMC工程師就準備累死了。很多高速訊號、SI推 yudofu: 模擬的東西在系統廠內並不是一個人負責一個領域、而是一個→ yudofu: 領域各自負擔一點，專業學科、資料大家都會有，但是會用在→ yudofu: 不同的地方，在比哪邊誰厲害的人大概不了解兩邊都應該受過→ yudofu: 相同的訓練只是作不同層面的事情、經驗累積久了會出現領域→ yudofu: 的差異但不是誰比較會或誰比較不會的問題。當然也有專門抄→ yudofu: 線路的EE、跟只會不停地把濾波元件跟金屬件往姬子上面堆的→ yudofu: EMC工程師，問題是跟爛的比有甚麼意義？尤其EMC跟EE比有一→ yudofu: 個天生的弱勢就是$$。公司要省錢沒有給EMC模擬軟體、但是→ yudofu: 別的部門會有、要chamber不是很小就是沒有但是EE上百萬的→ yudofu: 示波器通通拿出來可以排一個方陣，人手也常常不夠跑測試就→ yudofu: GG了怎麼可能一直跟你review線路、trace一根一根看？在台→ yudofu: 灣EE、EMC兩個單兵不互相掩護一定是一起陣亡，個人覺得啦→ yudofu: 、如果真的人去問EMC跟EE那個比較會解，真正懂的人根本不→ yudofu: 會回答這種爛問題...推 elf0421: EE與Emc工程師 想法都會衝突，ee很多都不尊重emc建議，只→ elf0421: 顧自己推 courtney223: 完全把代工廠現況真實反應 讚推 drump: 真的現實情況就是這樣，中肯大推。推 wynton: 中肯推 tume7: 台灣的EMI EMC DQA 工程師常常被忽視啊 QQ推 present0618: 這篇把PC代工廠的現況完全描述出來了→ present0618: 只不過更可憐的還是ME推 present0618: 當EE EMC 下的solution impact到ME ME為了讓案子順利→ present0618: 下去也只能配合EE 和EMC 荒謬的solution推 cajole145: PCB lay完輪到你看的時候 通常出圖前...想改?不可能推 csmith: 推一個推 tingiy: 跑實驗室有同感  亡羊補勞→ Ornitier: PDG有寫到decoupling cap與EMI有相關→ Ornitier: 阻抗匹不匹配也會影響到EMC→ laurenceliu: 所以我寫“扯一下EMC也可以結束”→ laurenceliu: 直說八 90% chip vendor的EVB拿去掃EMC根本垃圾 接受→ laurenceliu: 現實 認清事實→ laurenceliu: 給118剛畢業要在台灣混飯吃的新鮮人實際的狀況→ laurenceliu: 再說一次 不要推人入坑 就算你已經在屎坑裡面 也不要→ laurenceliu: 想拉人下去 你不會因此變香→ laurenceliu: 幹 手殘打錯 *可接受→ guteres: 我不認同, 通常是逼機構改設計然後抓一堆buffer推 oberatri: 待在EMC/Safety快10年的確老闆眼中emc就是花錢做安規更→ oberatri: 燒錢.推文自動更新已關閉