[請益] 出社會之後  paper還有用嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者opa5566 (放大器)看板Tech_Job標題[請益] 出社會之後  paper還有用嗎時間Fri Jun 17 18:54:24 2016各位前輩好小魯我即將從國立碩班畢業去某面板廠寫寫code  驅動面板之類的因為我們老闆不要求我們看paper想請教各位   到公司上班之後paper會用的到嗎？有沒有跟演算法相關的期刊或是研討會文章可以看？先謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.207.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466160866.A.B7F.html→ appledavid: 從Paper學到的技能比較重要→ jcaosola: 看公司和單位 也不是沒有研究性質職位→ StrKO: 半導體廠豬屎屋的研發單位幾乎都要...→ FESTUM: 真的做研發的單位會一直看推 utn875: 有一些專業研討會，真正產業界高手也是會發論文推 skyhigh8988: 看工作性質吧　研發單位裡面常常看論文推 godwed: 還是有時會需要看推 psychicaler: 至少產學合作時，RD會請學生幫找paper推 ptta: 有看就會用，每個人高度不同推 HonusWagner: 有些會推 chter: 蠻需要的XD推 testUI: 看單位跟工作性質 我就是每天看推 chienk: G社 跟 M社 等  狂發paper ....在top的國際會議可以請問各位paper都發在哪裡嗎我只知道有ieee 跟 sci如果我想看最新的paper是不是只能加入會員？是要知道keyword再去搜尋還是有個頁面是最新文章※ 編輯: opa5566 (220.138.85.161), 06/17/2016 21:25:04推 jazzboy: GG 的RD 光是帶貨pi run 就下不了班了，發paper基本是少→ jazzboy: 數推 kimfatt: 有些公司會和學校一起聯名發paper→ StrKO: 像阿發就是ISSCC的常客阿→ jazzboy: 看錯...原來是看paper,不是發paper... XD→ hangl0: 還是會哦  不過要看公司推 Narcissuss: 還是有SID這種的可以看吧推 DrTech: 碩班畢業只知道IEEE,SCI,哪間學校阿→ DrTech: 大概也沒看過什麼Paper 把，明明很容易搜到公司發的。推 iosian: 看啊,你以為在學校裡學到的東西包山包海喔,看paper很有用推 leeyumy: JCP, IEEE AP推 XJY13: 系統廠 看兩粒的 誰管你發ieee sci→ XJY13: 最好兩粒跟sod 一樣大推 futurestar19: 在公司發paper會算績效推文自動更新已關閉