Re: [請益]請問台灣凸版國際彩光未來發展佳嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sh022754 (小嘉)看板Tech_Job標題Re: [請益]請問台灣凸版國際彩光未來發展佳嗎時間Sat Aug 18 10:47:25 2012這家公司還不錯!我在裡面待了快兩年才離開!!工作壓力跟內容我覺得還好!!但給的PAY卻是南部算相當高的公司~年薪不比大公司差!!但唯獨發展性不大~是一家穩定型的公司~已經不太有成長的機會了!!如果年輕人~還是建議到大公司練個功!!等真正想要結婚或有小孩想要穩定下來再到CFI吧!!以上建議~可以參考看看!!※ 引述《percept (小新)》之銘言：: 如題，請問這間日商公司待遇目前還算好嗎？: 看了一下福利之類的都還不錯，不過似乎沒分紅?: 對他的瞭解只有友達佔了49%的股份，及是做cf的公司: 爬了版上的文發現文章似乎是都快一年左右的文章了: 目前面版慘業裡這間算是有發展性的嗎？: 煩請解惑謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.228.218推 brucelinda:謝謝分享推 percept:謝謝分享^^推 TingYuUSF:感謝分享!!噓 KaiLung:請問你是在哪個職位上,怎麼跟我聽到不一樣→ beggerchou:CFI七到八成的CF都賣給友達 那天友達出事了....→ beggerchou:裡面有個經理說過 該年友達賠了XXX億 我們賺了X(X<5)喔→ beggerchou:^_<* 然後還順便酸了奇美 真厲害→ byebye0714:凸彩薪水在南算多? 直接講哪個職位、薪水比較實在一點噓 stanleyplus:差推文自動更新已關閉