[請益] 關於應用物理與化學研究所未來出路.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bbcrecord (qqq)看板Tech_Job標題[請益] 關於應用物理與化學研究所未來出路....時間Sun Apr 12 21:49:57 2015想請教各位科技業的前輩小弟大學時沒有好好念書  只有私立科大學歷目前預計就讀某國立應用物理化學研所(非四大)我知道學歷跟研究所都輸非常多...但我只求一份長久發展的工作薪資與待遇則隨緣像小弟這樣私立大學學歷(資訊類科) 研究所念應用物理與化學(對基本理論有興趣)未來可能適合的公司或發展為何?不曉得有無善心前輩願意提點.....(另別叫我當老師 考公務員 等等的... 小弟想進公司...)非常感謝!!(小弟英文能力屬佳...)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.127.47.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428846600.A.505.html推 touchBB: 好像還不錯 物理化學一次全熟推 gbcowandy: gg製程推 yellow95: 研究所領域？→ Narcissuss: 公務員或台電吧 GG進不去推 skyhome: GG看進不進的去 不然先去聯電幾年 在轉去GG推 chasta: 可以吧 但是你研究所跟大學成績不能太差推 eric111043: 化學兵學校→ syp47: 想待久....就別選GG了吧→ acgotaku: 資訊可以考上理學院...很難想像你要如何讀固物 電動力學推 kissa0924307: 基本理論業界不吃香  現在念CS領域最夯  之前不是才→ kissa0924307: 一串洗國外CS碩士的文?推 kissa0924307: 英文好的話國外碩就去拼看看啦 想翻身就要拼看看推文自動更新已關閉