Re: [請益] 我適合的職務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 我適合的職務時間Fri Sep  7 14:20:05 2012先說好這不是備分..像你這樣個性的人 我覺得在公司裡面當RD實在是太浪費了我個人覺得你適合去當一間公司的CEO 尤其是你習慣先從整體/綜觀去看又以軍隊來說 比較像是軍師型的人物 不適合衝鋒陷陣 (死RD)進公司至少也是要副總起跳才行.. 我們公司最近也在找副總  要不要投一下我覺得你很有希望的... ^___^※ 引述《tracy25 (浣熊)》之銘言：: 我是快畢業的天線實驗室的碩士生: 但進來念之後發現自己似乎不太適合走RD: 我的能力應該屬於"分析": 可以抓出事情的重點: 之前也因為興趣做過某個領域的市場分析: 但執行力不高(這個我可能用錯辭彙 我想表達的是哪個職務是比較偏企劃的: 有點像產品那樣求廣度 非深度): 一件事情習慣先從整體/綜觀去看: 以軍隊來說: 比較像是軍師型的人物: 卻不適合衝鋒陷陣: 請問這樣我比較適合在科技業找怎樣職務的工作--贏 了 妳 輸 了 世 界 又 如 何--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 66.27.94.217推 john0312:我不信. 我不信這不是備份.推 JamesLee23:我開始相信你惹→ shaneyeh:諸葛亮 一出社會 就當軍師 你一定很→ leiyan:其實很多創業者就是有這種自信 加上可以跟政府借個200萬...噓 newtrans:標準的嘴砲，非常適合CEO推 gdluck:借錢全部壓65P贏面很大→ LaPass:她刪文了啊....→ tracy25:沒辦法 後面開點玩笑就被說鬧版 也只好刪了→ gdluck:這樣就刪文 年輕人抗壓性真低→ tracy25:g大 你找工作加油 ^.<推 gdluck:謝謝你的加油~妳也要加油推 ansonandan:(本文已被刪除) [gdluck]   8篇 好意思說別人XDD推 hosthost:果然是來鬧的，還好有人備份留下記錄，我還認真回文咧= =→ OsakaLife:原原PO只想在職場上打嘴砲叫人去死 最討厭這種人推文自動更新已關閉