[討論] 系統廠的霸主是誰? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoofate ( )看板Tech_Job標題[討論] 系統廠的霸主是誰?時間Wed Aug 31 22:24:28 2016大家好請問有人知道台灣系統廠的霸主跟排名嗎指工程師年薪最高的   台GG不算小弟知道的大間系統廠 : 廣達 鴻海 華碩 和碩 台達 宏碁 緯創 啟碁佳視達 ,新增 群輝  智邦  仁寶  神準  宏達電讓大家找工作有個參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.63.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472653471.A.03E.html推 a78a78: 說個笑話 系統廠的霸主推 erial: GG又不是系統廠. 幹嘛特別寫排外註解→ erial: AUO戀人有在做整合+品牌嗎? 怎覺得範圍界定好怪→ fester: 系統廠越多 國力越弱推 j6cl3: 丐幫幫主?推 lngagg: 鴻海鐵定是最後一名推 VortexSheet: 雞中之霸→ okbom: 要比也好歹同個領域比吧.噓 l90289312: 台達不算是系統廠....噓 QQ101: 沒看過武狀元蘇乞兒喔 乞丐中的霸主是啥? 還是乞丐噓 demonhell: 你知道甚麼叫做系統廠麼?→ k55623: 大概是學生吧推 Smile365Day: 群聯噓 JinneeHeaven: 鳥問題噓 rocky5566: 群創 友達是系統廠？噓 brent43: 先搞清楚系統廠的定義在上來噓 nemies: 起乩是系統廠?推 erial: 靠. 樓上都超兇. 看來我太客氣噓 pcv510: 台達是電源廠？ 群創是麵包廠？噓 duser: 哈哈系統廠哈哈噓 a00raso: 學生？推 lbjameschen: 幫補血一下噓 BeautyOnly: 呵呵→ e781103: 我小孩如果進系統廠一定打斷他腿噓 ace8888: 好公司有爛缺，爛公司也有爽缺，上述都是大公司，比大多→ ace8888: 數中小土企好的多。噓 FATYAHE: 台達也有做系統 只是不賺錢 請不要忽略他→ coldplay0416: Synology?→ RayBeamHwang: 是台灣系統廠不爭氣吧 蘋果也算系統廠阿推 jiannshiun: 群輝啊噓 hn12303158: 你系統廠是啥都搞不清楚還在這發廢文?→ T3T: 噗! 拿系統廠跟蘋果比..........推 kaojin: 系統廠的霸主還是系統廠推 antiall: 當然是網通一哥 正文推 mercurycgt68: 當然是每週工時只有六十小時那間啊 幸福企業員工一→ mercurycgt68: 定很有競爭力推 tikowm: AUO是系統廠？推 adame: 推慈濟智邦莫屬→ pttworld: 仁寶怎麼。推 gn01216674: 當然是萬年不調薪+唬你三年  發股票但其實師六才有股推 gn01216674: 而且出差費有80港，我覺得老闆對員工真的很照顧噓 after11: 這篇來搞笑的嗎推 codehard: gn大對海公公的情感溢於言表推 ljr: 這就像問私立大學哪間最強一樣沒意義噓 CenaSucks: 英業達推 xuptjo: 大葉噓 popher: 在這板 小七大夜都比系統廠強 有啥好問推 gn01216674: 我推鴻海一票，屌打所有系統廠，鴻海讚讚讚噓 uncannyayu: 呵推 hydefate: 樓上大  反諷意味濃厚  xD噓 QQeevv: 系統廠霸主還是魯蛇一個推 IamHappyBoy: 台達推 fisherjack: 你把HTC放哪裡噓 nanahala: 光看友達群創出現就知道是學生→ katzlee: 友達，群創不是系統廠好嗎推 kof2200: SuperMicro超微，外皮台骨，算是最高的。→ oboc: 統一實業推 kof2200: 印象中先前的先進有說，現在的超微都嘛晚上七、八點下班→ kof2200: ，月薪11萬，資深工程師職務。推 kof2200: 以外皮台骨而論，超微應該是最高的。→ angusyu: 還把代工算進去，現在是開店隨便都可叫系統廠喔？推 luckyBF: 其實鴻海有師四有股的，科科→ richard42: 這跟問學店第一霸主是誰不是一樣嗎 有需要排名?推 f731227: 那些公司把蘋果單抽掉後在比業績看誰高？噓 eatingshit: 石頭是品牌廠 連基本都不懂 上來亂問噓 zkw: 友達是交友系統網站※ 編輯: Qoofate (180.217.63.124), 09/01/2016 07:52:49噓 yainman: 看得出來原po是學生|。來問好玩的推 lcall: 我想原po以為純做硬體就是系統廠吧推 kentkao: 石頭也算是系統廠沒什麼不對啊？OEM/ODM都算推 chucky: 品牌系統廠和代工系統廠阿推 wtmi: 幫人代工的紅茶連影子都排不上可憐…噓 windverb: 自以為推 chungyun: 第一步進系統廠三思噓 soso7885: 霸主當然是apple噓 feng77: 我以為是精英推 showhere: 我以為我走到八卦版噓 fjueeman: 把htc放哪？？？※ 編輯: Qoofate (113.196.174.254), 09/01/2016 09:38:14噓 joshfu5566: ...眼裡沒有宏達電喔噓 ssswitch: 系統廠搞懂再來噓 b20026106: 紅茶店在慘也算是龍頭之一→ IBIZA: 品牌也可以是系統廠啊→ Qoofate: 我只是列出目前想到的  一堆人在悲憤啥?→ Qoofate: 都沒建樹的推文  不如不推阿推 engeering: 怎麼沒有大葉達?推 max660865: 智易呢噓 gn01216674: 笑推文沒建樹？這篇又有啥建樹了？噓 unwoman: 噓文才有建樹→ godzillabox: 系統廠的霸主，他媽的一樣還是系統廠啊。又不會是屎→ godzillabox: 堆裡頭的黃金。你來亂的嗎。→ godzillabox: 暑假結束了還有時間發廢文，我也是醉了噓 yozeng: 列這些只有名子沒有其他資訊有個屁用， 六十歲只讀到國中→ yozeng: 的阿嬤玩個股票都知道名頭噓 PoloHuang: 皮卡→ carrie10014: 系統廠霸主還不是看不到Gg 車尾燈→ gong0304: 雞中之霸…可以是雞覇（但還是雞）推 ilovewrestle: 蘋果算是半個ic場. AP自己做 給台積代工噓 lensuper: 要去系統廠 島不如 跳大陸→ IBIZA: 系統廠指的是最終產品是整系統, 蘋果沒有在賣IC, 不然NB代→ IBIZA: 工都自己打板, 難道也算主機板廠?推 Desta: 系統廠QQ推 mickeyha: 我推文自動更新已關閉