Re: [徵才] 日商荏原製作所（EBARA）2014台灣徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者allen77513 (呂翔先森)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 日商荏原製作所（EBARA）2014台灣徵才時間Wed Jan 22 20:44:06 2014不好意思 有許多網友來信問說如何上傳履歷https://bal-job.com/public/seminar/view/46在網頁最下方有註冊 BAL-JOB 的按鈕 註冊後即可上傳個人履歷簡單回覆推文：福利部份，基本上公司提供通勤費全額補助，本人目前住公司獨身宿舍，月租約24,000日幣，包水電以及早晚餐。除了一年兩次獎金以外，還有各種補助可申請，EBARA今年已經102年，在幫浦界是很有名的老牌企業，體質完善。歡迎各位踴躍應徵 謝謝。※ 引述《allen77513 (呂翔先森)》之銘言：: ★ 荏原製作所株式会社（EBARA CORPORATION）日本本社採用 2014 ★: ◎荏原製作所是創業於1912年的日本最大產業機械製造商。:   期待對風水力機械事業、半導體製造裝置、精密儀器·電子事業有興趣的同學加入！:   詳細事業內容請見荏原製作所網站：http://www.ebara.co.jp/en/business/: ◎科系限制：機械、電機、電子等相關科系畢業的同學；:             對精密電子事業、風力水力事業有興趣的同學: ◎語言能力：基本英文溝通能力，不要求日語能力（有的話更好）: ◎薪資待遇：第一年碩士：228,500円 學士：206,000円(日幣) ※獎金1年兩次:             並享有各項福利及補助: ◎說明會報名方式及面試流程請見簡章：:   https://bal-job.com/public/seminar/view/46: ◎注意：第一階段參加說明會為必要，沒有參加者無法進入第二階段書面審查:         請務必報名說明會。: ★仍在兵役中但2014年預計退役的同學也歡迎參加！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.137.56.116推 bala214021:推～原po是我朋友的朋友！住帥順利！推 angelslayers:這樣算下來感覺還不錯 除了那三個科系外還缺別的嗎?推 jimmytzeng:推薦這個先森推 Tjack:荏原也有招不限科系的職位唷,不過需要日文能力～→ Tjack:可以參考看看 http://goo.gl/Xqia3B推 hahabaga:http://ppt.cc/Bd-r→ hahabaga:轉值討論區評價還不錯,穩定福利好加班少的公司推 hahabaga:看到下面,加班少似乎要看部門推文自動更新已關閉