[請益] 科技業還是傳產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkkkyan ()看板Tech_Job標題[請益] 科技業還是傳產時間Thu May 16 13:30:35 2013爬了很久的文第一次發文如有不妥還請見諒小弟私立科大機械所畢業有幸進入科技業打滾2年所以也常看到板上前輩們分享經驗前一陣子因為工作關係以及身體因素而離職最近開始找工作了開始煩惱到底要繼續往科技業前進還是要回頭去找傳產的工作科技業薪水比較高但是工時長(12hr up)傳產薪水低但工時相對不會那麼長(有加班費)可是工作環境的話又是科技業比較好(有去傳產現場看過....)而且如果去了傳產,原本2年的資歷可能就不算了這讓我這個職場的菜鳥很猶豫究竟是要趁年輕拼一拼還是身體比較重要........想聽聽板上前輩們的建議謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.52.228推 ZenQ:工作兩年身體已經不適了，休息一陣子之後繼續做，還是有機會→ ZenQ:因為身體因素而離職。→ WenliYang:你都已經傷身了 還是覺得進科技業算"有幸"嗎？ 慎思！推 ufo0241:身體有問題 那應該去國營或考公職 傳產運氣不好也是很操的→ f33783378:傳產也是有類似科技業的推 lun1110:傳產也是有環境好的呀，看6S有沒有注重，而且傳產還開冷氣→ lun1110:我以為我離開科技業就沒冷氣了，結果現在廠內還有開冷氣XD推文自動更新已關閉