Re: [請益] 找不到電池電量估測演算法的職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 找不到電池電量估測演算法的職缺時間Sun Sep 18 17:57:47 2016沒市場電量估算跟電池材料特性有關鋰鈷已經做爛而且chip做的很準不需要你如果是鋰鐵 鋰三元素中間有一段很平坦你沒能力算 而且也算不準算得準就不會在這邊問了建議考公務員吧※ 引述《zzss2003 (brotherD)》之銘言：: 各位版上的大大好，小弟今年夜市大學碩畢新鮮人，研究範圍為單電池電量估測演算法。: 最近畢業，在求職方面有點沒頭緒，故上來此版請教各位。: 電池是未來的趨勢，所以想往電池產業的方向走。: 上網找了有關電池產業的職缺，多半是電池製造商(研究材料的特性)或是下游產業(e.g.: 完全找不到SOC(state of charge)演算法這方面的職缺。: 之前有想過往大陸求職，但自己只懂得點皮毛而已，加上人生地不熟，所以也只是想想: 想請教各位，在台灣有往這方面研究的公司嗎?: 有懂這方面領域趨勢的大大，能麻煩您站內信給小弟嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.241.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474192670.A.4B8.html推 sux0116: XD推 t2773555: 好直白，but I like it.→ yugi2567: 好直接我喜歡→ GiantChicken: 這位仁兄最後一句話說得不對 應該是 建議投GG吧→ yolasiku: 等等他會問你：公務員哪個部門可以寫演算法→ yugi2567: 樓上突破盲腸拉→ futureBF: 不建議考公務員 公職板國營板被覺醒青年大戰特戰...→ wake7078: 原PO:什麼 沒市場   我這兩年在幹嘛?  崩潰!!!!!!→ wuliou: 你好狠推 Narcissuss: 自己創業吧→ eatingshit: 考公務員+1 考上了 人生才會豁達→ wtl: 賣雞排推 howhow801122: 演算雞牌工程師推 Malzt: 人家就對自己專長發揮有興趣，勸他考公務員怪怪的，因為無→ Malzt: 法選擇職缺，只能分發。而且公務沒有甚麼研發缺呀→ Malzt: 創業是你唯一解啦！推 wj88: 考郵差也是一個選項。推 Raikkonenn: 回應夠直接~我喜歡推 yinrw: 你講的太直白太中肯 忠言逆耳 我相信原發文者會看不進去推 zzss2003: 推樓上 每個人的視野認知經歷都不同 不會看不進去推 wavek: 忠言逆耳推文自動更新已關閉