[請益] 寶成vs上銀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nash41 (八里的草莓)看板Tech_Job標題[請益] 寶成vs上銀時間Tue Jul  7 14:23:42 2015小弟今年31已有家室小孩，皆錄取寶成鞋業及上銀科技寶成:機械設計工程師-常出差飛東南亞-薪資約60k(含出差)上銀:機械手臂組裝技師-加班-薪資約50k(含加班)家庭討論後，家父建議去上銀學習機械手臂的流程或許有機會可以從中悟出新產品，可另起相關的產品。二間都同一時間叫我去，該如何選擇??!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.189.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436250226.A.7B5.html推 linkunchi: 血尿上銀跳過推 leavefly: 兄弟...上銀先google一下風評比較好...→ rabbit2233: 上銀似乎好一點點點點→ nash41: 文章都是針對線軌及螺桿的部門推 older: 上銀讚~推~~~~工具機協力廠的扛把子~~~~→ leacks: 年薪/12 50k嗎？還是人資跟你保證的？推 hongtm: 50K很好了啊推 alamabarry: 上銀履歷表要寫宗教嗎推 PBDS: 我比較好奇你爸為什麼覺得組裝機器手臂是個機會呢？推 chaver: 寶成+1 建議你打聽清楚,完整的薪資結構.推 Messibugoo: 先寶成後跳Nike~正解!推 candy0920: 帥哥推一個→ nash41: 人帥沒辦法當飯吃推文自動更新已關閉