[請益] 笙科電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者threefly (threefly)看板Tech_Job標題[請益] 笙科電子時間Thu Mar 17 16:43:55 2016大家好 最近收到笙科的面試邀請 但查了一些感覺資訊不多 想請問一下有人知道這家的待遇跟工作環境如何嗎 謝謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.190.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458204237.A.571.html推 awwman: 去面試過，氣氛不錯，但後來無聲卡→ Baneling: 聽說不同部門風氣差不少推 JAJAH: 新人起薪多少？→ wwwsky: 想知道年薪可以多少→ promagic: 哪部門呢?推 sonjacamby: 大推啊～推 place4me: 台北or新竹的呢？台北的大推～推 place4me: 新竹大概也不錯，但我只知道台北的～→ antigidu: 樓上大推的原因是?  錢多?環境好?推 place4me: 同事長官相處融洽，工作氣氛還不錯～推 bug914: 同學在新竹的笙科作業務,賺到翻掉..不過很操推 simonho: 請問有人知道台南笙科的風氣嗎?推 place4me: 台南沒有笙科吧...?!推 sonjacamby: 看到賺到翻....我笑了→ sonjacamby: 看到很操....我笑了→ k89113252: 想知道應徵哪個職缺→ poswem: 台南有, 在學校裡面推文自動更新已關閉