[討論] 谷歌電話訪談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者biostat02 (王子)看板Tech_Job標題[討論] 谷歌電話訪談時間Wed Nov 12 15:03:41 2014本魯是一名工作十餘年的在職工程師，因緣際會投履歷至谷歌後，某日收到澳洲hr的電話訪問通知，說這是非正式性的對談，心裏好高興也沒提是什麼職缺，想說不變應萬變就單槍匹馬用我爛爛的手機跟對方對談對方只問了4個問題，題目也都是大家所聊的一些原則性的問題大概十多分鐘就聊完了，不過本魯因為是純本土碩士畢業英文沒好到都聽得懂，所以有一題問工作時間的就有點答非所問還有一題是問目前台灣的年薪，可是歐美人士不是都避諱聊隱私性問題嗎還是我又會錯意了orz，總之我因為匯率換算太慢我跟她說之後我再email回覆。過沒幾週對方回覆說因為OOXX所以很抱歉，我才知道它要找Technical Manager...早知道我是不是應該給一些偉大的答案！有順便回覆說日後有機會還想試試。事後自我反省，想說如果對方有興趣電話訪談，表示技術上應該是ok的，只是敗在英文程度沒到那，所以有這種結果好像也是應該的...除了有謝謝對方訪談之外，還有需要做些什麼嗎？哎，目前也只能繼續努力了～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.36.211※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415775824.A.CF1.html推 heinztzeng: 加油啊 去地球村惡補→ biostat02: 謝樓上,一起加油吧～推 ScrewYou: 還是蠻威的推 opqo: 實習大叔→ psinqoo: 好威+1推文自動更新已關閉