Re: [請益] SI/PI/EMC模擬工程師的前途 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wizard7442 (可樂)看板Tech_Job標題Re: [請益] SI/PI/EMC模擬工程師的前途時間Sun Sep 28 23:03:11 2014※ 引述《gabbana ( )》之銘言：: 是這樣的 小弟剛進入系統廠: 以前有一些物理模擬的背景 還有系統廠儀器商一年AE經驗: 現在新進的公司要我做SI/PI 模擬的研究: 不知道這領域在業界的重要性如何 值得投入嗎: 慘的是公司的資深工程師沒人想碰 所以主管把這賽缺丟給我: 現在公司裏面完全沒有人懂這一塊 不知道要問誰: 希望有經驗的人可以指點一點迷津 感恩我從系統廠(EMI debug)跳到IC design house作EMI，也許可以給你一點資訊。我會建議你重找工作，在系統廠內作SI\PI\EMI 模擬根本作辛酸為什麼?第一，系統廠專案要搶出貨時程，A階段測試發現issue，到下個階段改版前，你最多只有一個月的時間可以提出修改建議，debug 工程師(不是癟腳的)絕對可以提出比你完整的對策，所以你的價值絕對不會是在短期專案上的貢獻，而是長期針對特定議題深耕的模擬及研究上，例如各種高速傳輸介面在不同架構下的SI\PI\EMI 影響，等等偏學術性質上面的研究貢獻，這是需要累積研究經驗的，第二，在沒人帶你做研究的情況下，你瞎子摸象要摸很久，會做很多事倍功半的努力例如:軟體用哪套? 題目做什麼? 需要用到哪些軟體得到必要的參數? 需要軟體原廠提供你什麼支援? 你花兩年摸索的東西，也許design house 裡養的團隊加一天班就做的出來，第三，因為軟體很貴，貴部門當初為了買那套軟體，可能吃了老闆不少苦頭，在你很難拿得出實質貢獻的情況下，你還能期待每年的年終分紅嗎??以上是我觀察同業和前同事的心得--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.186.170※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411916594.A.339.html推 p23j8a4b9z: 一套ADS跟SIwave就不知道多少錢了推 pdaer: ADS就貴死人拉~~~~→ acgotaku: 現在產品週期短,上架兩個月就減產,老實說 就算倒霉抽測→ acgotaku: 不過也沒關係,因為產品也快要下架了推 gabbana: ansys的廠商好凹嗎?若是引入這個的話我希望是找可以完全→ gabbana: 處理debug的問題在部門初期的時候 不然買來玩不起來沒意→ gabbana: 義 如果能明顯證明這個技術的潛力 公司才願意投入更多資→ gabbana: 源→ wizard7442: ansys客服不錯，有問題請他技術支援都很配合。推文自動更新已關閉