[請益] 內湖 netgeat QA - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weareidiots (嘻嘻)看板Tech_Job標題[請益] 內湖 netgeat QA時間Mon Oct  6 13:42:17 2014朋友要去面試了，想請問這個職位薪水應該開多少呢？人力銀行上要求工作經驗兩年，我朋友是私立大學資管應屆延畢(？)被邀請面試，因為朋友前一份工作(我現在的公司)是資訊助理，但好像因為主管覺得她不到那個價所以做沒多久就走了，導致現在朋友有點沒信心該怎麼開價。希望大家可以提供一些意見，謝謝。PS. 朋友上次開30K這次也想開30K--Sent from my Windows Phone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.26.122※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412574139.A.507.html→ LICENSE: netgear?  好像有點厲害→ SuperModel: 學林書豪尼克跳火箭的談薪技巧！→ weareidiots: 可以順便問一下英業達軟體研發大學新鮮人沒經驗應該→ weareidiots: 開多少嗎嗚嗚...小宅女我不知道為何被邀請面試有點→ weareidiots: 不知所措O_Q推 linkidd2: 不是妳朋友嗎?怎麼變小女子?→ weareidiots: 朋友是網件我是英業達，我們兩個都是女的>_<推 GQman: 英業達大學一律37000，底薪29000責任制，未保14個月推 location: 30k的QA?!! 也太便宜了吧，不要想著靠低價錄取好嗎？推文自動更新已關閉