[新聞] 張盛和：房價掉3成 年輕人還是買不起 應建更多只租不售住宅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 張盛和：房價掉3成 年輕人還是買不起 應建更多只租不售住宅時間Wed Apr 23 19:45:18 2014http://www.nownews.com/n/2014/04/23/1203372【鉅亨網記者曹逸雯 台北】財政部長張盛和今(23)日坦言，現在房價這麼高，就是掉個2、3成，年輕人也一樣買不起房子，重點是要解決年輕人住的問題，不是房價掉多少的問題，可能還是要興建多一點只租不售的住宅，讓年輕人可以住得起。立法院財政委員會今日審查由立委分別提案的多個土地稅法與房屋稅條例等部分條文修正草案，由於財政部長張盛和與台北市副市長張金鶚22日下午才剛就房價合理化等相關議題舉行會談，並提出5大共識，各界持續對如何降低房價問題表示高度關切。對於台北市副市長張金鶚表示2年內要將房價所得比從15倍降到10倍，也就是房價要降1/3，讓房市消風、房價合理，應該是有機會的，引發外界熱烈討論。對於房價應該要在幾年內慢慢掉下來比較合理？張盛和在立法院回答媒體記者問題時表示，房價合理化的問題是多重的，不只是房價掉多少的問題，現在房價這麼高，就是掉個2、3成，年輕人也一樣買不起房子，重點是要解決年輕人住的問題，不是房價掉多少的問題。張盛和指出，要解決年輕人住的問題，可能還是要興建多一點只租不售的住宅，讓年輕人可以住得起，像瑞士、德國都是這樣，瑞士年輕人幾乎都是用租的，他們認為有地方住就好，為什麼要買房子，把一生的辛勞全部都付在房子上。--台灣過去的經濟榮景是靠舉債換來的,向未來借錢擴張資本支出......老人享受舉債的好處卻要讓年輕人和未來世代變成奴隸...老人舉債就是奪取未來的財富,也就是年輕人的財富!!!!老人用舉債的手段奪取年輕人的財富真的是太可惡了!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.25※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398253523.A.0C4.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.146.25), 04/23/2014 19:45:49※ 編輯: gioiechang3 (36.233.146.25), 04/23/2014 19:46:09推 straggler7:張盛合是要稅收,張斤鶚被耍了推 k6870:老賊VS學者 被吃假的嗎→ lave70:掉5 6成如何推 llzzyy01:其實真的出這種只租不售的房子，房價自己就會掉了推 NCTUDI:終於想學學新加坡了嗎？！推 tomet:重點在於 台灣的政府無能 各種青年住宅 還是在圖利建商→ Merlion:新加坡是只售不租→ Merlion:香港才是只租不售 但香港房價所得比14.9 新加坡5.1→ Merlion:http://www.demographia.com/dhi.pdf推 cheinhun:大家是買不起又不是租不起 傻囉..推 composite:老了沒辦法賺錢  租金付不出來怎辦?推 LORDJACK:老了回鄉下啊推 kco85635:鄉下房價怒漲推 vcx530:所以擺爛嗎？好像壞人抓不完，所以不要抓了？推 discoby:房還是要打  尤其是帥過頭這種揪團炒房的→ discoby:但他說的也是事實  房價漲了四倍 砍三成有屁用？→ discoby:要買的起 起碼要腰斬再腰斬....推 itemark:很像古代官員最常說的"曠日費時" 做什麼都費時費力 乾脆省→ itemark:起來 好典型的官僚...推 f127doggpig:剩3成我考慮一下推 b6byc:像古代的地主跟佃農.  永遠翻不了身.→ tyantmf:掉三成買不起 是不會讓它掉七成嗎噓 xmann:重點是魯蛇無能，只會怪政府推 ww:官員領薪水不做事才是無能 狗奴才不敢評政府才是魯蛇→ ruthertw:都用說的我也會,老闆每天都該給員工1萬新台幣! 不是嗎?噓 xmann:魯蛇毫無建設，就只能批評阿推 mikye:Xmann你多有貢獻說出來讓大家笑一笑阿→ tp62u04:感覺有人受不了被叫魯蛇摟～推 e2000:政府人民選的，反正兩黨輪過了，再爛也是這幾個人在搞→ e2000:再怎麼爛，還是選藍綠推 fuwai:這想法其實可以去看看歐洲國家如何實施;→ fuwai:但條約應要對租屋者有保障才會更好推 yoyotvv:Z>B→ ting301:掉三成買不起  那就讓他勝三成啊推文自動更新已關閉