[徵才] 美商渥特公司 代徵SAP工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peiue ()看板Tech_Job標題[徵才] 美商渥特公司 代徵SAP工程師時間Tue Sep  6 11:38:22 2016【公司名稱】美商渥特公司【工作職缺】代徵  SAP系統工程師(獵才)【工作內容】初期:協助各模組ABAP程式已上線程式開發、日常營運維護中期:協助組織內模組應用與程式使用者需求評估、評鑑長期:協助組織內資訊應用與資訊進化投入產出效益評鑑並協助提升【徵求條件】1. 資訊工程相關科系畢業2. 有兩年以上具體SAP開發經驗3. 有MIS經驗，熟悉一般MIS環境系統【工作地點】台北市中山區【工作時間】週一到週五 AM 9:00 ~ PM 6:00【月休】周休二日及國定假日【薪資範圍】月薪50000元以上，依經驗及資歷可議【需求人數】1名【聯絡人/連絡方式】方小姐 mfang@voltasia.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.155.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473133108.A.A1D.html推文自動更新已關閉