[請益] HTC Project Engineer vs UMC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pigpig1369 ()看板Tech_Job標題[請益] HTC Project Engineer vs UMC時間Thu Oct  2 22:02:15 2014各位前輩好，近來收到HTC Project Engineer(J00074) http://goo.gl/rcqYCJ 一職面試邀約，(產品工程師)了解有英文測驗、邏輯測驗、人格測驗，想請教有經驗的板友提供考試、面試、工作內容等等方面的資訊，還麻煩推文或是方便的話站內信也可以 :D另外，小弟已經有拿到聯電設備工程師的Offer，但是也逼近報到Deadline，目前還在猶豫是否要放棄報到，畢竟有面試邀約也不一定錄取，勢必得從中做一些取捨，對我來說兩家都是知名的大公司，但兩個職務內容卻大不相同，想請板友給我一些建議，感激不進!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.25.58※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412258538.A.D4F.html推 yuyuu: PE就是準備所有試產的料 給RD料 叫廠商準時送料 就降 工時簡單說是介於製造商與RD之間的溝通橋樑囉?工時部分目前瞭解是常日班，但預知應該會面臨假日加班狀況(?)推 yuyuu: 就是開發階段管料 量產就是工廠的事 每次我11.2點走PE都..都...?! 請問是yuyuu是在HTC嗎? 方便站內信嗎。推 oaks: PE做的ok可以讓你升PM 如果看未來應該會比設備好在P_Management板有稍微瀏覽一下，PE的確是可以升PM，設備似乎只能綁設備，但不知道放棄聯電設備Offer，去面試HTC的Project Engineer值不值得...推 oaks: 值不值得要看自己要的是甚麼謝謝，因為自己也是新鮮人一枚，還沒有相關的工作經驗，自己都還不知如何取捨，才會想在板上問問有經驗的前輩們，如何給建議..對自己未來走向還沒有很明瞭。※ 編輯: pigpig1369 (114.33.25.58), 10/03/2014 11:42:50推文自動更新已關閉