[請益] 高雄想找iOS Developer… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者killbee (To Bee or not to Bee)看板Tech_Job標題[請益] 高雄想找iOS Developer…時間Fri Oct 16 08:32:53 2015http://goo.gl/eSTqbL我們公司是這間，叫環球誠信，我是新進的產品經理因為業務擴展的關係，需要iOS開發人員的即戰力…我們公司是開發遠距醫療系統的，客戶是美國的醫療機構(醫生護士病患)基本上以104上開的薪資來說，在高雄也算高的了(應該有北部水平啦)不知道為什麼在iOS徵才的狀況一直不是很好小弟有幾個假設：1. 人才都在北部2. 就算有高雄人，也寧可找北部工作不願返鄉3. 薪水還不夠高，所以吸引力不足請問如果想在南部擴展開發團隊，有什麼建議呢？難不成只能建議老闆乾脆把公司北移算了？(我本來在台北土城某公司上班，是因為想返鄉才來高雄找工作的…)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.53.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444955576.A.50A.html→ robler: 找不到就是錢不夠多 有什麼好問的..→ robler: ios app的即戰力 年薪起碼在80~100萬→ robler: 如果你能超過這個價碼，一定可以吸引人回高雄→ robler: 不願返鄉的理由都很簡單，薪水太低呵，104裡是有直接寫薪資的：月薪 4萬元 至 9萬元理論上是有您提到的80～100哩…※ 編輯: killbee (59.127.53.79), 10/16/2015 09:18:48→ thund: 看了一下徵才條件 的確是薪資不夠高如果以老闆開的頂標9萬來看不夠高的話，可以大概分享一下業界可以接受的水平嗎？我會再去跟老闆提建議的～※ 編輯: killbee (59.127.53.79), 10/16/2015 09:21:14推 Geforcesaori: 在PTT這裡跟66k 徵才很快吧 但是相對的薪資就會被→ Geforcesaori: 受到檢驗→ robler: 因為大家都知道 4-9萬就是 4*12=48萬應該不至於啦，我進來的時候也是直接談頂標進來的～※ 編輯: killbee (59.127.53.79), 10/16/2015 09:22:30→ robler: 你可以問問老闆，目前為止開出的offer是4萬還是9萬比較多推 YahooTaiwan: 拉到 6~9 萬不就好了？哈哈哈，這個建議還蠻實在的呀～我會請老闆調一下起價的…推 lantimes: ptt皆高手，沒20萬一個月, 請不動唉，主要是看到那個投遞人數是0~5，真是有夠少的…我認識的都是在台北有家有小孩的…不太可能舉家南遷…orz※ 編輯: killbee (59.127.53.79), 10/16/2015 09:32:05→ jdward: iOS > 3year 全台都非常缺人...→ jdward: 我公司以前找App RD > 1y，投 Android 是iOS 的3,4倍多...原來如此，這個數據真的很有參考價值～我認識的也是一堆HTC出來的Android，iOS就相對少很多…orz※ 編輯: killbee (59.127.53.79), 10/16/2015 09:39:40推 Deltaguita: 去soft-job版發文徵人吧好的，我去貼貼看～※ 編輯: killbee (59.127.53.79), 10/16/2015 09:40:01→ wellkom: 如果我是 candidate, 看到這個職位 4-9 都可以→ wellkom: 我會覺得這個 team 到底是什麼狀況?→ wellkom: 要的是 junior 還是 senior 自己都搞不清楚→ wellkom: 比較專業的公司你去看 JD 都是拆開來的→ wellkom: 工作內容很定也不一樣→ wellkom: 怎麼可能內容都一樣結果薪水可以差兩倍多→ wellkom: 那到底我進這家公司每年跟主管做PR是不是都看他高興→ Deltaguita: 我也認爲6~8~9 是比較好的range,了解，所以應該是當初HR開職缺出來的定義就不夠清楚～我會反映一下的～※ 編輯: killbee (59.127.53.79), 10/16/2015 09:53:46→ testPtt: 我104希望待遇真的是填20萬~20萬XD 不能再填更高嗎?兄台的需求已經天元突破了，請洽各大人頭獵人～wwwww※ 編輯: killbee (59.127.53.79), 10/16/2015 09:59:52→ wellkom: 小聲說，從JD可以看出hr/主管對職務內容的專業與理解度身為一個新進公司的PM，就是要解決所有跟產品開發相關的問題所以我進來第一步就從頭來解決開發資源相關的部份了…(但是…可不能得罪現有的RD群…)推 gmd93: 難道你真的給你認識的HTC 6～9萬這範圍唷，這麼慘...這年頭→ gmd93: HTC這麼不值錢唷@@，我認識跟你一樣土城出來的，駐台陸商開→ gmd93: 給他8～10萬這範圍→ gmd93: 最後他從土城王跳去信義區了呵，我想我上面提到的應該沒有HTC出來的是6～9這身價啦…兩個case就別混在一起談了～※ 編輯: killbee (59.127.53.79), 10/16/2015 11:05:49※ 編輯: killbee (59.127.53.79), 10/16/2015 11:08:00推 EricHom: 年薪幾個月?有沒有分紅?頂標是100嘛?→ EricHom: 現在公司已經有ios team了嗎?還是從0開始?→ EricHom: 或許可以講一下未來發展與可能性,比較能吸引人謝謝，我會再請HR放在104上的～推 synd: 可以考慮在家上班啊，是說我也想回高雄，只是時不我予......我之前北高往返(房子老婆小孩都在高雄)，覺得太浪費生命了，所以才毅然辭掉回家的～※ 編輯: killbee (59.127.53.79), 10/16/2015 13:28:34→ Kennyq: 因為要即戰力，你要，其他公司也要→ Kennyq: 但也不想想每個即戰力都是從新人開始的→ Kennyq: 卻很少公司願意培養新人，呵呵...→ GoalBased: 4可以找新人，6兩年左右，朋友最近換工作未滿三年→ GoalBased: 已經開到7了，給你參考一下→ GoalBased: 另外，北部機會比較好同薪水對想拚的人來講會想在北→ wellkom: 給某樓，出得起90k 就是可以任性買即戰力啊，不然咧?→ wellkom: 訓練新人工作當然就交給那些只有香蕉的公司→ wellkom: 為什麼你新人我就要教你又給你錢?→ wellkom: 當然是讓錢不夠的公司加減請去用, 你自己再想辦法學啊會建議老闆直接開100k開始談但是也希望是主管等級，有辦法幫忙hire比較資淺的人力囉～※ 編輯: killbee (59.127.53.79), 10/16/2015 15:07:48→ IBIZA: 你寫6-9就會有人去了+1→ wellkom: 正確的決定，這個時機應該先找個資深的做中階→ wellkom: 先操到什麼都會，再讓他自己找人把整個 team 建起來→ wellkom: 做的可以過幾年往上拉或者Round2引進其他三頭六臂→ wellkom: 進可攻退可守感謝wellkom，我已經去要了104的權限修改職缺了～http://www.104.com.tw/job/?jobno=3z6ww直接改為iOS APP Senior Developer薪水開到100k以上，註明為主任工程師以上級別(<9的就不找了…)希望這樣香蕉在高雄真的找到大金剛以上等級的高手了～※ 編輯: killbee (59.127.53.79), 10/16/2015 15:32:04→ wellkom: ios 有賺到，現在搬回南部等機會的高手是有的→ wellkom: 我就認識幾個這樣的活人，祝順利  XD啊啊，如果有活人的話也麻煩wellkom兄介紹呀～～～(啊死的是怎麼介紹…)※ 編輯: killbee (59.127.53.79), 10/16/2015 15:36:47http://www.104.com.tw/job/?jobno=4mwx7順便開了同職缺的Android版～※ 編輯: killbee (59.127.53.79), 10/16/2015 16:11:39→ yolasiku: 最低4萬 年薪可以達80萬？ 20個月這麼賺？推 humanfly: 高雄推一個 該練app了※ killbee:轉錄至看板 Soft_Job                                     10/18 00:17推文自動更新已關閉