[新聞] 疑沒加班費、不給休假 仁寶成都廠爆罷工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ItIs5FLa ( )看板Tech_Job標題[新聞] 疑沒加班費、不給休假 仁寶成都廠爆罷工時間Fri Oct 26 07:41:01 2012http://ppt.cc/QQze疑沒加班費、不給休假 仁寶成都廠爆罷工【聯合報╱記者江碩涵／即時報導】2012.10.25 09:15 pm根據大陸媒體報導，仁寶四川成都廠2000多名勞工集體罷工，主要原因是仁寶有訂單時狂加班、周末不准休假，加班沒有加班費，沒有訂單時就直接放無薪假，工時不正常，導致勞工心生不滿。勞工從21日晚上開始罷工，22日進行勞資協商、罷工行動才稍微暫緩，但23日罷工行動再次升溫，員工包圍廠區大樓、宿舍，範圍擴大到附近社區、道路，甚至還傳出台籍幹部遭到毆打。仁寶回應，成都當局已介入協調，大陸媒體報導的內容均非事實，員工周末休假、請領加班費等狀況一切正常，並沒有不准員工休假、不給加班費等現象，也沒有台籍幹部被毆打，都是大陸媒體過度誇張的報導。仁寶表示，公司給予成都廠員工的薪水優於當地基本工資，此次罷工主要原因，是員工要求更多薪資；仁寶正在進行勞資協商，部分員工已恢復上班，該事件對於仁寶的財務、業務沒有重大影響。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.132.31→ ghostfishM:台灣勞工表示：→ LICP:怎覺得報導是真的 公司表示才是假的= =→ whface:仁寶：還是台灣的奴才好用！！→ twtwman:說罷工就罷工~~福利自己來,反觀台灣勞工,勞工都在防勞工→ edgeside:不排除直接派台灣攻城屍過去長駐車間→ twtwman:去過昆山一次~大陸勞工階級真的很團結~推 Smush:老闆不敢親自出馬協商，只派幹部去挨揍→ plsung:把台灣那一套壓榨和管理用在強悍大陸勞工真是自找的...噓 sendtony6:支持26仔燒工廠→ sendtony6:靠~按錯..等下推回來推 sendtony6:推~推 angel510:不會吧，用這種方式股價還創新低？推 kents1201:死阿六推 勞工的典範推 NewWuman:偉大勞動階級的行動典範推 seouit:台灣真是病了...在公司說怎麼沒加班還會被說草莓勒推 pchxme:阿六都比我們有骨氣推 solarcells:支持426燒廠推 RS44:文化差異性的確很大推 ckai1983:臺灣奴隸表示: 你們都是濫草莓!!推 hydeliu:真的不得不佩服他們的團結~只要覺得不合理就會大家團結→ hydeliu:很多歐洲人也是直接來這套~罷工啥的~台灣人才不敢吧→ hydeliu:我連準時下班都會被側目了= =" 大家有這麼愛加班???→ yurikim:台幹:這群羊好凶 當牧羊犬不好當 老闆:推 fegat:看PTT就知道 勞工A:罷工  勞工B:A過太爽 我很忙的推 ksxo:敢不給陸勞加班費根本找死推 csii5566:看到祖國同胞罷台商的工有莫名的爽快感推 QQ5566:台勞要站起來推 esl0:背後有阿共政府全力支持 因為早期台商在大陸真的太機了→ cosy:台灣的仁寶我記得有加班費 怎麼會是把台灣的那套搬過去?推 pccnsysu:陳瑞聰勒 ? 阿不是很厲害 ? 再來阿推 b6byc:因為台灣勞工很多人會扯後腿,狗腿子特別多?推 Blulala:有加班費跟給不給報是兩回事推 k1400:鐮刀鐵鎚起家的 就是敢大聲推 lave70:他們起家的時候本來就是以勞工為本...→ plsung:老共靠勞工起家自然知道暴動會影響政權所以有勞基法推動每→ plsung:年調薪和穩定物價啦...→ s52400:426都趕罷工 台灣都不敢推 bezlin:台灣老闆: 不排除出走→ plsung:只有呆灣腦殘總統引進外勞降低企業對本勞需求,還讓油電雙漲→ plsung:讓物價往上飆...推 RS44:台商應該也不太想跑掉  一堆人想搶著進去使用便宜勞工推 lzze:支持祖國同胞炸了台巴子廠推 RealJustice:官方回應有夠乾推 leoyeh:目前外派ing...只能說不給26加班費，不是太白木就是想死...推文自動更新已關閉