[請益] 究竟怎麼走對未來就業比較有幫助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmm9995 (3m39)看板Tech_Job標題[請益] 究竟怎麼走對未來就業比較有幫助時間Sat Mar 14 23:01:33 2015各位前輩好不好意思，對各位前輩來說這可能是年經文了小弟目前研究所正在猶豫兩間學校雲科電機 vs 中興精密前者在業界也是有許多優秀的學長資源也挺充足的後者主要是怕畢業後會被大家認為是機械方面的科系而系上教授的領域也是非常廣的在此版也一段時間了，很多前輩也提到研究所影響的是你第一份工作所以小魯最重要的還是想請問各位前輩對於未來就業，到底是選校還是選戲好呢謝謝各位前輩抽空閱讀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.154.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426345295.A.20B.html→ JamesSong: 校名差距不大才有選系的考量推 tkhan: 沒差吧，你的程度念啥出來都是設備..推 kuwanosan: XDDD推 imanikki: 不用擔心,設備就是你的歸宿推 F12: 大學哪間?→ mmm9995: 回F大，大學私立夜市大學推 F12: 兩間都不錯  有看過這兩間的研究領域嗎?推 Plutojack: 校別差異不大?  你認真的嗎?推 y80304: 雲科→ mmm9995: 不好意思，小魯還不清楚業界的評價..→ undyingsun: 雲科+1推 tn00710191: 聽過有人台科北科不唸唸中興 反過來的也有  卻沒聽過→ tn00710191: 不唸中興唸雲科的 校名明明差很多推 fencingboy: 秒選中興推 rabbit2233: 雲科畢業後要好幾轉才能到頂福利公司，還是中興穩一點推 tn00710191: 剛剛去查了一下  兩個所創立時間差不多...雲科創立不→ tn00710191: 到25年   很多學長這點是不是搞錯了? 雲科前身不是雲→ tn00710191: 林工專哦！推 athpro700: 中字輩樂勝推 ice791020: 我覺得要看你想做哪方面的工作 如果想走軟、硬體念電機→ ice791020: 如果只打算做設備 測試  就選中興精密吧推 Narcissuss: 秒選中興阿推 ankala: 中興樂勝吧= = 選啥雲科→ andysaoc: 選擇雲科電機才是對的→ ntscmeiho: 中興吧推 Sevenereka: 電機推 a9900000: 雲科電機推 Narcissuss: GG HR 選單一拉 雲科就被篩選掉了好嗎推 LaMaAldridge: 以科技業而言 電機和機械的差距不會少於中興和雲科→ LaMaAldridge: 除非你志在去GG當設備就好→ mmm9995: 謝謝各位前輩的意見我會再去好好做功課的推 abiggun: 中興的地理位置 生活機能這麼好 唸起來也比較爽推 asd1436: 同學 你念研究所不是選校也不是選系 而是選實驗室 選教授→ asd1436: 如果要選校 除非你台清交 不然其實都一樣→ asd1436: 你該做的是 去想清楚你有興趣的到底是什麼?→ asd1436: 你去念 我們覺得好的學校 那請問你要跟哪個實驗室 哪位→ asd1436: 教授呢? 你念研究所 想要學習的又是什麼呢?→ asd1436: 雖然我知道很多人只是洗學歷 但我覺得除非台清交 否則都→ asd1436: 一樣 既然如此 還是認真去想自己念研究所初衷吧→ asd1436: 要是進了好的學校 卻遇到風氣差的實驗室 弱弱的學長→ asd1436: 不管事的教授 出來面試什麼都講不出來 又是誰要負責呢?→ asd1436: 當然 我是建議你做一下功課 看哪個系 哪個領域 在業界→ asd1436: 會是做什麼樣的工作 這也是應該要搞清楚的 畢竟是以後→ asd1436: 有可能賴以為生的工具 你可以問學長 問教授 來這邊問→ asd1436: 我想 這裡應該沒多少人能給你要的答案→ asd1436: 除非你直接問 如果我去念什麼系 讀什麼領域 在業界可以→ asd1436: 還比較好幫你...但幫你決定哪個校系= = 這....→ mmm9995: 感謝！！推 UltraKill: asd大的回文最營養 推推！推 cowboy1234: 精密所超破舊。。但沒進去過推 kay242433: 中興啊 需要考慮？推 Cger: 中興吧,至少可以進GG,比GG好的工司工作,會不會收雲科電機?推 ogisun: 推asd 多的是為了求職而讀研究所而非求知 結果什麼都不會推 ID3238:  還用選，當然是雲科電機推文自動更新已關閉