Re: [請益] 新鮮人想找採購缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Endure (Endure to the end)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新鮮人想找採購缺時間Thu Oct  8 11:24:24 2015嗨！各位，又是我，又有人來信問採購(真夯)，勸不退耶？公開回覆幾個問題1.踏入這個行業證照是否必須??ex:APS,CPP...等等不需要，敝公司全盛時期兩岸三地採購破百人，沒人有這兩張證照產線調過來的人有，倉庫調過來的有，物料整組整併的有根本差不多是阿貓阿狗都可以做的回收站2.英文能力需要到甚麼樣的程度??這我也不知道，英文採購會用到，我曾經跟韓國人寫e-mail，但網路就有很多類似句，複製貼上就可以了，面對面看圖說故事，比手畫腳也都可以溝通，最苦惱的反而是電話，電話內溝通就真的是硬底子了3.工工系畢業的半導體帶線，沒經驗，先考證照和TOEIC轉採購好嗎？我覺得不要跳進來的好，就跟你一樣，外面的想進來，裡面的人拼命想跳出去錢少事雜不快樂，常有做採購跟當太監沒啥差別的感覺跟「後宮真難賺」一樣，樹倒猢猻散，裁撤、整併、資遣、調職、外派..沒在少的你當帶線會苦惱學不到東西，我們又何嘗不是，一堆人在嘆學不到東西採購就像10~20人伙房兵出門張羅整個營的伙食，你可能永遠就是在買垃圾袋，你會羨慕跟伙委交情好的，可以去買主菜雞腿還是豬排，還可以建議吃什麼，但伙委又被連長偷偷扣錢去幫營長買酒，還要生發票抵帳，天天在那邊唉聲嘆氣，但你是什麼？你就是個買垃圾袋的，永遠都是，還一直只能買黑的，突然有天想買個綠色的換換心情，還落的被檢討綠色的不夠厚一直破，OS：幹，兩種規格都一樣厚，廠商今天偶爾偷黑的，偶爾偷綠的，只是今天綠的剛好被拿去裝地溝油才破，根本就超規格使用了啊！不檢查已經破的垃圾袋是不是不夠厚，反而全面檢查未開封的又抓到廠商偷，就說買垃圾袋的搞不清楚規格，一堆智障！今天帶線的羨慕採購，簡直就是菜下士受不了值星官，又被老兵挖洞跳，因此而羨慕伙房兵，明明就一樣是打雜好嗎？再重複三次，買垃圾袋很爽嗎？買垃圾袋很爽嗎？買垃圾袋很爽嗎？還是說被封為「垃圾袋系』還是「垃圾袋之王」會特別高興真是的，這種要求這輩子沒聽說過，東西是自己學的，還要有相當的機運(以下幾個案例解釋什麼是外包，什麼叫台灣接單大陸生產，怎樣的採購被莫須有開除，甚至被關，有同事會上PTT但不知會不會看科技版，犯罪事實怕被認出來所以消音)其它狗屁倒灶....一堆，收回扣、喝花酒的根本就是不值一哂的舊聞了有採購在念法律明哲保身的嗎？有，一堆人....我也是其中一個翻我前面的文章，我在念各勞動法(勞基法、就服法..等3x種法)、公司法、商事法和大陸的勞動合同法及其他相關地方法規，我都擔心哪天被莫須有的罪名被抓去關。你居然還想學東西而跳進來？學如何遊走法律邊緣嗎？別鬧了( ￣ c￣)y─ξ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.13.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444274666.A.5AC.html→ weijunW: 認識前達芙妮採購。因步入婚姻而離職後,念念不忘...→ snowgod: 推→ wondtty: 人家都結婚了，還對她念念不忘喔？→ weijunW: lol...是聊天時只要現職不順遂,就開始回憶了啦.推 pudding86200:推 shakego: 推 不能決定買什麼的buyer,就是個打雜的推 rv0918: 前輩 現在大概2-3年就會論調材料了推文自動更新已關閉