Re: [心得] 沮喪的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pataricky (專發廢文)看板Tech_Job標題Re: [心得] 沮喪的面試時間Sat Sep 22 13:07:33 2012老話一句鄉民的話聽聽就好鄉民不會對你的人生負責,對你人生負責的是你跟你簡單說一下這個版的風氣吧我分成三個casecase1:如果你學歷好,上來問一些東西,就會有鄉民眼紅開始酸你酸說:11X的連這個都要問?現在11X的實力都這樣嗎?你憑甚麼要主管給你這麼高的薪資?你有這個價值嗎?11X的態度這麼高傲,難怪企業不愛用case2:如果你是一個正在上班的人,PO說這份工作加班長,薪水少,就會有鄉民跟你說離職吧,去找別份,不要為這個無良公司上班,結果隔天自己加班到最晚case3:再來是薪水部分,如果你今年的分紅很高,PO出來給大家看酸民:哪有那麼高?你跟我活在平行世界?我同學也在XX公司,也沒這麼高如果你PO出來的分紅很低,酸民:果然很慘,這種公司不要待了啦!這個版上熱心的人也很多,有人會分享自己心得,給你意見但是冷嘲熱諷的酸民也很多(最近有越來越多的趨勢)酸民就是把你的問題當笑話,說一些事不關己的言語來酸每次都說面試有主管瞧不起人,很酸殊不知自己卻是PH值最低的做個結論,板上意見聽聽就好,不要太在意這是台灣網路上的一般現象,在上面說話不用負甚麼責任大家就開始亂言亂語的酸人生是你自己的,只有你可以自己做決定--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.207.54推 jerome2010:想太多了！噓 hpttw:都被你說完了   其他人是要討論啥推 qeee:我笑了推 aowen:整個PTT都是這樣，不用太認真推 XYH:很中肯啊，還有第四種就是如果學歷不好工作錢少，人家會嗆你→ XYH:你XX學校這麼爛畢業的，領OOK已經要偷笑了推 payton00045:真的 反正又不是鄉民自己的人生 很多人都亂酸亂嗆→ Korb:上PTT要有刪選資訊的能力，有時候少出現在版面上的公司→ Korb:反而是那種低調爽爽賺的，員工薪資福利也很好→ minjojo:我只能說爽的人不會笨到說自己有多爽 而操的人會一直幹礁推 RoLo:正確~推 nashnash:補充case2  考公職阿 早考晚考還是得考→ minjojo:現在PTT的水準跟7~8年前差太多  鄉民水準 實在不敢領教...推 asdfg5678:不能同意你更多推 MeeDoo:你知道的太多了推 MilestoneSer:真的！你學校、工作多好多爛 薪水多高多少都有人酸→ MilestoneSer:上來問 常常都會被酸              低推 dvr:還不都八卦版的垃圾到處流竄推 mysteriousGE:中肯推。推 ohyalikisi:心有戚戚焉推 master32:來板上不能光吸收資訊,也要懂得分析推 yew:中 肯   大多都是嘴泡自己根本不知道推 RS44:這篇太中肯  但是你PO出一堆人的真相  我真怕他們來噓你→ osbsd1:科科 這個版不是Suck_Engineer版嗎 xddddd推 shawncarter:你這樣講完的話 本版可廢了推 lkjmn:你知道的太多了推 Altair:XDDDDDDDDDDD 太中肯了 會被八卦鄉民噓噓 dakkk:本來就事不關己呀 很熱心的說 反而怪怪的^^推 Dsman:中肯推 u2gogowin:真的很多人在酸, 你可以在這個版上生存下去, 基本上到業→ u2gogowin:界都OK, 我想業界是沒有PTT酸的 @@推 imyahan:認真就輸了!→ motoman:話說破就不好玩惹 大家只是來這邊嘴砲玩趣味的→ motoman:酸人還好(個人看的很淡) 但是一堆沒出社會的白目菜比八在→ motoman:那邊裝懂 才讓人吐血推 QQ5566:補充123: 考公職推 VicLien:知情的韜光養晦都低調，不懂的人云己云一直講  XD推 hopesong:說出我的心聲了推 peiwinds:中肯啊→ sharkey:最近又多一種只推公職的推 mos888tw:水桶哥也說過 又不是靠ptt吃飯 酸一下又怎樣推 lingbei:中肯 這邊真的要有明辨是非能力推 asdfghjkl220:這麼中肯你會被噓啦 =_=推 ganla:身邊的人也都是這樣吧....推 tim1225:這篇太鍾肯推 compulsory:真的是這樣啊...XDDDD推 intheshow:很多還推文林北林北的 很沒禮貌 = =→ bbbing:雖然Ptt可能是個很無關痛癢的地方，但人格氣質是自己養出來→ bbbing:的，講話顛三倒四的人，離開PTT會是文質冰冰的樣子嗎.→ bbbing:人必自重而後人重之，躲在網路後自以為無敵的，懂得自重嗎噓 trashsuede:so?→ trashsuede:君不見過問沒營養問題? 連google都不會用的11X? 被酸→ trashsuede:剛好而已推 scarofwind:中肯推XD推 landalin:中肯推推 richard7:中肯!推文自動更新已關閉