[聘書] 恩智浦半導體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blackflog (卡普嚕嚕)看板Tech_Job標題[聘書] 恩智浦半導體時間Fri May 20 17:05:30 2016版上前輩好 想請問這份offer是否值得待超過兩年對於以後要跳tsmc或大碩這類的大公司是否容易公司：恩智浦半導體 (楠梓)部門：整合製造部(IMD) 工程師工時：8-9 hr/day薪資：N有爬過版上文,資訊似乎不多聽說這樣的薪資在高雄算OK的了福利部分則不大清楚,HR只說會有佳節津貼與績效獎金等以上,還請各位前輩指點一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.26.98.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463735132.A.E02.html推 chung74511: 聽朋友說是間養老公司~主管給我的感覺是蠻擺老的沒錯...呵推 popileds: 大碩不是可以直接跳？→ dog218: 你列個n在那邊真是意義不明推 dickyman:  可以直接應徵GG啊- -U和GG是求職的目標 可惜都沒有面試機會 嗚嗚 小弟IE背景 會寫程式推 ABC999: n 28吧報告! N約45※ 編輯: blackflog (223.26.98.20), 05/20/2016 19:11:57推 bibby4589: 別後悔就好→ chung74511: 聽說太強的人不會用喔 因為老屁股怕被超過~推 cat0946: 比台商還台商的假外商推 highyzp: 現在還是飛利浦跟tsmc為最大股東嗎？→ Hanbor: 老屁股很多 外皮台骨 有傳聞收購Freescale後要再被收購→ Hanbor: 與聯發科跟對岸合資一間叫大唐恩智浦→ Hanbor: 福利與以往比已經差了一半了 非常傳產的半導體事業→ Hanbor: 不加班的話略勝神教推 t70082: 面試過,HR跟二級主管還蠻有善，但到一級主管卻GG惹。推 Xarwy: 今年Bonus不錯, 因為去年盈利多，但今年上半年產量不多…推 Xarwy: 應該不能說是傳產，可是工廠環境真的有點老舊…推 Xarwy: 福利聽說跟以前飛利浦時代差很多，不過在高雄工作應該是不→ Xarwy: 用期待太好推 jeng: 如果你只能待高雄的話，這間可以考慮推 benkidd: 那在高雄到底有哪些可以考慮推 alice78226: 跟大唐的合作不是傳聞，NXP這幾年跟中資密切合作→ alice78226: 福利的部分，很久以前有離職金辦法，不過早就凍結了推 wtsph: 上面養老  下面血汗推 powerfans: 這間在高雄是很好的公司，很多人想進還近不去→ kannl: 再高雄能選得不多...推 juangpeiyi: 我覺得暗黑兵法..==推 juangpeiyi: 待了這地方  還要跳U?   或是說跳去T 你會超懷念以前→ juangpeiyi: 美好生活的推 jjkobe: 聯電比這間差吧，世界排名和公司有錢的程度，懶覺比雞腿推 poohnini: 推一下恩智浦午餐超好吃推 snthasin: 我高雄人是U跳N的，也待過明教，整體爽度N>U>A~→ snthasin: 但是樓上說N餐點好吃我不覺得，不過叫外送就好了→ snthasin: 高雄N算很好了，雖然環境較舊，但C/P值贏過90%高雄公司推文自動更新已關閉