Re: [討論] HTC OP 全變成做二休二 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CERIUSK (Kim)看板Tech_Job標題Re: [討論] HTC OP 全變成做二休二 ?時間Thu Jul 18 02:17:22 2013六月初就有八小時班了...不過這是兩百五時薪的六月底開始到七月。然後，七月一號開始公司就以盤點說法一直到十一號。都沒上班...十二號有上半天班。 十四號250時薪的就走了好幾百人。雖然是合約到的關係。不過 七月一號開始那段時間，正職或者正常130薪資都休了有四五天無薪假。七月有非常多北越年輕女子到廠，十個裡面九個大奶八個膚白七個小隻馬六個不錯正。雖然這不是重點。重點是。 雖然我閃人了，但是改做二休二 8/hr 是有可能的。畢竟在六月就有八小時班了。人家現在是北越基地。※ 引述《heartsilent (心靜自然涼)》之銘言：: 聽還在HTC的朋友說: HTC的OP 不論早夜班 全變成做二休二  OR 8小時制: 這是真的假的阿? 這樣的話 薪水不就變超少了...: 有人可以證實一下的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.181.208.247→ sentinels:沒圖？推 iuiuisme:可惡推 oushiza:可惡推 Quickspace:北越大奶圖勒?!推 wantalk:老闆娘,我要大奶茶!推 OxfordGOD:北越奶都很大~噓 p29892:...推 l3086:圖噓 Kamiya:我才不要大奶的推 aspim:我要北越大奶膚白小隻馬不錯正推文自動更新已關閉