[請益] 春○工廠(螺絲) 北部業務? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sango150 (唉唉)看板Tech_Job標題[請益] 春○工廠(螺絲) 北部業務?時間Wed Jul 29 15:35:57 2015這家超過50年歷史的螺絲工廠，很少有開非廠務缺然後新聞稿or公關稿也是岡山三門神裡最少的ibee/ursalary也完全找不到半點痕跡，讓人覺得低調到不可思議只有當初要搞生醫部門時才有新聞稿，不然google下去幾乎沒什麼實用的求職資訊(唯二兩篇是南部缺的文)前幾年公開說大缺工的同業三○倒是有些痕跡，當然網友回響都不是很正面之前112德英雙外語的面試文，應該也不是春○(但據說這一行薪資結構不會差異太大，經驗會比學歷來得重要)我了解板上對岡山螺絲業大多有不太愉快的面試經驗，但相信都有去嘗試過想問板上是否有春○的前輩，特別是業務部(營業部)，能否指點一下明燈?若不方便的話可站內信，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.91.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438155360.A.4B1.html→ atayal303: (春)(雨)~~~螺絲業一概不推→ atayal303: 岡山螺絲頭家，跟餿魏一樣黑→ atayal303: 若渴望黑色世界求財，不如去神教→ wdr0705: 之前有去面試研發類的 化學碩大概28,29k 面試過程是還好→ wdr0705: 啦→ nanasport: 科技產業？→ Fuuuck: 好像有做到航太醫療等級去...算科技皮嗎?推 daster: 三門神是哪三間阿，東X?→ Fuuuck: 三X 晉X 吧 只要有新聞通常都會一起提到→ Mary5566: 春雨  機械界很有名推 rainyparis: 別傻了 這種家族企業 我媽叫你趕快逃→ rainyparis: 再怎麼賺都輪不到外人拿→ rainyparis: （我媽岡山螺絲界打滾20年→ Fuuuck: 所以之前上新聞的雙外語RD只給28K是岡山公道價?推文自動更新已關閉