Re: [徵才] Engineer Intern, HsinChu, Broadcom - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xfile (我好窮 沒錢賭WC)看板Tech_Job標題Re: [徵才] Engineer Intern, HsinChu, Broadcom時間Sun May 26 02:00:30 2013看到一個台灣留學美國的這樣回文才令人失望台灣跟美國做的東西差不多憑甚麼就該拿低薪 一個小時109連4usd/hour都不到你去美國請請看啊 working holiday都比這個起碼高兩倍小的也在美國intern過  revenue比broadcom大幾倍的semiconductor公司月薪制多過5000usdBroadcom會這樣做就是代表他們的HR已經在自以為是做踐台灣人調低薪資我也贊成年輕的時候不必太計較薪資但是這種水準表明就是來壓榨人上班這麼多年我看到台灣的工程師不輸給美國的工程師卻要忍受薪資遠低於美國Broadcom好歹也是個接近全球化的公司台灣這邊的產值會比美國差嗎  懂ROI標準的人應該知道一顆IC要kick off是怎麼取捨在台灣的學生intern就該deserve這種起薪標準嗎I don't think so.※ 引述《ginnyisme (男得糊塗)》之銘言：: ※ 引述《takingblue (takingblue)》之銘言：: 看到版上一堆的推文真的挺失望的: 小的在Broadcom美國總部實習過 analog ic design: 一小時美國碩士是30美金: 博士基本35 離開時我是40美金 組裡有45美金的: 當然跟軟體公司如google amazon比還有段差距: 但是EE來說差不多是這樣: 最好是有109USD的可能 用點心就不會留這種文了: Law school 接近JD也許 但至少top 5 law school謝謝: 所以請別再亂講: 上班這麼多年: 有些心得分享: Brcm這份summer intern要不要申請？: 當然要！: 年輕時請別把錢看太重 真的: 沒有那麼重要: 資歷才會是讓你往後薪水exponential成長的關鍵: 尤其是這份工作又不是testing: 寫寫verilog code: 這麼說好了 念類比的人以為幹VHDL verilog有啥用: 以後出去工作你才會後悔: 做top simulation你還真以為是full circuit在跑嗎？: 跑一個禮拜都不見得跑的完: 多懂一點 如果真的有興趣: 這條ee的路會走的順利開心很多: 沒有熱情 哪都不會成功: 何況他說至少109/hr 你以為給NTU的真的是109嗎？: 所以 快申請吧！: 沒能力的就繼續嘴砲沒關係: 因為你丟履歷也不會有人屌: : Responsibility:: : The position is to primary involve in IC sim support for wireless: : connectivity chips.  The candidate will work closely with design and DV team.: : Working hours: Mon~Fri, at least 20 hours per week and pay by hours. Expect: :                to be long term intern instead of summer intern.: : Salary: At least 109/hour, adjusted by experience/education: : Prerequisite: 1.Must be student in EE/CS or related field: :               2.Familiar with the scripting, C and Verilog/VHDL: :                 language and NC or VCS simulation tool: : Contact Information : Please send your resume to nhuang@broadcom.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.254.77推 kdid:呵~ 台灣人最會的 就是打自已人 ,你不知嗎？推 kissa0924307:內鬥內行 外鬥外行  最近很夯啊~推 alau:台灣內耗最強,只會嘴別人來顯得自己的清高.整體永遠往下走.推 bunjie:這篇是打臉文嗎XDD→ cc1plus:台灣的 HR 作賤自己人很內行的.→ cc1plus:我都搞不清楚他們是幫公司加值還是幫老闆搞爛公司推 blanki:推這篇！推 MeiHS:不懂純推推 WenliYang:路過推，台灣超強內鬥民族！推 liteon:兩軍對壘，台灣一定先自家人鬥完再往外戰推 djmay:路過推 台灣內鬥超級強  話說台灣BCOM的年薪越來越難談...噓 ginnyisme:到底誰跟你說薪水只有109NTD?英文看不懂嗎？at least→ ginnyisme:不要在那只會吵薪水不好好鼓勵人念書嗎？愛吵去幹政府阿→ ginnyisme:只會嘴砲吵薪水 整體薪資就是這樣你怪誰？怪brcm?→ ginnyisme:整個國家的問題你用brcm來放大？我朋友在brcm台灣實習→ ginnyisme:一小時遠超過109你不懂不要在那裝懂好嗎？→ ginnyisme:你與其在那嘴砲還不如勸大家好好念書！噓 ginnyisme:一天到晚只會專注在薪水上 之前大同那個6000萬老兄→ ginnyisme:人家不也是好好做 如果一天到晚在靠背薪水 他會有今天？噓 ginnyisme:你這種文只會助長鄉民整天抱怨薪水 好好把verilog學好吧推 ringo543:連噓更沒品吧 推回來→ ringo543:而且在意薪水有什好奇怪的 工作就是為了薪水→ ringo543:連自己該得的東西都不能堅持 那不是很可笑推 rezidue:gi是被戳到什麼點了激動成這樣?→ ringo543:我相信不只109 per hr，但一間大廠徵intern寫的如斯→ ringo543:小家子氣 我還以為是飲料店打工→ wumingxian:出社會混口飯吃不專注薪水 不然專注在工作成就的虛榮心→ ringo543:在澳服務時大學也有industry placement program→ wumingxian:嗎? 不在意薪水乾脆去慈濟做志工算了→ ringo543:除非真的只是打雜 不然給的待遇不會小氣推 ringo543:記得還有過公司給的薪水太少 系上大頭覺得不合理→ ringo543:發函請公司尊重學校的學生推 xvid:好明顯的腦羞推 beari:推樓上 好明顯的腦羞  薪水太低噓 javatea:不爽不要去 市場就是這樣 重點就是還是有人衝推 runnial:這薪水可能比中國或印度的薪水都低→ runnial:以後外商找人直接來台灣找就好不用去印度中國→ runnial:美國intern至少是4000USD per month推 gaussian:重點是不要有被壓榨的感覺,某人可能被壓榨習慣了推 ray2501:推這篇→ kdid:合作過的客戶有 歐/美/中/台... 最沒擔當又最想要積效的...→ kdid:以 台人第一 . 而且是遠超其它地區 更好玩的是..超會鬥台人→ kdid:鬥自已公司不同部門的 壓榨廠商 要給指示時 打模糊戰怕背責任→ kdid:但又想要績效~ 只管自已部份 其它連帶有關的 不關他的事推 bunjie:台人對外是烏龜 對內是鬥雞 這樣形容嗎XDD推 sux0116:你把人家激怒了啦推 lucas01:push, 別跟豬打架 牠只會高興推 robler:看到某g被打臉惱羞真有趣XD→ yrrh:如果大家不抗議薪水太低，難道要被慣老闆一直壓榨嗎?→ CHNR:呵呵 怪政府 怪國家問題 怪整體薪資推 Dell:某gggg 腦羞囉  XDDDDDDD推 Ianlm:哈哈哈！某人幹嘛那麼激動啦！笑死人了推 Evoque:內耗最強+1推 chiachi0218:學習可以被磨練 但是不要被不合理壓榨 推這篇觀念推 basel:沒必要連噓推 shortoneal:實際比109高很多那幹嘛不寫在上面，阿不就想凹凹看，科推 kyll:Broadcom會這樣做就是代表他們的HR已經在自以為是做踐台灣人推 kyll:實際比109高很多那幹嘛不寫在上面，阿不就想凹凹看推 denniswave:這麼沒品～～你可以說出你的見解～但是沒有必要連噓吧推 lave70:內鬥...內文才剛說完 推文馬上就印證了...推 Xray2002:惱羞連三噓~馬上印證XDDD→ rogergon:這個職位薪水絕對不該這樣列，有失一家大公司的誠信。推 aquarish:實際比109高很多 那到底寫109幹嘛? 這數字比較吉利?推 cavalier206:看到奴性重的g就惱羞就必須要推  XDDD推 SHOOTA:老實說我"現在"也覺得這篇的態度是對的...推 blabla123:~~推 ADS1:最近在找工作 有這種感覺推文自動更新已關閉