[請益] HTC (RD H/W)Mechanical Design Engineer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamcoonie (coonie)看板Tech_Job標題[請益] HTC (RD H/W)Mechanical Design Engineer時間Wed May 21 20:15:07 2014小的國立學士機械畢/國立機械相關碩畢最近接到HTC這個面試邀約，職缺是機構工程師，工作地點在桃園龜山。打來的是人資，問了她職缺內容和負責的是哪部分的機構?她都說她不清楚，要等面試時看主管安排。因為板上此職缺的分享不多，想去面試前先有所了解請問此部門的工作氣氛如何?負責的是手機哪方面的機構?此部門離職率是否很高?桃園的機構跟台北新店的有甚麼不一樣?我知道HTC在板上負評一片，但是還是想確認他們的機構部門是否一樣雷雷的?感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.49.245※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400674510.A.C6D.html推 gokimi:龜山工業區一有大雨就會淹水，私心推台北但機構就那樣囉推 oaks:面試時主管要你負責哪部分hr不會知道的→ oaks:板友更不會知道呢推 wtmi:新店下班有捷運嗎 ？推 aquablue:新店HTC 在七張站附近而已推 iceryu:應該是問下班(還)有捷運嗎？推 jasontmk:捷運早就睡著了 只剩鐵軌給你走→ Airspec:CP值比包子石頭好了.推 rickcoo:2200下班是基本常識。一開始進去應該會先給你先用版子噓 wtmi:請問六日要不要上班 ？沒捷運坐可已睡公司嗎 ？推 wtmi:晚上有沒有宵夜吃呢 ？新聞說今年沒獎金 ？推 shinetao:你可以在公司洗澡啊→ lightsun:機構有不雷的嗎？ 有，但絕對不會是在這間推 loveroll:都已經zero了，真的不建議推 aimjvc:十點後下班可爽搭計程車推 Feases:樓上我怎麼記得是11點才能爽搭阿推 aimjvc:只是說個大約而已，有人九點也在搭的，不要常太誇張就好推文自動更新已關閉