[情報] 視障環島關懷之旅 需要大家的陪伴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者celebrate513 (我是celebrate)看板Tech_Job標題[情報] 視障環島關懷之旅 需要大家的陪伴時間Sun Jul 10 11:26:20 2016親愛的科技版版友 假期平安：我是一位視聽雙障的朋友盧冠良，以下有一份企劃書，需要大家一起來陪伴。2016 手愛心的夢想 期待你的陪伴徒步/火車接力募款＆關懷之旅目錄　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　活動緣起………………… 1活動內容………………… 3活動行程………………… 4活動目的………………… 4媒體曝光………………… 5按摩預算………………… 5合作回饋…………….……6活動緣起2016.3月底，冠良招集志工和他一起徒步募款，雖然視障者有缺陷，但就是因為如此，才更能深刻了解弱勢族群徬徨無助的心理，因此站出來希望更多人可以注意到這個地方──泰北清萊星星之家。　　泰北是一個三不管地帶，販毒、孤兒、沒有國籍都是這邊常見的現象，就因為如此這邊的孩子無法獲得應有的資源跟妥善照顧，孫院長振庭先生在浪子回頭後，便奉獻於泰北星星之家，為這群無所依靠的孩子興學，但是興學之路不是這麼容易，所以需要您我的陪伴。　　盧冠良是位視障與聽障雙障者，出生因早產的關係，6歲雙眼完全失明；在8歲的時候，因一場發燒導致中耳炎，聽力因此受損。從小就讀臺中啟明學校，習得按摩技能，在18歲的時候，與幾位視障朋友在新莊創業成立「巧手按摩工作室」。現已投入公益活動8年，已經環島過兩次，赴各縣市偏鄉地區與離島，關懷老人與其他弱勢族群，2014年成立「手愛心視障生活關懷協會」以新的想法與理念，帶領視障朋友關懷社會、不同的弱勢族群。更厲害的是，冠良現在也為文化大學財金系學生，因為他想要率先實踐他的夢想，讓更多的身障朋友勇敢的走出家門。手愛心視障生活關懷協會　　手愛心視障生活關懷協會是盧冠良為了發揚其理念所創立的，目的在於鼓勵身障青年朋友自信地站出來，並關懷所有弱勢族群的故事與夢想，並準備身障朋友自製的古早味手工麵線及麻油，或是生態農法等米糧作為關懷包，讓關懷的朋友愈吃愈長壽，愈吃愈健康。真正實踐社會互助關心，讓大家彼此互相鼓勵，彼此用生命交流，分享更多生活故事，為社會注入更多正面能量。　　我們用手認識世界、展現自我，也期望用手讓世界感受溫暖，用手讓大家認識我們，期待每個人在寫下手愛心時，都能看見我們雙手的力量，「手牽手」、「心連心」為本協會宗旨，我們將運用雙手，帶來滿滿的能量，更擁抱世界所有可能的感動。　　本協會為創造一個不同以往的協會，將人事成本降到最低，將從社會募集的所有資源，全數運用於視覺障礙朋友的生活與就業，透過各式活動如：假日環島按摩、偏鄉關懷、義賣等活動，帶領視障朋友能夠擁有一個全新且創新的生活體驗，以及開發新式課程、演講、團體活動等，透過親身參與，讓視障朋友將這些感受落實到生活當中，進而能夠有所反思，提升其生活及就業之價值。　　除了主要服務的視障朋友外，本協會也希望可以納入更多元的身障朋友，大家一起陪伴，一起成長，寫下未來每一日的美好故事。活動內容　　手愛心這次在八月中到九月，用接力方式進行15天的徒步/火車募款＆關懷活動，將沿途拜訪五個弱勢機構，除了為他們按摩舒壓外，也送上民生物資，讓他們從裡到外都健康。　　會安排15天接力環島，是因為這次台灣青年基金會與手愛心，將四月底為期九天的環島活動拍攝成紀錄片──「黑暗中上路」，八月會開始安排巡演，所以會有一些試映會、分享座談會等需要參與，故有時候不得不中斷環島行程，但已經跟台灣青年基金會相互配合，盡可能活動與冠良行程相配合，也讓冠良沿途分享他的心得。　　我們優先安排資源較少的機構服務，這樣才能把資源妥善利用到真正需要幫助的人，避免資源的浪費。而且手愛心也會特別紀錄每個弱勢團體所需的物資，避免需要的沒拿到，拿到的不需要，這樣也會造成另外一種資源的浪費。＊花兒塔羅牌募資購買身障者麵線捐贈到台中恩友中心活動行程　　活動預計從8月11日開始從新北市/台中市啟程(會配合「黑暗中上路」試映會做調整（7月中後才能有明確的行程規劃)，徒步順道做關懷活動，預計關懷的單位有以下五家：1.      鶯歌田園愛鄰之家　　2.      桃園平鎮教養院3.      台中水德源教養院4.      台東聖十字護理之家5.      花蓮長榮護理療養院　　冠良除了帶著一身專業的按摩去為院生跟工作人員紓壓外，也要募集帶著長壽麵線、生態米等健康安心的好食材去給他們，希望他們健康又長壽。活動目的1.      宣揚弱勢能互助：藉由視障朋友關懷其他弱勢族群，除了可以幫他們按摩舒壓，也可以陪他們聊聊天，紓解心情的鬱悶，讓他們身心靈都得到的淨化。更讓大家了解到，即使身為弱勢的視障朋友，也能發會自己的專長去幫助別人。透過這一雙雙手、靈巧的按摩，按出弱勢天使的心情與故事，彼此認識、互相關懷彼此的需要，透過這樣跨年齡與族群的交流，看見這個社會的真善美。2.      為星星之家興學： 泰北清萊──被大家遺忘的地方，這邊有許多因為爸媽販毒被抓，無法自食其力的學童、沒有身份證明的國際人球等，他們需要更多人的幫助，讓他們有機會獲得一個不一樣的人生，避免陷入與父母親一樣的命運。　媒體曝光1.      大愛電視台：年輕人讚起來、三代之間等節目2.      大千廣播、溫度雜誌等3.      活力夢社會企業協助拍攝紀錄片跟廣告4.      參與TED X TAIPEI、各式座談會經費預算（不含回饋贊助者的身障產品＆弱勢團體的物資）項目    明細    總金額  備註1       交通    500/人，2名，   15,000  有些不利行走的路段，會在志工的協助下轉搭公車、客運、火車或是協力車進行，會避免視障朋友慣用的計程車2       飲食    350/人，用餐250，飲水100        10,500  冠良及一名志工15天，用餐費用比較高也是因為之前的經驗，大家走一天下來吃的都不少，且還需要一些礦泉水、運動飲料等補充流失的水分，故有如此規劃3       住宿    500/人，2名     14,000  冠良及一名志工共14夜，有些地點也可能改搭帳棚4       合計            39,500備註：剩餘的經費將會轉為泰北星星之家的興學費用，因目前我們已經跟泰北星星之家結盟，也會定期去關懷當地居民。2016年5月我們就有三天的關懷之旅。募款回饋方案1.      活動紀錄照片檔以 E-mail 傳送或郵寄光碟。2.      您所贊助的金額，將有一定比例用於購買身障朋友之商品，回饋給贊助者，也可轉為關懷包回饋到我們環島關懷的對象。目前我們所支持的產品有身障者自產之手工麵線、麻油、手工甜點和水晶串珠；台灣在地生產生態農法的台灣原生豆咖啡、生態米等產品。3.      按贊助之金額，將您的名稱或公司冠於公開影片的贊助廠商，或做成布條在巡迴服務時露出。4.      按您的需求共同舉辦公關活動，如拜訪貴單位進行按摩回饋、公司園遊會、員工福利等活動，或視障講座，讓貴單位同仁更了解視障者的世界。5.      在每次的活動中，我們都會曝光您的企業，能增加您的企業形象。最重要的是，本協會讓資源更有效地利用在弱勢身上、並協助他們自立，建立身障者經濟獨立的起點。＊105.5/27-29在泰北星星之家與當地學童的互動。有意願贊助的朋友可以站內信或來電 0933-904192 冠良所有捐款可開立捐款收據，讓大家抵稅使用。我們的粉絲葉： 手愛心 生命飛翔匯款資料：代碼： 822中國信託重陽分行帳號： 484540279182戶名： 手愛心視障生活關懷協會 (重陽分行)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.13.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468121186.A.609.html※ 編輯: celebrate513 (49.159.13.111), 07/10/2016 11:27:59※ 編輯: celebrate513 (49.159.13.111), 07/10/2016 11:37:32→ p00o99o: 痾 這裡不是廣告板吧噓 flydeer: 我猜視障沒有版規豁免權※ 編輯: celebrate513 (49.159.13.111), 07/12/2016 15:03:48推文自動更新已關閉