[請益] 過去10年,生技產業發展不起來,原因是什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AK47shoot (AK47)看板Tech_Job標題[請益] 過去10年,生技產業發展不起來,原因是什麼?時間Wed Mar  2 21:54:56 2016我認識好幾個生技相關的畢業生,其中有幾個是台清交的,工作四五年都很不順利,除了工作難找,薪資也不高。有些人直接放棄所學,去做不相關的工作,甚至有人出國當台勞......過去10年,台灣本來可以發展生技產業,但後來都發展不起來,有幾家電子業轉型做生技,股價直直落。台灣生技很難發展,真正原因是什麼?是被政府搞爛的嗎? 還是台灣本來就不具備有發展生技的環境?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.231.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456926898.A.FF9.html→ yolasiku: 別什麼都牽拖政府齁※ 編輯: AK47shoot (59.115.231.235), 03/02/2016 21:58:36推 cser945: NTU101→ WenliYang: 模仿不來，沒單沒錢入袋，誰幹？推 hb0922: 可以去看看股票版上禮拜的系列文，裡面有多位10年唸生科→ hb0922: 相關科系的人的血淚自白推 immorris: 工作幾年下來，突然很感謝以前生化老師叫我們別走生技業→ immorris: 自認為能力普普,若走生技大約也是一般般...推 ting301: 因為蔡英文還沒當總統推 crd: 做先進國家疾病的藥贏不了先進國家,做落後國家的藥人家沒錢推 huk40199: 去股版看系列文，不只經驗分享還有幾篇分析你這問題的→ huk40199: 文章推 Isaac202: 1.宇昌案2.生技是無法速成的 胎灣老闆短視近利 銀彈不足→ Isaac202: 3.生技很廣 你是說哪個?→ flighteagle: 公司如何獲利？→ s860134: 投資期長 高資金規模 需要有一定學術基礎→ s860134: 如果你說那種做面膜保養品保健食品也是生技....那就算了→ s860134: 還有你時間點錯了 台灣生技產業開始發站是與半導體同時→ s860134: 民國 8X 年科技白皮書就把半導體和生技列為重點推 dakkk: 生技研發很燒錢 比光罩還可怕推 BIAO: 需長時間投入資金 沒企業有錢 還不一定研發的出來推 ssmmss: 2016將是台灣生技元年，還不進來卡位？推 battle00860: 生技比不贏 拼錢的 研發貴 臺灣整體輸太多推 jason3345678: 一樓是在屌什麼？→ jason3345678: 都拿20年前過期專利來做藥 是會有什麼發展？→ jason3345678: 痾第一句不知道為什麼會這樣哈哈抱歉 手機有bug推文自動更新已關閉