Re: [討論]在科技業工作，英文名字怎麼取? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (帳號換人用了，謝謝)看板Tech_Job標題Re: [討論]在科技業工作，英文名字怎麼取?時間Fri May 17 18:57:57 2013※ 引述《emcbest (一日陸戰隊，終生掉眼淚)》之銘言：: 如題: 朋友下週一要到新公司報到: (某家系統大廠): 這是他的第一份工作: 主管要他先想好英文名字: 但他實在不知道要怎麼取才好: 幾個菜市場名: (例如：Tom Smith Frank...一定會跟別人撞名)待過的公司幾乎都會有類似的都市傳說「英文名字叫XX的都會作大官」這XX可能是你任何聽過最最最菜市場的名字譬如 John, Peter這些你在國一英文課本看到的名字所以 跟著叫菜市場名也沒什麼不好如果擔心被搞混 放心 茶水間的大姐會幫你加上一份貼身的前綴形容詞譬如「小John」、「胖Peter」、「五歲打倒熊的Terry」: 但除了這些菜市場名: 還真的不知道有什麼名字可取: 還是說可以直接拿中文名字音譯?這也很多 至少我還沒看過脫離這個規則的雪麗或佩琪: 或是用亂掰的?: 例如自己平常綽號是小偉: 英文名字就取Small wei你敢這樣取 主管應該會找你喝茶: 這樣可以嗎?: 不知道大家當初是怎麼取自己的英文名字呢?: 希望可以提供一些建議: 謝謝囉!還有一個選項 就是使用頭文字大家聽到KY 會先想到BenQ還是不是J&J呢？不然就把你的名字轉換成羅馬拼音交上去吧反正不是外商應該不會逼你取英文名字說真的亞洲國家也只有臺灣和中國喜歡硬取英文名字吧(看看那些星馬泰越名片上根本無法猜測發音甚至很浪費墨水的長姓名)不然你上這個網站找找好了除了能夠避開熱門姓名這網站還有「每日一名」給你參考呢http://www.babynames.com/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.91.141→ Kamiya:話說我看過有人取iceman的 不知道是不是出自洛克人→ ghost008:有人取 NARUTO ...→ Kamiya:樓上 日商的話很多啊 甚至有女生都叫XXko的 我嚇一跳推 c96a410:我們那還有叫蜘蛛人的咧推 morrismos:可以試試"ikusun"推 flowheart:推naruto→ breaststroke:Kitty在業界還沒有聽到過→ haruka416:doraemon→ twtwman:makiyo→ BeelZeBub:還有人叫chaos 有夠中二...推 rfv5tgb:Bonus→ tom111007:Gwiyomi~~推 kwk22:不是應該"十歲打倒熊"嗎...XD慘了被你發現我沒養過女兒→ dinway:SOD推 bighdogs:GinGin推 KittyCirce:Kitty我們公司有3位...其中1位是年紀很老的外國人..               ^^^^^              ^^^^^→ ShoeiX12:第二位就是你吧...推 kevinbruce:iceman應該是出自於TOP GUN推 shter:5566的經典作品裡也有 iceman→ kumusou:GG→ brian5555:叫Scrap應該會紅→ vice909:Compiler→ nckukath:我們部門裡有Freeky,Doohan.Odo,Grosso,包含我的Kath,整→ nckukath:個集團裡都沒有撞名令我很好奇你們公司是……？→ lulala453:日本人很多都直接用護照上的名字他們還蠻不喜歡取英文名字的我覺得→ zaknafein:拜託不要拿姓當英文名　很蠢推 RealJustice:我看過最好笑的 CountryMan 真人真事推 Iamidiots:日文有專屬的英文對照名稱→ james1986:剛好我部門經理叫John 總經理叫Peter...其實這個謬誤的來源是 母體大 而不是機率高推 aGoodPerson:我們公司真的有人叫scrap....※ 編輯: Kamiya          來自: 1.34.91.141          (05/17 23:53)→ batman2005:C.E.O推 reizarc:五歲打倒熊的Terry    XDDDDD 不知為何戳中笑點推 QQmmmmmm:我們公司有個男的叫 CUGGI推 Orzz:叫kawayi推 frankc:索林。橡木盾推 woulin:宣明智英文名字John, 明基某位總經理叫 Peter推 srxrrr:kobe推 attented:原Po有玩瑪奇...→ Kamiya:沒有 怕沈迷所以不玩 :P推文自動更新已關閉