Re: [新聞] 10奈米進度添變數?台積電中科擴廠因空汙 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kax0205 (說好的數學史呢?)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 10奈米進度添變數?台積電中科擴廠因空汙時間Fri Jun 12 00:01:11 2015這裡想回覆一下大大，雖然跟本板比較無關但是大家都在中科，多少認識一下鄰居推 playerst: 就算是砍樹問題 為啥向上路延伸和精密園區都沒人抗議 請  05/09 18:33→ playerst: 懂的人開釋一下阿XDD台中大肚山一帶北到神岡、大甲，東到豐原，南到太平、大里，約60公里有精密機械"黃金縱谷"的美名全球精密機械出口國排名台灣佔第4 (前三名為德國 日本 義大利)工具機是工業之母，也是國家工業化程度的指標台灣工具機有很強的實力，小如手機殼、機械錶的齒輪大到航太、能源設備的加工，都需要工具機(少了工具機，GG的晶片也沒地方可以裝)我不知道如果輸了10nm 台灣半導體是否就會一蹶不振但是我覺得這兩個產業是台灣在世界上仍然有競爭優勢的產業除非未來我們只靠服務業跟觀光業生活...我想不到為什麼還有人會去對國家未來的命脈產業抗議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.71.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434038474.A.F3C.html※ 編輯: kax0205 (125.230.71.32), 06/12/2015 00:06:09→ s860134: 你倒數第二句還少了一個金融業 阿宗帶大家去打亞洲金融杯→ ganninian: 因為有人要選立委 還有一群退休無業遊民想找事做→ JamesSong: 上銀讚讚讚推 micronokia: 文科的只能去服務業觀光業阿推 ooxx123: 台中薪水不是很慘?推 jqp9b: 有這種想法就別靠北政府對財團、企業靠攏...還是標準遇到台→ jqp9b: 積會轉彎→ kax0205: 火力發電廠污染台中多久了：→ kax0205: http://i.imgur.com/zPZxo0n.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/zPZxo0n.jpg"/>→ kax0205: 每天上班都覺得台中人好可憐→ kax0205: http://i.imgur.com/gwChdq7.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/gwChdq7.jpg"/>→ kax0205: 除了下雨 陰天,台中市看得到盆地對面一個月大概不超過五→ kax0205: 次→ JuanWang: 講的不錯 可是精密園區只有大立光一家能打 台灣工具機→ JuanWang: 產業輸德日太多了 上銀勉強算個咖→ veru: 都要非核家園了，蓋那麼多廠幹嘛，你去踩腳踏車？推 playerst: 你少了腳踏車，工具機gg有用台廠的嗎?之前在旁邊的戀人→ playerst: 是沒有啦推 tttttttiger: 工具機就別說了，薪水低的跟鬼一樣推 kilmo: 高雄才可憐。總部設台北工廠在高雄。乾脆南北打一場獨立推 les0818: 如果GG保障新廠台中在地人80％以上，那抗爭會少很多。推 Shepherd1987: 大概是南韓三星派來的吧。 不然就南科附近的建商投→ Shepherd1987: 資客。科科推 sali921: 就智障的政客專門當米蟲吃國家資源啊 尤其某黨反商反很久推 rchang964: 台中市的空氣不好的主因並不是中科園區造成的，主要是→ rchang964: 老胡最後ㄧ任將環中路內圈的農地幾乎重劃成建地。原本→ rchang964: 在這些農地上的違章工廠又跑到環中路的外圈的農地去蓋→ rchang964: 違章工廠。ㄧ下子少了近千頃的農地吸納藏空氣，空氣怎→ rchang964: 麼會好。 而且這些違章工廠幾乎沒人在管理，任其排放→ rchang964: 污染，其對台中的污染遠超過中科園區造成的污染。推文自動更新已關閉