Re: [聘書] 研替Offer選擇 CHT/HTC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wivern ( )看板Tech_Job標題Re: [聘書] 研替Offer選擇 CHT/HTC時間Mon Dec 15 22:57:54 2014※ 引述《rex1135 (是好人耶)》之銘言：: 大家好: 小弟中字輩資工碩今年研替有幸拿到以下兩家offer: 但兩家性質差異太大實在無法做決定: 目前比較希望知道該部門內部情況以及氣氛風氣: 如果有人願意分享經驗的話我會非常感謝你！:         ＣＨＴ          ＨＴＣ: 部門    數據分公司      ＭＡＳＤ:         雲端服務部門    Innovative application development: 月薪    45K上下(不確定  50K: 分紅    不確定          更不確定: 工時    較穩定          9點過後上班:                         89點左右下班: 地點    台北市          新店: 住宿    租屋            租屋: 工作    只知道是        htc sense app開發: 內容    雲端服務: 考量點如下：: 1.會在這兩間猶豫是因為真的對於中華電信的工作內容: 完全不了解，而ＨＴＣ的工作內容是我比較有興趣的。: 2.雖然ＨＴＣ面試時主管跟我說他們已經一改過去的工: 作風氣，也因為產品線不再用機海策略所以沒有像以前: 那麼血汗，但我還是擔心其實只是講講 囧: 3.中華電信似乎是掛保證的穩定工作，福利也好。: 這點讓我非常心動啊！: 4.傳聞中ＨＴＣ沒有分紅這件事情也讓我有點卻步，: 如果ＨＴＣ肯開高一點我想應該會更願意進去ＸＤ: 以上是我對於這兩間的考量以及分享我目前知道的情況，: 希望版友可以給我一些意見，: 也可以丟我水球或是站內信聯絡，: 謝謝大家。中華電信我沒待過無法給你意見我待過 HTC MASD但剛剛問過, 雖然工作內容是 HTC Sense app 開發, 但似乎不是我當初待的那個部門其實很多東西都包在 Sense 裡面, 所以可能也很難說清楚是哪個處, 哪個部門HTC MASD 真的沒有像以前那麼操我剛換工作還覺得新公司比較操勒HTC也是我當初第一份工作但其實要選哪份工作是看你怎麼想操其實有時候也代表可以學到更多東西 (這樣講會不會被炮?)(但盡量不要一直做 dirty work)如果你夠積極, 也可以像我當初一樣, 傻傻地跑去問主管有沒有 issue 可以幫忙看表現好其實大家都看得到當然我也很感謝當初的主管還有同事, 從他們那邊學到很多我不確定往後 HTC 出來的會不會是 hunter 的目標但在我待的那幾年的確是會有 hunter 找(我比較菜, 2011接近年底才進去, 2013 接近年底離開)待個 2~3 年磨練後真的會是外商 hunt 的對象所以仍然是看你怎麼想, 至少我是覺得去 HTC 磨練一下是不錯的跳走了之後, 月薪是有機會直接翻倍的 XD (當然這也得靠機運)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.180.238※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418655476.A.BFE.html※ 編輯: wivern (61.228.180.238), 12/15/2014 23:00:58※ 編輯: wivern (61.228.180.238), 12/15/2014 23:01:14推 rex1135: 好難選阿!我現在還沒有給這兩間公司回覆!※ 編輯: wivern (61.228.180.238), 12/15/2014 23:05:26推 HardyJJ: SW可以考慮，HW就算了※ 編輯: wivern (61.228.180.238), 12/15/2014 23:11:46推 onmywayto: hw不推嗎推 jhukng7: 推推文自動更新已關閉