[請益] 化工新鮮人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j3406jenny (Jenny)看板Tech_Job標題[請益] 化工新鮮人時間Mon Jan 13 11:56:53 2014我是私立大學化工大三生我想可能有些人會覺得我在這邊亂之類的 亂po文但是我對自己所選的化工未來一直很迷茫很多的教授還是希望我們繼續念研究所包括以後升遷比較快 學習處理問題的能力 還有當然薪水比較多但是這些真的都是絕對的嗎?我聽我舅舅說現在碩士比學士多2000 你還不如早出社會兩年賺的還比碩士多因為其實我個人是滿想念研究所的我對材料蠻有興趣的但是家人比較不了解化工這一方面覺得讀碩士只是讓學貸多兩年跟浪費時間其實這些都只是我的小疑惑~我想請問各位朋友們化工人的第一份工作大概是怎樣的行情呢?學士 碩士都很歡迎分享順帶一提~如果是女生 化工的行情有影響嗎?或是有工作上的限制嗎?謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.117.221→ denis79228:2000也太瞧不起碩畢生推 p23j8a4b9z:多個15k以上 保守10k啦 2k 騙人沒唸過碩班喔※ 編輯: j3406jenny      來自: 220.137.117.221      (01/13 12:04)→ minnaQQQQQQQ:最少也要插10k推 badiverson:要看公司啦 長春碩士學士就沒差推 Mariano42:科技業:台積電 傳產:石化業 最好:去美國石油公司→ hadessage:呵呵 2K 一堆半導體廠設備 隨便碩士就差7 8K以上→ hadessage:家裡有錢和時間的話 你又有興趣就念研究所→ hadessage:沒錢沒時間就先去工作再念吧 女生壓力沒這麼大推 keyboard22k:長春敘薪學力有差，學校也有差，但經驗沒差。→ keyboard22k:不論是科技業還是傳產，學碩士學力平均差約七千／月→ keyboard22k:。推 zsquarez:我有點爛,大同學士雲科碩士,一個32k一個45k,勉強供你參考推 z110663:大學可能比較高，朋友大學當設備起薪就57k,碩士朋友當RD就→ z110663:沒有55k推 rap210334:台塑學碩士起薪好像就沒有差很多? 大概一年+2~3千?推 LUX12345678:長春哪裡沒分學歷了???某樓不懂又亂回答!!!推 jagger:理工科碩班必唸...除非你打算拼國考→ jagger:南部人可考慮石化業  然後目前石化業也是很挑學歷→ jagger:北部石化業大多為業務部門  或許學士即可?(有請強者補充)推 mikejason38:必念+1,薪水差很多，大部分→ mikejason38:除非你不走本行，走服務業推 yasin0918:除非很確定對本行沒興趣，不然唸就對了...推 ylow:長春學歷看很重喔，薪水不一樣，經歷到是不影響薪水推 ylow:給你的實例，某家傳產，大學2萬八做助理，碩士三萬八做研究人推 ylow:員，公司一年加薪3-5趴，妳看要花幾年才能升到三萬八推 ylow:碩士是學生生涯中最好的投資，辛苦兩年以後會笑一輩子推 ylow:長春很缺女生的→ zhanren:缺女生，沒女生的缺。推 century1211:女生走研發分析跟男生差異比較小.現場就差很多(體力)推 jarsar:女生走QC QA很好進去推 akakbest:台塑學碩就是底薪差兩千 只是學士要水準以上 不然就私專→ gk001:業界差最少的應該是台塑..長春差7K→ gk001:念不念主要還是看未來的發展性, 大學當QC..研究所當RD→ gk001:外商比較會要女生..台商缺很少.不過外商通常要兩年經驗推 aquarish:必念，不只2k，能找的工作也差很多推 moss18:考國營化工類最適合 碩士學士起薪都一樣 連加薪幅度也一樣→ bervis:很多公司光碩士，學校不同敘薪也不同...靠調薪3%不如拼四大推 roger717:不止是薪水的差異，碩士學歷更是很多公司面試的入場卷，→ roger717:連入場卷都沒有，後面的薪水也就甭提了推 A77103163:碩士是一張門票，你沒拿到，你甭想進前幾大公司!→ A77103163:前幾大公司，碩士和學士薪水基本差距有10k推 klwei:不要聽你舅亂扯。化工碩士的出路跟薪水，平均來看都比學士好→ klwei:太多了推 ylow:化工超好找工作的，恭喜你讀對科系，別傻傻相信外行人的話→ milk09012003:推!!同事化工人~雖然後來轉環工@~，不過都算好找→ milk09012003:        是推 isaac0204:英文好比念研究所重要太多, 我覺得到不如去國外住一年→ isaac0204:加強英文能力推 azumi96:以找工作為目標 家裡又沒有緊迫的經濟壓力的話 真的不念是推文自動更新已關閉