[問卷]尋找曾是MSN使用者填寫學術問卷，抽現金! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Argerich (砑6(Q鰜7x綩%@v킊t氶▇)看板Tech_Job標題[問卷]尋找曾是MSN使用者填寫學術問卷，抽現金!時間Mon Feb 17 10:10:10 2014如果您曾是MSN使用者，懇請您幫忙填寫本學術問卷，本問卷是想了解MSN即時通訊服務停止後，MSN使用者轉換至其他線上通訊服務的情況(如: 轉換到Line、Facebook Messenger、Skype)。本問卷所需填答時間約十八分鐘，請依據您的認知填答即可。待資料蒐集完畢後，我們會從『有效的填答樣本』中隨機抽出35位，以電子郵件通知並寄贈每位中獎者現金( 400元5名、300元10名、200元20名)，以感謝您撥冗填答這份問卷。問卷連結:http://www.my3q.com/survey/485/survey_tku/57678.phtml您填答的資料僅供學術研究分析，絕不作為商業用途，敬請安心作答。十分感謝您的熱心幫忙，在此致上十二萬分之謝意。若您過去不是「MSN的使用者」，請您不要填答。耑此敬頌  時祺淡江大學會計系方郁惠敬上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.120.134.11推 ym410804:done推 soulgod:done→ bmtu:done→ appleinmyeye:Done~→ hitbert:done推 cvsg02172:done推 ncc1412:done推 Zheng223:done推 ntnumath:done推 ming620:done推 jeff111243:done推 ingyon:DONE推 oitwtn:DONE推文自動更新已關閉