[請益] 政府為什麼那麼怕公司開放 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baseband112 (baseband)看板Tech_Job標題[請益] 政府為什麼那麼怕公司開放時間Wed Jun 15 23:54:39 2016其實ic設計算是編碼的一環，真正的機密都在RD腦袋裡。說真的幹走公司rtl code是沒啥意義的，真正有料的designer重刻一個電路沒有大家想像的久。說真的別說幹走別人的code,沒一定能力的人幹走source code也沒用吧！光trace code也可以搞的你一個頭兩個大了，trace code也無法理解別人的精髓，能理解精髓的人不用幹走code自己也能重做，所以一直防“死的資料”被幹走的意義何在?與其擔心公司開放被撈走機密，不如防止有能力做出技術的人被請走吧！-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N900U.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.116.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466006081.A.50C.html→ hattrick: 尼覺得對岸都是在養傻子嗎→ merage: 呵呵呵推 psee: 相信國昌老師會立法把那些通敵賣台的RD全部抓起來的噓 pttuser: 厲害喔→ em1234: 學生文推 seether: 應該是幹走架構而不是幹走code code自己寫→ baseband112: 說真的，其實工作久了，刻code都很快，電路或是軟體→ baseband112: 還不就人設計的→ baseband112: 那直接把懂架構的人幹走更快吧推 jeromeshih: 是拿走經驗法則+挖人這樣就快了吧→ baseband112: 我的意思是經驗法則就是在人的腦子裡呀→ baseband112: 別說外面的人，我們自己設計電路架構也常改來改去的→ baseband112: ，那些也都是有經驗的RD在規劃，拿舊的圖改只是為了→ baseband112: 省文書工→ baseband112: 很厲害的RD還是可以重頭設計，所以我覺得光防資料其→ baseband112: 實意義不大，除非你禁止為大陸工作→ baseband112: 但是政府只是單純禁止公司被買，而沒有配套措施留住→ baseband112: 人，感覺這沒什麼意義，就像tsmc再怎麼開放也不怕人→ baseband112: 被挖走，因為人家給的起錢推 jeromeshih: 樓上以為好的架構說改就改，這也要成本好嗎？→ jeromeshih: 而且TSMC難複製的是廠房以及流程的搭配還有許多賣肝高→ jeromeshih: 學歷工程師，要組合起這些元素很困難，如果單是硬體大→ jeromeshih: 家都能做了→ jeromeshih: 有些設計是許多年的trade-off累積的，隨便改如果出沒→ jeromeshih: 想到的問題是誰要負責？→ baseband112: 架構常在改呀～只是有經驗的rd會知道問題在哪→ acelp: 事實上就是M沒招了 對面就是擺明以商逼政 展訊海思就快追上→ acelp: 了 大陸市場只要再演幾場戲 M就拜拜了推 Iamjkc: 你跟外行的講那麼多幹嘛  他們不懂啦  反中就好  比較簡單推 rickyyeh: 很多時候不見得真的要有立即性的助益才有價值,只要公司→ rickyyeh: 可以減少繞路摸索的時程,你偷來的東西就有價值→ saram: 這公司甚麼時候有官股?推 triptane: 當然沒那麼單純噓 oil01: 說白了，對M營收來說少了大陸就會很慘........所以能放棄？噓 oil01: 還有原po是不是想的太單純？台積的製程檔如果外流....GG會→ oil01: 跳腳嗎？我想洩密機率會升高許多.....→ meowyih: 哇~ 你好聰明喔~ 這你都想到耶~ 敲厲害! ^o^)/~~~噓 taccor7788: GG出了一個叛將***還不是被屌打，有用嗎？推 unwoman: 不可質疑你的戰神推 Push5F: 學生文，專利告到你跳樓推 JackBaska: 挖RD或拿code都有價值啊，反向工程比正向工程快多少應→ JackBaska: 該知道？推文自動更新已關閉