[心得]給PHD同道的科技業求職分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者namenone (算啦...........)看板Tech_Job標題[心得]給PHD同道的科技業求職分享時間Tue Apr 28 22:41:02 2015寫在文章前，由於我的面試經驗都很怪，或許是PHD的缺都比較特異?所以可能無法當成通例分享，但保證是活生生的實際例子，我想可以給在找業界工作的PHD朋友了解2015年初電類博找工作的狀況先介紹我的學經歷，地名高中，115電機，112電子碩，112電子博，領域偏固態+奈米技術，有加入台積7-5奈米節點計畫，當初想走學術，有比較認真寫paper，SCI一作12篇，全部共24篇，文章領域排名落在前5%~15%，會議大概50篇，專利3+1(pending)，當初聽人說PHD難找工作總是不信，"沒有不景氣，只有不爭氣"，當初我算是這話的忠誠信徒，一畢業，在學長介紹下，馬上得到兩個對岸的面試邀請，一個業界，一個學界，也都是各自的龍頭單位，skype面完後，都要我飛對岸再面談，那時自以為搶手，東嫌西嫌後都推掉了，(業界那個是嫌北京空氣髒；學界是嫌他們的PI制度類似日本，新PI沒研究主導權)總之就先留在台灣某研究單位作博後，等等機會，首先是找教職，鎖定非靈界學校投了兩間試試水溫，兩間分別是我的上下限，好的那間沒回音正常，土博呀，也沒國外經歷，再等了幾個月，下限那間也沒回音，那時我開始有點慌了，想說要去國外幾年，補個博後經歷，轉念又想"碼的PHD唸完都30了，再去博後，人生啥時開始？"罷罷罷，決心轉往業界，自以為前途一片光明，殊不知此時才是我一連串痛苦挫敗自我懷疑的開始，填了104，GG馬上就來電約了年前的面試，"看，果然只有不爭氣吧"，整個騎著小毛驢心裡真得意，到了面試，只能說整個過程真的非常愉快，專業幾乎沒問，只零星談了下自己的研究，當下愉快到出了12廠，我已經開始思考新竹要住哪，年前沒回應，我跟自己說"哀呀，過年呀，遲些正常"，年後也沒回應，約莫一個多月後來了感謝函.............感謝函也不讓人崩潰，重點是中間完全沒有其他公司的面試機會，完全，加上當初也跟任職博後單位的PI說就做到四五月，事到如今實在是拉不下臉去拜託老闆續約，老天爺我真的失業在即，被嚇到的我開始完全不管親疏遠近的跟在業界的學長學弟哀，於是終於迎來我人生的第二場面試，華亞電，進去做了性向測驗、基本學科，接著連兩場面談，其中第二位的經理有一點小淵源，整個面試流程超愉快啊，勾肩搭背的，經理完是處長，經理跑出去一陣子回來跟我說處長在開會，要我再跟人資約，心想說這成了吧，自己跟跟自己說，雖然華亞電薪水不優(54000+112電子博加給，合計略小於60000)，但考量台塑體系穩穩也不賴，結果.........無聲卡，中間傻傻打了電話問人資，我和處長的面談會訂在何時，人資只是笑笑回我說"上面沒說，但其實也不一定會有啊"，沒在人間走跳過的我，當下心理整個小受傷，難道這世界只有我覺得真的會有處長面試，那天處長真的只是剛好在開會？心靈受創的我更積極去跟親朋好友哀了，不知道是不是給我哀到受不了，GG的學弟跟我說他老闆對我有興趣，雖然現在沒RD缺，但會找時間跟我談談，"喔喔，終於有人欣賞我了"結果........無聲卡，更蝦的是還有機個學弟相繼來問我那個學弟幫我內推的結果......後來讚讚讚的包子打來了，但是是台南的包子，算算交通費就作罷.......中間也跟戀人跟工研院的人哀過，都還不到人資就都被告知沒缺，這時真的起肚爛，開始使用惡勢力跟特殊關係，一是請認識的黨國大老請經濟部轄下法人單位國會聯絡人幫找缺，同時也讓相熟的學長把履歷直接送到一起發表過paper的法人單位大主管的桌上，哀，總之也是無聲無息，總之除了繼續每天上104按投履歷外，也不斷跟每個見到的朋友哀，終於迎來了下個面試，這是跟我休戚相關的大學長當研發處長的大公司，休戚相關到不適合在這直接講，想說這是最後一步棋，本來實在不想再當應聲蟲小太監了，但跟失業的恐懼相比，捧捧LP也算了，結果，又是一張無聲卡，大學長研發處長只跟我說他還沒站穩，不敢太硬著來，我跟他太密切，直接帶我進去怕惹人非議，哀............這月中，黑暗勢力找上我了，認識的黨國大老要我去幫他....哀，我的道德底線要倒退到什麼地步呢？但失業的壓力讓我請他再等我兩禮拜，終於，某個被我ASML的學長極推薦的上市小公司來找我了，(學長說台灣目前只有這家小公司跟台積有跟他們大量買設備....)一拍即合，過了三關，談完薪水就決定去了，(中間有段插曲是協理面試時跟我說"我覺得你很優秀，但是你一定學學就走了"，這話讓我心驚膽戰一禮拜啊，想說又要掛了，終究要去當黨國大老的走狗了.......)本來想說小公司是自己找上我的，後來才從處長那得知是那ASML學長幫我推薦的，我這時才意識到，除了GG和南亞電，我沒有一場面試不是靠朋友學長推薦的，找工作期間每天到techjob版看文章，想從裡面找出些許PHD找工作的法門，但只有一片不知所措而已，這陣子也跟許多博後想轉業界的學長們談，才發現從去年9月、10月開履歷，迄今完全沒面試的學長竟然完全不是少數，全部都是112、113、114工程博，所以，給找沒適合的工作PHD同道，你絕對不是少數，不要自我懷疑，然後給想念PHD的學弟，國外不敢說，國內的話，請瘋狂廣結善緣，至少要不是我一直待在大型lab多少認識些人，今天大概真的兩個月內，只得到兩個面試，還都掛了....另外有一點我也沒在板上聽人提過，我完全沒被問過應徵工作上的專業問題，就全部閒聊，或許是PHD找工作的常態？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.73.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430232065.A.F2B.html推 intotheman: 推一個 沒消息真的讓人沮喪推 pda3020899: 博士這麼慘喔....我以為公司搶著要推 Laoda245566: 我以為能讓你加入那計畫就是準備當rd的推 rubberking: 哀哀 那我沒朋友怎辦→ rubberking: 不像你人脈超展開推 mihs3124: 工作嘛。實力運氣缺一不可。沒缺就是沒缺。推 Godmyfriend: 產學脫軌已經很嚴重了 台灣學術很像是一個騙局推 cccchaha: 我蠻訝異的, 我覺得問題應該是出在你的履歷表寫的不夠好→ noneme1: 如果你是洋博   po的文就不一樣了→ cccchaha: 不然就博班念太久以致年齡超過30歲...→ cccchaha: 我在台南聯電研發部, 去年底就來了好幾個土博士,→ cccchaha: 一直有在招阿.....雖然我們不是台積那麼優秀啦XD推 xneptunex: 目前也在找尋工作中.機會真的很少~看完你寫的心又更涼→ wondtty: 土博要問啥專業？耐力就贏人了→ cccchaha: 不過30歲前有無工作經驗真的是個關鍵.....→ abyssa1: GG一堆土博啊 還是你博後作下去人家反而覺得你志不在業界推 cccchaha: 面試氣氛好不代表錄取, 可能只是老闆比較愛哈啦→ cccchaha: 要錄取就要捧老版的LP, 走之前要說老闆我覺得今天面試→ cccchaha: 完之後, 我覺得相談甚歡, 我真的真的很想來上班,→ cccchaha: 請你一定要錄取我, 拿出最大的誠意來, 才會錄取...→ cccchaha: 會找你來面試就是基本門檻有過了, 剩下就是你的誠意了推 Narcissuss: 土博真的很慘 我也找三個月才有工作呢→ Narcissuss: GG 讓人等一兩個月真的很誇張推 belleb49354: 真的有這麼慘嗎? 我們老師都說博班一定比較好找工作→ Narcissuss: 樓上別被騙 我身邊一堆三大博士找不到工作的推 cccchaha: 不要被騙+1, 博班可念, 但血統要純+畢業年齡不超過30→ cccchaha: 30歲以上沒經驗的博士我老闆好像還沒面試過推 ipod89757: N大樓上不也112博 不認親一下嗎→ cccchaha: 但是28~30歲以下的剛畢業博士就蠻多被錄取的....推 ipod89757: 我親戚30幾歲才拿到博士 而且還是私立的 但是也靠著老→ ipod89757: 闆進去私立大學當專任助理教授 真的要看運氣跟人脈推 Narcissuss: 呵呵 現在進去想要30歲前畢業 可以念看看呀→ Narcissuss: 本文這種12篇一作都要念5年 你想4年走?推 cccchaha: 老闆要慎選阿....→ cccchaha: 112電子所一堆雷....科科推 ctx705f: [新聞] 聯發科：我們需要更多博士推 bald: 你可惜了~~這麼優的publication  去國外過一兩年的水→ bald: 一定很搶手 別的不說  國外找工作也比台灣多元推 cccchaha: 12篇一作SCI還要念五年, 你老闆是誰我大概猜的到XD推 bald: 真是心有戚戚焉阿!!!推 cccchaha: 原PO快去註冊LinkEdin, 很快就會有hunter來獵了...推 Narcissuss: 別傻傻去過水 除非有大老真心挺你 工作比較實在→ Narcissuss: 過完水回來 還是被0篇洋博屌打 哈哈推 cccchaha: 我還是覺得他是履歷寫歪了..沒能在前兩三行吸引目光推 Narcissuss: 我後來把我著作列表拿掉就找到工作了 FYI  XDD這句話大推，我之前看N兄文章就有注意到，我第一版履歷20頁，整個乏人問津，還被人說履歷太學術，最後縮到三頁，就有比較多來談了.....推 s910: 領域不對吧...請選系統推 cccchaha: 台大助理教授領的比台積設備還少很多....※ 編輯: namenone (140.112.77.64), 04/28/2015 23:45:30→ cccchaha: 這年頭願意幹教授的, 我都覺得是佛心來的宇宙大覺者3.0推 Narcissuss: 是嗎 我老闆最近被挖去阿拉 GG要當多大才有年薪900萬→ Narcissuss: 我老闆大概只當了7年多教授吧 GG 7年33升34了嗎推 jason770301: 樓上N大老版姓何嗎？推 mixkkkkk: 台灣容不下你們阿，找國外公司如何推 Narcissuss: 對呀推 cccchaha: 那也是你老闆離開鬼島, 我看到薪水通常都會X3→ cccchaha: 去年我一堆朋友透過LINKEDIN被獵到國外去, 薪水X3很常見→ saininniang: 大部份工作不需要太強的人來做→ cccchaha: 900萬可能真的到不了, 但絕對比台灣高很多→ Narcissuss: 很多學弟都跟過去了呀 博士"生" 薪水就快百萬QQQQ→ cccchaha: 高薪=註冊LINKEDIN + 離開鬼島...看太多了, 三倍起跳推 Narcissuss: 不是每個人都想離開台灣 家有高堂妻小推 mixkkkkk: 12 篇第一作者有夠威!!! 有考慮當教授嗎推 SkyFluid: 我也是去年底找工作的電子博班, 並沒有像本文說的那麼難推 NightGod: 真的不要覺得"沒有不景氣 只有不爭氣"這句是對的..推 RealVaca: 我老闆都是以博班有更多升職機會+快速畢業來欺騙學弟妹→ SkyFluid: 基本上請同學內推完 一兩週內約phone interview, 面談推 Narcissuss: 升職機會是真的  現在大公司升官博班是低消了→ RealVaca: 目前實驗室博班越來越多= =a→ SkyFluid: 完後 外商兩三天 台積約一兩週後就有通知了.→ SkyFluid: BTW, 履歷請好好寫. 二頁就很多了, publication可放最後→ SkyFluid: 不過說實在的 進公司後也是要從頭學 肯學比較重要→ SkyFluid: 博班在工作上並沒有比碩班厲害多少 不會有立即的差異推 Narcissuss: 原PO只是發洩一下 這種CV之後一樣會有好工作的→ Narcissuss: 大不了寫個千里馬 先騙國科會130萬來花花→ abyssa1: CV寫20頁 主管會覺得你報告抓不到重點 共事會很痛苦吧推 cccchaha: 不要太黑的話,博班升遷真的快很多, 所以才一堆人念在職→ cccchaha: 但是能選擇的工作領域也變窄了,一體兩面...推 kikicoco168: 其實你不容易找到工作的原因，是因為：大材小用→ kikicoco168: 公司認為你只是想學東西，比較適合學術界，待不久推 hcwang1126: 推 找工作是需要經驗 或過來人的建議推 gotozzz: 推，工作真的不好找→ jessti: 就我們公司內 學術做太好會擔心做不久→ jessti: 發表的不夠多 又覺得這個P實力是不是有問題→ jessti: 放幾個最屌最強的就好了 其他一放 大概就把老闆嚇退了推 reprobate: 其實很多工作都用不到博士  廣結善緣真的很重要阿推 AKARA: N大你老闆我知道耶XD  他有來演講跟拉人去他那 呵呵推 jimjim3: 上次陳良基副校長有說，N大老闆一走112高引文章少1/3 XD推 buddar: 台灣不重研發，業界博士需求相對少→ buddar: 創業？→ buddar: 沒有不景氣，只有不爭氣只是執政者無能的推拖之詞，執政好→ buddar: ，外商來投資，工作機會就多→ cyshowen: 都參加GG計畫投GG還不會上,投國外GF Samsung看看了吧推 adm123: 很棒的分享→ adm123: 主要應該是這類的工作都滿了推 SCLEE5566:                張博嘉文表示:→ pinkowa: 很奇怪,怎麼老投矽晶圓廠? 換其他間看看...推 hmtsung: 推，土博真的難找，大推要廣結善緣，真的會用到請人幫忙→ hmtsung: 介紹，所以現在有工作就很感激，巴不得替公司做牛做馬！→ javatea: 推勸世文推 elyoje: 推分享, 加油吧推 touyalin: 推分享推 Narcissuss: 固態不投gg難道要去修車嗎推 swatch3484: 工程土博  工作三年後騎驢找馬  找了半年才有成功有一→ swatch3484: 間錄取  所以博班千萬不要傻傻就去簽推 xx3877: 我覺得是公司請不起你推 Aso: 感受很深。推 pda3020899: 台灣最頂尖的人才結果卻是這樣...真的太鬼了推 sendtony6: 老實說，這很正常→ sendtony6: 我在碩班就發過paper,那時也以為自己很吊推 web1379: 業界嘴巴喊沒優秀人材，心想博班開個五萬會不會太多XD推 geniusw: 出國唯一解→ KernelChen: sci 24篇 conference 50篇 拿來給人笑的推 smdf: 推分享→ KernelChen: 免洗研究太多 而且去業界找工作還拿paper說嘴→ KernelChen: 很容易就牛頭不對馬嘴推 hij76128: 推....→ KernelChen: 不過當然也可能是因為電類就是這種東西吧 本質很差→ goldduck: 重點不在你發多少 在於你對公司的幫助有多少→ alertalert: 這一點都不奇怪→ alertalert: 美國人認為博畢是職業的起始→ alertalert: 課修完,時間到,0篇也能畢業→ alertalert: 台灣的點數制度就是迫使你走向學術→ alertalert: 在美國想走學術的自然會專注研究發表→ alertalert: 想去業界的精神就放在networking上→ alertalert: 原po在學術上的成績已經說明他志在學術→ alertalert: 台廠老闆一看就只能眉頭一皺算是附和一下樓上幾位兄台，確實在面試途中所有主管對你的學術成就完全不管興趣，得過的論文獎、被國外媒體專訪、專利都不太問，但不提學術成就，PHD實在無法說明自己過去的努力啊，講白點競爭者的學經歷也絕對不比自己遜色，可以說嘴的也就那些paper work，不過後來決定去的上市小公司果然如學長推薦，是正派好公司，處長是跟我說會採計我之前學術圈的年資(稍稍打個折)，算算大概是GG七成薪左右，這時節算是有點感激涕零了，所以到最後還是純看老大欣不欣賞你就是了。※ 編輯: namenone (140.112.77.64), 04/29/2015 10:44:54→ pinkowa: 結論就是你還是找到好工作了嘛! 你幹嘛發文嚇大家呢?→ namenone: 這工作不是"找"的啊，是學長直接把履歷寄到處長信箱的..→ namenone: 簡言之，還是私人關係啊，這也是我難過的點→ namenone: 就是不想靠人，所以才不想去跟黨國大老的推 dakkk: 找好工作本來就要靠人脈 有什不一樣→ namenone: 我在意的點是，沒學長推薦我連工作都找不到啊....推 supertitler: 人脈也是實力的一部份 你還是找到了阿XD→ wondtty: 那以後升遷，難道不靠人脈?靠做事?!推 hsujerry: networking本來就是正規求職手段, Resume/CV又沒溫度= =推 hsujerry: Cover letter, Follow up E-Mail反倒較重要, 有人脈最好推 GodIronman: 出社會真的靠人脈無誤推 TruthFinder: 推推推 asdfg123: 樓上好刀法推 csii5566: 呆丸池子小沒辦法 留在島內 沒有關係大概還是發展受限→ goldduck: 好工作本來就要有人介紹 沒人介紹還是洗洗睡吧→ goldduck: 做人永遠比做事重要 事情可以不會做推 poiu1234: 112博 不可能比國科會低 不要害人害己推 jazzboy: 台積一堆經副理都碩士，博士優勢真的還好而已→ goldduck: ~大家喜歡砍價血拚~ 能有黨國可以做也是很棒的....→ Qcloud: 人格特質問題吧 123土博畢業 出來只投5間公司 3間面試都上→ Qcloud: 沒上的那兩間是M跟N 大概看到123就被刷掉了推 jazzboy: 而且博士進去通常也比不過33的碩士，除了少數例外→ goldduck: 很多時候要真的有缺有投才上 沒缺你人格在好也不會上→ Qcloud: 問題是他好幾個都有面試到耶 有面試一定有缺壓XD→ pinkowa: 33碩士 指的是英國嗎?推 ru04hj4: 老闆也很重要有些老闆跟業界很熟都是業界最需要的推 xhow4dox: 同一間學校真的越上面越簡單 都是 學>碩>博→ xhow4dox: 念到博還留在原地真的不太有利→ xhow4dox: 何況現在博都招不滿的 搞得都先讓你進來再用資格考趕你→ ruthertw: 去內湖問J胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!被一些學長認出來來信關心，補一下好了一是面談時其實都滿受尊重的，我有很強烈感覺到很多面談主管"我不相信你會來"的fu，有個二線公司的自家學長經理除了問我為啥不去台積，還花了不少時間解釋他為啥留在這二線公司(汗)，跟他談得很親密，但最後也沒給我offer，自己檢討是我沒有表現出非常積極想進去的熱情，我把面談當成國際會議oral present，你問我答，聊完就掰，大概是因為這樣，掛了前面幾間公司....小在意的是有點覺得我過往的努力都成了今天的包袱，些些難過就是。二是外觀上，我是完全無縫接軌啦，畢業->博後->業界，薪水是沒有一天斷掉的，應該是不會餓到啦XD傷都是傷在心裡，肚子倒是飽的，請學長們不用擔心XD※ 編輯: namenone (140.112.77.16), 04/29/2015 18:11:27→ kj66: 感覺很心酸推 readonly: 感謝寫這篇，看完之後我不敢讀 PhD 了…XD推 freeblizzard: 這篇我一定要收起來 照三餐看XD推 peacesb: 慘 讀完我都32歲了 我想找工作大概世界難了...推 leed: 中科院招考推 Messibugoo: 有機會到外商，那邊很看重博士的～推 lave70: 中科院招考 博士缺也變少了※ tainanuser:轉錄至看板 PhD                                       04/30 00:19※ tainanuser:轉錄至看板 AfterPhD                                  04/30 00:19推 byrt: 博士在台積RD升遷還是很有優勢 只是前提是進得去→ doublecoffee: 先思考怎樣把履歷控制在一頁A4吧,兩頁以上沒人會看→ lave70: 在同樣是博士多而且高職位重視博士學歷的地方的確有優勢→ lave70: 這可以想像得到推 ohlong: 正常啊 很多老闆不敢收太強的 不好管理又花錢 台灣只有奴→ ohlong: 才缺→ jatj: 讚 好險我是國外的phD 台灣沒人賞識我還是有國外公司肯收我→ jatj: 當初想想也幸運 投不到10家 面試約六家 只中一家※ EasyshopWHM:轉錄至某隱形看板                                    05/18 20:32推 xhung: 論文這麼多篇表示學識很強 但履歷20頁是聰明到頭腦壞掉XD推 FireJ: 學長加油!!推文自動更新已關閉