[新聞] 青年哀歌！失業率最高、總收入倒退回1995 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sharkdd (雪克)看板Tech_Job標題[新聞] 青年哀歌！失業率最高、總收入倒退回1995時間Wed Aug  1 16:10:55 2012http://ppt.cc/eiDO青年哀歌！失業率最高、總收入倒退回1995蔡佑駿╱北美智權報 編輯部台灣青年真的很淒慘。根據行政院主計總處調查，台灣829萬勞工有42.9％處於月收入不到台幣3萬元的狀況，其中30歲以下年輕人佔了26.84％，月收入超過台幣3萬元的勞工中，30歲以下年輕人只佔了16.29％，從數據來看年輕人的勞力相當不值錢。而從全國勞動族群失業與總收入變化來看，台灣青年失業率不但是各年齡層最高，未滿30歲的青年總收入退回1996年水平，30~34歲更倒退回1995年的收入水準，薪資大倒退、但物價房價卻遠高於1995年許多，台北的房價從一坪均價30萬不到漲到超過60萬，台灣青年哀歌響起，青年的未來究竟在哪裡？行政院主計總處調查，2011年5月份統計顯示，全國受僱者平均月薪約3.5萬，台灣829萬勞工有42.9％處於月收入不到台幣3萬元的狀況，其中月收入不到台幣3萬元的勞工中，30歲以下年輕人佔了26.84％，月收入超過台幣3萬元的勞工中，30歲以下年輕人只佔了16.29％，從數據來看年輕人的勞力相當不值錢。2011年台灣受薪階級勞工每月薪資 http://ppt.cc/eiDO2007~2010台灣家庭每戶收入百分比組距變化 http://ppt.cc/eiDO2007年以後，大多數台灣家庭的每戶收入普遍下滑，家庭年收入100～130萬，和180萬以上的戶數變少了，中產階級和富裕階級的家庭收入不如2007年以前，而家庭年收入80萬以下的戶數，則高於2007年，從台灣家庭的每戶收入來看，2008～2010年的景氣不如2007年。1990~2011失業者按年齡分高等教育越來越普及，愈來愈多年輕人在學校就讀，延遲就業，25歲以下的年輕人可能才初進入社會，所以薪水不高，加上這幾年非典型就業機會增加，例如臨時工、部分工時及派遣工作）增加，勞工供給量持續增加，壓低了薪資水準，理想工作機會難找，所以只要經濟可以負擔，年輕人就繼續留在學校，就算脫離校園生活，年輕人因為薪資過低，所以進入職場的意願也降低。從數據來看，30～39歲的年輕族群在失業人群中，比例從2005年開始是逐漸上升的，15～29歲族群的失業比例在2009年以後逐漸上升，15～19歲的族群和40～59歲的族群，2009年以後，失業比例漸減少，進入就業市場。2007年以後，大多數台灣家庭的每戶收入普遍下滑，家庭年收入100～130萬，和180萬以上的戶數變少了，中產階級和富裕階級的家庭收入不如2007年以前，而家庭年收入80萬以下的戶數，則高於2007年，從台灣家庭的每戶收入來看，2008～2010年的景氣不如2007年。從1991年和2011年的勞動參與率來看，30歲以下的年輕族群，勞動意願仍然是頗高的，50歲以上的勞動參與率，則沒有明顯上升。台灣勞動族群失業的主因，主要在於工作場所歇業或業務緊縮，還有對原有工作不滿意，前者主要是受2008年美國經濟蕭條所引起的經濟全面受創，2011年以後，這項因素已大幅下滑，2011年主因在於對原有工作不滿意，除了工作環境不滿意，另外一項重點就是薪資，大多數勞工的薪資實在太低廉了。1994~2010台灣勞動族群受雇薪資變化 http://ppt.cc/eiDO2002年以來，台灣勞動族群的平均收入是增加的，但增加的收入分配的落差頗大，30歲以下的勞動階級，受雇年薪從2000年以後，就沒有再增加，30～34歲的勞動族群，2005年以後，受雇年薪甚至是下滑的，35～39歲的勞動族群，受雇年薪在2007年以後也是逐漸下滑的，2007年以來，40歲以下的勞動階級，受雇薪資至少已經被壓抑了4年之久，30歲以下的年輕勞動族群，更是被壓抑了10年以上，長期以來，大多數年輕人的受雇年薪都沒有增加。1994~2010台灣勞動族群總收入變化 http://ppt.cc/eiDO就算加入兼業薪資、營業淨收入、財產所得收入、自用住宅設算租金收入、經常移轉收入、其他可統計的雜項收入，那麼未滿30歲的年輕人，年收入更是可憐，2000年以來，平均年收入維持在40～45萬之間，30～34歲的勞動階層，年收入從2000年以來，甚至是呈現下滑的趨勢，35～39歲的勞動族群，2000年以來也沒有成長，2007年以後，年收入平均甚至下滑5萬元，整體來說，2000年以來，除了45歲以上的勞動階層年收入持平或緩和成長以外，廣大的45歲以下的勞動階層，年收入普遍無增長，甚至有些年齡層還出現10％以上的衰退，勞委會的數據顯示，台灣社會新鮮人平均起薪約為26000元，全台大約半數工作者第一份工作起薪低於2.6萬，許多勞工對於薪資上漲之日，根本不抱任何期待。台灣勞工對於薪資滿意度普遍低落，是給企業的重要警訊，截至2012年7月為止，基本工資為1萬8,780元、時薪為103元，1997年，政府調整至每月新臺幣15,840元後，直到2007年為止，將近十年沒有調整基本工資，2007年，基本工資才調整為每月新臺幣17,280元，每小時新臺幣95元，薪資成長率遠低於10年之間的通貨膨脹，如果考慮1997～2007年的通貨膨脹因素，1999年以來，台灣家庭的每戶可支配所得在90萬的水準停滯不前，而個人可支配平均所得仍然停留在25萬的水準，從數據來看，台灣10多年來的經濟成長結果，並未分散給廣大的勞工和家庭。讓市場競爭「這隻看不見的手」自己制定出應有的價格，勞工互相競爭與削價是必定會發生的事，這種供需模式是理想的，但這前提是勞工和資方的資訊要對等，那麼這套供需邏輯才會平衡，但資方往往透過各種傳播媒體渲染，向大眾散布各種不利於勞方市場的資訊，企圖控制「這隻看不見的手」，大多數民眾經過這種資訊頻繁洗禮之後，容易陸續接受資方洗腦的想法，原本不信的人也跟著改變想法，只要能帶動少部分勞工引發羊群效應，民眾就會不由自主地相信資方的說法，這種模式就是資方企圖扭曲勞力供需平衡的作法，降低企業經營成本。(如人力銀行，人力銀行民調亂象肆虐 惡整上班族薪資 http://ppt.cc/oQ9u)若無基本工資的限制，許多基層的工作職缺，容易受到資方設下的圈套，讓勞方互相惡性競爭，爭奪資方刻意營造「少量釋出」的職缺，勞方互砍薪資爭取工作機會的結果，勞力變得更廉價，對國家來說，會造成台灣人才不斷的外移，因為留在台灣沒辦法獲得更多的工作利潤。就業市場上，不僅是老闆尋找好員工，好員工也在尋找好老闆，台灣資方過於吝嗇，長期下來，會讓本身企業經爭力逐漸下滑，而台灣政府近十多年來，政策主軸都是偏向資本家，國家經濟成長的利潤長期過度集中在資本家手上，政策改變經濟，政府改變政策，台灣政府應該改善有利於勞工的經濟政策，讓企業透過提高薪資和優渥福利，向上吸引國際人才和本國勞工競爭，不僅改善勞工就業環境，也可以提升企業競爭力，同時帶來企業利潤，利潤回饋勞工，而非任由資方維持廉價勞工市場，向下爭取低階外國勞工，逼國內人才出走，國際競爭力每況愈下，外國企業對於無人才的勞動市場，更不願意進入投資，聯合國公布最新的《2012年世界投資報告》顯示，台灣吸引外資額的排名，下滑到全球倒數第二，台灣審計部公布中央政府總決算審核報告，也發現外國企業投資「淨匯出」情形越來越嚴重，年輕人薪資過低只是問題造成結果的冰山一角，政府必須更重視勞工的權利，讓全民更富裕，對於國家內需消費市場會更有利，人民消費意願上升，又利於企業營運，互利共生。---------------------------------------------------------2008年真是一個薪資血淚史轉折點台灣的資方小鼻子小眼睛太吝嗇，不但傷害勞工，也害自己的公司無法成長、長不大，永遠只能做低毛利而無法轉型最終就是台灣企業漸漸衰敗、人才外移，讀完有FU，就轉出去提醒這些愚蠢的資方吧剝削薪資不是只有痛到勞工，一樣限制了企業成長與轉型的機會!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.81.25.209推 templar44:選完了,現在講再多也沒用!推 ganninian:革命吧，階級全部洗牌才有用推 gdluck:←失業+1  貢獻提高失業率~推 yrrh:重點是一堆人都被洗腦，認為領低薪多做事是應該的事情→ yrrh:一堆人還被洗腦 做到九點是正常，五六點下班是打混摸魚的行為→ yrrh:然後再上來說提早下班的人是草莓，不想加班的人是廢物推 yrrh:只能說這些人為公司掏心掏肺，到頭來公司不景氣還不是照樣裁→ yrrh:為公司辛苦一輩子是為了啥? 為了讓上層買豪宅、買雙B、養小三→ yrrh:反倒一堆底層的人被榨得連自己的時間都沒有，還要幫上層講話?推 iammc:台奴表示:這丟系愛台灣啦~推 wowowo60:看看那些企業老闆主管  真是誇張到極點推 supertalker:革命+1 問題是革命需要武力 讓子彈飛一會吧...→ wnlee:收入倒退，物價可沒倒退。房價更是翻幾番了。→ wnlee:世代剝奪→ WPC001:黃金(屎)十年無誤... 要起飛了~~ 準備好了嗎?→ jamison0814:算時薪才準吧，有人月領3萬，一天工作12小時以上→ Justinchen:真的是刺激1995 可惜我沒能力逃出這個大監獄推 radiohead627:長期維持弱勢匯率跟低利率造成的結果啊推 b6byc:台灣就業環境真的很差,員工不受尊重.當台勞吧...推 asem:我覺得中小企業太多 過多人集中在電子業 也是原因之一→ asem:台灣產業類型太集中了→ asem:yrrh 說得真好 且那樣想法的人都對下屬很差→ IhateOGC:革命!? 要的話+1推文自動更新已關閉