Re: [心得] 我很洩氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dav12345 (@@)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我很洩氣時間Sat Aug 17 17:09:30 2013先來聽一首羅大佑的回家http://www.youtube.com/watch?v=K_xpMqVTwyg馬英告執政後, 就越來越難回家了,為了不和科技版離題,因為台灣錯過了科技業創意研發的最佳時機,現在要靠中國生存, 搞到現在年輕人必須四海為家,外出打拼, 你回家之後可能會面臨的是,資方考量薪水從22k開始起標,動不動就享受nobel prize無薪假的荼毒,出去跑幾年船吧, 回家本來不是你想的這麼容易.我是為你好.※ 引述《Rajabell (辣椒標)》之銘言：:     小弟今年27歲:     海大航運畢:     因為家境關係需要工作所以當時申    請免役:     畢業後從事餐飲業:     也在新加坡當過台勞:     上個月辭職回台灣:     去世界先進應徵作業員:     一個月內考了三次都沒被錄取:     回到家裡母親問我考上沒？:     我只能低著頭告訴她別擔心:     看著母親臉上那失望又擔心我的表情:     我感到很羞愧:     小時家境不好，我從9歲開始就在市場幫忙賣魚:     因為窮，當同學在討論去哪玩時，我在工作:     因為窮，我一年只有過年時才有回家一天，其他時間都在工作:     因為窮，我很努力的在做好每一天:     十年了，我想回家，卻這麼困難，:     我只是想有個穩定的工作讓我可以回家..好難...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.67.53.38噓 shotholisi:又扯政治..好個喜氣~噓 YKC96:扯政治....噓 vupm06:?推 zhi5566:這篇才是正解 對岸崛起 台灣只能用壓榨才能跟對岸拚噓 YKC96:對岸就代表世界!? 你眼中的世界有點小喔...噓 wj1009:扯到政治……推 goheihaley:這是事實沒錯 補個推 不過這世界很大 中國只是一部分喔推 yamiyodare:要感謝政府，讓人民靠炒房就可以躺著賺。噓 hadessage:事實沒錯 可是實際上是台灣老闆不給力 沒跟上轉變潮流→ bloody089:政治文…噓 cpf0119:黨工何時下班推 firose:中肯又現實。但肯定被噓爆。給你一點血→ SuperModel:粱靜茹：都是為我好！推 HenryLai:跑船推推 centra:有的人求發展，有的人求安穩，沒有對錯→ centra:錯的是現在的政府，求發展的只能去海外，求穩定的也找不到→ centra:只有找到血汗責任制的工作推 centra:三不五時就無薪假，大力引進外勞，完全不給底層人民機會推 tkhan:阿扁萬歲→ tkhan:這時候讓我想起阿扁的好，民進黨的進步..→ pigmen:台灣爛掉不就政治人物搞的  為何不能提政治推 loua:這篇才是真相,能力再高,南部就是比較少錢,甚至沒適合你的缺推 newstar2007:中國不代表全世界 但不能否認中國佔了很大一部份→ newstar2007:台灣現在的問題就是大家避談政治 讓政治人物亂搞推 f1234518456:推 ravelson:經濟和政治本來就是一體，老是怕談政治做啥？推 zhi5566:什麼樣的選名就什麼樣的政府 只好自求多福了推 Leji:自從22K德政..我女友公司以前開35K..現在說開28K還太高..鬼島推 attila125:政治就是管有拿身份證的人民的大小事, 每樣都跟政治勾結推 palapalaqoo:it is true推 edwardazaz:推噓 greengoblin:大推噓 TSW:命題、過程與結論之間什麼都沒有。根本就是偷渡政治意識形態。推 r862458:DPP  KMT 都執政過...都沒有多好..推 bobwallace:政治 就是管理眾人的事→ supertalker:看在你讓我笑了的份上想推 不過CD就算了噓 darkdixen:想往外走 很多地方可以去推 hotworm:真多人高潮噓 protocol:廢推 descent:為什麼大家對談到政治這麼討厭?推 kuaimouse:樓好像歪了  大家離題了噓 gogoca:亂扯政治推文自動更新已關閉