Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (信義比爾蘇)看板Tech_Job標題Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？時間Tue Dec 31 10:33:05 2013我列一下目前我的開銷好了:1.房貸 42K2.小朋友1隻 奶粉/尿布/預防針/玩具  10K~15K3.保母費 25K (周一到周五 24Hrs)4.飲食   20K5.娛樂   10~20K (偶爾出去玩)6.交通費 15~20K (包含回鄉下高鐵票4k+計程車費用)7.孝親費 10K這就是要成家養小孩一個月的開銷,雙薪至少要20萬以上才比較穩.這還沒算進車貸...不然根本不用花. 注意一下20萬月收每年也存不到甚麼錢的.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.219.4.177※ 編輯: billandcs       來自: 124.219.4.177        (12/31 10:34)推 lave70:每個月娛樂10~20k頗可觀...→ twin2:40歲的人了一個家庭兩萬娛樂費哪算多.....我還不到30歲...推 xajx:這開銷真大, 很多是個人因素居多XD→ lave70:只是好奇兩萬娛樂費大概都怎麼花的...※ 編輯: billandcs       來自: 124.219.4.177        (12/31 10:39)→ billandcs:那你們就扣掉那條娛樂吧...其他加起來也不少阿!推 mudvayne73:我比較好奇房貸42k是多少的房子→ billandcs:800萬.→ billandcs:每五仟貸款一百萬,回算一下就知道貸多少了.推 tkurockman:好吧  既然問40歲的話大概這樣吧…  我表哥高考上消保→ tkurockman:官 月入大概50k附近 娶了一個有拖油瓶的 一家3口 夫妻→ tkurockman:月收共8萬  台北租屋  沒聽他們在哭窮…  父母都沒幫唷推 tkurockman:阿我表哥明年31歲推 lave70:不知道房租多少 這部份的開銷應該比房貸少一段推 moebius3:一年出國一趟  國內旅遊兩趟  平均一個月就不只一萬了→ billandcs:阿災,大概各位只到附近走走...要省也可以阿.推 operand:租屋不打算買房 現在也要替年老存一筆租屋的錢→ billandcs:我還沒加水電瓦斯等雜費..不然又多5K每月推 jack7785:嘖嘖 保母費合併孝親費兩萬 哈推 charitri:這是個人因素居多吧,想要享受 都搭高鐵你想要全家搭客運/台鐵也可以阿,只是你的小孩要夠乖,三個半小時都不哭不鬧.然後整車都要忍受三個半小時...推 operand:沒哭窮 只是在台北要過的非常璞實 簡儉的生活※ 編輯: billandcs       來自: 124.219.4.177        (12/31 10:53)→ synd:十萬有十萬的養法，別人花20不見得你要照做推 operand:在台北有家庭 不太可能長期租套房 換大點房子 至少ㄧ兩萬推 jack7785:這是雙薪月入150k的生活吧哈→ operand:不打算買房 至少每個月存７０００～８０００供年老租套房→ operand:用→ j155221:你根本是個人因素，交通費基隆到屏東來回搭客運+火車=1700→ j155221:每個禮拜都回去也才7k不到...，高鐵買早鳥票差不了多少→ billandcs:等你多帶一個一歲的小孩你再搭客運+火車看看吧...推 k11k:收入越高越愛哭窮，收入越高越難結婚→ j155221:就算加平常開車油錢要到15K也很難推 operand:基隆到屏東這樣不用７～８小時嗎→ billandcs:養車的成本不是這樣算的...一台Altis算上折舊就破萬了→ operand:如果遇塞車→ operand:更久了...→ billandcs:稅金+保險+保養+停車+耗材+折舊→ bmthu:從1345看,好野人的生活無誤→ j155221:這篇真的是有錢人生活，一般家庭月入8萬也夠養兩個了推 plokm0987:還要算繳稅 這個平均下來也是每個月1~2萬推 ljsnonocat:雙薪20萬  這應該已經是收入贏90%以上的家庭了....推 scott20588:這種文就是會有一些眼紅的，原PO別太介意推 lave70:大家也不過是交流各自的看法和生活方式推 ChoDino:有小孩和沒小孩生活方式差很多,交通娛樂都從2變3,要顧到自→ ChoDino:己與小孩要的支出就會多很多,通常省錢就是錢只拿來砸小孩推 Wishmaster:根本就不准阿,夠用跟爽用是不同的,人家家庭總收入推 iamgyfan:賺多少花多少→ Wishmaster:2~3萬還不是照把小孩養大,更遑論這邊樂就1~2萬 LOL推 dowea:有點誇張......  那其他人怎麼活→ ljsnonocat:樓上2~3萬還不是照把小孩養大...結果小孩也只能賺2~3萬→ ljsnonocat:會變萬劫不復的惡性循環...→ dowea:所以樓上是指 窮人家小孩永遠都窮下去...推 lave70:經濟階級要翻身(下翻上)本來就很不容易推 synchronous:娛樂費1-2萬超容易吧，除非太宅不知怎花推 j3:保姆費和以後賺多少 相關性很低吧推 synchronous:某樓的一年一次國外兩次國內，還不用12萬→ synchronous:我兩次國外，30次以上國內，月均也才一萬多→ synchronous:肯做功課旅行花不到別人1/2的推 synchronous:高鐵一個月坐一次省時間為何不坐？→ synchronous:這樣可以週一搭第一班趕上班，和父母多相處一晚，無價推 PTTcrazy:房貸如果頭期款存的多就沒這麼嚇人，應該不用月入20→ xsoho:syn是兩人加一小孩的費用嗎?→ SGBA:這不是亂算的話....你花得非常浪費→ ARTORIA:現在人真可憐...連2萬娛樂費都不知道怎麼花→ xsoho:說真的雙薪20w的生活品質很容易會習慣"好一點"→ xsoho:什麼都好一點點，但價錢就會指數上漲→ xsoho:像假日外食沒控制的話也會花的很兇→ buddar:22k根本不用結婚了推 fegat:問這種問題就會得到這種回文 20萬一個月還不夠 全台九成的人→ fegat:都要去當乞丐賣屁眼才能養小孩了推 tihs104:從最嚴峻的目標去努力 想要更好生活等等 雖然都會喊窮→ tihs104:但是我相信生活水平會高很多 譬如高鐵VS台鐵推 hfwu:合理,這樣的開銷算舒適不算太浪費(by有小孩的人)推 hfwu:台北中古屋都要一千多萬起跳,貸個八百萬自備款也已經很驚人→ hfwu:飲食娛樂交通再省一點,也差不了太多推 Crazychuck:你這樣叫22k臉往哪擺→ ARTORIA:全世界86%的前掌握在前10%的人手中...所以九成是窮人無誤推 Bohm:這篇還蠻中肯的 在雙北有小孩的花費差不多就是這樣推 giantwinter:15w/month....god→ Bohm:這樣算是過的普通舒服推 moebius3:syn....家庭出國  不～～ 兩人出國一趟至少五萬起了→ keju:我怎麼覺得中南部只要一半薪水就能過差不多的生活水準→ applekim0012:我就一直在思考22K的要怎麼活？→ peter5214:成家養小孩要這樣的費用...呵呵→ peter5214:會讓來PO的當然要上的了台面 原PO還少台audi R8的車貸呢→ billandcs:我是打算買Maserati...※ 編輯: billandcs       來自: 124.219.4.177        (12/31 13:43)→ tingmayday:不就假哭窮真炫富 裡面明明很多都可以不用花那麼多→ billandcs:其實這樣花真的並沒有很奢華...台北吃的不便宜. 玩也是.→ billandcs:偶爾吃一次D&C兩個人就5K了....平常吃得很普通.→ billandcs:出去住個房間就要3K起跳,加上車資跟可能買的東西.→ billandcs:不然都要宅在家裡嗎? 兩周家庭出遊一次不過份吧?!推 supertalker:不予置評 要怎麼花錢是原po的事 他只是提供個數據參考→ supertalker:賺多花多也是他的事 反正我也是窮人一族推 qoozxc789:兩週出遊一次...我小時候兩個月出遊一次就不錯惹QQ推 lave70:這在雙北可能是還不錯的生活了→ peter5214:原PO促進經濟活動，增加就業機會，簡直活菩薩的說推 kaigogo:我覺得差不多 不過版上一堆單身和學生 應該不了解吧推 plokm0987:就是房價影響生活品質很大阿  如果沒房貸一個月就多42k噓 wake7078:這篇不是炫富  那請問什麼是炫富  這裡是台灣無誤吧?推 glue731:一堆理工宅連女朋友都交不到了 沒有成家立業的困擾(好哀傷推 barbarianer:天龍人推 pengpluto:娛樂跟交通高的離譜,當然你拿錢換到甚麼只有你自己清楚拿最普遍的TOYOTA Altis好了...1.8車款都用一年的使用期來算1.稅金約120002.停車費(台北約3000~5000*12) 算40000好了3.保養費用+耗材200004.油錢,假設每日通勤60KM+過路費 400005.折舊 Altis算是折舊很低的車款了,但每一年約降50000,新車的第一年降最多.6.保險 乙式35000所以一年約19萬左右. 平均一個月大概要1萬多..這樣的交通費我直接換搭計程車/大眾運系統會很誇張? 根本就差不多吧...你有認真算過養一台車要燒掉多少錢嗎?※ 編輯: billandcs       來自: 124.219.4.177        (12/31 15:00)→ pengpluto:只是你把清單列出來是這樣然後說錢不夠花實在是很可笑→ billandcs:你這麼厲害列一下在台北養一個小孩要成家的月費吧?→ peter5214:爭這些沒有用，會花的雙薪30W雙北照樣花不夠→ peter5214:會算會省的雙薪10W雙北綽綽有餘一樣不缺→ billandcs:不買房用租的當然不缺...光房貸就多少了.→ peter5214:錢多少自己花的爽就好 夠or不夠就秤秤自己斤兩杯推 aeroknight:孝親費有點少,父母很辛苦,加到15k至少吧→ javatea:原來在研華幹 可以拿這麼多 (筆記ing...)→ billandcs:VP大概一年快1億阿...員工就...哈哈噓 Murasaki0110:別開玩笑了推 qqwweerrqq:保母24H那不就都沒時間陪小孩....→ zaknafein:飲食娛樂加上交通最少要45K  呵呵....→ pengpluto:列出來又如何?你懂節約嗎?照你的用錢法月入百萬也是花光噓 cool54390:原來保母賺比我多→ billandcs:好笑,光是台北買房這點你就每個月要背多少錢了?→ billandcs:叫你列出來是要告訴你在台北成家的開銷到底有多大→ billandcs:我月入百萬也差不是這樣的開銷,車一樣用租的.→ billandcs:多的錢我就再拿去買房租人了.推 lewecool:24小時托育的保姆一個月差不多25k啊，為啥要噓→ billandcs:他可能不知道行情吧....推 cobrasgo:24小時的為什麼這麼便宜？8小時的不是就1萬8以上了？推 plokm0987:就是很多沒結婚的在噓 以為你在唬爛XD→ billandcs:http://verywed.com/forum/wedlife/642184-last.html→ billandcs:2007年到現在其實沒漲多少,24HR都在25K左右.還要包年終→ billandcs:另外給保母帶尿布/奶粉/其他開銷不算在保母費噓 mathrew:別鬧了 別人要怎麼活推 lewecool:果然tech job版真的一堆沒出社會的研究生跟大學生在逛，→ lewecool:真的討論到這種現實面的問題，一堆人噓你虎爛，到時候真→ lewecool:的結婚生小孩後就不要上來哭窮推 hosen:其實開銷很合理，尤其當你的收入到一定程度，你會住好一點的→ hosen:房子，出門要有車不然坐高鐵，住的旅館一晚5、6千甚至上萬→ hosen:就是賺越多，自然就花越多。不然辛苦工作的目的是為什麼推 Shepherd1987:差不多...推 the2046:這是他碰到的現實狀況 有什麼好噓的 好多酸葡萄推 DAVIDC:+1 對有結婚和家庭的人來說 很合理推 Assyla:很合理的算法，該有的都有的，沒什麼是該省的→ loko:這位不是冠德領袖一戶買3000萬的信義比爾蘇嗎→ loko:信義區房子前兩年一坪27萬 松山區也買了一戶 研替還第一年→ loko:200萬頭期款買信義區 你的文章我真的看不懂了推 winnerme:.....很多可以省的地方~不解釋~自己想想吧......→ billandcs:在台北買房又有小孩了嗎？畢業了沒?→ billandcs:那你簡單的說一下從哪邊省？我還沒算水電跟買衣服喔！→ steven23021:研華比爾蘇阿  鼎鼎大名誰不認識→ billandcs:樓上分機幾號!？推 gogoca:我沒小孩,但花費一樣驚人推文自動更新已關閉