Re: [新聞] 為進竹科謊稱台大畢　男辯「台灣的大學」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spapanda (小淇)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 為進竹科謊稱台大畢　男辯「台灣的大學」時間Fri Jun 29 00:52:57 2012※ 引述《gotodie (gotodie)》之銘言：: 標題: [新聞] 為進竹科謊稱台大畢　男辯「台灣的大學」: 時間: Fri Jun 29 00:34:14 2012:: 地方中心／綜合報導:: 東吳大學物理系畢業男子馬自強，為了到竹科上班，謊稱是台大物理系畢業，且擁有美國: 北卡羅萊那大學博士學位，獲聘伊諾瓦科技公司協理；工作4年半，獲取近700萬元薪資後: ，公司查覺他學歷有異而提告，他竟辯稱是「台灣的大學」畢業，從未說過是「國立台灣: 大學」。:: 53歲的馬自強2001年應徵伊諾瓦工程部協理時，佯稱搬家時遺失畢業證書，僅提供偽造的: 北卡大學成績單與入學通知，幸運的獲得每月12萬元的高薪，且帶領擁有台、清、交電機: 碩士學位的工程師。4年半後，馬自強和公司發生糾紛，主管覺得他的英文程度不太好，: 敘述邏輯很差，調查後發現他竟是假博士，氣得提告。:::: 馬自強硬拗台大畢業，是指「台灣的大學」畢業，更強調自己從未說是「國立台灣大學: 」畢業的。:: 馬自強在法庭上辯稱，他是「台灣的大學」畢業，可沒說過是「國立台灣大學」畢業的，: 讓法官當場傻眼；最高法院25日依詐欺等罪判馬男5月徒刑，得易科罰金15萬元定讞。:這表示科技業用人真的是看學歷決定是否錄取: 伊諾瓦另求償4年多來馬自強領取薪資加獎金共約686萬元，但卻無法證明他不能勝任的情: 況形，判處馬男免賠定讞。馬反控伊諾瓦扣住承諾給的公司股票，法院判伊諾瓦須賠償馬: 男47萬元定讞。:這顯示科技業是以學歷認定是否能勝任工作有漂亮的學歷就能領高薪當主管沒有漂亮的學歷每月就只能領四萬這樣:: http://www.ettoday.net/news/20120626/65225.htm::: 話說..大家知道自己主管或大主管的學歷嗎?: 說不定蠻多造假..還沒被抓包..:由此看來其實大家都嘛可以領高薪當主管只要公司高興給誰當就給誰當根本不是學歷和能力的問題: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 203.73.175.254: → kidd0426:扯!                                                    06/29 00:36: 推 trashsuede:沒必要這樣八~~這樣還可以混四年還真不簡單阿           06/29 00:37: 推 surot:四年後才發現……                                          06/29 00:38: ※ 編輯: gotodie         來自: 203.73.175.254       (06/29 00:40): 推 abyepi:人只要夠會講..總有空間生存，能力不要太差就好             06/29 00:39: 推 rainbow522:之後這人搞臭了啊...不會再有高薪的薪水了              06/29 00:40--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.68.29→ airslas2012:!!推 liteon:薪資跟嘴動力成正比推 studio54:推!!!推 g72117:你這樣不是打巨匠的臉嗎?不過我喜歡→ derekQQ:你幹嘛講出科技公司的淺規則?推 Assyla:代工產業本來就是這樣了推 RTY1026:當然是這樣阿~不過學歷只是門票~表現好壞還是有差拉~→ Gaussian09:雖然我有門票，但我覺得好可悲...推 Iemarah:難怪某些高階主管看起來一副皓呆相...→ dinway:那個到時無罪  已經賺到幾年協理資歷 出國找外商又可談更高推 eatsomuch:我覺得是他英文很溜 琥到面試官 不然沒check畢業證書→ eatsomuch:很奇怪 新聞疑點太多 標題又好笑推 almondchoco:什麼英文溜 新聞中就說他英文程度不好了推文自動更新已關閉