[討論] 台積 常日班的缺一定是神缺嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lf2deep (啾咪)看板Tech_Job標題[討論] 台積 常日班的缺一定是神缺嗎?時間Fri Apr 15 22:40:03 2016小魯只知道GG中最不缺的就是輪班星人試問如果是常日班的缺 是不是流動率相對低很多?舉凡行政、美工、人資...等妹子最多的缺工程師則是RD、IT之類的能進這些缺是不是有燒香拜拜?可以潮笑輪班星人的同事又可以年薪200萬 小魯真的好羨慕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.206.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460731205.A.955.html噓 ganninian: RD常日班?噓 mcm0120: 犧牲生活品職，也不能做到老的工作 要羨慕啥...噓 marslgj: 無聊→ birdfamily: IT 也有要值夜班阿....推 jason316: 12A有認識製造部課長只帶活動,如 : 尾牙/母親節義賣...→ jason316: 爽度破表年薪破百 , 都是由工程師內轉而且常日班又週休→ StrKO: 樓上是康樂股長的概念嗎 其他時間在幹麼?推 twst: 專案訓練課的職職就是如此  只能說運氣好推 jason316: 如果遇到6點準時在餐廳學烹飪課的同仁你可以問他們哪個→ jason316: 單位推 BEC5566: 阿不就TPS  爽歪歪推 gogohc: 之前有管公共設施的單位如飲水機你可以參考推 jason316: 新竹廠真的很多神職位啦～14A/B , 15A/B就別想了→ soi1dsnake: IT要看單位,另外爽缺確實要燒香拜拜,但是你學歷成績→ soi1dsnake: 很好的話可以少燒很多根→ Narcissuss: 都有體保生了 負責運動會得名的..推 aadsl: 庫房?推 kess: 整合  RD. 爽  其他就算了推 Samael: 體保生請intern就好啦推 sux0116: 年薪～40個月推 bless0621: １００跑１０秒多的記錄推 w60904max: 竹科 中科 南科 都各自辦運動會 台積電應該全勝?推 Mary5566: 台積電很多運動高手!!! 比個大隊接力之類應該電爆其他推 ilovedandan: 死肥宅推 jokeman: kess又來裝懂了，整合爽在哪?要帶貨哪爽→ gn00295120: 做五年抵二十年幹嘛做到老？推 kess: 關你屁事 當然是跟設備製程比  悲憤什麼推 cashkaop: 待過RD一點都不覺得爽啊 還是fab爽→ stosto: 製程設備也是有爽的 看怎麼做而已推 kess: 同意樓上  但是普遍來講  嗯…噓 PttGod:推 kkmoon5566: 能跟人資當同事 感覺很棒!推 rybeck: 在台積做不用輪大夜工作真的還不錯啦推 kerorofrog: TPS就是爽 不過很多是MOS課長的暫時避難所推 bnd0327: 辦活動的或是 learning center 的推 zanguy: 星巴克裡面一堆常日的啊推 rada118: 樹大必有枯枝推 autoallen: 我覺得光罩廠最爽 科科推 whsh3310: 台積內有碰過籃球乙組球員  身高190+  工作就是帶線噓 PttGod: 是推 SigmaLIU: RD也很愛收體包生......部門趟著都出名→ asio123: 常日班叫你做到跨夜也是有阿~到底神在哪!?推 vera034: 可以買好幾棟房子這些都是過眼雲煙啦推 YummyOX: 09:00或17:30到停車場問問那些人是什麼單位的→ YummyOX: 或是上班時間到星巴克問問那些內用聊是非八卦的是什麼單→ YummyOX: 位→ kclvpc: 看板上在抱怨的 幾乎都沒有那些職缺 就知道是怎麼回事了吧推 TSMC5566: RD一點都不爽→ burza: 整合 RD... 爽?  某推文不用太認真啦推 sylvia416: EBO超雙Der→ sylvia416: EBO超爽Der推 bji4m6: excuse me? tps爽歪歪？→ allofchen: 17:30是移車，等等要再戰推文自動更新已關閉