[新聞] 馬總統：台灣巨量資料 投資不足 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 馬總統：台灣巨量資料 投資不足時間Sat Jun 14 08:48:41 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8739737.shtml【經濟日報╱記者鄭杰／台北報導】              2014.06.14 03:06 am馬英九總統昨（13）日接見「大數據」一書作者麥爾荀伯格（Viktor Mayer-Schonberger）時表示，台灣科技產業轉型尚未完成，在「巨量資料」的投資力道仍嫌不足，盼麥爾荀伯格能為台灣產業帶來啟發與衝擊。馬總統表示，台灣是幾乎沒有天然資源的國家，最大資源就是「大腦」，也因此在過去數十年來創造不少許多天然資源豐富國家看不到的產業與公司，如鴻海、台積電、宏達電等。馬總統指出，這些產業或公司雖在全球居於領先地位，但近來也遭遇發展瓶頸，無法順利突破由代工轉向品牌的處境。馬總統認為，在電腦及網路盛行時代，各行各業都必須跟上這波數據潮流，否則將失去競爭力。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.248※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402706926.A.523.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.248), 06/14/2014 08:48:51噓 hunter2011:台灣最大的資源「新鮮的肝」→ MOONY135:目前台灣的巨量資料跟風多吧...→ damm:報告:生育率不足,新鮮的肝產量大幅下跌...噓 sux0116:這個垃圾懂甚麼→ ManCity5566:資料巨不巨跟代工無關 台G資料海到撈不完推 Conifers:Big data 元年→ francej:糟糕 不小心馬總統握到手了...推 csfgsj:這個垃圾懂甚麼推 shter:不錯, 開始導入新的產業方向推 dakkk:他能不懂 但他可決定產業方向 沒必要把卦板風氣帶過來推 oneheat:想走big data,然後每天在那邊輪班,硬體優先.哪國的玩法推 rodion:八卦亂罵一通風氣給我滾啦→ rwayway:他只要會用懂的人就好 八卦來的還是回去取暖就好推 llzzyy01:然後撥 10億的Big data預算，結果都被A走推 tsgxck:錢都拿去炒房了  當然投資不足阿推 thanksyou:只會存錢的小氣鬼談投資?推 Asce:用懂得人??金溥聰ㄇ推 creulfact:所以他用了懂的人了嗎?→ csfgsj:給樓上：一流的人會用一流的人，二流的人會用三流的人推 f1234518456:沒大腦的談大腦 頗ㄏ→ creulfact:不知道阿 因為很多人都說她只要會用懂的人就好 結果他的→ creulfact:某位密友 真的是從外交一路到國安 樣樣精通 我相信他的噓 Su22:BiG Data在台灣哪有什麼搞頭,只會盲目跟流行→ creulfact:科技部部長 應該也有此長才才是!→ lave70:每次看他開口談什麼政策或專業領域 整個就很抖到底啊噓 ku399999:怎麼個  隨便說個因為投資不足  這麼屁的話還不能噓?→ ku399999:他最好他媽的知道原因在哪齁→ ku399999:假中立看到罵聲就反擊的走開好嗎→ CIHM:gc噓 b2856088:廢物跟人談大腦? 只會怪前朝 怎不去死一死阿 廢物馬噓 b6byc:...推 swat3553:哈 大腦?你都沒有了！推 zhanren:一堆魯宅只會怪政府跟環境推 milandi:八卦板的垃圾 領22K我都覺得貴推 creulfact:我終於領會某些領錢的 只會顧左右而言他了推 owen5611:台灣什麼都缺 就是不缺智障總統噓 yozeng:誰說魯蛇就不能虛馬桶噓 Keelungman:M19連光是他就可以決定的open data都沒搞起來,廢話真多推 centra:他也說生醫投資不足。但從沒看過他真的身體力行去做過→ mmzznnxxbbcc:你懂什麼?推 BOBOCHACHA:台灣綜桶 腦袋資料量....推 dakkk:生醫有在搞 只是沒搞起來 或說是台灣強在做學名藥 而非研發推 opqo:馬英九哪懂這些，還不是背稿噓 Westzone:生醫搞個小鳥，馬廢物為了選戰抹黑一堆生醫人才..→ Westzone:這種人說的話哪能信，哪天跟他站不對邊就被搞了..→ miketk:哈哈..舔共幫還有臉提生醫喔..根本不要臉阿→ WTF1111:勞力密集、資本密集、被淘汰中....哪個跟大腦有關??噓 fairyofmoon:讀商周治國的總統推 overthesea:八卦板的垃圾 領22K我都覺得貴→ otaku5566:推 milandi:八卦板的垃圾 領22K我都覺得貴→ otaku5566:http://ppt.cc/RE5v推 KCKCLIN:完全執政完全亂搞6年還有人看不清XD推 crazyman7011:土木立國不是嗎  哈噓 poiu1234:X 推文中居然有巷子內的 真稀奇噓 soteng:瑪瑙是用來欣賞的，不適合大放厥詞推文自動更新已關閉