[請益] KLA_CSE_GG_上班作息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tanny1 (黑)看板Tech_Job標題[請益] KLA_CSE_GG_上班作息時間Sat Oct 29 14:02:43 2016小弟最近有幸到KLA面試CSE的職位，面試過程也是寫英文與專業的基本題型之後在與team leader進行會面，就有提到這個缺是對應中部GG的客戶，需要配手機，隨時On-Call。想請問各位先前輩:KLA再中部配合GG客戶的CSE職務，被On-Call的頻率高嗎?如果是最雷的機種,被On-Call的頻率以一周來看大概會是多頻繁呢!??然後平常正常的工時是09:00-18:00嗎?還有想確定一點是，On-Call的部分是值班當天才需要嗎?裡面的假期大概是如何排定的?*[m(各人的感覺是，整個時間會不會都在On-Call，可能連假日跟家人出去踏青，也會突然被Call回去，還是說只有值班日的話，才會有這種事情發生。)如果回復的內容會過於敏感，再請前輩們丟站內信給小弟一個建議。謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.58.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477720965.A.628.html推 jason316: 當然高因爲客戶只會退foup→ jason316: 其他都要廠商做況且15廠是新廠機台都不穩→ jason316: 機台保固內就是要玩死廠商→ jason316: 這是台積電的傳統推 xSAUCEx: 客戶是台積就別想有好日子了→ hayato110224: 錯了！客戶不只會退Foup還會mon→ Kyuubi: CSE寫完整就是Customer Service Engineer→ Kyuubi: 第一線面對客戶的工程師怎麼可能會有爽日子過→ Kyuubi: 就算你機台穩好了，一堆工程師連ALARM RESET都覺得有risk→ Kyuubi: 連自己按都不想按的推 fegat: 廠內工程師的智商有些真的低到很誇張推 ericsu8118: 在龍潭廠，我遇到的至少還會reset，算走運嗎？推 ericsu8118: 不過他自己也表明只會這個，我只能認了，不然被玩壞，→ ericsu8118: 要修更久推 ericsu8118: 他是四大EE碩，跑來GG顧機台，唉推 jason316: 樓上那擺明他沒想認真學只是等領錢推 jason316: 機台的操作方式不會比他的碩士論文還難→ ericsu8118: 他在GG領九年了，只會reset可以待這麼久哦，怪推 jason316: 台積電設備有高手也有北爛的我只能說你遇到廢物→ ericsu8118: 好玩的是他每天都凌晨後才下班，我應該是遇到藝人吧，→ ericsu8118: 呵呵→ goldduck: 四大ee碩不是先到大碩？推 ericsu8118: 不過裡頭大魔王還是很多，爆強的推 nnnnnnnnnn: 你錄取了嗎？推 Ensoul: 樓上一堆說到vendor的心聲,心理OS:客戶都智障嗎推 maikxz: KLA好過其他了啦.....不信你去一趟ASML AMAT這類的→ maikxz: 主要生產機台推 Nsy: 當然高啊 ramp up就是有段過渡期 很累der→ fkman0831: 製程機台比較難搞。但是量測機台則是機台數量龐大 小→ fkman0831: 問題很多 摳的機率很高推 Alderamin: 客戶對CS雞掰程度才是決定累不累 不是幾台穩定度 GG對K→ Alderamin: LA雞掰不起來→ clouder0628: 樓上你確定，KT很常被要求recipe在多久之內要建好推 youdie: Tsmc 對 Kla硬不起來？ 我是活在平行世界嗎？推 rarabit: 值班才會on call推 xSAUCEx: GG對誰都很機掰 不知ASML有沒有好一點推 Alderamin: 雞掰也是有分等級的（有沒有用）推 illidan23: GG對KLA那樣算硬的話 那其他Vendor大概比狗還不如推 maikxz: 機台當機on call不算，我們是不敢叫了說有事晚點才過去QQ推 holybebe: KLA算硬？有遇過一天要開兩次會的嗎？→ stosto: GG對所有設備商都很機掰，不是只有對KT，而且他們真的很→ stosto: 極端，強的很強廢的很廢推 alphasem: 如果客戶是三口或是神教就爽了推 xSAUCEx: GG就奧客啊→ JubeChocobo: 我KT的同學每天都坐在餐廳睡覺等下班...推 theurgy: 有付錢簽contract就乖乖來 還在那抱怨→ coldbeerhere: 最賭爛是遇到不講理完全無法溝通的人推 xSAUCEx: 現在都用凹的了簽contract勒推 ZXCWS: 的確是用凹的推 stosto: 叫gg先結清錢啊，contract簽有照走過嗎？→ stosto: 一堆欠款不給的推 illidan23: GG就仗著自己是vendor最大客戶 耍流氓的勒推 oxygenlucky7: 過保之後叫修，你們知道KT一小時收客戶多少錢嗎？KT→ oxygenlucky7: 還希望你常摳他們勒推 bbbcccddd2: 神教過保機台的確是不call了、但是保固內的幾乎24HR在→ bbbcccddd2: call,很廢推 godman0921: 這篇出來、GG躺著也中槍了推文自動更新已關閉