[請益] 鴻海 竹科 CMMSG IPPD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolmartin (coolmartin)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 竹科 CMMSG IPPD時間Tue Apr  8 20:38:43 2014魯小弟背景是機械相關 今日去面試研替有一些問題想請教1.ippd 是専門生產HP印表機之部門 經由主管得知市場飽合 不賺什麼錢 又須要到環境尚未完善的重慶出差 工時也是表定的5點半 可沒做完也不準走 是否是人人口中不分紅又做的要死又要派住的缺？2.聽說（主管說）今年制定新規 一定職以上可分紅 BUT! 新進人員無法分得 真有此事？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.39.59※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396960726.A.AB3.html→ hugo555:重慶西永保稅區環境已經很完善了,都去三年了推 demon52:幫高調，想知道+1推 a9900000:想知道+1推 OikawaAyumi:不會做得要死但分紅不多，基本上不太適合年輕人....推 reisu:這個部門的資訊太少，想知道+1推文自動更新已關閉