[新聞] 台積電打趴三星　傳蘋果加碼下訂單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電打趴三星　傳蘋果加碼下訂單時間Sun Oct 11 18:40:33 2015台積電打趴三星　傳蘋果加碼下訂單http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20151011/709077/台積電真正是台灣之光！今日出刊的《蘋果》報導，iPhone 6s上周五在台開賣，網路上陸續公布新機實測報告，台積電版的A9處理器，在散熱及電池續航力完勝三星版，獲得果粉高度肯定。台積電內部欣喜若狂；報導指出，台積電晶片代工價格較高，蘋果仍從三星轉單至台積電，現在證明效能高於三星。外傳蘋果加碼對台積電下單，台積電僅回應，無法對此評論，但謝謝大家支持與喜歡台積電的產品。（王嘉慶／綜合報導）三星電子:南韓政府金援 三星集團有的是錢 繼續降價誓言要擠掉台積電奪下業界第一。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.182.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444560036.A.E12.html※ 編輯: DickMartin (123.110.182.35), 10/11/2015 18:40:55推 punzz: 地球繞著GG工程師的肝轉動推 dasala: for the TSMC!推 femlro: 超爽 教主也超爽 單可以給gg惹→ femlro: 三爽滾噓 b122771: 如果是台灣發的新聞參考看看就好...台灣的新聞只會蒙蔽→ b122771: 普羅大眾, 台灣的新聞都是新聞局操控的→ b122771: 問身旁的人甚麼事亞投行, 沒幾個人知道→ b122771: 發這種文之前, 應該先調查看看事情的真假..看也知道記者→ b122771: 亂發文, 不知道的也不在high甚麼→ b122771: 我身邊的買iphone一堆,不會有人去驗CPU是不是三星做的→ meowyih: 給樓上 goo.gl/FOYlZ8 扯什麼台灣記者素質爛，這種文章→ meowyih: 看也知道就是看了外電在自己加減翻譯的 :p推 holybebe: 身邊買的買來都先驗CPU 樓上上朋友很特別喔推 a26732300: 我也是耶，一堆國粉在臉書上po結果文噓 MarvinBagley: b122771 韓國的朋友?推 ilovedandan: Sieg 翁!!→ MarvinBagley: 只是個新聞也可以氣憤成這樣推 bbcrecord: 這個事件不簡單 後續會發酵的 很多果粉很偏激的....→ bbcrecord: 尤其是信仰越強的 發現拿到次級品 = = 會火山爆發的→ bbcrecord: 而且不只是續電 如果後續有任何通訊 通話等等的問題→ bbcrecord: 全部會牽拖到三星代工或台積電代工的 等著看好戲了....→ ydi: 又不是什麼大瑕疵，接下來全下給三星也是有可能推 kkithh: 為何樓上的外電會出現China Times?推 kkithh: 大家好像當Apple Q部門吃素的，三星有問題要靠這些評測網→ kkithh: 站才驗的到推 ganninian: 彭明輝應該很生氣吧 他最喜歡的三星被GG比下→ qooLD: Q部門當然不是吃素的阿 在spec內沒問題 但是M行分布...推 houseguy: 不是用了三星cpu就差..是買到台積電製程物超所值→ houseguy: 也許apple因為用三星製程的..所以標準降低一些..→ houseguy: 也許三星的代工價比較便宜..用了就賺多一些..→ houseguy: 沒想到網路上比得太仔細了..→ houseguy: apple 降低一些規格其實還是第一，所以本來想說無所謂推 houseguy: 也許主零件混用不見得好..不如高階用TSMC，低配用三星→ qooLD: 如果當初蘋果6S用台積 6S+用三爽 應該就不會變這麼大的事了→ lili110: G奴高潮了啊!!!推 MpowerH: GG新聞稿推 Heva: 蘋果就是想要養三星砍台積阿...6S用台積，那就連6S+也給台積→ Heva: 就好了，因為6S的量遠大於6S+；但相反過來，又怕三星做不來→ Heva: ，所以才會出現混用...推 kkithh: 腦補成這樣也可以，做IC送過樣的就知道不同家IC本來就有差推 femlro: 輪班一切都值得了 屌打三爽→ kkithh: 甚至同一家UMC跟TSMC代工的也有差推 kkithh: 最後系統廠都會混一混一起出，反正測試後符合規格即可推 kkithh: 最後決定因素通常是價格，便宜的量就大推 Heva: 可以請問樓上，目前已知A9，還有聽過哪一顆SoC不同foundry做→ Heva: 嗎？ (抱歉，因為我資訊不夠多...)推 kkithh: 一堆cost down版本投UMC或SMIC的→ Heva: 是後續不同step?→ kkithh: 可靠度或壽命效能差一點又如何，堪用即可→ JubeChocobo: 這又哪個平行世界 U是用28做A9嗎?推 kkithh: 我的意思是若不同代工廠造成的差異可以成為退貨的理由→ kkithh: 那全世界所有電子產品都要換成TSMC代工了推 kkithh: 不論何家代工的IC只要最後產品符合規格，你用何理由要求→ kkithh: 換貨→ wondtty: apple的QA部門會被砍掉嗎？推 kkithh: 你家的電視，電腦理的IC,同樣的產品都有可能存在這種差異推 luckysmallsu: 台積電內部欣喜若狂....想知道到底在說誰→ Korb: 版上酸民又要崩潰了→ michaelgodtw: 日本一推在要用這家的!三星的都要退貨!我連在路上都→ michaelgodtw: 有聽到說....→ luckysmallsu: Contract不是早就簽好了嗎...蘋果說加碼就加碼?推 gbcowandy: 耗電不就是手機最重要的嗎? 蘋果這次真的扯→ monarch0301: 沒辦法 三星就廢物推 accin: 吃飯周圍一堆妹都在討論晶片,最好沒人在意推 TokyoHard: IC有差異不是問題.差異被連結到產品的關鍵性能是大問題推 bbcrecord: 我剛從火星回來 一堆火星人不斷討論台積電可能代工搶走→ bbcrecord: 火星的訂單 他們說三星跳到14奈米是它們提供的技術→ bbcrecord: 沒想到 GG技術已經超越火星威能了 火星都在議論紛紛推 maikxz: 連妹都在討論了這...推 tihs104: GG這次屌打三星一波 不愧是輪班星人噓 willism: 記者也炒股? Apple和台積爛到要看外部測試，才知優劣?推 o760823: 推k大, 這種事本來就一直存在於業界裡, 只要過Spec.,最好→ o760823: 可以換貨成功→ o760823: 一堆白癡民眾只會隨之起舞噓 love072642: GG已經屌打三星第二次了推 blanki: 同spec當然可能給不同家做IC,但一般產品端會先區分IC Qual→ blanki: ity然後定位產品的等級, 就舉例,面板廠出貨給Sony的面板所→ blanki: 用的driver會是固定某一家,不會某些面板用別家的。→ cocokeke1556: 某樓你自己看一下這篇，懶的說了 #1M6D-K1O→ blanki: AP用兩家source是Apple在iPhone上第一次, 有興趣可以去查→ blanki: 查每個世代,除了A9外,哪次不是全部單家的。推 cocokeke1556: 喔忘記說文章在八卦推 blanki: 如果說, Apple拿三星版給6s, TSMC版給6s+. 或反之, 今天根→ blanki: 本不會有這爭議。→ readonly: 14nm 輸 16nm...真的想不透了。→ cocokeke1556: spec卡很緊是有好處的，但是工程師就很累了推 docker: apple的Q真爛推 rainyparis: 真的沒有很多人在乎cpu誰做的，只在乎是不是腦殘粉噓 kelune: 這新聞....推 SunLair: 非常多人在意代工廠好嗎？誰想花一樣的錢買次級品。→ SunLair: 就算合 Spec. ，比較差的就是比較差推 marssean: 都在退三星是真的呀,超耗電→ Edge5566: 雖然我也不喜歡***,但坦白說他已經賣的比GG便宜了啊→ Edge5566: 如果不是***故意搞阿婆，那阿婆的問題比較大吧...？推 iamdahiphop: 喔是喔 以為給人代工在買股票？說換就換推 Kobe5210: 彭就是個沒出過社會的假教授推 Luos: 同一間餐廳同一道菜當然可能是不同廚師做的推文自動更新已關閉