[新聞] 華碩加碼分紅 平均37萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩加碼分紅 平均37萬時間Tue Jul 29 12:26:14 2014華碩加碼分紅 平均37萬http://ppt.cc/OYhd【王郁倫╱台北報導】分紅有感！為大舉徵才、慰勞基層員工，華碩昨正式發放「年中紅利」，董事會宣布放棄部分董監酬勞，提高員工分紅，加上績效獎金，今年華碩員工獎金總金額加碼至22億元。由於處長職級以上主管自願放棄，紅利集中基層員工身上，平均華碩人今年將領紅利37萬元，較去年增逾2成。走出去年電腦產業重挫陰霾，華碩今年員工紅利發放大幅回升，原本規劃員工績效獎金及員工分紅總額為20億元，昨宣布加碼至22億元，超過去年2成多，最特別的是，原本也可分紅的高階主管處長級以上主動放棄，紅利將集中發給經理級以下主管及基層員工。較去年增加逾2成以華碩員工6000人、紅利總額22億元計算，平均每個華碩人可以分得37萬元額外收入，較去年平均每人30萬元至少增加20%以上。據了解，華碩每年紅利分2次發放，一次是1月底與1個月年終合併發放，第2次則在7月底，所以7月底約可領到13.5萬紅利獎金；華碩發言人張偉明表示，主要是期望照顧中基層主管員工，善盡社會責任。另外，董事會也宣布調整董監酬勞及員工紅利的提撥比例，董監酬勞由稅後純益的1%調降為0.3%，同時員工紅利由稅後純益基礎的5%提升為5.7%。由於華碩董事會成員多為華碩高階經理人擔任，已享受薪資及紅利等酬庸，華碩降低董監酬勞，改善外界觀感。調薪幅度優於業界華碩8月還將舉辦千人徵才活動，包括董事長施崇棠也親自下海拍徵才MV，日前也親自到台大徵才博覽會向學弟妹喊話，主要就是希望在國際競賽中補足更多人力資產。對於今年的調薪幅度，張偉明表示，應會優於業界平均，但將在固定與變動薪酬間取得平衡。去年華碩平均調薪幅度約2~3%，執行長沈振來一度發信向員工喊話，期望共體時艱，分紅跟獎金也縮水，今年隨隨筆電產業回穩，ZenFone聲勢大好，下半年景氣轉趨樂觀，公司分紅手筆也比去年豪邁--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.100.223※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406607977.A.02F.html推 p23j8a4b9z:台灣前幾個月薪資平均也有五萬多啊→ WenliYang:平均的新聞 聽聽就算了...推 final01:讚讚讚~這樣破百不是問題推 human45:取平均~其心可議.....推 rogerhsu1121: 37萬紅利是包含年終的意思嗎??→ b6byc:平均→ dakkk:石頭讚讚讚→ b18902040:沒有37萬記者要負責?還是很黑快離職?推 z110663:大家快進去火坑，一年後又跳出來推 CrazyKill:總比分紅0的公司好多了吧→ Foomoum:大家一定要小心不實徵才廣告推 yobenching:樓上中肯→ justdoitmmo:徵千人的另一個意思就是離職千人？→ MinusD:人資制度非常待改善的公司...→ ffv111:可以報最低嗎？推 maesww:讚讚讚 快衝阿推 yudofu:nb跟mb都是科技業的傳統產品了，也該汰換人力了推 Leadgen:相當於發1張華碩股票~ 能看嗎?推 piadora:有石頭店的版友 可以分享嗎推 Inductor:系統廠非常會亂騙人→ willie28:平均?高層70萬低階4萬平均37萬嗎? 聽聽就好~噓 ewing112233:餘額 3700.00  後面兩位是.00推 KumaNate:最低是0吧→ Inductor:系統廠要的是奴才 不是人才→ Inductor:系統廠要的是奴才 不是人才→ ruthertw:有錢可以拿真好~推文自動更新已關閉