[請益] 宏碁市場分析處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者startend (Pride & Prejudice)看板Tech_Job標題[請益] 宏碁市場分析處時間Fri Sep 18 22:44:32 2015小弟最近去宏碁面試市場分析處的工作, 也順利拿到offer但最近宏碁負面消息不斷, 心裡還是有些猶豫是否要接受想知道有沒有人知道這個部門風氣以及對未來發展幫助為何感謝各位不吝賜教啊！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.21.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442587476.A.518.html推 EMBA: 會不會裁？？？→ QQ101: 什麼 他們居然有在分析市場0.0→ WTF1111: 我以為他們只分析BOM cost...推 w60904max: 與其說負面不斷 不如說 他止血穩住了 現況比htc好多了→ zarsar: 因為HTC還沒跌道跟牠一樣10幾塊→ dinway: 止血穩住了嗎？我怎麼看不出來推 awayaway: 品牌公司還是值得一去啦~薪水也還不錯~推 glofiish: 可否分享相關經驗? 很好奇宏碁的市場分析推文自動更新已關閉