Re: [討論] 台灣勞工為什麼薪水這麼差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Wolfken ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣勞工為什麼薪水這麼差時間Sun Jun 23 23:01:41 2013※ 引述《birdpon (千山我獨行)》之銘言：: 其實在討論這些問題的時候，不妨想想台灣高科技產業崛起的過程？: 台灣高科技產業的崛起，說穿了也不過就是大量承接歐美日低成本的工作。: 現在台灣高科技產業榮景不再，也就是因為低成本優勢不再，: 所以那些低成本的工作又流到中國去罷了。: 當然最近又有一些回流的趨勢，政府並且因此沾沾自喜，: 可惜這些政府官員不食人家煙火，以為回流的是鮭魚，: 沒想到卻是吸食台灣資源的水蛭。: 當過去我們沾沾自喜於高科技產業欣欣向榮，: 其實只是掠奪了歐美日本土勞工的機會，現在我們失落了，: 就是因為那些工作又被別人掠奪走了而已。: 但是歐美日同時依然保有創新、尖端、高品質的核心競爭優勢，: 同時配合政府的總體經濟和產業政策，看來走過了低谷，轉型成功，: 只是台灣還在迷惘失落，不知何去何從...這才是正解，科技業薪資無法提升根本就不是因為資方無良一定要剝削當然無良老闆是有，但並非全都無良，薪資無成長卻是全台灣普遍的現象代表老闆無良或許是一部分原因，但不是唯一原因，甚至不是主要原因真正原因是我們的上一代，40 50年代的人搞砸了，在台灣用代工撐起產業榮景時沒有預見到代工無法長久，或是有預見到但卻無力在該做出改變時改變導致一再錯失無需太多痛苦就能產業轉型的機會，搞到今天整個社會脫著代工包袱明知繼續抱下去是溫水煮青蛙，死路一條，但是沒有哪個政客或老闆有那個膽出來說他要壯士斷腕，何況壯士斷腕現在可能也不是最好方法，斷腕你要身體夠勇斷下去才能撐得過去，台灣現在這麼虛，斷了搞不好就掛了，十年前或許有那本錢一邊抱一邊找路，期待死掉之前能找到另一條路或許是比較好的方法這也是現在政府在做的在代工產品能賣出的價錢不斷下滑的狀況下，資方能做的其實也只有削減成本生產成本是第一對象，但是這些東西有其極限，當生產成本低到不能再低客戶卻還是要更低的價錢時，只能砍勞動成本了，所以薪資就不斷被壓低但是因為是上一代搞砸了，所以我們現在要開批鬥大會，把上一代都鬥臭鬥垮了然後社會就會變好了嗎?當然不會，今天如果那些搭到代工的車，賺了很多錢手上掌握很多資源的上一代的人，拍拍屁股說好吧，你們都說是我們的錯那我們閃人了，給你們搞吧，這樣子會比較好嗎?資源都在他們手上呀所以基本上大家知道原因在哪裡，但現在去追究是誰要負責根本沒意義今天換成是你早生20年，你有把握在你手上就不會把台灣帶到今天這樣?不行的話那就不用想了，好好一起坐下來放眼當下跟未來，看要怎麼走出去比較重要--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.35.47→ hoks:他們不把錢吐出來都免談 最後一段的論點沒有意義推 daimaoh:其實hㄒㄈ就是毅然決然從代工轉型的阿 (還導致股價第一度→ daimaoh:腰斬) 可是現在也是搞得不怎麼樣  品牌很吃文化背景跟→ daimaoh:資本優勢  面臨的競爭也是一樣慘烈推 theory:還有一點是中小企業文化,把大公司當家族企業經營,只會腐爛推 zhi5566:四 五年級表示: 我們都轉型去賣房子了→ buddar:慣惱版日子還是過很好,車子小三從沒少過噓 poiu1234:怪東怪西就是不怪自己 他們那個時代有它們自己的問題要解推 yrrh:其實最主要還是慣老闆太貪錢，不肯砸錢做創新→ yrrh:一堆都是嘴巴上創新，實際上還是在做代工的東西推 goodideals:資源都拿在他們手上炒房去了 你們要玩慢慢玩喔 揪咪推文自動更新已關閉