[請益] offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric323 (安阿)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益時間Tue Sep 17 13:20:30 2013各位前輩好，小弟有幸獲得一聘書，與現職公司分別說明如下，想請各位幫忙評估一下是否該換公司，謝謝!手機排版，請多見諒!!1.現職為國營事業研發替代役，薪水N，加班有加班費或補休，需租屋，役期滿可續簽兩年定期人員約，其他福利與正式員工一樣。需通過考試才可轉正式，續簽兩年到期後，轉為人力派遣職，福利制度不如正職，轉正一樣需透過招考。民營化在即，未來一切不明。2.財團法人國家研究單位，薪水N+8，需租屋，福利制度應該和現職差異不大，(不確定)試用期通過後即為正式員工，加班無加班費或補休，面試主管是說幾乎不加班，其他細節都不清楚。想請問若幾年後出來業界，年資會被承認嗎？以上請各位給予意見，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.212.86推 cfonhy:第ㄧ個是漢翔吧，錢不多，但爽缺推 bi123:2=ITRI?→ eric323:1,2樓都好神...→ eric323:抱歉看錯，2不是ITRI,是ITRC...推文自動更新已關閉