[請益] 華通 南亞電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amosiv (0988491491)看板Tech_Job標題[請益] 華通 南亞電時間Wed May 28 22:33:46 2014公司名稱     華通電腦     南亞電路板    台泥地點         蘆竹         南崁          台北職位         製程工程師   品保工程師    儲備幹部月薪         35~38k       40~42k        35k~40k工時         8~10?        8~10?         8主管         不錯         不清楚        不錯通勤         40min        40min         住宿小弟不才，待過傳產2年多，今年關廠資遣，只好打開履歷找工作，目前只有這幾家選擇。南電品保主管說我的職務是對客戶的部分，但是學不到什麼東西。個人感覺就是開不完的會，寫不完的報告，但是我個人也不是很想待生產單位。華通主管都不錯，感覺可以學到比較多東西!?工時似乎也沒南電長!?但是我比較想當pm或品保，但是剛好沒缺...另外我還在等台泥MA的通知，不知道會不會上。請問前兩家電路板廠有比較推薦哪一個嗎?!謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.116.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401287628.A.B78.html→ kobe4153837:單身想去大陸賺$$就選台泥推 ARAYA:NY品保就是騷擾生產單位&做假資料應付AMD和INTEL→ MeiHS:樓上你這樣XDDD||推 ting0522:鈷字企業萬年不調薪推 rtwodtwo:要去南電前 請確認天賦點滿說謊吵架演戲 哪裡沒有海德格→ rtwodtwo:可以救你推 TVaddict:南電先去掉…推 issuxark:NY的Q 演戲假資料編故事 缺一不可→ amosiv:感謝分享，我再等等好了→ maoburi:一樓你以為台泥錢很多嗎，科科!推 Ian510481:就是你!!! 哈哈哈 幫你推一下推 x7883364:不知道其他2家如何，但不推台泥，台泥沒以前好了，錢少→ x7883364:事多，一人要當好幾個人用，在裡面工作到退休的家人說的→ yata123: 都不好 可以找其他的推文自動更新已關閉