[新聞] 郭台銘自爆未給加班費　新北勞檢開罰2萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kitune (狐)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘自爆未給加班費　新北勞檢開罰2萬時間Tue Jun 28 19:58:48 2016http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160628/896260/鴻海集團董事長郭台銘日前對外界表示，鴻海很多工程師週六自願上班，公司都沒有給加班費，此話一出，遭立委點名違反勞基法，新北市勞檢處一連兩天針對鴻海實施勞動檢查，發現的確有工程師在平日「經常性」加班，但公司卻沒有給加班費，已經違反《勞基法》第24條有關「延長工時工資」規定，勞工局將依法開罰2萬元。勞檢處表示，經約談多位鴻海工程師，發現他們一個月上班有20天在延長工時，加班頻率相當高，但每次加班時數約2到3小時，礙於「企業氛圍」申請加班比率偏低，該公司也無任何積極作為加以防止，僅以「勞工未依公司內規申請加班」為由，未給加班費，有濫用加班許可制的情形，違反勞基法事實明確，可依法開罰2至30萬元。至於郭台銘提到「很多工程師週六自願上班未給加班費」勞檢處表示，經調查其實鴻海勞工只要週六出勤，該公司都有依規定發放加班費或補休，這部分倒是沒有違法，間接打臉郭董。(突發中心曾佳俊／新北報導)郭：不過就兩萬，連我手上的機器人都買不起http://goo.gl/fQvMUI--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.143.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467115131.A.812.html※ 編輯: kitune (114.39.143.238), 06/28/2016 20:00:24推 cchieh: 兩萬也敢說推 xajx: 重罰兩萬!!※ kitune:轉錄至看板 Salary                                        06/28 20:02推 f58rtht: 鍋董：哈哈2萬哈哈推 mart9266: 比拔一根毛還不痛推 QQ101: 礙於「企業氛圍」申請加班比率偏低 0.0推 ttgg: 兩萬! 好嚴厲阿 要出走惹噓 st781217: 重罰2萬 白癡推 imrod: 認真問，失去的加班費可以告老闆討回嗎？推 tn00710191: 才兩萬 跟動物體內死一個細胞一樣無感推 ppstar168: 罰2萬是鼓勵繼續沒加班費→ ciplu: 罰一人兩萬才真的有用推 SamMark: 兩萬 郭董的口袋裡就有了 還不是錢包唷 口袋就有了→ SamMark: 兩萬對他來說只是零錢中的零錢 不小心掉地上了也懶的彎腰噓 soulstar01: … 真是英明的政府推 gbcowandy: ...三小推 cerwvk: ...夠好笑吧.現實啊.噓 free69: 兩萬只夠我的私人飛機引擎發動半秒 哼哼推 Sunjoe33: Welcome to Taiwan.噓 cyhoza: 才2萬是當作在給政府的零用錢嗎？→ physicsdk: 兩萬弄個新聞 值啦→ cphe: 重罰兩萬!推 qoo60606: 罰完有改善嗎 呵呵噓 isotropic: 鍋懂：給你2000萬，先預支1000次→ DR0308: 2萬塞牙縫都不夠噓 lucky77801: 說個笑話  重罰兩萬推 stone0504: 鄉民被罰兩萬p可能都還比較心痛噓 WisdomOrLie: 北七   罰個去年營業額2%還差不多→ taleb: 重罰二萬 偉哉→ Nikkor: 郭董放個屁的時間有沒有賺超過兩萬阿?推 sai1268: 做業績給朱立倫吧，他們也算是朋友→ twinmick: 郭：2萬而已，是在羞辱我嗎? 沒看我今年股利捐了多少?噓 verydisco: 罰2%總營收才有感好嗎?噓 snakeeyes: 放太多假沒出息......推 yozeng: 嚇屎郭董寶寶了噓 IceSword: 2萬XDDD~ 鬼島不意外XDDD~~~噓 JUVENTUS319: XDDD→ JUVENTUS319: 有好笑到推 lin214: [新聞] 50鴻海主管留日本指導夏普開源節流推 alamabarry: 要罰也罰重一點...真不給大老板面子噓 BigBai: 兩萬!?噓 chris1281: 兩萬，出去裝個水就有了噓 Jeph:   垃圾郭~~~ 不意外噓 codehard: 罰兩萬太重了怒噓噓 yamax: 新北太守大膽犯上，拖出去刷到血尿先噓 gn01216674: 反正員工又不敢罷工抗議 老闆沒在怕噓 tim19871026: 才2萬而已，還好意思報出來.....噓 mercier: 郭董表示:癢癢的→ neil0611: 兩萬 科科噓 expiate: 兩萬是在幹嘛？丟臉用嗎？→ badyy: 才兩萬,太不合老闆們的身份與地位,侮辱人噓 crusoe: 兩萬張鴻海還差不多推 eric22295: 以鴻海月營收來算 一秒大概賺十萬多一點噓 vitoman: 大家加班賺的應該有兩億吧XD→ maurlice: 郭董應該無法理解2萬元的概念噓 snakeeyes: 難怪郭董批評政府沒效率  罰個兩億才叫有效率吧推 alamabarry: 郭董 兩億拿去慢慢扣 不用找了噓 AlphaMC: 2萬買新聞上版面，超值的啦噓 mikepenpen: 2萬...噓 SCLEE5566:  垃圾公司推 SkinnyLover: 2萬 郭董吸氣吐氣噓 esp0122: 罰2萬是在罰啥小推 li11223344: 每天2萬鴻海還賺吧噓 catvsdog: 鍋董:喔(挖鼻孔)給我繼續加班→ zszsdd: 富士康跳幾個就加薪，台灣排隊跳，還會被老闆笑爛草莓噓 o760823: 2萬...可以一案一罰嗎?噓 wazabi: 兩萬老郭連彎腰去撿都不削噓 Roderickey: 不符合比例原則推 XINGUAN: 新北市是在鼓勵嗎？勞權已死推 jerebo: 這種罰則根本就是變相鼓勵老闆們不要給加班費推 gn01657736: 2w不用1秒就賺回來了噓 kg21dunk: 幹你媽的慣老闆→ dou0228: ... 兩萬 ...→ hhyu0627: 再多領2萬出來丟辦公室垃圾桶陪葬...→ GiantChicken: 鍋董:兩萬這種小事情有需要報到這邊?噓 dennick1011: 查個法條很難嗎，就只能罰2000-20000啊，去跟立委靠→ dennick1011: 北一下修法才有用，別再說什麼只罰兩萬推 dickyman:  有差嗎? 每年還是一堆新人搶著進推 brian60396: 兩萬 只夠買240股鴻海噓 Coslate: 好有出息喔～～～～～→ Coslate: 好棒棒→ WenliYang: 乾脆罰兩百塊算了，低能政府。推 rexn: 低能立委噓 automaton: 幹→ unwoman: 2萬?推 jakkx: 多位、20天超時、2~30萬、2萬。推 pchion2002: 兩萬 一個工程師加班費可能差不多一個月兩萬噓 laohuyo: 這勞基法是哪個白痴訂的..推 SoraNoKiseki: 董仔：兩萬？污辱我嗎，二十萬拿去，不用找了。推 d147258: 應該要改成罰盈收的2%或者停工兩天→ modernpkman: 別傻了 報太多班 會被關心的。星期六日你敢報？ 管理→ modernpkman: 階也不能報加班噓 REDX: 應該要罰該公司去年的總營收5~10%！噓 ipzt1754: 2萬根本不痛不癢…噓 pttuser: 兩萬，鍋董可能當你乞丐直接施捨給你→ Expend: welcome to Taiwan噓 howardab: 哈哈2萬哈哈噓 Agod: 2萬...郭董怕了吧推 qoopkcs2000: 2萬是平常給服務生的小費?推文自動更新已關閉