[討論] 華碩跟紅茶店哪家前景好呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題[討論] 華碩跟紅茶店哪家前景好呢?時間Sat Sep  1 10:14:16 2012請問華碩跟紅茶店哪家前景好啊看股價華碩已經大勝紅茶店了...就產品角度紅茶店只出手機  手機不賣 公司倒華碩出筆電 主機板 平板電腦等等大家的看法呢一起討論吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.83.184.246推 mos888tw:要是可以精準預測那大家都買股票發財了...→ mos888tw:誰會預料到一年前的htc跟一年後?推 BelaTarr:先去華碩當工程師 再去紅茶店當CEO→ gone20080919:華碩 和碩已經分家了  華碩現在是品牌推 g10:華碩算是傳產業 HTC雖然落敗 但智慧性手機戰還沒結束推 beareyes:搞不好有第三者勝出推 b6byc:華碩風氣有變好嗎?我記得幾年前非常不好?推 axax:http://www.youtube.com/watch?v=r4jmE0YKpf8 華碩→ axax:http://www.youtube.com/watch?v=Kcgr53WML0A 紅茶店→ axax:個人認為有用心在經營自己的品牌的公司才有前景→ shter:可以看 Google 跟誰合作, HTC衝股王階段 Nexus 是他家做的推 jonse:TV8S : 當然是HTC啦!!推 orangeterry:當初華碩分家時，板上不是這樣講的，怎麼現在全都變了→ james732:華碩要看部門推 scorpion:沒看到華碩今年上半年分紅發多少嗎，還考慮推 evil0108: 還有顯卡、無線分享器、螢幕、有的沒的都在做→ evil0108: 還有最威的品牌電腦三年保(其他牌都只敢給1年保)推 boshow:為什麼叫紅茶呢?有人可幫解惑嗎?謝→ black0823:宏達電跟紅茶店的音很像(應該是吧推 intel1:我只能說 喝紅茶 會越喝越苦...超不推...→ monkeygf:or大：你忘記酸民特點之一就是見風轉舵嗎？哈！不意外！推 aquablue:hTC +1  進了hTC  石頭店隨時都可以去推 comeon2007:樓上說的是去年的情況,今年剛好反過來...這就是科技業→ ksxo:去年沒進華碩 選HTC的人應該不少吧 轉變實在太快了!!→ ksxo:華碩之前真的被酸滿慘的XD→ atengo:去年此時,htc的股價是740左右,asus大概250推 XYX16888:HTC只是賺的沒有尖峰時期來的多 但是他還是賺不少好嗎推 lavign:把毛利低的事業分割出去，體質變好了推 hosthost:產品角度當然是華碩，以長久的話二家都不是→ clanguage:華碩吧 h也可能威盛化再也起不來 事事難料推 wakeup34:看經營者就知道了,自我感覺良好,一直說自己沒錯,放話的→ wakeup34:就很有問題,一再否認市場,就會反敗為勝嗎推文自動更新已關閉