Re: [心得] 畢業滿5年求學&職場苦水分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XXXD (C冠陳重三)看板Tech_Job標題Re: [心得] 畢業滿5年求學&職場苦水分享時間Tue Jan 27 01:23:30 2015題外話, 我只是好奇問,我是一個30歲的職場小弟, 年後也要換工作, 聽說新工作也是壓力很大,我很擔心我跟主管講話講到一半的時候哭出來,女生哭會得到安慰,如果男生哭, 會有幫助嗎? 如果主管是gay, 會好一些嗎?哭哭 Q Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 128.119.70.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422293012.A.278.html噓 q210216: 沒事哭啥？是不是男人？噓 CHEN688: 拍拍噓 peter111369: 哭哭推 qazxcvb: XD推 kay2005: 可能剛剛好吧→ mirabel0513: 每個人承受的壓力負荷程度本來就不一樣~你可以哭→ mirabel0513: 一次試試看壓~推 oocc0724: 表面主管安慰，私底下會被當笑話→ kissa0924307: 直接提離職比哭有用.....推 kenjy: 灌C哥只要擺臭臉就贏了推 rap210334: XD推 Porsche997: 我懂你 不過機械女生就是絕對優勢推 Ratucao: 前三樓還真是男女有別的最佳寫照→ ng0529: 新人時我難過~不~是我哭過T.T推 Ihk: 我難過多聽幾遍,就不難過了。推 p23j8a4b9z: 女生哭我都會笑了 何況是男生噓 vt911: 哭有用？噓 wake7078: 到底要哭什麼?  不捨公司  感情很好?→ s1300026: 哭三小啦....推 Porsche997: 你看 沒關鍵字 大家都比凶的→ Porsche997: 板上都這樣了 想也知道工作會如何XDD推 lenp: 公司有個女生三十多歲了遇到問題還哭，只會讓人厭惡推 peter111369: 只好推回來惹  冠西哥加油推文自動更新已關閉