Re: [請益] IC 測試機台與廠商 ( 藍牙SOC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joycindy (yaya)看板Tech_Job標題Re: [請益] IC 測試機台與廠商 ( 藍牙SOC)時間Fri Jun 17 00:31:38 2016※ 引述《joycindy (yaya)》之銘言：:   大哥哥好：:   小妹再一家新創IC design house做藍牙SOC chip:   目前在評估CP/FT 的測試廠商 與 測試機台:   請問：:       1: 那些推薦廠商可以support BLE SOC chip 的CP/FT 測試:       2: CP/FT 機台 , 那些是目前常用的？  便宜的 ?  貴的(性能好) ?:    thanks感謝各位大哥建議 , 小妹感激不盡不過幾個問題 在確認一下(1): 機台 Ultraflex 93K , 是指 Verigy 93000 還是 Teradyne UltraFlex ?(2): E320 機台 , 是指 京元自製的E320 機台嗎？(3): 以上機台皆能測 RF , Digital , 等藍牙SOC 所需量測項目 嗎？(4): Tester Speed 的快慢 是指測試的速度？ 還是指 跟量測項目的性能速度有關？thanks--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.38.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466094700.A.575.html→ fcsh: 看你有沒有跑高速的pattern→ fcsh: 京元的機台測試用了都說不好用，93k devu→ fcsh: g很方便→ joycindy: 所以跑高速的pattern的話, 就要選tester speed 越高?→ joycindy: HI fcsh, 93k devug 是指那一台？→ fcsh: 叫看你跑的pattern機台能不能吃 能省則省→ fcsh: ，便宜挑750，沒辦法只好挑93k→ fcsh: 我是說93k debug比較方便→ bombuser: 如果你的datarate是16M或32M大部分測試機都可COVEER→ fcsh: 64dps就要用93k了，之前還遇過config不足→ fcsh: 的→ yandin: 750就對惹→ bombuser: 樓上可以參考一下DPS128→ fcsh: 這樣會害測試廠的工程師狂插板子吧XD→ erial: 靠  超爛→ redcruz: RF你們家有自己兜rbist module嗎？有的話，可以看pure di→ redcruz: gital的機台就好，這類機台一般都可測到100Mhz，還有特殊→ redcruz: mode可double。另外high speed interface是哪個?loadboar→ redcruz: d vender現在都有提供客製化的high speed module推文自動更新已關閉