[請益] 高雄某海事科大學士畢業工作機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Chiyori (ちょり)看板Tech_Job標題[請益] 高雄某海事科大學士畢業工作機會時間Fri Dec 18 15:23:08 2015小弟不才，高雄海事科科生電機電子相關科系科科生學士畢業十月底退伍至今面過群創華亞聯電工作經驗都是寒暑假在工程包商打工從事廠務電力系統的架設維修保養經歷加起來勉強湊到一年半雖說年底各大廠都人事凍結但卻都四處碰壁……………………請益版上各位大大小弟這樣的學經驗是否有優勢?建議小弟往哪個方向走?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.209.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450423391.A.D39.html→ yamidofu: 海事科就去跑船和去碼頭找工作啊....→ Chiyori: 小弟電機電子類相關科系想往科技業發展→ thomashsue: 現階段一堆役畢國立碩去投over qualify的工作都不可得→ thomashsue: 了  可能....※ 編輯: Chiyori (27.246.209.235), 12/18/2015 16:09:09推 keigo800004: 同為高海事，輪機畢，作過設備→廠務(目前)，加油!→ Swampert: 起碼列幾個方向 趁這段時間想一想→ Chiyori: @thomashsue   那不就有得拼了→ Chiyori: @keigo  學長有什麼要建議學弟的嗎？→ Chiyori: @swampert  想往設備或廠務誒  不過都是無聲卡※ 編輯: Chiyori (27.246.209.235), 12/18/2015 19:52:16推 onlydog: 微電子系??→ Chiyori: @onlydog  我是另外一系誒→ onlydog: 建議別只找大廠去投履歷，一些設備商薪資福利也不錯。→ Chiyori: @onlydog  漢民科技算是設備商嗎？→ cloudman9: 是電訊系嗎？？   學長勸你在去洗個學歷  或國考→ Chiyori: cloudman9  是的學長  可否建議學弟至少要洗到什麼程度→ Chiyori: 的碩士呢？→ onlydog: 是的!! 以學歷來說,第一份好工作的確不好找,我當初是先進→ onlydog: 傳產,再跳回科技業的!推 te426odin: 過來人建議，可以先去傳產洗一下經歷，建議至少整個工→ te426odin: 作流程跑過一次再走→ te426odin: 接著慮外商，以日商優先，日商比較有倫理，多少都會慢→ te426odin: 慢帶新手，後面再考慮要不要進修推文自動更新已關閉