[討論] 高雄日月光應徵設備工程師被打槍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BoBoJay (大便便)看板Tech_Job標題[討論] 高雄日月光應徵設備工程師被打槍時間Thu Sep  4 11:11:16 2014各位板上大大好有一件不懂的事情想問一下各位先進聽到軍中同梯的退伍後欲應徵高雄日月光的設備工程師一職但是面試後被發感謝函我的疑問是日月光不是大家都說怎麼樣怎麼樣不要去走投無路才去   而且也很缺人也和在日月光裡面的聊過說基本上工科都會收我同梯的說他是崑山光電研究所畢業已經是工科又是碩士照理說應徵設備怎麼會被打槍呢?日月光這麼挑人嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.64.109.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409800279.A.679.html推 liveinhome: 朋友淡水大學電機學士在裡面當製程推 jerome20106: 崑山有到ok嗎…推 faway: 我東華碩畢應徵設備還不是石沉大海...不過後來有找到更好的→ faway: 所以別灰心推 xup6fm06: 怕碩待不住吧→ wait: 同意2F...→ skycanfly: 崑崙山有工科？推 prkfcpr: 其實崑山...恩...推 NTOUME: 同學義守 在裡面推 inobody: 面試表現不佳吧→ bluewolf: 日月光也是奇怪的公司...→ Norris5566: 我等了一周沒通知 是不是算沒錄取了阿..?推 roudolf: 同意2F... 只知道認識的高職成績很爛 上崑山科大推 u055197: 碩士投黑手,這肯定能力有問題吧...→ milk09012003: 崑山  我國英數分數就算通通0分也還是照上.......→ milk09012003: 真的沒到很棒....→ u055197: 現在COSTDOWN了,不會找碩士底薪高的下去輪推 forsam10: 版上有些話聽聽就好，沒有什麼是躺著進的推 autocad08: 崑山有碩士？推 e73103999: 坤刪還有人？→ WenliYang: 崑山是啥?推 kid1412815: 崑山在哪? 。不過我覺得應該還是面試時的態度吧推 andysun0706: 同學重考兩次才上崑山推 circusbd: 崑山不是變成水上樂園嗎→ prkfcpr: 崑山以前工商專時期還不錯，改技術學院.科大之後就...→ summer08818: 崑山沒進到招生不足名單我還蠻意外的→ Oo5566: 沒去台南讀書應該也很少聽過崑山吧..推 FatNerd: 考零分都能進的學校…推 Clinkz: 英雄不怕出身低  捲土重來未可知推 gacktson1102: 應該是怕撐不住，興國的都能進去做設備了→ coach0809: 看完這篇才知道 原來崑山這麼差喔推 Hanbor: 可能表現的不夠奴 又不想輪大夜不想加班這樣XD推 white79712: 嗯…崑山…嗯……推 abiggun: 哈哈哈哈哈哈哈 寧缺勿濫吧→ LVstation: 那高苑不就都沒工作了推 zszsdd: 爛高職前幾名，保送爛的科大沒問題，不用考試推 pezon123: 這 我相信是昆山的問題 沒那麼不挑吧推 hikai: 屏科大路過 上週面試 目前無息…→ perist: 看完這篇才知道 原來崑山是所學校喔推 p63243: 昆山 躺摺進推 e2000: 因為臉太黃被認為肝不好，用了怕出人命噓 PTTWar: 不要念一些了不拉機的學校工科 就覺得自己是工科....→ PTTWar: 老闆面試一問就知道你是混畢業還是有在認真...推 apple313118: 原來神教承認426的學歷哦→ Santander: 有沒有峨嵋ㄉ?？推 youngdawei: 這陣子進太多人吧~ 所以可能要在找找噓 WonderH2O: 崑山就躺著進啊 怎麼有人連這也要護航 崑山來的?→ ysl0927: 所以你該認清這裡很多嘴砲宅宅了吧！噓 ttyy671004: 底薪兩萬多 開三萬面試的人嚇一跳→ ttyy671004: 12小時 休假日加班1.33→ ttyy671004: 做一個半月的薪水 只是有制度公司一個月薪水→ ttyy671004: 每年調薪都幾百塊 北部調3%就2000-5000→ ttyy671004: 你還要浪費最寶貴年輕的時間待在這種公司?→ levi711: 被打槍後卻進了umc....→ Q00863: 都聽過被打槍結果進TSMC了噓 wingod3256: 唸了崑山碩士跟沒有一樣, 當然不被認可→ BoBoJay: 這有些炮火真猛  還好不用我先承認我就是我同梯der推 gohome0083: 你覺得你朋友的程度有的到ok嗎？→ gohome0083: 根本不ok好嗎？→ joelihai: 以前聽說崑山還不錯，近年評價似乎...推文自動更新已關閉