[請益] 精英電腦HR - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timmyboy (下個五子棋 ^^)看板Tech_Job標題[請益] 精英電腦HR時間Mon Jun 10 11:40:14 2013各位好, 小弟收到只有精英才能進去的精英電腦面試邀請,可是版上好像一面倒給負評  囧"...我是應徵HR, 好像要看績效,值得一去嗎? 謝謝了 orz...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.185.79.84→ LEVIS0928:要精英才能去 去了還不會被重視→ openbook13:不收垃圾推 Godfrey0216:你國中第幾名，高中第幾名→ bire:哈哈~~推樓上~~我也被問過這些問題....推 fay99:三思→ yutakannie:三叔噓 LaoDa24:我不是針對你是垃圾 我是說在坐的都是_ _推 frostfinger:成績單漂亮就去試試看...→ foreverbook:那大學成績在班上排名怎樣呢？推 Godfrey0216:問人資,妳國中甚麼CUP,高中甚麼CUP?大學破處沒→ timmyboy:其實我不是很想去,但他薪水開很高(年薪達800K),不知真假→ timmyboy:很怕只是人資為了衝業績,隨便唬爛我一下....推 evilplayer:請問原po幾年年資? 年薪可以到800K 真麼優→ timmyboy:快滿3年, 但我覺得對方唬爛成份居多, 好猶豫 O.O→ poiu1234:月薪開7萬up就不怕他唬爛 國小邏輯→ rank7711:黑熊:你說誰是垃圾!噓 LadyGaga5566:兩次面試後拿一張無聲卡，裝校維！→ QQ101:一間連總部大樓都賣掉的公司....推 lineak:看800k怎麼分吧!我朋友石頭的也是三年資歷100W,但有40W是→ lineak:是獎金,所以現在超會剖覽趴的噓 macrossplus:你可以問問HR一天工作幾小時推 Tea2610:去年人資曾經在晚上8點50分打電話來約面試...so..原PO保重推 genieiupac:我只是太好奇去看一下被我忽略很多次的面試邀請, HR問→ genieiupac:?什麼妳投精英 我回答 我沒投,是你們打電話給我的→ genieiupac:隔天出國玩 回國就收到 感謝函~唉~當不成精英推文自動更新已關閉