[請益] 女友想在台北工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vic89c (威)看板Tech_Job標題[請益] 女友想在台北工作時間Wed Oct 21 21:11:53 2015我女友現在在118讀資訊研究所研究寫ios的app程式設計我知道這工作在台北好像比較容易發展但我們都是台中人，家住很近如果在台北做跟台中做薪水差很多就算了可是台北生活不易彼此也以結婚為前提在交往所以想請問各位前輩台北寫程式跟台中待遇差距很大嗎？如果在台中住家裡跟台北住外面比哪個比較能存錢呢？台中台北發展性比較呢？就我所知寫app的工作應該都算好找吧求前輩為我分析，想勸女友留在台中工作…Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.121.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445433115.A.CDF.html→ someone2013: 是否該想想是不是真的適合繼續走下去？推 serflygod: 臺中真的比較低一點推 iEisen: 你是要求工作前途還是姻緣???推 marslgj: 低很多→ maxpig: 你能多賺她少掉的1/3-1/2薪的話就行→ vic89c: 可是台中是住家裡，台北住外面，台北多的錢有高出住家裡→ vic89c: 省的錢嗎？推 bkm1: 女生在台北 就不會想離開台北 其他地方去台北唸書的 會想要→ bkm1: 留在台北工作 尤其在公館唸書 真的會離不開台北 很正常....推 maxpig: 30k跟60k 年年+10%的話 自己算吧→ vic89c: 有差那麼多喔？!推 KoreaGG: 推一樓→ uhawae:    還要扣房租→ maxpig: 新鮮人差距最少了 做越久公司越好會被海放 產業問題→ Adrian: 2人台北合租一間套房負擔不大  少吃大餐就好了推 yamakazi: 打工仔留家鄉啦 不要再來擠台北了推 Hikkiaholic: 台北薪水最低吧 找到幾個新竹台中55K 台北撐死45K可是上面又說台中比台北低很多…誰說的準呀？推 watashiD: 資訊業不待北部要去那裡?※ 編輯: vic89c (101.139.121.110), 10/21/2015 21:39:38→ GigiBuffon: 台中根本........→ LOVEMS: 如果你能一肩擔起她跟她家人的未來，她需要去台北工作嗎?重點是他對工作的抱負啊…他是想在工作上衝刺一番的人，不是想給男人養的人※ 編輯: vic89c (101.139.121.110), 10/21/2015 21:49:33推 raiha7545: 來台北已經四年的台中人表示回不去了.....推 Vincent6964: 施主隨我來求籤→ LOVEMS: 既然她有抱負你當然攔不住她，就算台北薪水真的比較差但發→ LOVEMS: 展性還是比台中好，她去台北就只是時間問題推 limitlesscit: 台中機會太少推 gilberthsu: 就寫 app 來說，台北跟台中新人價有可能差到 10k推 clamperni: 跟他分手交男友→ TCPipv6: 我感應到即將在男女闆看到你發文推 luckyBF: 台中要有工作讓他可以達到新竹、台北的薪資程度~~太難吧→ atpx: 薪水有差距, 發展機會又差更多了. 目前軟體業還是台北最發達→ atpx: 如果有打算把軟體當終身工作, 最好還是留台北→ watashiD: 嗯...快分男女板發文= ="你要不在Tech_job板幫自己問→ watashiD: 去台北找工作推 jl40: 無論是薪資 發展 轉職 找對象 應該是台北機會較多 為了她好推 Hikkiaholic: 台北薪水最低吧 找到幾個新竹台中55K 台北撐死45K可是上面又說台中比台北低很多…誰說的準呀？推 watashiD: 資訊業不待北部要去那裡?※ 編輯: vic89c (101.139.121.110), 10/21/2015 21:39:38→ GigiBuffon: 台中根本........→ LOVEMS: 如果你能一肩擔起她跟她家人的未來，她需要去台北工作嗎?重點是他對工作的抱負啊…他是想在工作上衝刺一番的人，不是想給男人養的人※ 編輯: vic89c (101.139.121.110), 10/21/2015 21:49:33推 raiha7545: 來台北已經四年的台中人表示回不去了.....推 Vincent6964: 施主隨我來求籤→ LOVEMS: 既然她有抱負你當然攔不住她，就算台北薪水真的比較差但發→ LOVEMS: 展性還是比台中好，她去台北就只是時間問題推 limitlesscit: 台中機會太少推 gilberthsu: 就寫 app 來說，台北跟台中新人價有可能差到 10k推 clamperni: 跟他分手交男友→ TCPipv6: 我感應到即將在男女闆看到你發文推 luckyBF: 台中要有工作讓他可以達到新竹、台北的薪資程度~~太難吧→ atpx: 薪水有差距, 發展機會又差更多了. 目前軟體業還是台北最發達→ atpx: 如果有打算把軟體當終身工作, 最好還是留台北→ watashiD: 嗯...快分男女板發文= ="你要不在Tech_job板幫自己問→ watashiD: 去台北找工作推 jl40: 無論是薪資 發展 轉職 找對象 應該是台北機會較多 為了她好※ 編輯: vic89c (101.139.82.19), 10/22/2015 07:58:03推 ritaj: 讓她試試啊，不試怎麼知道不行？妳試都沒讓她試，她以→ ritaj: 後後悔會恨妳的，遠距離也剛好算個考驗啊→ meowyih: 好吧，你堅持她研究所在學寫app那我也沒辦法，但我不相信→ meowyih: 台灣高等教育有墮落到巨匠電腦這種程度 :p噓 lue0511: 原po的回文...希望你真的能跟她結婚啦 沒有的話一定不是→ lue0511: 因為小王 因為你就是最大的問題噓 poiu1234: 你養她不會推 dogalan: 嗯真的該讓他做她想做的事 否則將來她也會想要是當初沒聽→ dogalan: 你的話就會多好多好 雖然只是想 但就是會有疙瘩→ dogalan: 當然 你也可以跟她說 等她找工作看那薪水她覺得在台北划推 jimwatson632: 研究寫iOS程式..........我開眼界了→ dogalan: 不划算再決定 沒有50k以上在台北真的沒比較好噓 poiu1234: 樓上也太low,新竹都破1M了 還比較近噓 ithil1: 先別說你還沒跟她結婚就想綁住人家，拿找工作類比找小王？→ ithil1: 這類比會不會太誇張重點是干涉人生這句話好嗎，你老婆會跟你說別干涉我的人生嗎，好像是外人一樣推 sangkiyuyu: 一個禮拜見ㄧ次還好啊......推 keigos: 讓女友分擔房租 之後她就會想搬回台中推 b20026106: 認真回，寫app在台灣真的是小眾產業，而且幾乎都在台北→ b20026106: 新竹。如果真的想繼續走這產業，去台北真的是唯一解，→ b20026106: 待遇與發展性在台中也差非常多。建議你還是相信女友的※ 編輯: vic89c (101.139.82.19), 10/22/2015 07:58:03推 ritaj: 讓她試試啊，不試怎麼知道不行？妳試都沒讓她試，她以→ ritaj: 後後悔會恨妳的，遠距離也剛好算個考驗啊→ meowyih: 好吧，你堅持她研究所在學寫app那我也沒辦法，但我不相信→ meowyih: 台灣高等教育有墮落到巨匠電腦這種程度 :p噓 lue0511: 原po的回文...希望你真的能跟她結婚啦 沒有的話一定不是→ lue0511: 因為小王 因為你就是最大的問題噓 poiu1234: 你養她不會推 dogalan: 嗯真的該讓他做她想做的事 否則將來她也會想要是當初沒聽→ dogalan: 你的話就會多好多好 雖然只是想 但就是會有疙瘩→ dogalan: 當然 你也可以跟她說 等她找工作看那薪水她覺得在台北划推 jimwatson632: 研究寫iOS程式..........我開眼界了→ dogalan: 不划算再決定 沒有50k以上在台北真的沒比較好噓 poiu1234: 樓上也太low,新竹都破1M了 還比較近噓 ithil1: 先別說你還沒跟她結婚就想綁住人家，拿找工作類比找小王？→ ithil1: 這類比會不會太誇張重點是干涉人生這句話好嗎，你老婆會跟你說別干涉我的人生嗎，好像是外人一樣推 sangkiyuyu: 一個禮拜見ㄧ次還好啊......推 keigos: 讓女友分擔房租 之後她就會想搬回台中推 b20026106: 認真回，寫app在台灣真的是小眾產業，而且幾乎都在台北→ b20026106: 新竹。如果真的想繼續走這產業，去台北真的是唯一解，→ b20026106: 待遇與發展性在台中也差非常多。建議你還是相信女友的→ ahwater01: 也一樣→ sky3399: 聽過朋友資工資管在台北做的薪資可以到0.9~1m左右 扣房租→ sky3399: 也是屌打台中 發展就不用說了...→ sky3399: 補充 新人價 更高的 我不清楚→ wisebani: 是有登記結婚了嗎？推 sa062061: 去台北好ㄚ，台中再交一個。如兼職再選擇發展性高的。噓 ggg1356114: 鄉民幫你想辦法，結果不敢回答一起去台北發展這個選項→ ggg1356114: 阿，這不是想控制是什麼就因為沒回文，就斷定我想控制，你這神邏輯我U也不敢恭維，小弟我受不起你的指教，去開導別人吧，不送噓 KMTATM: 醒醒吧 你沒有__只有__→ Reddick5566: 一堆人回你北部薪資和發展都比較好了，不能接受就想→ Reddick5566: 辦法用其他東西說服她呀....噓 Isaac202: 不知道你在嗆怎樣 這麼有本事不要發文啦喔，你也不看我嗆的人講的話，又是一個只會回幹話的，對講幹話的還需要好好講嗎，對了，被水桶過的人說別人嗆，根本呵呵※ 編輯: vic89c (101.139.82.19), 10/22/2015 20:51:58→ aa06697: 還沒結婚前你都是在幫別人老婆煩惱推 iEisen: 教你:先讓她懷孕,自然就會留在台中,前提是你要養得起她※ 編輯: vic89c (101.139.190.79), 10/22/2015 21:12:35推 a7893657: 推一樓！※ 編輯: vic89c (101.139.190.79), 10/22/2015 21:18:43※ 編輯: vic89c (101.139.190.79), 10/22/2015 21:32:14噓 Isaac202: 呵呵→ Isaac202: 剛玩PTT啊?掉滿地瞜~→ Isaac202: 被水桶過又怎麼樣 噗 開個本尊好嗎?別再秀下限啦，有人會拿分身帳號辦自己的賴嗎，呵呵噓 ggg1356114: 自己要上來問，給你意見又完全不理會，當然噓囉，只能有規定每篇推文都要回應？阿我不回就要被你嗆？講話的論點都站不住腳，真的很難讓人聽下去，慢走不送→ ggg1356114: 講你想聽的啊？ 多爬出去看看啊，你女友眼界比你遠多→ ggg1356114: 囉※ 編輯: vic89c (101.139.137.138), 10/23/2015 07:51:47噓 ggg1356114: 你倒是說說倒底為何那麼不願意討論去北部一起打拼的選→ ggg1356114: 項阿？這個選項對你來講那麼糟喔？有什麼好討論的，我這版再問什麼東西你有仔細看嗎，討論到我身上幹嘛，而且我們家鄉本來就在台中，現在又有工作，既然台中生活穩定了，去台北拼什麼？不要什麼都不懂就替別人下定論，網路就是有你們這些人在那邊酸，才會那麼多問題※ 編輯: vic89c (101.139.137.138), 10/23/2015 09:04:41噓 Isaac202: 噗...噓 Isaac202: 呵呵噓 kagrra0221: 原po你直接說你想要聽到什麼樣的答案我來回你啦→ flyfoxy: 看完原PO回文 會覺得 那你上來是問開心的嗎..?→ DolphinsHan: 哈 你想聽大家說什麼勒?→ DolphinsHan: ？10/23 17:18我並沒有對任何認真回我問題的人表示不滿，除了講幹話的，請你們看清楚好嗎※ 編輯: vic89c (101.139.137.138), 10/23/2015 17:25:52噓 kagrra0221: 那我認真說，在台北薪水不一定比中南部好，這是事實。→ kagrra0221: 但是以寫app的公司來說，台北的發展比較好也是事實，→ kagrra0221: 如果你真的為女朋友好就應該要讓他往有發展性的地方→ kagrra0221: 走。不然乾脆去考公職留在家鄉是不是最穩定？。噓 Isaac202: ^^→ vanBomme17: 說認真的，台北台中寫app的 不管新資和未來發展都是台→ vanBomme17: 北較優。而且說實在我不懂為甚麼不能去台北工作呢?→ vanBomme17: 假日夫妻也不是沒有，讓她去台北拚個幾年，等實力經歷→ vanBomme17: 更漂亮再回台中也不是不可以.....這是我過來人的想法→ vanBomme17: 拉...因為看起來至少這篇大家說的薪水和發展沒辦法讓→ vanBomme17: 你接受，但是說實在，這種東西沒讓她去闖闖看怎麼知道→ vanBomme17: 好不好呢?推文自動更新已關閉