[徵才] 新竹聯發科數位ＩＣ設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者trevorwu (新年新希望~^^)看板Tech_Job標題[徵才] 新竹聯發科數位ＩＣ設計工程師時間Thu Mar 27 22:32:29 2014【工作職缺】新竹-聯發科數位ＩＣ設計工程師【工作時間】 早上0830-下午1800 周休二日 (這是表訂時間 加班費另計)【工作內容】-數位ＩＣ設計-產品線為 消費型電子產品晶片設計-64位元ＣＰＵ改版設計【薪資】根據年資而定 沒經驗者底薪一年至少1Ｍ 分紅另計【發放日期】每月月底發薪 銀行薪轉【需求人數】2位【工作地點】新竹科學園區內【應徵方式】請先站內信告知您的學經歷背景 如果ok再請寄履歷至ian.wu@mediatek.com沒相關經驗背景請勿寄信 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.231.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395930752.A.914.html推 funfun00:早上0900-下午1800 周休二日，一年至少100Ｍ，好棒喔!!推 justdoit:工時....※ 編輯: trevorwu        來自: 36.226.231.126       (03/27 22:35)推 d23378686: MTK光底薪一年就至少100M 真的假的 嚇死人喔 XDDDDD推 DickMartin:台成清交※ 編輯: trevorwu        來自: 36.226.231.126       (03/27 22:36)→ trevorwu:不好意思打太快打錯→ d23378686: 不過底薪一年就1M  還真夠兇猛的→ trevorwu:實際值更高 所以有相關經驗者歡迎來挑戰推 xgrass:才1M而已嗎？推 loserorz:好高喔 obov都X惹→ a78914124:新人1M大概比GG新人整年收入還高了...果然威猛推 k11k:如果每天準時下班 不要加班 做不完也不加班 這樣也不錯→ trevorwu:那只是“最少”不是一定～謝謝推 dickyman: CP值破表惹→ awaeleven:台灣科技業top1年薪百萬，這樣算很威嗎？產品要跟國外比→ awaeleven:薪水卻要跟國內比推 Fredkid:推薦這位帥氣原PO~→ JoshuaBand:有點難理解，沒經驗底薪1M。文末沒相關經驗勿寄信?這?推 then911:很威啊。你沒看到 分紅另計 ？→ nevinyrrals:1800 @@→ dick13579:世界頂尖IC公司的HR請勿說謊，64k*14<100推 loserorz:總部75k*14>100→ trevorwu:研究所如果是做數位ic設計 沒經驗可推 loserorz:分部是比較低些→ ianian123:這是來賺推薦獎金的吧 .... 顆顆推 jim00325:我認識的新人年就是底薪1M呀...→ jim00325:in MTK, designer推 hejux:最近投  只拿到無聲卡  哭哭→ dakkk:發個還需要在這版徵人？推 Assyla:工作時間是參考的，大家 都知道 XD→ nicefumin:回樓上，因為最近缺人缺到翻....推 PTTWar:五年ic設計經驗資歷可嗎 ?推 dakkk:數位這麼好找還缺人哦→ eknbz:大概跟GG一樣很挑吧 每年數位IC幾百個畢業生 其他公司想跳過→ eknbz:過來的應該也不少 不過若要挑學經歷符合的高手 的確也少推 jeff94lee:某樓哪來的資訊，還64K휱4...推 loserorz:倒不如說是履歷變少 實情會讓大家嚇一跳推 thanksyou:求樓上公布實情推 mardaban1:76K * 12 + 12k * 2→ mardaban1:打錯 76K * 12 + 64K * 2推 jeff94lee:樓上有點清楚…哈哈哈哈哈推 oops66:納悶發哥還需要自己上網找人+1→ oops66:我還以為他們一般都是履歷看到手軟推 userControl:樓上，因為有獎金呀！推 alarm911:網路找履歷推薦 ，這樣很奇怪→ ludden:因為某些部門在HR系統搶不贏別部門呀~ (敝部門就是XD)→ trevorwu:樓上正解，我幫沒經驗的投履歷老實說1元推薦獎金也沒有→ trevorwu:純粹是project 太多人力缺乏上來找人,謝謝各位指教→ lave70:消費型電子產品...比手機部門還老的老部門?推文自動更新已關閉