[聘書] offer選擇(正文/新普) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HUI66 (holy shit-兩者不能並存)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇(正文/新普)時間Wed Sep 30 20:28:39 2015版上各位大大好，小弟學士畢業，有工作經驗4年，最近換工作，想請問大家以下二間公司 那間薪資比較有成長空間呢？年薪 工作氣氛  和未來發展升遷 那間比較好 謝謝！公司         正文                      新普地點       新竹工業區                  富岡職缺        工程師                     工程師薪資     (N-2)*14+分紅(?)            N*14+分紅住宿         租屋                      租屋(公司補助1000塊)工時      彈性上下班                8:30～20:00(?)每日工作需滿8.5小時責任制                      責任制請問各位大大這二間公司的風氣如何？二間公司 版上前輩會選那一間呢？謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.174.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443616123.A.FED.html推 fergus: 正文情況很糟不要去推 fergus: 沒有分紅 別被騙了推 talic: 真心推薦左邊的公司，健康的工作環境。推 tonyinging: 推正文~但可能無法滿足你薪資成長的需求推 I352: 聽三樓的準沒錯推 robinson: 要錢選右邊 要命選...→ cyqve: 推樓上，右邊上班時間絕對不只那些推 wowcool7: 左邊爽爽錢也少少→ HUI66: 新普下班時間可能更晚嗎? 好難選~推 fall751025: 三樓正妹中肯推 duncan1015: 3F正妹推 aintscene: 推3F正妹推 chtze: 3F超正!推 fall751025: 聽竹北林志玲的準沒錯→ n19881112: 正文0.0推 amoon0412: 別選右邊就對了※ 編輯: HUI66 (123.240.106.1), 10/03/2015 11:21:01推 yainman: 正文去年沒分紅喔推文自動更新已關閉