Re: [請益] 為什麼系所的"碩士級研究助理"不算年資？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggee871033 (ss)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼系所的"碩士級研究助理"不算年資？時間Mon Dec 10 02:46:17 2012※ 引述《thomson (完成度 2/5)》之銘言：: ※ 引述《crc2121 (騎蝸牛甩尾)》之銘言：: : 為什麼系所的"碩士級研究助理"不算年資？: : 我的意思是如果在某國私立大學的研究所裡面當"碩士級研究助理"二年經驗，為什麼通常: : 一般科技公司都不認為那是資歷呢？: : 懇請指點<(_ _)>: 你可以想一想: 連到國外頂尖研究單位博士後研究的經歷都不被台灣科技業所承認: 區區在台灣當碩士研究助理怎麼可能會被承認呢？: 我覺得: 原因出在台灣科技業對學術界的研究不看在眼裡: 他們覺得這些經驗不會讓他們馬上賺錢: 如果你想要找承認這些經歷的單位: 可以試試看國外的公司: 中國有很多全球科技大廠設立的研究所: 他們有考慮到這些學術研究的經歷其實我倒覺得研究助理的工作經驗應該是加分至少我自己是持正面的態度  多數在台灣系統廠的工程師其實連報告都做得不好 只會打電話或MAIL給原廠(可能英文還常打錯字或是時態錯誤或是語意不清)說實在的連話都說不清楚  比起真正的研究助理 或博士後研究在台灣就算待上多好的公司"工程師"還是一樣只在那邊TUNE(九成以上)為何要看輕別人  因為  貶低別人是最好的保護方式或者  是在掩飾自己對研究助理或是研究本身的無知當然也是有打混的研究助理或是博士後  但不也更多在職場大打混的宅宅工程師大爛仗一場  互勉總是如此困難呀 笑玩再笑老闆笨 政策錯誤唯一沒批評的是自己怠惰 和無知 (或者不知道自己是如此的怠惰與無知)慎之~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.86.179→ ggee871033:錯字-->笑完→ ohwhy:看一個140.113的學生大談職場上九成以上工程師的心得????→ ohwhy:你是當過主管嗎?  你是看過九成以上工程師嗎??→ ohwhy:還是都單純你自己對職場的幻想以及各種"聽說"得來的消息??→ ohwhy:看一個可能連十位工程師都沒管過的學生說台灣的工程師只會打→ ohwhy:電話....我笑翻了XD噓 CHEN688:學生文夢中當過工程師?推 Push5F: 夢中告訴我，學生嘴砲不用錢推 ZXCWS:鍵盤職場觀察家....    學生幻想就好 不要po上網 給人看笑話噓 jackevo:超強!!!噓 ghost008:有沒有體驗過 年中/年終考核隨時都會丟飯碗的壓力?噓 wj1009:其實這版很多人發言一看就知道是學生...噓 b6byc:學生?推 poiu1234:這板很多loser講不過別人就嗆是學生推 wesson:推樓上噓 wj1009:簡單?，丟一句"不管多好的公司",不知原Po待過最好是那間？噓 b6byc:其實連報告都做得不好 只會打電話 <---有工作過的人,敢說???→ b6byc:不知原po何方高手?噓 trama:學生就好好念書 不要自己想像職場環境→ abstainer:鍵盤心得???!!22k剛剛好~??!!→ SuperModel:內鬥內行!噓 jsp0520:學弟不要丟113的臉 ...→ ggee871033:我工作大約八九年 113就一定是學生? 宅工都這麼淺薄?→ ggee871033:帶過些新人,做過些案子,沒當過主管, 職場不就是這樣→ ggee871033:不要讓學生覺得自己只會看IP來決定事情的真實性→ ggee871033:若我的文章內容有誤  當然歡迎告知  謝謝噓 s0450336:南柯一夢?推文自動更新已關閉