[請益] 去竹科工作租屋租哪好?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogo27 (平靜生活)看板Tech_Job標題[請益] 去竹科工作租屋租哪好?!時間Sun Apr 21 23:38:21 2013有可能要去新竹工作想說要在新竹租屋目前是想說租金山街但去新竹板問 有人說那些是不懂的人在租的如果考慮到停車 又不想租車位 租哪邊可以方便停路邊的 感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.104.198.235→ sprinter1:金山街=貴+小推 Iamidiots:時間就是金錢，金山街至少方便，如果不開車金山街就夠了→ MeiHS:金山街哪有路邊可以停=_=?推 victor327:清華後門對面?推 RS44:寶山路 金山街 西大路 食品路推 owenroy:金山街後段還蠻好停的推 charliedick:金山街=噴街→ silo:當然要說你不懂才顯得自己懂,難道住金山街的人都是二楞子嗎→ silo:長春街新莊街一代也可以找找看推 MoominX:金山街真的很多二愣子無誤XDDD推 SIMIKER:看要求的價位VS居住品質和時間吧!BYT要車位金山街是比較少推 coller:i租迷明湖路靠近寶山鄉那,車很好停,離園區又近推 Eric0605:高翠路也不錯→ alotofjeff:看你上下班的時間. 假如你必須在九點前到公司→ harrygp:林森路→ alotofjeff:建議你就近住, 如果你必須在七點前or可以拖到九點半→ alotofjeff:才進辦公室,可以住竹北六家一帶,路邊隨便停可以省車位推 jamison0814:早上會塞車，住越遠就要越早出門推 tjhuang:金山街坑人無誤.... 最近改建的都建到七層樓是哪招?推 kyll:金山街 = 貴 + 小推 oplk:高翠路不錯→ lonelytosl:個人建議租竹北 到竹科30分 吃的超齊全 新光街還有夜市推 Assyla:二愣子無誤XDDD推 stevey:說住金山街傻子的也大多自以為而已 光五分鐘到公司就無價→ stevey:頂多說住附近的長春新莊街 不過早上如果開車也是夠塞的了→ stevey:看個人對通勤時間的接受度吧 至少我覺得金山街很值得推 dulamo:金山街太貴！推 ganla:賺錢養那些惡房東，租到以前工程師爆斃或自殺的房間也不知道推 lzze:住過金山街就知道為啥台巴子人人想當房東推 newpwos:新莊街 長春街沒這麼近 但應該划算很多→ flipflap:租金山街幾乎都二愣子吧 超貴+小推 zhi5566:金山街空房很多 大概跟金融海嘯那時差不多→ zhi5566:但我最近有聽到金山街"新"套房 不到七千 不知道多大 但不→ zhi5566:會到太小 這半年來 蓋很多新套房 不過那邊很難停車→ wake7078:金山街是不懂新竹的人住的地方  懂的人都已經在新竹買房→ twtwman:樓上講話真OOXX~~~工作就要買房??→ twtwman:那強者高雄台南新竹我朋友工作三間不就買房三間??→ jamison0814:如果買得起房子，誰願意用租的推 zard0819:說真的 我每天早上送小朋友去學校看到金山街的摩托車就有→ zard0819:種大陸蝸居的感覺,房價太高,薪水太低,窮忙的一代,還蠻感→ zard0819:嘆的推 zard0819:工作幾年有了對象結婚的科技人多久才買的起新竹的房子??→ zard0819:還是繼續租個套房一直這樣下去,抱歉,突然就悲觀了起來推 blackacre:有開車或騎車的話，租二重埔或柯湖里吧。很方便又便宜→ wj1009:先看公司在那吧。如果公司不在三期租金山街真的ooxx推 holydon:有車可以考慮住清交後門那 近又好停車 生活用品靠開車去搬→ holydon:金山街看怎麼找吧 也是有人租到6000元6.5坪這大小的採光優→ holydon:的,除了有機會吸到偷排廢氣外感覺還不差啊推 linyap:金山街也塞 那邊巷子小不太好停車→ holydon:不過開車就千萬別住金山街~出入口小又難停車...→ linyap:寶山香山竹南...有點距離的兩房勉強可以負擔推 xuwei:在MTK上班住金山街還不錯  走10分鐘的路到公司噓 j401f2:紅明顯 你可以往公道五路接水利路巷子找找看→ j401f2:水利路46巷附近似乎也有出租的房間 也有車位可試試看→ j401f2:那附近是鬧中取靜的鄉下地方 距離園區又近 應該可找到房子→ j401f2:有問題請站內信→ twtwman:還好我朋友都住MTk裡面推 ru04hj4:金山街要租要仔細點有些都是違建 四樓透天變6樓套房推 xx6521795xx:之前住科學園路，找到ㄧ家套房4500的→ mico409:買個好一點睡袋住公司 你說如何?推 onlysammi:長春街 新莊街 方便又近 還有免費停車場→ SCLEE5566:慘啊→ WenliYang:開車就別住金山街了...推 winddin:住到凶宅→ santaii:寶山路或高翠路吧推 borderlessCT:離金山街89巷不到1KM，月租五千五，約八坪有車位噓 Iamjkc:生活=工作  那就住金山街沒錯推 lworld:金山街違建一堆  還好近年都沒有大地震→ tjhuang:補個mobile01上的討論連結 http://goo.gl/yZ2jj→ tjhuang:看完之後，這你敢住? 大概敢住的都有俄羅斯血統吧XD推 johnlili:補一下，金山27街前的下坡路段一直到底的湖旁，千萬不要推 johnlili:停車，否則輪胎準備被弄破，本人被弄破4次了花了快20000→ johnlili:只有底下靠近公園的水泥欄桿可以停，其它地方千萬別亂停推 DennisTang:之前查過，金山很多違建，另外下面似乎有條金山斷層。推 ken771209:高翠路有一些地段...不太乾淨推 kevinbruce:金山街要花時間找，最好不要透過仲介。推 childpenny:住民享街靜心湖旁，車子都停靜心湖的全家附近，很好停→ childpenny:車推 heroinest:很多竹科人在金山街套房自殺?→ Drchairman: 新竹教育大學附近推文自動更新已關閉