[請益] 換工作年假是否會累計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onlytiger (只有虎)看板Tech_Job標題[請益] 換工作年假是否會累計時間Fri Sep 19 14:36:55 2014目前我工作年資即將滿三年按照勞基法，第四年會有10天年假但如果是換工作還是會有10天年假嗎？還是要全部歸零重算？-----Sent from JPTT on my Sony C6602.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.80.77.231※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411108617.A.40F.html→ snow91: 換工作  重算阿→ moyasi: 你都知道勞基法了  沒仔細看條文嗎  講的很明白了→ moyasi: 勞工在同一雇主或事業單位，繼續工作滿一定期間者推 wj1009: 如果你很厲害很厲害，可以跟對方談看看....推 visa9527: 重算啊，這些是法律規定在同一間公司必需要的最少日期→ WenliYang: .....................→ visa9527: 要談就直接談薪水去 cover 你想請假的天數→ readonly: 重算。如果可以累積的話老人都不用工作了。推 pterence123: 請路過勞動部  交給你了→ denniswave: 勞基法是最低要求～～至於會不會有公司如你所想？→ denniswave: 你知道的～這是"台灣" (外商很多都是10天起跳的)推 moboo: 可以談的...只是台灣都...推 xsion: 薪水談高點比較實際 我沒假都直接請事假的 一年請個十來天推 cobrasgo: 為什麼我笑出來了XD推 t1329kimo: 笑出來+1推 loseptt: 醒醒吧 你在鬼島耶 資委會和慣老闆有這慷慨嘛推 loseptt: 吃定你離不開鬼島 顆顆噓 fishmemory: 你竟然問了一個比菜鳥還菜的問題，你沒事吧→ fishmemory: 這裡是臺灣啊！噓 echo3283: 這算問題嗎=  =→ maoburi: 這…→ QQ101: 這是一個工作三年的人會問的問題嗎??????????????→ MeiHS: 不要噓 不要噓(揮手) 人家是說公務人員調職有無累積啦~推 cwfy: 鬼島還輸大陸，假不能帶著走推 gp02gp03: 真的有這種公司，真的很少而已...→ Fiona102: 工作三年竟然問這種問題.........難怪鬼島是慣老闆天堂→ Fiona102: 連自己基本的權益都沒去了解過 傻傻的每個月刷存摺而已推 yozeng: 在台灣鬼島的"金融業"很多能累積→ yozeng: 只有科技台奴很認命倒是推文自動更新已關閉