[請益] 最多被台積打槍幾次才上？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[請益] 最多被台積打槍幾次才上？時間Sat Feb  1 21:41:10 2014各位前輩好我這半年來面試兩次台積製造課長分別是南科跟竹科不過都被發感謝函我該繼續試嗎有聽過最多的打槍次數是幾次呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.243.68.191推 GoTotsmc:有聽過第11次成功的噓 appledavid:樓上這id也太積極了吧 :p推 su27:我2008年上 2010年他們又要我去面試 2012 2013 我丟履歷他們→ su27:就不理會我了 QQ推 ttt1213:會是因為年紀大而不要了嗎推 lave70:第11次成功...跟某個先例很像→ gogohc:27歲還好吧，只是t相對而言很挑，我背景沒有很突出→ gogohc:11次他是國父革命哦推 CFFFFFFFFFFF:我朋友打槍七次，最後一次上推 DoooooD:7次間隔多久@@推 su35:的確是年紀太大人家不要→ lave70:27->35 ?推 aloneme01:製造課長到底好不好@@? 說法兩極..推 cafopupu:我連面試的機會都沒  … 好想領分紅啊→ gogohc:產線三寶：設備、製程、課長，都很賽推 Solitary:fab端就跟麻辣鍋一樣 分為小賽 中賽 大賽推 CC0303:看到一樓我也要創新ID嚕推 CFFFFFFFFFFF:這我就沒問了，應該在一年內瘋狂內推吧= =推 elevs1003:我第7次上→ happyennovy:我覺得很賽... 大年初一有認識的人輪班...推 AlexKarev:同學課長，剛連六完...推 chenpili:我遇過一個每三個月投一次履歷 三年才上→ chenpili:面試五六次 不過每次都不同單位推 hateoldkmt:應該不會再叫你去了！你不是他們要的→ xmaxzin:台灣應該還有其它工作吧...→ dslite:穿太多?推 iloveov:幹嘛那麼執著?→ Alvbn:還有很多工作比這間好喔:P→ joujima:101次面試推 santawolf:之前半年內被打槍2次，第3次才上 1個台南2個新竹的缺推 wearebest:第一年投南科黃光製程被打，之後就沒面試機會了→ wearebest:工作一年後，再投一次，就上了中科整合噓 xmann:0此噓 NCTUpttman:通常打一兩次就幾乎一輩子沒機會了....紅的明顯→ NCTUpttman:你想要去當產線三寶...別人還不給你當咧XDDDDD→ gogohc:謝謝各位前輩指教→ straggler7:如果要找一個,面試3個,第1名錄取,第2,3名被打槍推文自動更新已關閉