[請益] 工作前的準備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tony123930 (HW)看板Tech_Job標題[請益] 工作前的準備時間Sat Jul 30 01:28:58 2016大家好，小弟最近碩士畢業的流程都已跑完，只剩下領取畢業證書。之後要去當研發替代役，工作內容是寫 Audio Driver (Android)但是我以前的修課經驗跟碩論都完全無關（頂多只能說寫了很多程式有相關）目前問過很多已經工作過的朋友（主要是軟韌體的），他們都是說進去再學然後爬了一下 LinuxDev 的相關文章都說 Driver 要搭配硬體文件才能動工剛好最近閒到發慌，覺得要去工作前什麼都不會很不踏實一方面是不希望落後太多，另一方面也想要學習一些新東西於是我有去借一些 Linux Device Driver 相關的書籍來看，目前也都是稍微看個在這邊想請問一下，這個職位的工作內容真的進去再學就可以了嗎？又或者是，有沒有什麼工作前自修的建議呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.33.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469813340.A.241.html推 katzlee: 好好玩比較實在，工作了就沒得爽了推 Vitaceae: 沒有金錢壓力就出國玩吧哈哈，我其實八月底到十月中都要出去玩啦就是現在有一段時間閒下來才想要學點東西※ 編輯: tony123930 (117.19.33.212), 07/30/2016 01:35:29→ Vitaceae: 閒到發慌就試著抓github上linux kernel main line下來看→ Vitaceae: sound裡面的kernel driver怎麼寫然後編譯看看推 cphe: 不需要，既然已經快工作了，工作中學習比你自學要快上好幾倍→ cphe: 真的要的話，借本書來看個linux kernel dirver overview即可真的很多人這樣說欸，但我真的很好奇為什麼大家都這樣說是因為要自學的話，目前能夠找到的資源不夠嗎？還是因為這太吃硬體SPEC了所以看了也沒用？→ qswitch: 準備新鮮的肝※ 編輯: tony123930 (117.19.33.212), 07/30/2016 22:32:56推 sweet222: 這種自學比較難，因為沒環境→ sweet222: 我也建議先出去玩推文自動更新已關閉