Offer 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freezeshot (freezeshot)看板Tech_Job標題Offer 選擇時間Tue Jan 28 17:26:31 2014公司      日月光              和碩        晶宏地點       內壢                桃園        竹北薪資     N+2500.          N-4000.  N+5000交通       走路上班          45分        60分職稱   品質客服工程師   客服        客服第一次發文，小弟年後轉職，目前取得的Offer如上，麻煩建議一下-----Sent from JPTT on my HTC J Z321e.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.221.217→ qoopkcs2000:之前是做客服的嗎?  不然怎麼都找客服的→ freezeshot:對呀，一路走來都走客服→ gugufish123:和碩桃園廠?→ freezeshot:沒錯，在龜山工業區裡面推文自動更新已關閉