Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alaga (alaga)看板Tech_Job標題Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Sat Aug 29 22:50:33 2015看了一系列的文，冒出水面來，是以一個科技業十幾年的老兵給各位建議也回顧這段歷程先說結論1. 剛出社會時，薪水不用計較那幾千塊的差距，重點是這公司訓練新人的制度是否完善2. 剛出社會不用想說要做什麼理財投資，先投資自己才是對的方向，尤其是英文3. 多建立人脈，不管是公司內部或是接觸到的其他廠商，跳槽是加薪最快方式4. 趁新鮮的肝，操一點沒關係，多進修多學習，等有家庭後這些就沒太多機會了5. 分紅費用化後，英文練好點盡量往外商跳因為年代久遠，調薪幅度不是完全記得，所以之前幾年就抓個大概數字學歷：天大地大大學電機系二技當年唸書太混，研究所上不了太好的學校於是決定大學畢業後直接就業2003: IC設計PM 36K x14(固定)2004: IC設計PM 38K x14(固定)2005: IC設計PM 40K x14(固定)三年後覺得公司前景不太好，工作業務接觸的外商剛好也在找人於是決定跳槽2006: 外商IC設計 FAE 120W(薪水＋獎金）2007: 外商IC設計 FAE 130W（薪水＋獎金）2008: 外商IC設計 FAE 140W（薪水＋獎金）2009: 外商IC設計 FAE 150W（薪水＋獎金）這時公司狀況不好，剛好之前同事公司在找人，決定跳槽2010: 外商IC設計 PM 200W（固定14個月）＋配股約20W=220W2011: 外商IC設計 PM 220W（固定14個月）＋配股約20W=240W2012: 外商IC設計 PM 250W（固定14個月）＋配股約20W=270W2013: 外商IC設計 PM 300W（固定14個月）＋配股約20W=320W2014: 外商IC設計 PM 330W（固定14個月）＋配股約20W=350W2015: 外商IC設計 PM 350W（固定14個月）＋配股約20W=370W除非升官，不然以現在職等不變，未來幾年調薪幅度應該不大了。現在科技業不論本土公司或外商景氣都不好，裁員一波波，也不知道還能撈幾年在紅色供應鍊崛起＋PC式微，再過幾年科技業就不是那麼好撈了就像我當年看著比我早進電子業十幾年的前輩每個都撈的口袋滿滿，早早退休去只能說黃金年代一年不如一年投胎時間無法選擇，只能讓自己準備好，多充實自己，剩下的就交給命運安排了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.188.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440859835.A.5FF.html※ 編輯: alaga (220.133.188.143), 08/29/2015 22:53:10→ MSNboy: 喔 (挖鼻孔推 skyfog: 這一串看下來 愈看愈想哭※ 編輯: alaga (220.133.188.143), 08/29/2015 22:54:25→ skyfog: 快要輕生了推 arent: 近五年薪水調幅真高→ soi1dsnake: 照這個加法,應該十年內可以年薪千萬,恭喜恭喜推 beatmania: 分享推※ 編輯: alaga (220.133.188.143), 08/29/2015 22:59:42※ 編輯: alaga (220.133.188.143), 08/29/2015 23:06:05推 TedZec: 看完的感想:晚生幾年輸底就輸死了→ avaricious: 分紅費用化後這薪水不錯了推 w60904max: 其實在國外由於學習資源的關係反而是英雄出少年的時代推 GG3: 薪水好高......→ linjjee: 25W/M, 好棒棒推 aremous: 確實需要點運氣，後面出生的運氣會越來越差，但不管怎樣→ aremous: ，態度最重要，讓錢來追你，而不是汲汲營營的追錢，我199→ aremous: 7第一份工作2.3W, 總共換3間工作(2,4,14)中間薪水持續增推 aremous: 態度最重要，我1997第一份工作2.3W, 總共換3間工作(2,4,1→ aremous: 4)中間薪水持續增加，在分紅費用化結束前最後兩年達到高→ aremous: 峰(IC 設計)，實際數字不清楚(有鎖)，目前薪水大概270+32→ aremous: 0分紅，未來應該漸漸少吧！→ noneme1: 看完這一系列  只能說...讀碩士幹嘛推 gtoman2006: 真的想去跳河 也是二科之一 出社會8年還沒破百 還是→ gtoman2006: 碩士電資類的推 melzard: 電資類的還有得選 化工出不了國的只能QQ推 gtoman2006: 作1年我要做3年多 這什麼世界啊推 lrock: 晚個8年出生 差非常多 ;時代財推 bret2631: 看的出重點就是 一定要接觸客戶端推 evil0108: 外商+IC設計 薪水超優→ bret2631: 只會技術就是一輩子領那幾萬塊薪水推 aremous: 但有時也不能說讀碩士要做甚，至少公司大頭們都是四大碩→ aremous: 以上，我比較幸運啦，專業+實是求是取勝推 totqoq: 只會技術還是有前途的，只是還要認識更多的人。→ fish0112: 我....想....→ soi1dsnake: 園區體系比較多四大四中碩主管吧,外商就不一定了→ dakkk: 已哭推 amozartea: 好猛推 woerns: 基本上這種東西嘛，2007前出社會的就是時代財爽爽賺→ woerns: 2007以後出社會的就不用多想了，四大碩比不上以前二專畢→ woerns: 別看元po這麼猛、元po那年代學歷更好的很多已經退休了→ woerns: 那個年代是分紅未費用化年代，年薪+股票都墊到天花板去的推 woerns: 能力當然很重要、但生對年代更重要→ woerns: 現在的外商、也不比以前了、一大堆外商皮台商骨的→ javatea: N社吧 能賺快賺啊 ... 呵呵 這波過去總部最近在亂花錢→ javatea: 之後會怎樣實在有點抖亞~~~ XD推 joe931: 看完這系列，恨自己生不逢時推 hongtm: 誰說台灣景氣不好 科技業高薪一堆啊推 mbor: 還不錯推 xajx: 這應該是我看過常態調薪最高的了推 gigi0316: 猛啊推 DrTech: 其實他的年代，已經算差了。多看人成功的方法，少找理由→ DrTech: 抱怨，比較實際推 Daiwa: 學長威猛@@推 hotTomato: 推 woerns: 能力當然很重要、但生對年代更重要→ timecrisis: 出生年代才是重點推 docker: 外商不少低學歷高薪推 Xray2002: 早出生才是王道 其他都是屁→ alaga: 不要只會推給生錯時代，當年我領三萬多時，看公司前輩賺飽→ alaga: 飽，如果只會推給生錯時代，我想現在我還是會很魯，我們同→ alaga: 班同學到現在年近40領不到百萬年薪的也不少，不可諱言，時→ alaga: 代越晚機會越少，但如果不積極充實自己，多學身邊的高手做→ alaga: 事方法，就算早出生20年，只會怪東怪西，覺得都是國家社會→ alaga: 欠他的人，最後可能還是一樣魯~推 SLKII: 在他的年代算差了？評論真逗→ DrTech: 2003年畢業，真的很多人工作個十幾年，也沒年薪百萬。推 woerns: 有沒有想過為啥當年私大畢業可以跟現在國立碩領差不多薪水→ woerns: 講白一點、以原po的進取與能耐、早十年生現在已經退休→ DrTech: 當年私大畢業，哪來的根現在碩士差不多薪水？不回文了，→ DrTech: 總之一堆失敗的人在抱怨而已。而不是去學習。→ woerns: 晚十年生、現在可能剛突破3萬月薪而已推 SLKII: 把自己的失敗推給時代也是超好笑，這就是你和成功者的距離推 easybaby: 魯蛇生在以前的時代應該也是魯蛇,不會因此變溫拿→ easybaby: 現今的學歷和創業門檻也沒以前高,要怎麼想就看個人啦→ easybaby: 2007年後,台清交碩畢到大小m,薪水也有可能破300→ easybaby:                             現在薪水破300推 fhjqwefs: 只會怪東怪西覺得國家社會欠你的人就算早生20年一樣魯+1→ king19880326: 原po可以在文章裡加上"工時"嗎?→ godwed: 生對時代真的很重要!→ alaga: 工時很難估，大概九點到公司，忙的時候在家也一直回mail,→ alaga:  有小孩後都六點多就下班了，外商不會看你幾點走，而是做→ alaga: 事的效率與結果噓 PaulOneil1: 大家在客氣什麼推 Xray2002: 世代的差異本來就是事實,如果連陳述事實都不行還真奇怪推 asleisureto: 這篇至少沒矯情自稱魯蛇  給個推→ Xray2002: 僧多粥少,機會變少,沒有人說成功不用努力不用學習,但你→ Xray2002: 不可否認時代不同了,搞不懂網路上喜歡魯來魯去的用詞到→ Xray2002: 底有什麼意義? 真無聊~推 FK6819: 可以寫下公司嗎??推 easybaby: 時空背景會一直變啊,所以可以調整的只有心態,這樣不對?→ easybaby: 若思維想法不變,才是問題所在吧,何需抱怨改變不了的時空→ easybaby: 魯蛇心態不也是另一種事實?→ ssmmss: 後悔沒讀ic設計，只能在工廠端賣時間推 amazingwang: 科技人人嚮往，理工多的是其他專業，化工，土木，建→ amazingwang: 築真正夯的時候年薪300也是輕鬆入袋推 giantwinter:  強！噓 l9830826: 薪資條跟進帳收入弄出來再補推推 washltz: it泡沫後出社會有這樣算很強了→ frankfurt: 真的是生對年代比較重要啦推 scatology: 神人...推文自動更新已關閉