[新聞] 華碩施崇棠看未來…機器人勢不可當 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩施崇棠看未來…機器人勢不可當時間Thu Jun 19 00:56:07 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8747613.shtml【經濟日報╱記者陳昱翔／台北報導】            2014.06.18 06:09 am華碩董事長施崇棠表示，機器人是不可阻擋的未來趨勢，電腦、手機或平板還是被動裝置，但機器人加入智慧感測能力，成為主動裝置，提供消費者更多服務，目前華碩內部達文西實驗室已研發許多可與小孩互動的機器人產品，同時參與國家研究計畫。昨天股東會中，小股東聚焦下半年營運展望、人民幣匯兌損失避險、手機業務未來布局策略、機器人布局等議題，向施崇棠提問。施崇棠表示，全球景氣變化確實不好判斷，但下半年進入電子產業傳統旺季，估計整體市場需求將快速回溫，華碩日前已在台北國際電腦展發表多款筆電、平板、智慧手機等新品，迎戰全球競爭對手。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.245※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403110571.A.93B.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.245), 06/19/2014 00:56:15→ vivianwang:機械公敵T型人？→ sc1:電影看太多了 AI推文自動更新已關閉