[請益] 該選哪一方面好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JoJo56 (JoJO)看板Tech_Job標題[請益] 該選哪一方面好時間Fri Mar 27 19:08:33 2015第一次在本版發文 如有違反版規抱歉版上的前輩們大家好小弟我今年有幸錄取資工系的碩班我曉得在臺灣研究硬體好像是主流，但對做硬體就是興趣不大目前對電腦視覺、多媒體網路、虛擬實境有興趣，但不曉得該選擇哪類才好看版上也很少在討論這幾類工作,google跟104都有查過，但也不清不處，所以直接來版上問問請問前輩們在這幾3個方面大致上是從事什麼工作呢？第一志願是哪些公司呢？想選擇發展性較高的做研究用手機發文，排版或許很難看 抱歉--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.134.18.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427454515.A.766.html→ rxhivzero: 中研院、工研院、研究助理推 Narcissuss: 台GG→ jengmei: GG IT,CIM 是你唯一選推 bk123abc5566: CV跟多媒體要錢多應該是MTK吧，VR就不知道了推 as891339: 資工走個多媒體應該可以MTK吧！推 c911046: mtk推 Eleina: 多媒體出路比較好→ Eleina: 不去IC廠還有很多系統廠可選推 k50403070: 我覺得選大方向就好 例如做影像 再選自己有興趣的領域→ k50403070:  因為進公司都是從頭學 但是大方向是不會變的→ JoJo56: 謝謝各位前輩的建議，我會做參考再選！→ Knudsen: 資工系要做什硬體?→ havanabay: VR說真的台灣比較少 這方面高手後來都出國了 唉...推 yumen: VR目前正夯，FB,Google,Sony,微軟都有在作推 gogohc: 怎樣看都是 HTC 適合你推文自動更新已關閉