[請益] 工程助理陪酒?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者milk09012003 (minge)看板Tech_Job標題[請益] 工程助理陪酒??時間Mon Feb 17 22:59:21 2014小弟我朋友(女)，最近去某TOP級設備外商(約聘)工作，設備助理在第一天上班過後就有飯局，然後以後也都會有(下班後)也有些會要喝酒，然後去甚麼高級餐廳吃(但都是下班時間)說跟聯X老闆~，X林老闆(不知道所謂老闆的等級在哪裡?，副理或採購??)EX:這不是就是陪酒嗎??她現在在想說要不要去，去了要不要喝 = = ，該如何擋掉她覺得怪怪的~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.171.126→ wondtty:一定很正我一定叫她來看，說有人說她很正~~※ 編輯: milk09012003    來自: 61.64.171.126        (02/17 23:03)推 wtsph:超級正                                     讓他開心一下→ foreverkn:封測廠?推 leocs:堅持只喝果汁應該ok吧，久了人家就不想約她參加飯局了...不是封測廠，是某老五晶圓廠※ 編輯: milk09012003    來自: 61.64.171.126        (02/17 23:09)→ xsoho:電燈關起來都一樣→ NoCode:約聘就是免洗 別想太多 陪了也不會轉正 不陪也不會怎樣噓 marine5566:快點說是誰啊！有好戲看欸，不要講一半啦→ bervis:不陪也不會怎樣～陪了也不一定更好～重點圖勒？→ ljsnonocat:連女公關都可以cost down改用自己員工？推 gdgy:良家婦女是樓下的菜→ mico409:不用想太多 以前老婆也是採購兼助理 要去陪吃飯 不過都只→ mico409:有上半場 老闆叫公關來的下半場 就被趕回家了!!!→ mico409:                       採購兼業務→ bmtu:聽說外商劈腿男很多 請小心推 Gaogaigar:約聘幫自己加工作時數幹嘛？找理由推掉啊推 a881:約聘自然是準時下班推 b6byc:約聘,陪酒...推 amethystboy:鄉民你知道的！圖放上來才能有中肯的意見！→ poiu1234:圖呢推 ganlinlous:如果圖放上來結果被說:安全啦!別擔心  不知該哭還該笑推 ccccboom:"公關" == "傳播" 嗎？推 loserorz:costdown阿 現在經國路酒店小姐都知道竹科很窮 不接竹科→ loserorz:一個檯一個晚上要6k起跳 一個新鮮人一個月才42k→ loserorz:陪7次吃飯就回本惹 說不定是公司財務寫出的省錢招式→ loserorz:還可以綁約一年 比酒店小姐環境還糟→ loserorz:乾脆跳槽到酒店 再請公司外包給你朋友推 julian42:助理有3萬就很好了,要陪酒就轉當業務推 Assyla:約聘當然是準時下班啊→ indexcome:約聘 還要去飯局 思考一下也知道不要去 :p→ apxd:說吃素就好了...我都這樣閃的推 loseptt:自己出來開業啦  接包可以在外包給學生妹 抽傭金→ charles1234:焦點都模糊了...→ mico409:老闆如果請黑的 地點會是在 KTV 或是 酒店 那種有私人包廂→ mico409:所以真的不用想太多 去見見世面也好!!!!→ ztmzg:是業務助理還是工程助理？大公司的飯局輪的到工程助理？推 greenfetish:日商嗎?日商會找小妹妹去倒酒 @@→ wj1009:良家婦女陪跟傳播陪感覺差很多→ wj1009:推年輕助理推 Wishmaster:這問題很複雜,最好po個圖大家比較好幫您分析問題推 KASUGAOSAKA:這ISSUE很難解，請給圖才能給予建議→ sc1:伸照→ sc1:女友愛大叔→ milk09012003:哈哈哈哈  一堆人這麼想要真相推文自動更新已關閉