[請益] 新竹地區 商務中心推薦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ariesching (兩難)看板Tech_Job標題[請益] 新竹地區 商務中心推薦時間Fri May 29 16:49:40 2015小弟最近被一家港商的科技公司挖角，他們想要來台設辦事處，希望找商務中心，就是可以有地址，申請統編，還要申請公司戶頭，秘書和辦公事務機共用。我看了一下竹科內的商務中心好像只有矽導有類似的，而清交大都是以育成中心的名義，無法提供住址申請工商登記，上網查尋這類的商務中心都以台北為多，請教各位大大有沒有新竹地區推薦的商務中心？謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.237.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432889382.A.C14.html→ jdward: 竹北有一個台元科技園區，可以打去問看看。推 Plutojack: 推竹北台元  陸資色彩不少→ Mrandy: 竹北喜來登對面那棟推 dcupdcup: 推竹科矽導內的商務中心，週邊資源豐富，且地址可登記→ dcupdcup: 國外還會以為你就是竹科公司…推文自動更新已關閉