Re: [情報] 台塑採購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題Re: [情報] 台塑採購時間Sat Apr 23 10:29:53 2016別想不開跟公司鬥你根本就贏不了更何況裡面很多眼線都有在看PTT隨時準備打小報告我當初進台塑是想學管理制度裡面人很愛講的「勤勞樸實、實事求是」的態度追求一切事物的合理化，並且以「止於至善」做為最終的努力目標。因為王永慶當年就是靠管理才有著經營之神的美譽可是進去之後看到完全不是這麼一回事裡面簡單來說就是很死的制度 人員無限精簡 一個人當十個用ex: 研發工程師(RD)要去做一堆跟自己不相關的事跑客戶. 行政. 業務. PM. QA. OP幾乎全部做過 這時主管會叫你要多學 撐過去就是你的新進人員進公司要寫十幾份又臭又長新人報告 (工作以來第一次遇過)其實不是我太草莓 不任勞任怨是因為裡面寫的東西根本就沒有幫助給公司的建言 寫完遞交給一級 & 經營主管他們根本看都沒看因為我寫的內容都很辛辣針針見血 完全戳中公司的問題之所在照台塑這麼愛約談員工來看肯定會找我麻煩(但完全沒有)升專員要考試+面試 而且不是時間到了就能升考的東西超級離譜主要是因為沒有研發工程師的考科所以要強迫去考行政管理類的ex: 公司的採購流程  公司規章公務員升官等考試至少是考相關的請不要拿OO汙辱公務員奉勸各位台塑不是像板上講得那麼理想比軍隊還軍隊在裡面就跟狗一樣主人叫你做什麼就得做敢反應就會被整被罵而且薪水算很普通 每個月都不一樣獎金4-6個月也別被唬了 那是用本薪(碩32800)在發的(以碩士而言 算竹科標準薪水價碼 但在不賺錢的公司就慘了 會低很多QQ)上次有個十多年工作經驗的人來面試開給他年薪頂多75-80萬根本只比新人多一點完全把人家工作經驗視如草芥想好再進來吧說真的我寧可當輪班星人也不想當狗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.175.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461378598.A.57F.html推 mart9266: 32800是四大碩的底薪嗎 好低113光電碩※ 編輯: chyboxer (61.219.175.56), 04/23/2016 10:38:23→ f33783378: 勤勞樸實只有勞有而已....→ mart9266: 113光電跑去台塑幹嘛啦→ lostsky: 32800是大專人員基本底薪，夠低吧，沒績效獎金根本不能看→ f33783378: 寫得再聳動也只會被摸頭而已,要改早就改了推 jack852: “勤儉”=奴 “→ f33783378: 其實從新人訓讀語錄開始就有種邪教的感覺....→ f33783378: 然後你的上線一直歌功頌德→ jehovahlove: 我夢到NPC某DIOL廠，很賺錢，有個麥寮的大專待不住提→ jehovahlove: 離職，結果被拉去台北經理室過超爽推 jumbotest: 如果非工程師（ex採購）底薪比32800還低，學士更低→ zszsdd: 管理階層不會來這抱怨，都叫人做事等報告。改變是不可能，→ zszsdd: 他們是這套爬上來，只有更多手法變像凹。推 small91051: 看到這篇RD感同身受QQ推 mydog50: 林口工三某副課長很不好相處，在他底下請保重身體推 mydog50: 除非你EQ很高，又耐高溫工作環境推 powerbook: 只能推中肯了 尤其第一段 別跟他們鬥 因為他們都是一樣→ powerbook: 絕不改變!推 f33783378: 你看到的長官都是這種制度下的菁英→ duet1130: 好傳產→ baggio36: 新進人員要寫七篇報告(制度規定)，寫完就升主辦推 Gicago: 有夠扯的公司→ Vanquze: 什麼 原來年終是用底薪算啊...這樣差很多耶推 st930617: 台塑好像進去都是新人價 所以要去一開始就去→ st930617: 傳產很多年終都用底薪算啊→ Vanquze: 我一直以為年終是用本薪....還是傳產都這樣???→ Vanquze:                   全薪推 mart9266: 看公司吧 長春用全薪推 payson0641: 底薪加一堆津貼才是全薪,年終6個月差不多別人的3個月推 benzene: 訓練EQ的好地方推 torder: 寫實推推 lon0623: 正常啦 台塑本來就把技術性的不少都外包了推 lon0623: 有人說大公司學制度 你想想看為什麼台塑可以獲利在世界上→ lon0623: 排名那麼好 這家公司當然有他的本事推 payson0641: 本事?是凹人的本事嗎?→ payson0641: 其他我不知道，台塑的制度滿鳥的→ payson0641: 很難想像這麼大間的集團，用這種制度能繼續存活推 lon0623: 既然如此為何大賺的是台塑不是其他公司→ lon0623: 世界上石化大廠多得是 比台塑賺的有幾家推 payson0641: 沒說他不好，只是制度不合時宜了．→ payson0641: 用30、40年前管理的思維來管理,現在年輕人能接受的→ payson0641: 有幾個?→ lon0623: 其實我覺得台塑不適合當第一份工作 學不到技術推 lon0623: 新鮮人總想學技術性的東西 台塑給的不是→ lon0623: 跟學校那套差很多 還是去外面看看再來取捨要不要→ lon0623: 畢竟台塑離職就永不錄用了推 payson0641: 真會想離職的，也不會想回來。我猜l大你應該不是台塑→ payson0641: 的員工吧？在外面看和真正在裡面待過的人，感受是完→ payson0641: 全不一樣的。→ payson0641: 能習慣的就留得下來，不過目前我帶的單位存活下來大專→ payson0641: 的都是結婚有小孩的→ lon0623: 我待過 而且我爸是台塑三十幾年老員工推 sean80185: 無法同意樓上更多，I大應該沒待過台塑，才會覺得永不→ sean80185: 錄用條款存在！推 bkjl58p: 說的實在，還好我也脫離那集團，沒進去過的都想像裡面很→ bkjl58p: 好裡面的人都很強，其實.......XD！→ sean80185: 職工編號？→ lon0623: 永不錄用條款一進來就一直強調了→ lon0623: 我待過FHS的永不錄用其實是嚇人的啦有認識高專用人情拜託他幫你寫一下特簽照樣回來一堆案例好不好Zzz→ lon0623: 是阿 但是一般人要找誰特簽?這我不方便講其實單位主管都可以幫你寫只要你不要把關係搞臭就好※ 編輯: chyboxer (61.219.175.56), 04/23/2016 14:17:52推 lon0623: 但我主管就FHS的 你想要特遷到哪? 越南嗎?你那麼愛台塑回越南有什麼不好有出差費耶 不是說年薪百萬嗎!※ 編輯: chyboxer (61.219.175.56), 04/23/2016 14:23:48→ lon0623: 我只是說個人選擇而已 沒叫你一定要待台塑阿→ lon0623: 我猜你家人大概一直叫你留著所以很不開心吧?家人只說我幹嗎腦殘放棄CHT跟公職在台塑離職的理由現在不太方便講跟上面描述的這些完全沒有半點關係是因為公司強迫我做一件很離譜的事...→ lon0623: 我才說台塑根本不適合新鮮人就去 偏偏有些家長都會這樣而且我不是新鮮人之前在台積當過實習生& CHT & 公職做過我有將近兩年工作經驗才進台塑的※ 編輯: chyboxer (61.219.175.56), 04/23/2016 14:32:34推 lon0623: 那我覺得你還是可以回去CHT or 公職阿推 lon0623: 除非今天遇到大問題啦 不然公司也不可能為了你改變推 kmaster: 就算有人要幫你寫簽呈，你的back是誰? 協理資總要幫你背→ kmaster: 書嗎？這要簽到總裁耶...→ payson0641: 頂多事業部副總吧？哪需要簽到總裁@@→ kmaster: 你去確定了，再來嘴之前說是看職等我單位有一個就是離職回來的要簽到總裁相信我很容易這又不是什麼大不了的事總裁根本不會管那麼多他反而還會覺得高興因為回來之後年資重算等於說一個有經驗的人 拿新人價來支付當然除非當初離開的時候是很嚴重的狀況(ex: 索賄. 辱罵長官. 瀆職)不然理由隨便唬爛一下就好了(ex: 之前身體 or 家庭因素才離職)我離開公司的那一刻 單位同仁也跟我說同樣的話阿要回去私底下跟他們講幫我特簽傻了嗎? 在那邊我差點變精神病回去個屁XD我相信多數人是真的不會想回去啦※ 編輯: chyboxer (61.219.175.56), 04/23/2016 16:05:02推 linkunchi: 連設計單位也老人一大堆噓 cityhunter04: 傳產不是這樣嗎？你以為是科技業！！推 joh: 感同身受.....真的單位有差推 arhuro: 台塑離職回鍋 是看你當時離職的職等 不然一個作業員簽到→ arhuro: 總裁是能看嗎? 我知道的主辦級只要公司經營主管簽過即可推 piggie1719: 聽你在說 小小一個協理最好有權力審特簽→ xda416: !推 laxity75917: 台塑離職要回鍋要特簽到董事長 真爛制度!推 kkrichard: 跟神教一樣的底推 bokituto: 我就在裡面啦，最好是很好回鍋，會回來的，90% back驚人→ bokituto: ，呵呵→ oasis0702: 適合沒經驗的人  很好洗腦和馴服→ oasis0702: 裡面很多人沒技術之外連常識都沒有推文自動更新已關閉