Re: [討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppi123 (小P)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？時間Thu Jun 23 22:06:42 2016工程師不敢罷工原因有:1、工程師理工科居多 從小到大都被教育成老二哲學 不強出頭 棒打出頭草 安分守己2、太過理性 會計算罷工收入影響 少存多少錢 CP值不高3、結婚有家室 被家庭綁住 什麼都需要錢(這個是最大理由)4、收入比一般人高 可以吸引異性(未婚者)5、媽寶 很多工程師都是媽寶長大華航空姐敢罷工因為年輕有本錢 外語能力佳 個性活潑敢挑戰女生自己賺的是自己的 男友賺的是一起的 相較下較無無經濟壓力工程師邊緣人數比例也偏高 從小到大也不懂得替自己爭取權益一直默默的走爸爸媽媽給的目標去走※ 引述《san20xx (神都無法原諒的禁招)》之銘言：: 這幾天華航組織工會提出罷工表決，: 已經依法投票確定了罷工的合法性，: 請問各位前輩會不會很羨慕有工會站出來替員工說話？: 感覺上台灣的公會，只是上線打副本而已。: 不然就是動不動就喊放假太多要掀桌的商會。: 機台都已經被防震腳架釘住了，: 更何況是桌子，: 台灣是處於地震帶的國家，: 安全是很重要的。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.112.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466690805.A.76E.html噓 eli001: 講的好像我不敢一樣推 bob21119: 有道理推 swyehe: 罷工最基本的就是要團結推 mimi0254didi: 工程師 被奴 就跳就好 空姐被奴 是要跳去哪??推 zzzxxx382: 這版戰男女戰的起來嗎XD→ swyehe: 可是這麼多員工 有人懦弱 有人有野心 有人有家庭→ mimi0254didi: 而且工程師都很有責任感.. 放假還會連回去debug..→ mimi0254didi: 可能工程師罷工 還會帶筆電 連回去CODING吧→ swyehe: 以台積來說 你不做 一堆人會來做推 Hogg10: 空姐永遠不缺年輕的肉體加入→ ppi123: 工程師永遠只想到自己→ ppi123: 萬人響應1人到場噓 kg21dunk: 科技業永遠是奴工→ swyehe: 工程師：蛤 去罷工的話會影響考績捏～噓 cphe: 廢文，你的重點是：工程師->老二->媽寶->邊緣人？推 a96932000: 1.有能力的直接跳 2.工程師對公司的營收影響程度高→ a96932000: 公司賺錢不一定分員工,公司不賺錢更難分員工噓 aszx05123: 只有你不敢推 Csir: 工程師都不敢流血的推 callmerain: 工程師要開動了嗎推 jaykill: 沒有烤雞很不方便噓 avgirl: 你都講完了，害我想不到→ avgirl: 從小到大就是踩者別人的屍體競爭訓練，是能多團結~.~噓 penny1119:→ michaelgodtw: 最後那段話XD推 showhere: 是...→ ctx705f: 我以為工程師都是先進的地球人思想了 誰還在給你綁在一間→ ctx705f: 公司 有能力的話就自己跳出去找更好的啊 沒能力的話就當→ ctx705f: 奴工乖乖吞下去 誰叫你們是能力輸人的那些推 fhjqwefs: 你會不會太白了一點噓 aaaming: 沒空姐圖給噓  PO完圖在補推噓 dasala: 工程師邱就邱在不爽我就閃了，還跟你留在爛公司拖台錢，外→ dasala: 面跳一次我還可以加碼勒→ dasala: 只是新環境要重新適應是最麻煩→ zszsdd: 女生自己賺的是自己的 男友賺的是一起的 相較下較無經濟→ zszsdd: 壓力,難怪同事說買房子別讓豬管知道噓 andy79323: 當工程的搞抗議不值錢 有機會先跳再說 該起來反的是普→ andy79323: 遍基層勞工 那些被剝削最慘痛的最應該起來聯署抗議→ Csir: 總之就是都理由伯  沒一個敢的推 cobrasgo: 理由伯和臭俗仔選一個來認吧推 Rocker888: 有家庭的壓力，要想一想能不能失去這份工作推 cobrasgo: 那就不要靠盃工時有多長了，整天肖想上網靠盃事情就會→ cobrasgo: 改變→ angusyu: 結論：媽寶長大結婚以後當RD 的通通都很奴不然就很俗臘→ fgkor123: 10個空姐空少，罷工都香香的。10個工程師一起...噓 andy79323: 樓樓上論點真棒 那怎沒看到其他行業起來抗議推 j3: 哇 罷工的風吹到這裡了 一定要去幫她們支持一下噓 zhi5566: 工程師算了吧 鍵盤抗議 鍵盤罷工最厲害 晚上網路支持→ zhi5566: 白天上班閉嘴乖乖做事 自求多福啦 別人家小孩死不完 也不→ zhi5566: 關我的事→ zhi5566: 萬人響應 一人到場 這就是台灣人本性啦 死別人沒關係→ jcaosola: 對那些比空服員爽太多的工程師 罷工好像沒什麼必要吧推 brian60396: 工程師不爽就跳巢就好 罷什麼工推 phyrexian: 空姐是服務顧客，是第一線，罷工直接有感，工程師罷工→ phyrexian: 只是把自己的時間壓縮，因為deadline還是同一天→ zhi5566: 看到沒 你叫工程師罷工 一堆毛 還好我早看破台灣人本性→ zhi5566: 那些沒彈休的 要輪班的 年薪沒破百的 甚至兩百的 活該→ fgkor123: 蠻好笑的，罷工還管deadline推 simonwang661: 誠實給推推 brian60396: 科技業很多都想裁員了 還理你罷工→ zhi5566: 大家嘴巴正義拉 講到行動 就開始跳槽代替罷工 笑死了→ zhi5566: 沒錯 所以園區被裁活該 薪水低活該 輪班活該→ hcchiena: 罷工跟跳槽，要是我選跳槽...我俗喇推 best9999qq: 出低價的貫老闆看了應該還是無感...推 chenghuyen: 科技業真的奴 不用否認推 dakkk: 罷一個月 沒薪水 你要幫忙付房貸?→ oldchang1205: 不好意思 我們都是用腳投票 公司福利爛 往其他福利→ oldchang1205: 好的移動推 asurada29: 反正還有一堆被灌輸發加班費公司會倒閉的人在，會更好→ asurada29: 我是不信啦。→ oldchang1205: 這是很多文組和覺醒青年想像不到的推 dakkk: 慣老闆: 我正好要放無薪價 罷工剛好^^推 laicyun: 你在忠肯什麼啦！QQ→ dakkk: 科技業罷工不如準時上下班運動→ dakkk: 屬性是不同的推 csii5566: 呆丸郎貪財怕死愛面子 罷工萬一公司倒惹怎麼辦?推 zhi5566: 所以要支持黃國師啊 段MTK生路 科科→ csii5566: 拿小員工的薪水 操大老闆的心 才是正港呆丸郎→ zhi5566: 反正我不好那就讓別人一起不好吧 支持 中資不能入股大M噓 gn01657736: 對啦 都被你說中了→ zhi5566: 來來 把票投給綠 投給黃國師 加稅 打房 反中資 打財團→ zhi5566: 堅決反對中資入股 M感偷跑 就舉發提告→ Darkbeat18: 第一條就是屁，你很奴我知道，不要在這裡跟全國公布嘛→ Darkbeat18: 其他條也是自我介紹，不要拖大家下水，好嗎→ oldchang1205: 工程師奴？大概是沒看過科技業員工流動的速度推 sqt: 中肯啊推 brass: 某懂都要人家星期六加班了噓 SamMark: 老闆:還有時間"想"罷工 那應該是不夠操 操到你們不想為止→ asz6020t: 以笑推 zard0819: 華航一罷工明天班機全停飛,我覺得跟奴不奴無關,人材供需→ SamMark: 科技業要罷工比我拿MLB賽揚獎機率還要低→ zard0819: 問題,華航短時間要去哪找那麼多空服員來遞補推 whipzj: 科技業太多公司了 福利差不爽做就換間 跟航空業差太多噓 SamMark: 還有別小看台灣科技業工程師的奴性 他就坐在你隔壁而已→ zard0819: 加上工會的態度頗強硬的,科技業好像還沒聽過有什麼工會推 tennyleaz: 噗噗，我看只有不敢罷工的在打嘴砲→ tennyleaz: 當學生大家狂蹺課打game了出來工作就只能低頭？推 johnwater: 工程師一推奴工,快離職,周末還狂加班,不懂推 em1234: 中肯天啊噓 aaaming: 吃大懶覺喇  不爽來戰空姐喇  幾點了  都不用睡搞搞逆推 oherman: 說真的跳槽通常是從這個屎坑跳到另一個屎坑，問題仍在推 oherman: 黃國昌如果是理科大概也不會想投入政治，這也是為什麼理→ oherman: 工人聰明絕頂，理性下只能更奴，就是聰明反被聰明誤的道→ zhi5566: 不會啊 我看我常跳槽朋友 都把公司罵得好爽 只是一直跳槽→ zhi5566: 都領不到大包 到現在還沒有房子推 szto: 結婚準備生小朋友的工程師大推...為了家庭生計基本上不敢罷→ szto: 工的Orz→ zhi5566: 不知道大M被國施打槍後 會不會叫員工去包圍立院?推 kain777: 分析的不錯 何況工程師又不是每個都很操→ kain777: 性質又不同推 yumimax: 我流淚了，超中肯推 kobe5566: 就奴性高啊，工程師就比空服員更有本錢罷工噓 HLiNaKRbCsFr: 錯了 空姐賺的要拓展視野格局　男友賺的是安全感→ cheny10: 晚上十一點從大M回來，真的很不爽，又不能報加班費噓 yuchungyi: 自介文噓 havanabay: 看到推文就知道台灣工程師社會地位奇低是自找的→ Argos: 這篇算激將法嗎？ 工程師們要罷工？哈哈笑你不敢推 blacktruth: 奴性比天高 才識不如人 只好靠奴性推 kendiv: 只要政府不抓責任制 沒用噓 puffycat: 有的空姐也是有小孩要養家的！噓 Rajabell: 連工會都沒有，只有可憐的福委會推 abc53: 沒有工會真的滿瞎的 很多同事都是年輕人也沒有包袱 不懂為→ abc53: 啥這麼奴欸噓 bring777: 科技園區勞工怎麼可能罷工啦~在作夢嗎?再一百年也不可能推 VarX: 太會算計的後果推 crystsu: orz...→ Branson0426: 臺灣工程師不可能罷工，要是有這種規模我請吃雞排→ linyap: 連清夜這種食物都能忍 還有什麼不能忍的。繼續輪班救歹丸→ linyap: 啊推 wavek: 哈哈哈哈哈  工程師真的不敢  奴性堅強QQ推 xSAUCEx: 你看這篇文就知道不可能了推 Isaac202: 真的~ 女生自己賺自己花 不用養家沒壓力 罷工的時候就跟→ Isaac202: 男友或家裡伸手啊~ 人家是女生耶~  啊哈哈哈哈→ Isaac202: 有能力的就直接跳槽 工作無縫接軌 罷甚麼工? 空姐能轉甚→ Isaac202: 麼行業 CP值更高呢? 哈 光是講出自己是空姐就不知道有多→ Isaac202: 少優越感了 噗噗推 valjoux: 幫QQ噓 sukai1010: 工程師就是奴啊  團結罷工影響力絕對比空姐高  但是園→ sukai1010: 區誰敢？噓 g8429310: 空姐流動難好嗎推 a41307: 台灣工程師應該沒那膽搞罷工→ sukai1010: 所以我嘴巴說不要身體還是很老實的去加班噓 king19880326: 工程師就是智障,台灣醫生薪水超過英日都知道要罷工→ king19880326: 了,工程師只會自慰自己工作不錯噓 king19880326: 醫師人數4萬,醫勞盟FB按讚數16萬.反觀工程師人數絕→ king19880326: 對破20萬,電子電機資訊工會FB按讚數才8千,笑尿我了→ ArgusX: 工程師一定一堆搶著去開城門的, 最不可能罷工→ king19880326: 醫院醫生罷工診所醫生扯後腿還有錢賺,工程奴開城門→ king19880326: 得到什麼?無薪假?所以說工程師就是智障推 kevin28: 很中肯推 sukai1010: 不能再同意你更多了推 awwman: 推推 WenliYang: 準準的，給錢馬上乖乖地天天加免錢班演大戲。→ Hikkiaholic: 台灣醫生罷工? 啥時的事推 yianhsu: 台肯啊推 joe931:  台灣沒有一群工程師敢罷工啦！→ joe931: 工程師只會鍵盤罷工！滑鼠還在繼續動噓 jjkobe: 一堆人要離開台積還搞到家庭革命，要罷工喔？難推 bightt97018: 我是孬孬→ feng77: 說白了就不想去流汗流血，只想收割別人罷工成果推 mhmichelle: 幹一堆貸款，不能罷工啦推 tulian: 老闆：那個沒罷工的把去罷工的工作做一做噓 FIsHgOLD99: ㄧ起罷工 可以放空台股 比上班好賺吧推 Roderickey: 我覺得是合則來不合則去 不爽就離職換工作→ Roderickey: 但離職後可以分享出來 讓別人做為找工作的參考推 max78610: 工程師就是賤奴推 ThatWind: 奴久了…被賞碎肉就很開心推 ap99: 甘。真的說到心聲！推 oherman: 從表現心理學來講，奴工是會互相感染的推 steany:    很有道理齁推 rj486: 中肯噓 ptta: 可以去寫小說喔推 zebra7: 錯 是因為剝奪空姐找優質男性的時間 錢對空姐意義不大推 spin5566: 罷工趕不上deadline~ 笑死 奴性賤到骨頭裡去了xD推 shadowppt: 自介文推 physicsdk: 一堆連打電話問HR面試結果都不敢，還罷工勒→ andrewxiu: QQ推 VoidCat: 奴性不重是當不成工程師的，罷工？推 typepeter: 工程師大多會跳到爽公司→ typepeter: 除了勇敢跳槽 留下來都奴隸噓 Knudsen: 工程師莫名又變媽寶了？還是樓主以自己類推？噓 tchen4: e04 你才媽寶→ poiipkimo: 媽寶你得頭啦~靠.推 littlebau: 大企業普遍待遇尚可，罷工搞不起來，非大企業，大概也→ littlebau: 弄不出什麼火花推 allenmusic: 滿中肯的 女生空姐 有本錢 哈推 shorty696820: 正確推 GGTT: 主要還是奴性堅強 自以為理性  其實只是短視近利噓 ke1vin: 這篇這麼多推是啥鬼推 dophin332: 明明就很中肯推 amatt: 你知，我知，大家都知，明目張膽搞，不是我們儒家作風推 sunyos: 因為工程師小孬孬比較多啊推 oherman: 大企業違反勞基法的很多，違法公司也能忍受就沒有不能忍→ oherman: 工程師覺的自己的福利薪水都比空服員好也太井底之蛙了推 louis123321: 其實就是比較孬→ oherman: 華航是台灣航空的龍頭，好比科技業的台積電；其他私人航→ oherman: 空公司更加血汗噓 EngivalLirva: 你才工程師 你全家都工程師 哼推 FGK: 這個版會酸那些覺青空姐沒前途啦噓 tedhut: 關鍵原因沒說清楚 其他原因一半是錯的推 dream1285201: 自介文？→ newdog: 找一堆藉口,還自詡理工多厲害噓 chuni0619: 你才媽寶，你全家都媽寶！噓 ly4138: 誰跟你媽寶推 theone777: 補血推 nova06091: 在座的各位都俗仔推 o760823: 一堆被你說中的崩潰了...推 nobody741: 崩潰阿   只有GG可以拯救  新鮮的肝→ lassladeasd: 空姐另一半有的是錢 機師更有錢 想罷就罷推 mrporing: 我晚上八點開始罷工，明後天都罷工推 xSAUCEx: 奴:有錢真好可以罷工(繼續輪班加班)推 shyc: 誰說我不敢噓 dreamsmaker: 媽寶個頭~前面還算中肯推 labulato: 一群宅宅罷工有新聞版面嗎？噓 batista99: 個人覺得引戰推 a150237: 總結一句話就是奴性堅強嘛，87分，下一個推 atobela: 不管公會或是工會還是罷工都是文組搞出來的,理組的原罪→ atobela: 就是不想碰文謅謅的法條或是集體共識這類不需思考的東西→ atobela: 但是若工程師願意站出來,那麼台灣勞資說不定真有機會平衡噓 yihua751222: 這篇怎麼沒人噓阿~都病了?推 botno1: 推最後兩句，珍中肯噓 chenjasen: 不認同推 vjrv: 幹這一定要推，華航罷工合理，但沒道理總是把他們塑造的多可→ vjrv: 憐一樣，工程師也很苦啊操！沒胸沒腿沒臉蛋，空有個肚子加禿→ vjrv: 頭是怎樣罷上版面？噓 nt31921a: 你才媽寶 你全家都媽寶推 osk2: 工程師就是奴，沒搞頭→ hangl0: 航空業不清楚  這行若是遇到待遇差第一個選擇都是跳槽吧推 squallbear: 淚推噓 a123906: 工程師覺得待遇差，開除老闆跳巢就好啦！推 bring777: 要是科技園區公司出現罷工~捐款給弱勢機構團體推 GN5566: 這篇專業噓 Fw190D9: 誰跟你媽寶, 搞笑嗎?推 hankevin: 不爽就跳槽? 實際上只是在抓交替吧 有多少人能跳到薪資→ hankevin: 待遇差不多 但工時是正常的?→ hankevin: 這是整體結構性問題 拜託不要扯到個人能力 好嗎→ notfound0407: 工程師罷工直接影響不明顯 還不如作業員罷工推 ks2384im: 工程師很多都很投機推文自動更新已關閉