Re: [徵才] 台積電徵求履歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chonhi (wei)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 台積電徵求履歷時間Fri Jun 21 11:24:30 2013※ 引述《chonhi (wei)》之銘言：: 由於近期有缺人，職缺製程和設備工程師: 條件 :大學/科大 排名前幾間學校:        碩士(國立尚佳): 資格：台大 清大 交大 成大:       中山 中央 中山 中興 中正:       師範 東華 嘉義 中原 東海 元智 淡江 海洋:       高應大 屏科大 台科大 北科 雲科: 薪資:45K: 如有興趣者，可以上台積電公司網站下載履歷: 我可以幫忙投內部履歷!!: 請有意願者到公司網站下載履歷表填好寄到我信箱: chlowe716@gmail.com: 小弟會盡力幫忙內部投履歷。感謝!!這次是南科的!!目前收到mail的今天全部都會內推!!感謝各位踴躍，希望大家都有機會上!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.73.95推 fj91118:好想推哦 QQ推 kgtmac1:感謝~ 希望有機會推 starck:FCU gg推 Mudders:標題有竹科，要不要修改一下？→ Mudders:看錯了XD噓 forentia:只有我覺得這樣頻繁的徵人文已經太過份了嗎?→ forentia:台積沒這麼廉價吧  搞得像傳銷一樣→ f0929:這是欺騙文嗎？推 ofd2:這樣感覺真的怪怪的→ ofd2:話說回來,我還真想幫忙推薦Q部門的,老闆最近面試都沒有喜歡的→ ofd2:履歷幾乎都是製造部優先選去了→ f0929:難道大大有門路→ forentia:哪有什麼門路...... 就內推阿→ f0929:哈哈....果然內推最實用→ wrvw:我今天收到TSMC來信了  但只是說收到履歷而已還沒約面試QQ推 pinpinpin:我也收到TSMC來信了推 yalelinkimo:高應屏科比台科前面耶!!!噓 xxxx41:照樓上說法，此篇中山是中央之前還是之後？推 rockdanger:不是台積廉價, 是新人進去的前兩周, 要提共20人名單→ rockdanger:會覺得奇怪的人只有1.沒進台積 2.進台積但部門沒新人→ rockdanger:我很羨慕以上兩種, 因為1.幸好沒進地獄 2.這是地獄爽差→ yankae:高一科應該比屏科好 跟高應不相上下吧??怎麼會沒有阿推文自動更新已關閉