[請益] 研替系統登入會不會被陰？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者card51211 (blue.   cafe)看板Tech_Job標題[請益] 研替系統登入會不會被陰？時間Wed Apr 27 15:39:56 2016大家好，首先感謝板上朋友的瀏覽回覆，不論現階段你有沒有理想的公司offer，鼓勵大家千萬不要放棄機會繼續加油。進入研發替代役第二階段的系統登入選填單位時間，填寫前思考到一個疑問，因為系統是以彼此的溝通默契去填寫，役男填寫公司，公司選填人選確認，最後等待公布的時間到來才會知道是否錄取，這樣是否衍生出公司可能放你鴿子沒選你導致你落榜被陰，或是役男放公司鴿子導致人選調動的情況發生？，相信一般人都是擔心前者居多，畢竟填寫後無法更改，等待時間又很長本人無知，請板上朋友協助解答，該如何預防或是有過相關處理的經驗，要酸也沒有關係，再次感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.223.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461742798.A.E0B.html→ georgeya007: 你填完就可以寄信跟公司說 他上去填你就看的到了推 ai52133: 所以公司填完後役男看得到？推 pig86138: 看得到，他會寫預備錄用推 ai52133: 感謝樓上→ bear100: 一般來說都是後者為大部分好嘛..→ card51211: 非常感謝上頭幾位的解答，讓我解開了一個大大的疑問推文自動更新已關閉