[面試] 聯發科/晨星/台積電/安霸/由田/環鴻/廣明 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atron (How)看板Tech_Job標題[面試] 聯發科/晨星/台積電/安霸/由田/環鴻/廣明時間Wed Oct 26 22:16:49 2016====Chapter 1 前言====背景：私大電機延畢學士、四中電機碩士，影像相關實驗室大概九月開始面到十月，以下按照面試順序排列。====Chapter 2 面試====1.台積電-設備工程師當初是校徵時投的，後來收到HR回覆要給我面IT，結果最後變面設備OTZ 不過還是去試試這裡要強調一下，真的要做好履歷再過去呀！GG不能帶電腦去講，可以把投影片做好印出來。由於這是第一間，講得並不是很順，又兩手空空真的是有點尷尬。面主管和資深工程師就是聊聊碩班做什麼，面HR就是經典人生題，在版上都有資訊。結果：offer get——畢業了，開始準備履歷、面試資料——2.安霸-IQ工程師美商ic design，台灣分公司不大，位在竹科矽導中心不是很好找，建議提早到。進去要先寫考卷，範圍有C、bit operation、電腦架構等等，主管表示這份職缺主要需要出差，一次約一兩週不等，需直接面對客戶端的壓力且位於整個晶片設計流程的末端，當前面工作delay時你的壓力會很大，且由於是末端的工作所以特別會背上層”注意”，紅得快也黑得快結果：上午接到m的錄取電話，下午收到二面邀請只好婉拒。3.環鴻-軟體工程師公司在南投草屯，在HR熱情邀約下前往面試。不得不說這間公司的HR真的相當溫馨，被服務到滿不好意思的。第一關HR會發給你考卷，主要考的是邏輯測驗與性向測驗，另外還有英文簡答題與閱讀題，聽說這間給薪會以學歷與英文成績做為很大的參考依據，以此間公司為目標者請好好加強。接著一面由兩位資深工程師開始，小弟在介紹完畢後詢問了一些影像處理技術的細節，大概就是看看你技術到哪邊。過程中也問了不少問題，但態度都很親切友善。也問到工作環境如何，他們表示由於這是個新部門，大家年紀差不多就像在實驗室一樣，算滿融洽的。最後面試結束時說了一句話：你的程度滿優秀的，可以多看看再決定(??)接著馬上二面主管，這次比較簡單介紹一下自己，主管也是滿有興趣的，也針對幾個有興趣的部份稍加詢問，小弟自認應答的狀況還算不錯，主管原本進來滿嚴肅的漸漸有了微笑。接著談到職缺內容，這是個新部門，做的東西跟雲端有關，又結合了些基於影像的軟體加值部分。結果：offer get。4.由田新技-影像處理演算法工程師主業是AOI，在AOI領域算是很猛的公司，公司在中和的遠東新世紀大樓，建議要面試者騎車前往，小弟開車過去面了四個多小時停車費250，對個無業遊民來說相當傷啊QQ進去後被HR帶至小房間寫考卷，不難，包含邏輯測驗、C、英文測驗。接下來開始與主管面談，一樣先自我介紹後主管再接著提問，由於小弟有做過車用相關的作品，主管在這部分問得滿細節的，也才得知由田其實不會侷限在AOI領域，也會應用相關技術做多角化發展，包含車用相關領域、長照領域等。接著，突然出了一題有關影像處理的題目，有點措手不及呀XD不過題目不難，主要看你有沒有過影像處理的經驗，照實回答即可最後換我提問時間問了不少問題，主管也給了很多有用的建議，其中一題是工作後如何持續提升自己的能力，主管說盡量多接觸工作時會碰到的領域，不要侷限在原本的工作內容，多懂一些事情就多別人一分可能解決事情的能力。接著換另一位主管進來，跟上述流程也差不多。兩位主管感覺都滿有歷練的，也不會有長官的架子。最後是HR時間，照例問了些福利制度，公司會依績效給薪，能力越強做事越多就能多拿幾個月這樣。不過這份工作需要出差，但公司會補助出差費。結果：Offer get5.晨星半導體 -軟體工程師傳說中MmNRP的m，曾為MTK死對頭的m，原本就是小弟嚮往的公司。還記得剛畢業的某天正在寫一些Ｃ語言的練習題，突然手機響起...原本想累積多些面試經驗再去投，不過既然都被主動找了也就好好準備。面試第一關由資深工程師帶去小房間寫Ｃ考卷，考卷不難，有好好準備應該都沒問題，都是C常考基本題再做些變化，與一些資結相關。接著一面資深工程師，在自我介紹後針對作品提了許多問題，也解釋了大致工作內容。小弟也問了滿多工作上與科技圈大環境的問題，對方也以朋友的角度給了許多受用的建議。再來二面主管，流程跟上面差不多，自我介紹後提問相關作品。面到這裡小弟真的用盡洪荒之力，前幾天腸胃炎又開車北上又沒睡好，但對於問題回答自認還算不錯，主管的回應都滿正面的，還問我有沒有認識的人在裡面，要記得寫他名字這樣錄取後他可以領推薦獎金XD到此深刻感覺面試經驗累積後表現差很多，尤其在表達的順暢度，如果這場表現是80分的話，面安霸那場大概50分吧，面GG應該1分...結果：offer get6.廣明光電(達明機器人) -(機器人)電腦視覺工程師廣明是廣達的子公司。下午面試，早上收到晨星offer get，不過基於不能爽約的原則還是前往面試，進去要寫一堆東西，有英文又有程式考卷但不難，大概提早一小時交卷吧。其實這間職務內容算是與碩班學的比較接近，且主管是博士默默在心裡加了分。由於碩士許多專案都跟影像有關，主管也都問滿細的，最後也跟主管就台灣未來科技業的走向與影像發展交換滿多意見。對影像有興趣的版友們可以參考看看，雖然薪水比不上豬屎屋(主管說你都有晨星了還來幹嘛)不過廣明機器手臂這塊事業群會切出去IPO (達明機器人)，加上未來影像處理在大數據、深度學習加持下成為顯學後，我認為未來其實滿值得期待，如果不是錢的因素滿想進這裡的。主管還說我是面試到現在程度最好的，有點爽XD結果：主管叫我去晨星7.聯發科技-android多媒體軟體工程師一開始先上機考，有筆試與程式實作兩部份。剛開始花太多時間在筆試，結果程式兩題都沒寫完，還好主管說筆試滿好的A_A接著一面經理，照慣例先自我介紹一番，主管再從中提問。不得不說發哥的提問真的是面到現在最犀利的，也會問你在團隊合作中的經驗，開發上遇到的困難與如何解決，要對自己的東西夠熟才比較好臨場反映出來。把作品問完差不多就一個多小時，接著開始介紹部門工作內容，最後再換面試者提問。接下來二面資深工程師，這時候面試時間已過了兩小時非常精實。在介紹相關作品時也會著重在遇到了什麼問題、用了什麼方法解決，團隊合作的經驗、團隊合作遇到的問題等等。最後面談結束已經快五點了，從早上進去到天快黑了！結果：卡到m報到時間，來不及三面====Chapter 3 結語====上述資料給有意面試上述公司者參考。在專業考試(C語言)的部分，平常常在打程式的應該不用太過費心，基本上網路一些考古題練練就好，有空刷刷leet code。小魯這篇對四大強者沒什麼幫助，但如果你還是學生，尤其是跟我一樣大學私校成績又差又延畢、碩班只上四中的血統不純者，有些話很想說。a.成績與修課就是成績千萬要顧！！！就算是大學也一樣。我收過美商新思的interview，最後因為大學成績太差被打槍。如果已經回不去的話，就盡量碩班考高一點吧。雖然大家都會說碩班分數都很高沒什麼參考價值，但如果學校成績單有排名的還是會滿有幫助，我碩班不少科目拿到班第一/班前三。修課內容也是重要因素，不只是專業科目上的考量，像是需要團隊合作開發的科目也是面試時很好發揮的項目。b.作品再來就是作品很重要，例如科技部計畫/產學合作計畫等，不管跟找的工作有沒有直接相關，都是自介時很好發揮的項目。雖然這些事情在碩班很大程度取決於跟的老闆，但台灣一年到頭有不少coding競賽/嵌入式系統競賽等等的項目可以參加，不管有沒有得獎都可以放在履歷。再來，修課的作品也是很好發揮的地方，你可以選擇只求過就好，也可以包裝成專題的程度。小弟其中一門課的期末作業在car版上被聯發科的員工看到，因而獲得了內推機會。以上2.3.4.5.6.是被邀請面試的，另外收過群聯、台達電、建騰創達、華碩、華碩雲端、致茂、訊連、佳世達、圓剛、好幾次的鴻海、還有幾間台商與外商的面試邀約，大部分職位是軟/韌體工程師相關。主動投的有聯詠的影像相關、華晶科影像相關、緯創的機器人視覺、奇景影像演算法、晶睿的影像處理等。以前成績不好也回不去了，所以更要盡力把握所有機會去彌補，只是你再努力，前面學校的同學也是拼命在努力，更不能鬆懈，只要下定決心還是有機會拿到國內一流公司面試門票。當然可以的話，越早認清方向全力朝目標衝刺是更好的。這段日子受到版上許多文章與貴人幫助，也很感謝上述公司願意給予表現的機會，所以上來分享給大家，希望能幫助更多人找到心目中理想的工作。如有其他問題也歡迎私訊。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.175.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477491412.A.4D2.html→ hydefate: 不用當兵真爽很多新人的缺是放到研替的，對新鮮人來說不一定比較好推 gn01216674: 找資工來設備…XD→ gn01216674: 重點是還錄取…可…可惡，好羨慕阿推 mnpoi: 最後應該是去gg吧？已經決定要去哪了，先保持神秘XD推 Purlas: 請問小m是STB還是TV?STB推 pboy: GG的人資是當天直接面嗎?恩當天就面到了→ pboy: 另外順便問一下 大概多久有口頭OFFER跟紙本GG大概一個多月，口頭跟紙本同一週→ Vanquze: 設備門檻本來就比較低推 gn01216674: gg設備和m那個年薪摳摳比較多阿？→ gn01216674: 感覺gg不斷上坡，Mm不斷下坡…推 mnpoi: gg設備屌贏吧，不用比推 vlsidsp521: 太神啦!!!羨慕～～推 Hikkiaholic: 沒看出為什麼會上耶 重點沒看出來→ Hikkiaholic: 是筆試都寫很好嗎?您說哪間？筆試很重要，但他只是個門檻，重點是Ch3寫的1.成績2.作品→ kclvpc: 有軟體工程師可當推薦去當台積設備? 是我看錯嗎→ badyy: ??CIM??→ kclvpc: 不過感覺今年 中字輩/台科 上Mm的分享文有增加耶 比往年多→ kclvpc: 雖然都是寫程式的推 h5904098: 看了原PO 在Car版的作品 蠻厲害的推 softtoday: 請問小m OFFER多久拿到大約面完一週拿到紙本推 KobeEatShit: 嗯...恭喜你9-23是基本 加油推 brent43: 請問台積電是哪個廠區?不記得了，不過是在竹科推 p23j8a4b9z: m sw好像不太看血統 之前聽過文組學士資工碩上→ p23j8a4b9z: 不過聽他講很累 禮拜6也要去 工時超長我也有聽過早晨看星星的傳說QQ推 NoStra: 台北還新竹 m?新竹推 yoyok: 恭喜推 kevin8038: 強！→ PioneerCDJ: 強者!推 a22918097: 請問一下你由田多久收到offer 我是後來寄信去問才收到→ a22918097: 感謝函 實驗室之前很多學長去那裡都跳了 對那邊的評價→ a22918097: 很差 不知道是不是因為他們知道我們實驗室對他們的評價→ a22918097: 才不敢收我怕我跳走 雖然我本來就不打算去只是試試看→ a22918097: 沒想到竟然被發感謝函 還是我價錢開太高不過也才48k..印象隔天收到HR口頭通知吧！推 kentdb537: 大大是dsp組的哦?推 a22918097: 他們還說很少加班沒加班費 跟你講的不太一樣 我也是影→ a22918097: 像部門 人資蠻可愛的應該改成出差費比較正確，感謝提醒，已修正我也覺得人資很可愛哈哈推 pooboy01: offer不錯 恭喜推 ken771209: 實作之王推 bohow1015: 同學推～推 stonecold114: 強推 cs7151: 由田有聽過跳槽的同事說要穿無塵衣，所以常憋尿，而且常要→ cs7151: 出國出差，三年內大概有一年半都在國外推 justlovegree: 恭喜推 a22918097: 由田那邊全部都是聽到負評 真的蠻失敗的 好險沒上XD推 cs7151: 覺得由田的工時認知差很多，面試時人資說一天工時七小，→ cs7151: 五點半下班，詢問主管時，卻說都7點多才能走人....推 a22918097: 由田還有聽過debug不能用網路google→ a22918097: 然後還有獎金都被上層拿走了 下面的人只有....→ a22918097: 他的出差都是中國 還沒有其他選擇推 cs7151: 我的情況跟樓上也相似，面試考官認識我從由田跳槽的同事→ cs7151: 還冷冷地說，你問問他為啥跳槽，可能你就不會想來了...推 a5512090: 強者!恭喜。推 cs7151: 忘了恭喜大大~   恭喜拿到這麼多OFFER!推 spencer222: 恭喜啦 拜讀過car版的實作文 就知道你不會被埋沒的→ KernelChen: 只能說M夠大 所以你能進→ KernelChen: 看你電機畢卻是選資工缺 就可以理解了→ KernelChen: 你硬體/系統方面應該是沒那麼好是的，碩班是做訊號/影像相關，接觸的是軟韌體並非硬體。您可以去搜尋其他面試心得文，非常多學碩都是EE畢的前輩是走軟韌體路線。推 boring5566: 猛推 JUVENTUS319: 四中推推 hans1461: 推強者推 crazeangel: 強者只能給推了推 end11: 強者推推 phoenixrace: Go GG No-Brainer推 zoeysui: 以你擁有的技術跟知識，去台積百分之兩百會後悔推 Morphee: 棄M去m 不智當然M還是心目中的Top 1，只是大學成績單交出去後大概也知道很難上了...推 l90289312: 強者分享給推推 bikigaya: 推個推 windverb: 超棒的 但不該放棄M推 boss0405: 其實小m的CP值很低...，不過就當作去練功吧推 bkkim: GG面試不能帶電腦唷？電腦手機儲存裝置不能喔！推 miname: 如果M 3面是看同部門的一級主管，代表二級已經看上你了→ miname: 除非其他二級要搶人頭名額，不然上的機率不低耶→ miname: 今年難得再開缺，想體驗M的生活方式機會不多喔是呀...真的是滿難過的，只是m期限已到但還沒收到M三面通知※ 編輯: atron (223.139.175.139), 10/27/2016 13:02:11推 show8822: 沒大M真的很可惜推 Smile365Day: 以cp值來看，M >m推 JusTKurO: 去 m 你會後悔， M 那職缺不錯推 Edaw: m不是分紅給的比較好嗎?  跨且3年後想m去M也不難吧!→ Edaw:                          況且→ Edaw: 現在都併了→ jsp0520: Mm不能互轉推 Datochi: car版朝聖推推 sasako: Mm不能互轉的條約已經快到到期了 除非大陸有要再繼續要求推 funkyboy333: 推 只能推 不能再高了推 artorius: 厲害 讀資工還能進設備 可能你不適合寫程式吧推 iamonmyway: 推 修課心態逆轉勝→ qq789102003: 歡迎一起m推文自動更新已關閉