[徵才] 海峰電腦誠徵韌體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者inineses (Ines)看板Tech_Job標題[徵才] 海峰電腦誠徵韌體工程師時間Fri Oct  7 16:23:35 2016【公司名稱】海峰電腦股份有限公司http://hyvesolutions.com/【公司介紹】海峰電腦 (Hyve Solutions) 是新聚思 (Synnex Corp.) 旗下的子公司，主要業務在於提供 Open Compute Project 的 Total Solution。 總部設於 Fremont; 另外在 Seattle, 台北和林口等地亦設有辦公室。【工作職缺與內容】韌體工程師一名- 職缺說明:我們是 Hyve Solutions的 Firmware Engineering Team。部門成員來自於 Fremont 和 內湖。主要工作職掌是負責 Hyve Solutions server motherboard BMC Chip(AST2400/AST2500 AMI Code)的 debug, analyze and function develop.- 需求條件:* 2 到 5 年左右的工作經驗* 熟悉 AMI BMC source code, server【薪資】90K ~ 130K+, 固定 13 個月【工作地點】台北市內湖區瑞光路258巷35號3樓履歷請以 PDF 格式寄到 dennisku@hyvesolutions.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.210.59.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475828618.A.F02.html→ odahawk: 難得有徵韌體的，但卻不是我的領域推 phyrexian: 只能回跟樓上相同的話→ MasTerNBHD: 難得相關的   ..推 godman362: AMI BMC欸，難得有一個職缺是我熟的，而且也符合的推 bxc: 同一樓推 kickdog: 我以為徵人的都只有軟體，看到徵韌體給推推文自動更新已關閉