Re: [新聞] 紫光5年 打造中國半導體國家隊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dontco (東摳)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 紫光5年 打造中國半導體國家隊時間Wed Oct  7 11:14:48 2015※ 引述《PrinceBamboo (竹取駙馬)》之銘言：: http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/921389: 紫光5年 打造中國半導體國家隊: 2015-10-06: 〔編譯方琬庭／綜合報導〕在中國政府大力支持，且美國英特爾入股，紫光集團近幾年在: 中國半導體產業快速崛起；根據該集團五年計畫，光是在ＩＣ設計產業，五年內至少投入: 約新台幣一千五百億元，目標是拿下全球手機晶片市佔第一、ＩＣ設計前三名、市值挑戰: 新台幣五千億元的目標，要打造成為中國半導體產業的「國家隊」。: 中國清華紫光 強勢併購飛速擴張: 紫光集團前身是清華大學科技開發總公司，後改組為清華紫光總公司，二○○五年改為紫: 光集團。去年中國宣布成立國家積體電路產業投資基金，雖只投資紫光集團十％股權，但: 等於是「正名」紫光具備國家隊身分，自此紫光集團爆紅，取得美國第一大半導體廠英特: 爾合作及入股兩成（十五億美元），展開併購大計。: 紫光陸續併購展訊通信（Spreadtrum Communications Inc.）和銳迪科（RDA: Microelectronics）等中企；今年七月，還傳出有意以二三○億美元併購美國ＤＲＡＭ廠: 美光科技，引發美國國防、資安疑慮；本月初斥資卅八億美元，買下硬碟大廠威騰（ＷＤ: ）十五％股權，晉升威騰最大股東。: 紫光集團在與美國ＩＴ上、下游兩大龍頭廠英特爾、惠普結盟後，逐漸展現對半導體版圖: 的強大野心；根據該集團五年計畫，將整合手機晶片廠展訊，以及平板電腦、數位機上盒: 晶片的銳迪科，積極在手機、物聯網市場布局。: 根據中國媒體報導，美國美光及南韓ＳＫ海力士（SK Hynix）在ＤＲＡＭ半導體市占率約: 各達廿六％，三星占比四十％；中國ＤＲＡＭ年需求高達一百億美元，紫光勢必不會放棄: 半導體版圖重要的一塊，以中國市場為基礎，拉美抗韓將是紫光集團目前進軍ＤＲＡＭ產: 業的先期重要策略。: 附帶特稿: http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/921390: 中國取代台灣 聯美制韓: 2015-10-06: 記者洪友芳／特稿: 華亞科董事長、南亞科總經理高啟全跟台灣ＤＲＡＭ產業幾乎劃上等號，也是台塑與泛美: 光集團倚重的ＤＲＡＭ掌門人，連台積電董事長張忠謀長期以來都不時跟他會面，交流Ｄ: ＲＡＭ產業意見。如今，他將跳槽中國清華紫光，凸顯過去台灣有機會跟美光攜手抗韓流: ，但已落空的殘酷現實；中國以龐大內需市場實力，將取而代之，變成中美聯手抗韓。: 管晶圓廠真男人 高圓夢: 高啟全現年六十二歲，是台灣半導體業大老級人物；他曾在英特爾擔任記憶體研發工作，: 為了一圓「管晶圓廠才是真男人」夢想，不惜只拿美國兩成薪水返台；年僅卅多歲的他，: 受到張忠謀賞識，派任台積電六吋晶圓廠的一廠廠長，當時年輕氣盛的他，僅任兩年就遞: 出辭呈，還跟張嗆聲「晶圓代工沒前途」。: 高啟全後與研發自主理念相符的吳敏求創辦旺宏，三年就獲利，更是第一家在美國那斯達: 克上市的台灣公司，但因跟吳鬧翻，黯然離開旺宏。: 一九九六年，高啟全轉任南亞科擔任執行副總，負責銷售業務與營運等，再被派任當時英: 飛凌與南亞科合資的華亞科；二○○八年，全球金融風暴，ＤＲＡＭ慘賠，高啟全說服台: 塑繼續支持華亞科、南亞科，技術轉與全球第三大廠美光合作，華亞科也成美光子公司，: 並帶領兩家公司去年大賺。: 台塑默許轉戰？ 埋伏筆: 南亞科昨聲明稿中有句話，「高總經理…未來的生涯規劃將以促進兩岸與美國記憶體進一: 步合作契機為努力方向，以提升三方之記憶體競爭力」，這段話語帶玄機，似透露出高退: 休後轉任紫光，早得到台塑高層默許。: 理由除情勢比人強，當英特爾等國際大廠都因中國市場大餅被迫低頭與「中國國家隊」合: 作，美光恐也得放棄聯台抗韓，轉與中國合作，高啟全就是那座橋樑；而台塑集團投入Ｄ: ＲＡＭ產業近廿年來慘賠上千億元，藉這機會找到出海口，甚至逢高認賠也不無可能。: 這對高啟全或台塑集團可能是機會，但中國可能藉由美光吞吃掉南亞科、華亞科，讓已在: ＤＲＡＭ產業邊緣化的台灣更加弱化，對台灣半導體或ＤＲＡＭ供應鏈更是禍福難料。唉 每次看到這種新聞 都覺得蠻害怕的很多人說中國都是泡沫經濟 很快就散了但是也有人說中國是玩真的 超英趕韓追美 台灣看不見車尾燈每次這種新聞一出來 好像台灣的產業都要亡國似的..只有我這麼想嗎= =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.176.80.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444187691.A.7A7.html→ magamanzero: 新聞不聳動 就不會有點擊率→ magamanzero: 稍微動點腦筋 就可以分析新聞的意見是否為真推 gmd93: 就算新聞是假的，你認為台灣科技業還玩的下去嗎？這樣想就→ gmd93: 好推 neptune317: 我們這種做實業的，會比新聞媒體和那種財經的了解推 pipi1983: 亡國是不至於，但就是吃不飽也餓不死，看你撐到什麼時→ pipi1983: 候談統一推 loseptt: 不亡國 頂多裁員 無薪假→ loseptt: 房貸繳的出來 其實倒不了推 sai1268: 要有危機意識，台灣很常見就是不屑對手，結果一轉眼就被→ sai1268: 超過去了→ jayppt: 新聞也沒騙你啊 2000年左右開始吧 先是新聞報導南韓崛起台→ jayppt: 灣2兆雙星危機 後來確實發生了 你現在搜尋“兩兆雙星”→ jayppt: 第一個被google建議的搜尋選項就是“兩兆雙星 失敗”..→ jayppt: 新聞當然是有5分料說10分的故事 但那5分料也還是存在的→ jayppt: 嚴格說啦 台灣經濟其實以世界水準不差 有在平均以上→ jayppt: 只是我們的對手 都是世界頂尖 成長最快 投資力度最大的國→ jayppt: 家就是推 wesley234: 「兩兆雙星」就是當時的陳水扁總統→ wesley234: 逼銀行融資了兩兆給兩家產業→ wesley234: 搞得現在欠錢的不愁，借錢的每天睡不著推 apnsd2y: 哈哈哈哈哈 廢啊～噓 xx3877: 紅明顯 他的目標一直都是先幹掉sk 三爽遙不可及大家都知道→ xx3877:  他應該是想拿大陸的資金資源重演華亞跟美光那套 台塑這→ xx3877: 邊在怎麼大也比不過一個政府 大陸想搶這塊正常 雖然大家→ xx3877: 都揶揄是慘業 但去年毛利率有4-5成推 hegemon: 當年金融海嘯是有機會便宜拿下美光的，不過沒有動作。身→ hegemon: 邊一堆財金經濟背景的還整天吵要台灣放棄dram…→ xmanhman: 兩兆雙星根本不是借兩兆給兩家公司，不懂不要亂扯→ xmanhman: 兩兆是指半導體IC設計和面板成為營收兆元的產業→ xmanhman: 雙星指的是數位(軟體、遊戲和網路服務)產業以及生物科技推 playerst: 兩兆雙星是年產值上兆的兩種產業 當時選定兩個產業要扶→ playerst: 植成年產值上兆→ playerst: 我也記錯惹 那兩兆很慘→ xmanhman: 面板以當時來說一點都不慘，是明星產業且總產值超越韓國→ xmanhman: 金融風暴才是轉捩點，韓國和台灣對產業差別對待造成後果→ xmanhman: 馬政府把DRAM和面板當白痴耍，把資金燒給消費卷和嚴凱泰→ xmanhman: 馬政府完全看不起科技產業，認為觀光才是發展經濟→ xmanhman: 事到如今到底路克能不能救台灣，就讓我們繼續看下去吧～推 playerst: 陸客不行吧推 hellogym: 阿奇怪了 幹嘛把錢給私人公司 鄉民不是最會靠腰這個 如→ hellogym: 果馬給錢了 還不是被人靠腰圖利財團→ KimJongUn: 故事別只說一半啊 政府給兩兆產業的稅負減免就多少了→ KimJongUn: 加上石油國等級的電費和其他補貼讓路推 DrTech: 國外產業把台灣打趴很平常，時常發生，大家都無感。但換→ DrTech: 成中國就反應很大。→ DrTech: 美國把台灣各產業電翻，怎麼沒人反應那麼大。→ summer08818: 不會亡國 不過老是有人覺得大陸落後很多 蠻奇怪的→ summer08818: 當大量的外銷變成滯銷甚至進口以後 才開始想說要改變推 katzlee: 你看面板不就知道了，用錢下去挖人，台灣現在就要死不活→ katzlee: 的了。推 kof70380: 紫光是官方的資金 接下來會拼IC設計 可怕還在後面→ KimJongUn: 我不怕紫光 目前他們還沒展現自己能把併購的資源整合→ KimJongUn: 成自己的競爭力 比較怕華為 那個才是不斷打破眾人眼鏡→ KimJongUn: 不斷在挑戰新的地平線的公司推 ggggggh: 不是買下博通了？？推 ggggggh: 搞錯..推 IceSword: 一堆人沒去大陸出差過還活在大陸很落後的夢裡推 likeblack5: 大陸很進步,年輕人思維快反應也快..,一堆東西比台灣貴推 jasontmk: 馬英九啊 誰投他的快去給車碾→ jasontmk: 選一個走後門上大學的就很好笑了→ jasontmk: 他只考得上觀光系當然玩觀光啊 傻B→ jasontmk: 憑他也想一統科技業? 換個腦子先推 futurestar19: 有人還在阿扁 他都當16年總統該休息了推 firefrank07: 反正記者要點擊率就是死命將台灣企業用力踹就對了→ saram: 你有國?說來聽聽,是甚麼國?有聯合國邀請書麼?推文自動更新已關閉