[請益] 收到奇美跟聯電錄取，但都是派遣.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sac87246 (機車男)看板Tech_Job標題[請益] 收到奇美跟聯電錄取，但都是派遣..時間Thu Jun 30 21:01:43 2016大家好，小弟24歲，因為只有高中職學歷，可能因為這樣都是錄取派遣職但是因為不知道要選哪間，也不知道哪間真的可以轉正職第一家是奇美實業上班方式：四班三輪(8小時)早早中中休夜夜休，8天一循上班地點：台南仁德薪資:26k面試時說只要坐滿一年，表現優異，經過主管推薦可參與正職契約人員考試，有機會成為奇美實業員工因為也不知道他到底說的是真是假，所以之前爬過文，要從奇美實業派遣轉正職好像不只熬一年，可能要更久，好像又聽說非化工畢業，根本不能轉..?我剛好又是非化工科系第二家是聯電上班方式：做二休二(固定夜班)上班地點：台南新市(南科)薪資：28K那時候面試也是，面試官說我只有高中職畢業，又沒科技業經驗，要先從派遣開始做，面試官說大概做一年到一年半可轉為正職但是版上聯電派遣的文比較少，是否一年到一年半可轉為正職呢？各位這兩間要選，建議哪間？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.146.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467291706.A.DEA.html→ kinoko: 現在夜班只剩28k!?推 joijoe: 奇美實新人不是滿大機會被調去特化?→ mart9266: 奇美實OP這麼低喔→ mart9266: 以你列的條件我會選聯電推 joijoe: 早早中中休夜夜休 這種鬼時間才26K....→ mart9266: 化工廠很多都這樣輪的→ judy0727: 聯電固定夜班28k@@ 可是輪法好很多推 dpxjmzx: 奇美實派遣只能轉契約，變成奇美聘請你，但還不是正職。→ dpxjmzx: 福利跟正職差不多，但是薪資就差非常多了→ dpxjmzx: 契約與正職，都是奇美聘僱，但差很多要分清楚推 highman: 中油輪法啊 淒美夜班能睡嗎？推 lovewhite: 當然是聯電 奇美那種輪法超級累得 作息很難調 你休假大→ lovewhite: 概都在睡覺推 enchantlife: 28k有包含輪班津貼嗎？→ sac87246: 包含了推 Nonenoic: 聯電是12還是8小時噓 kg21dunk: 去隨便洗個大學學歷吧...這種$$只能請猴子推 Neomen: U轉正的的確蠻多的 熬到領班薪水也不輸五職等→ eric750618: 好可憐的薪水...中國的OP夜班都6000了還包吃住...→ coon0512: 夜班28k?...不如去加油站上大夜班推 bai41: 同意樓上！！推 Liquid: 奇美大概也只是派遣做包裝員的工作而已跟技術員比差多了推 snowsp: 實業我2個月前去面試南科廠 是給30k左右→ snowsp: 小U的話只要沒出什麼事 幾個月就能變正職了→ snowsp: 聯電派遣也不少 像我之前待舊廠做物管 派遣佔7成左右吧推 zealone: 這兩間PT就別考慮了，去台G店正職輪比較好推 HeartBreaker: 奇美輪班津貼加一加月薪應該有32.33k推 hero0314: 力推奇美，如果升正職，前途無限好!我妻妹正職工作第三→ hero0314: 年年薪破百，乾令涼本魯公職10年年薪還在70~80那邊爬!真→ hero0314: 是草泥馬!推 gt24xy28ab: 輪夜班錢也太少推 mystage: 硬要比是聯電比較好，至少身體不會打壞推 book2381: 你一定沒輪過班推 kool77626: 看到條件真他媽靠北 有夠壓榨的→ kool77626: 強烈推薦 有些公司外派國外的 出去闖一闖吧推 HeartBreaker: 這是派遣的工作啊...薪水能多高？又不是正職ㄑㄩㄝ推 HeartBreaker: 況且原po才高中學歷..在這大學生滿地爬的時代很吃→ HeartBreaker: 虧推 HeartBreaker: 放遠來看 正職技術員奇美是屌打聯電 甚至gg推 GOLDCOW4721: 當然是umc推 FESTUM: 洗個學歷或者找比較不看重學歷的小公司吧 這條件太壓榨→ atpx: 奇美轉正職是笑話, 不多說推 greenwing: 奇美那輪班 你身體一定搞壞 人生健康是自己的推 Push5F: 應該是派遣公司抽走推 csgod1325: 加油站夜班薪水都比這高推 tdog: 我三班制一個禮拜輪一次班 底薪32我都嫌爛不幹了推 e48940002: 聽一聽樓上各種輪班會身體不好，忍不住笑了一下，去問→ e48940002: 看看真的在奇美輪班的在來說推文自動更新已關閉