Re: [新聞] 工作壓力大睡不著 工程師住家上吊亡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tsng (Gnst)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 工作壓力大睡不著 工程師住家上吊亡時間Mon Jul 18 18:17:39 2016反觀某些慣老闆們，股價頻探底，經營成績慘澹，陷在虧損困境之中!如果有責任感，那這些人不是應立即辭職下台負責嗎?如果有榮譽心，怎麼沒有因為「經營壓力大」而想不開呢?如果有羞恥心，怎麼不覺得對不起股東大眾!?如果有罪惡感，怎麼還自肥高董事酬勞!?https://imgur.com/a/HWcgQ反觀竹科小小勞工，很多人每天工作責任制，壓力大卻不敢離職，不自覺的如果罹患憂鬱症想輕生...健康最重要，身體壞了公司不可能養你一輩子。如果過勞死，勞基法罰公司只有區區兩萬元?萬一想不開，在竹科替換率這麼高的地方，公司再找新鮮的肝而已!?生命可貴，為公司賣命值得嗎?!請給自己再多一次機會，為自己也為家人多想想...※ 引述《polymer520 (polymer520)》之銘言：: 自由: http://goo.gl/ylvYHS: 工作壓力大睡不著 工程師住家上吊亡: 〔記者曾健銘／新北報導〕新北市消防局今日清晨5時許接獲報案，指稱新北市新莊新樹: 路: 一處民宅，有一名男子在住家4樓陽台上吊輕生，警消獲報趕赴現場救援，緊急切斷繩索: ，: 將男子救下，但32歲鄭姓男子已明顯死亡。: 據了解，鄭男是竹科工程師，家屬向警方透露，鄭男近年來頻頻向家人抱怨晚上睡不著，: 警方在房內找到遺書，內容提及「工作壓力大」，疑似因此而輕生，警方初步鑑識，鄭男: 身上無外傷，初步排除外力介入，詳細死因仍待檢警相驗後釐清。: 自由電子報關心您︰自殺不能解決問題，勇敢求救並非弱者，社會處處有溫暖，一定能: 度過難關。: 自殺防治諮詢安心專線：0800-788995: 生命線協談專線：1995。: 張老師專線：1980--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.169.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468837061.A.842.html推 qber: 沒有不景氣 只有不爭氣 ← 現在要這樣才正確推 pttuser: 你在講大同某老闆嗎？推 saram: 自殺跟憂鬱症的關連極大,失去理智時人是無法自制.→ saram: 人在壓力下的反應不一定走向自殺.→ saram: 工作會造成壓力沒錯.但壓力並非自殺的直接成因.→ saram: 憂鬱症也可能無法入眠.→ eatingshit: 沒必要為了工作失去健康跟生命 準時下班才是王道推 WenliYang: 推推！推 imrod: 憂鬱的時候多幾個人去殺董事長，台灣就起飛了推 asurada29: 不能不說樓上的想法好__(咦!?推 bearalex: imrod: 憂鬱的時候多幾個人去殺董事長，台灣就起飛了推 littletear: 殺老闆就是躁鬱症了吧，憂鬱症應該只傷害自己→ saram: 憂鬱症本人沒有理智.沒有理智者如何判斷"殺老闆"是正確與否→ saram: ?再說自殺行為跟殺人行為並沒有相關.→ saram: 有病者先要離職,而非去傷害他人,沒有人強迫你上班.→ saram: 台灣經濟大景氣時是靠"殺老闆"嗎?→ saram: 你給病人加薪,他一樣好不了.→ saram: 反而讓他失業,才能降低憂鬱強度.→ saram: 如果他病痊癒了,那他就算面臨工作壓力一樣能跟其他人一般→ saram: 生活著.→ saram: 一個問題要找它的本質核心,不要牽扯到八竿子打不著的.→ saram: 請問古代沒憂鬱症嗎?推文自動更新已關閉