Re: [請益] 中科台積製程面事通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mark333 (mark)站內Tech_Job標題Re: [請益] 中科台積製程面事通知時間Tue Nov  5 22:09:30 2013※ 引述《SONY123456 (死宅男)》之銘言：: 小弟剛接到中科台積製程面試通知: 想請問一下: 1.工時大概多長?module 0830-2000正負100: 2.聽說可報加班費?超過2200報: 3.是否要輪班?小夜: 4.之前聽有人說工作氣氛沒很好(還是是看主管?)誰知道, 不要再什麼Thin-film爽 litho操了, 完全猜不透的: 5.製程是不是就要進FAB跟顧產線?是嗎: 6.電話通知說要考英文,是否有先準備的方法(多益只考了560,3 4年前考的: 應付考題會不會被電?)相信我, 這不是重點, 但不要考3級分以下, 那沒救PE, 5級分應該可以看: 7.在校成績沒很好有被當過,會不會被刷掉?看你怎麼解釋: 大概救這些,請各位大大幫小弟我解解了,再見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.129.8.116推 Unstable:幫推~推 hypermoney:超過2200會報幹爆吧? 為了加班費被幹爆?→ TOUCHLOVER:會超過2200絕大部分不是為了加班費吧→ GoTotsmc:會被幹報? 常常超過2200飄過~→ hypermoney:中科卡2200 超過就嗨賴到部經以上→ NicoToscani:1800刷完卡餐廳吃完飯回位子上做事很稀奇嗎？→ NicoToscani:張老都說不反對員工為自我成長自願加班了，在天甚麼~推 Solitary:不反對奴性堅強 無加班費之加班→ WangFrank:…TF爽 litho操… 看到都笑惹…→ chris60378:說老實話 超過2200會被幹報，但事情做不完一堆人提早→ chris60378:到6點到公司(非特早班) 說實話 我還是覺得thin film→ chris60378:跟平均起來其他module部門比起來爽很多.....推 lovelyou:關於第六點  強者我朋友三級分上製程研替推 imsm007:我今天去面試中科製程工程師，有瞄到HR手上的資料→ imsm007:平均5～6級分，我4，一起考的有8有9，他們提早交卷==推文自動更新已關閉