Re: [面試] 新鮮人面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者craig0930 (阿修)看板Tech_Job標題Re: [面試] 新鮮人面試問題時間Tue Jun 23 18:09:47 2015※ 引述《cliffk321 (Cliff)》之銘言：: 小弟是剛升大四的學生: 近日得到了某公司的面試通知: 可是身為新鮮人的我不知道該準備一些甚麼: 小弟應徵的是有關軟體的工作: 可是小弟平日寫的語言跟應徵得不一樣: 想請教各位PTT的神人們: 小弟應該拿其他語言寫的作品去面試嗎?: 不知道有加分還是扣分的效果: 還有穿著部分需要特別正式嗎?穿著請正式並且了解面試公司的資料還有應徵職位其他多準備是好的,看情況不拿出來你也沒吃虧--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.227.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435054189.A.87C.html推 cliffk321: 謝謝回覆→ HarryCHIT: 正式是指西裝嗎...囧，應該很少人穿吧→ craig0930: 起碼襯衫西裝褲+皮鞋,比較得體→ craig0930: 很多面試官看外表的推 mart9266: 有些小公司太正式反而不好推 powerkshs: 別短褲拖鞋就好其實→ shaoweei: 第一份就素色襯衫+西褲，有經驗的隨意不邋遢就好推 zzzxxx382: 可是我看工程師都牛仔褲+拖鞋+polo衫或t-shirt呀XD→ tealee: 有些工程師你看到穿拖鞋是因為進出fab方便..推 gbcowandy: 工程師也一堆穿拖鞋，你幹嘛不穿拖鞋面試→ gbcowandy: 因為場合不同推 Fiona102: 老問題了 禮多人不怪 你覺得穿西裝去面試很麻煩→ Fiona102: 那代表你並沒不是很有心去這間公司 建議就別去面試了推 Vencol: 學長在當面試官的  建議不要西裝 整齊就好  西裝看起來太→ Vencol: 正式 (工程師)→ Vencol: 襯衫 鞋子   讓人看起來乾淨 有好印象就好推 small76: 今天應徵工程師 五個裡三個長袖襯衫 兩個短袖襯衫推 Armuu: 其實就襯衫或POLO衫 卡其或深色長褲就好→ hahaluck: 西裝應該是來應徵業務的吧→ hahaluck: 工程師穿西裝會有點違和感推 kkman815: 我會穿白襯衫.西裝褲.皮鞋；西裝外套和領帶到是不用這麼→ kkman815: 正式→ kkman815: 面試場合還是穿正式點比較好，工作後polo衫和牛仔褲即可推 pda3020899: 襯衫穿長袖還短袖好阿..推 tealee: 業務類的再西裝吧==推 ogisun: 工程師的話素面襯衫+西裝褲+皮鞋就好了啦 西裝反而過頭→ ogisun: 業務的話西裝外套倒是建議穿噓 wowcowshm: 西裝太誇張了吧  不穿西裝!=沒心去這間公司推 lun1110: 除非你是日商，不然polo杉跟直筒長褲就可以了推 TKW5566: 我去日商面試穿襯衫牛仔褲也是上阿，應該整齊乾淨就好唄推 shadow0828: 業務 或 需要碰客戶的工程師 再穿西裝...→ shadow0828: 純內部工作工程師 穿西裝反而讓用人主管面試不好說→ shadow0828: 而且坦白說 這不是禮多人不怪的問題 是否了解這行生態→ shadow0828: 也是一個面試的觀察點.....→ shadow0828: 另外推wow，不穿西裝 <> 沒心去該公司 格局有那麼差嗎推 UltraKill: 我面試十來間沒看過穿西裝的 頂多就襯衫西裝褲皮鞋推 WFC: 襯衫+牛仔褲 對面是工程師而言就非常正式了!! 業務才成套西裝推 tim007: 我都穿襯衫+西裝褲+皮鞋(工程師推 dannyowan: 穿西裝是第一印象啊，除非裸體無罪 你敢裸體。。面試→ dannyowan: 至少每成套也要有襯衫跟西裝褲和皮鞋推文自動更新已關閉