Re: [心得] 出社會後,多久可以存到3百萬台幣啊?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TBRF (紅色的鮪魚)看板Tech_Job標題Re: [心得] 出社會後,多久可以存到3百萬台幣啊??時間Mon Oct 24 14:11:59 2016※ 引述《Pom (( ′▽`)-o囡囝囚)》之銘言：: 如果說戶頭存款超過300萬而且要持續超過一年....: 可以說一輩子存不到....能存到大概就是你退休的時候: 絕多數人的人生是這樣: Age: 25 : 剛畢業 存款從個位數開始: Age: 27: 畢業後開始工作...省吃儉用個兩年好不容易存款超過100: 結果交了女友買了台車...存款瞬間又剩不到一半甚至還負債背車貸文中看起來是因為交女朋友才買車，因此我這邊判斷車並非必需品。我不清楚您的實際通勤狀況，但大部分的情況其實每天以計程車代步會比養車來得划算。: Age: 30: 接下來幾年存款速度因為交了女友速度慢了些: 好不容易又存超過百萬了...: 家人催促你年紀不小了趕快結婚 / 女友也在暗示還不買鑽戒過來下跪: Age: 31: 弄個婚禮又噴了一百....存款餘額<50鑽戒、婚禮看起來是花費比較大的項目，但這些都是可以省下來的。只是也許你身邊有許多豬隊友，讓你無法節流。: Age: 33~35: 眼看打拼了幾年 ~ 戶頭又回到了百萬的水位: 老婆每天睡前一直跟你說~ 一直租房子也不是辦法: 接下來生小孩租房子空間也不大夠: 而且房貸利率低..租不如買~ 所以我們買房子好不好: 買房+裝潢: 接下就掉入了: 大寶出生...: 二寶出生...: 支線關卡:         (三寶出生): 車子太小換大: 房子太小換大: 全家的保險: 一二(三)寶每年的學費/才藝費: 帶全家出國: etc...: ...: ...: ...: ...: (一轉眼20年後): 上週剛跟公司辦完了退休~ 戴起了老花眼鏡看了看存簿: 退休金進帳了: 好不容易....: 戶頭總算超過三百萬了: 可以上來回文鄉民要存多久才可以超過三百萬了: The End~~這種時間點買房是一個嚴重錯誤的決定（細節就不贅述了）。其實花點精神研究，許多需求並不一定要買房才能滿足的。結論：文中看起來的許多不當決策都是因為你遷就其他人，所以你只是需要硬起來或者是換一個隊友就能很輕易的存錢了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.45.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477289522.A.171.html推 Pom: 時間點到了..其實你不做也會被環境推著做..我覺得這就是選擇是否與世推移或的差異了。個人覺得不理會社會強加的價值還活的的挺愜意就是了。※ 編輯: TBRF (122.116.45.104), 10/24/2016 14:29:30噓 EeePC901: 他就po大部分人實際上也差不多 你拿特例來說 乾脆說公→ EeePC901: 證算了我的確是公證噓 wj1009: 等你出社會就知道噓 snoopy200279: 怎麼有點超乎現實的回文，實際點吧..噓 Sju065: 能要嫁給你真需要很大的勇氣...噓 wolf0000: 婚禮省太多會被老婆念一輩子→ sai1268: 結婚前想法你很想，但開始籌備後完全不是這麼一回事推 Pom: 婚宴是雙方父母養成30年的發表會..你只是穿上禮服的走秀Model→ sai1268: 這也是為什麼大部分都在這時候吵架→ Pom: 你要省錢~爸媽看不下去會說我幫你出..但有骨氣點的會自己吃下→ Pom: 不動用父母的退休金~ 只為了幫每個人有個美好的回憶噓 veru: 有小孩 車子是必需品 不然你要一直扛5,6kg的汽座去逛街嗎？噓 sowhat11914: 沒那麼簡單→ Hikkiaholic: 奇怪 肥宅和結婚之間關係是啥?各位看官先別急著腦補我的背景A_A我已出社會也已婚。會打這篇文章是有感於身邊許多人的痛苦都來自於豬隊友家人，然後才發現其實自己的家人都是還不錯的隊友。感謝各位 ob'_'ov※ 編輯: TBRF (122.116.45.104), 10/24/2016 15:29:41→ meowyih: 科科文推 cutell2010: 推一下好了，我們家一開始是台五萬元的二手國產車就→ cutell2010: 開的很快樂了推 cutell2010: 結婚實際花費不到二十萬吧！(宴客打平，實際大額花費→ cutell2010: 就只有婚紗婚戒蜜月)→ kentin: 開始了，買車、結婚、生活花費比少文出現了→ pttworld: 車位比車子昂貴的地區要審慎考慮通勤的交通工具。推 cutell2010: 所以工作後幾年存到三百我是忘了，但是婚後兩年左右→ cutell2010: 存的錢夠付北市買房頭期款還有剩(此時大概已經工作四→ cutell2010: 五年了) 雖然我不是在竹科，但也是在小小間的豬屎屋→ cutell2010: ，領的跟同學比起來，算是中間偏下吧！推 cutell2010: 是比少沒錯，有人月光族過得很黑皮，物欲不高也可以→ cutell2010: 過的滿足就是了，看你想怎樣過生活。推 cutell2010: 有小孩之後才買台五十萬的國產新車...推 fhjqwefs: 就很多人被這種不成家結婚生子就是敗X沒出息的根深蒂固→ fhjqwefs: 的傳統觀念從小毒害到大啊→ fhjqwefs: 連帶的沒房沒車=魯的強迫症隨之而來噓 zhi5566: 竹科一堆肥宅 處男還能要求隊友喔? 竹科回收業沒聽過?推 aaaming: 好隊友讓你上天堂  豬隊友讓你住套房→ HarukaLM: 鑽戒婚禮省掉..有那麼簡單就好了..推 pk304: 嗚～我想要隊友推文自動更新已關閉