Re: [請益] 怎樣才容易找到堪用的普妹以上工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quartzr (華西街小阿姨)看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎樣才容易找到堪用的普妹以上工程師時間Mon Jun 15 22:47:14 2015恩....老闆開出25K預算徵女助工當女助攻那就去徵學生妹阿，25K對於大學在學生來說很多了上班時間彈性化(配合她沒課、週六、日上班)每日有男同事們的餵食搞不好還會有男同事們接送而且一個月25K的打工，應該可以徵到優等妹※ 引述《RAVANA (雷瓦納)》之銘言：: 大家好  自介一下  我是中型電腦公司中階慣主管: 公司不有名: 感於部門實在需要一位女性調和陽剛氣氛  提振低落士氣: 無奈部門不夠大  沒法開出行政助理職缺: 只能用"助理工程師"找人: 技能真得很簡單  只要懂電腦  願意學電腦: 願意修電腦灌軟體接一些電話  打打雜  週休二日  絕不凹人加班: 薪水25K: 104職缺開出來  都沒有妹妹來應徵  只有一堆男的(不需要男的): 因為妹真得不喜歡修電腦工作  而且沒捷運真得很傷: 主動去打去找妹來應徵聽到修電腦  沒捷運 幾乎都打槍我: 這職缺工作內容也沒辦法開行政助理缺騙妹來面試: 有沒有各位有什麼妙計: 可以找到一個堪用的女性普妹以上助理工程師??  願意到沒捷運的地方來修電腦打雜: 另外P.S 不要找我應徵  因為我的身份不想曝光--你不可不知道的使用簡體字的後果：                  #1InxrhHQ (Gossiping)→ chinaviva:按你的邏輯　三人為众　繁體的眾字也能叫眾？→ chinaviva:繁體哪個三個人？那個中間的也算人？→ chinaviva:繁體的憂無心　簡體的忧有心　無心何來憂？→ chinaviva:英文的愛沒有心　阿拉伯的愛也沒有心　比繁體字低級?→ chinaviva:愛要有心　那哀要不要有心啊？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.203.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434379640.A.9B6.html推 s860134: 而且年輕有活力 士氣一定upup推 Fiona102: 你想錯方向了 這種學生妹上班滑手機 下班就跑不見人→ Fiona102: 沒什麼互動士氣怎麼可能upup?→ Fiona102: 公司裡的妹子就是要全職那種會到處放餌勾搭的那型→ Fiona102: 士氣才會UPUP啊→ fatb: 最好還是找畢業的推 twsoriano: 二樓是女的吧...... 正妹擺張臉士氣就up了→ twsoriano: 到處放餌勾搭反而多餘→ lorimoe: 恩~去酒家問看看~也許酒店妹還不甩該怎麼辦推文自動更新已關閉