[討論] 可以廢止薪水用N嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)看板Tech_Job標題[討論] 可以廢止薪水用N嗎?時間Tue Dec  9 19:55:39 2014我不是ptt資深鄉民到底N是什麼? 哪來的?還是有規定 N=? 只是我沒查到既然要PO薪水請益OFFER問題或是給大家參考誰會知道N的基準是多少建議把N廢止，要PO就PO完整的看到版上N-2、N+1....為何不簡單點直接寫出來就好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.254.7.84※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418126142.A.0F2.html推 teemohunter: N=22k推 ipod89757: 那你先公佈你的N ^_^→ ScrewYou: 我以為N是公定價推 terry0629: 22K→ CCWck: 去年才戰過....推 tw689: 22K啊還用問 只有你不懂推 synchronous: 我直接寫出來 就有鄉民住海邊寄給主管推 aowen: 菜鳥？推 synchronous: 然後我就接到人資電話了。勞方應該團結呀噓 chunrung: 我發現你的文章都是抱怨居多 N也可以是比較基準推 keith780902: 為什麼我薪資單沒有數字只有N→ chunrung: 不是絕對值→ ShoeiX12: 這話題好像都沒停過推 synchronous: XXXX就是有這種鄉民，我才把分享文砍掉噓 robler: 你住海邊喔 管這麼寬→ hstf: 如果n是22k，那看這篇#1KXN2kwb不就太誇張?噓 holybebe: .....自己做榜樣吧噓 x123392003: 可以阿，等你推動立法強制國內所有公司公佈薪資推 drakes: N明明就只是個人設定的基值，與其公開N不如用加匿名帳號噓 vincewe: 大家真好心噓 JRD: 你那位？你N多少？ 你先做榜樣啊→ Secretkiwi: 一陣子就會有人問...噓 shiuan0119: 你哪位?..噓 yumika:  很容易查吧噓 bear1991: 新來的喔?→ tech1140: n=pv/RT噓 ipod89757: 大家都在等你公佈噓 lemen: 不爽不要看噓 vcjim15: 你先請噓 pttuser: +1→ abiggun: .....推 noviko: n是變數推 jumpballfan: 喔喔喔喔 開戰了 本版需要這種敢說的鄉民推 playerst: 大N 表示自然數噓 GodIronman: 不懂不會爬文??推 MoonGhost: 估狗：job版的N是多少第一篇，我也是剛才知道的→ MoonGhost: 打太近怕看不懂，估狗：JOB版的N是什麼？→ ctx705f: 支持匿名分享實質薪資 然後就被逼到關版了推 mlda888: 其實我現在才知道XD噓 icelaw: 那你先講阿 只敢講別人 那你自己哩 笑死人→ ScrewYou: 大家好兇喔噓 childlike12: 周經文噓 ian41360: 由你先開始阿→ ffv111: 我一直以為N是基數，所以看到同一篇有N+1跟N+3會覺得怪怪~→ a0952864901: 我也想知道N到底是啥噓 ghost008: 我覺得要在本版發文請益至少要有一篇心得文 不然就會有→ ghost008: 某些只會請益 不會回饋的人來亂版→ staff23: 規定n=法定薪資，22k，平均新資 講清楚就好了 那來這麼→ staff23: 難理解推 DADADODO: N=44800噓 okstephen1: 好兇喔>/ / / /<噓 mdjason: 現在的學生真是...要PO文證明 請附上薪水條→ linkunchi: 不用N的話，會被笑科技業薪水好少.....→ gbcowandy: 有保密規定推 zxc2694: 因為薪水是公司機密噓 gn01216674: 學生大舉入侵科技板？噓 zach0312: 同事間都不會問了 你懂不懂禮貌？噓 zach0312: 想知道就該跟你說？現在學生都你這德性啊噓 TheNewWorld: 薪水看個人能力，人家拿N你也不一定拿的到→ HFET: 哀....推 zzz499: N=38?噓 YJM1106: 你連N都不曉得，你根本沒有資格參與討論推 s910: 每篇的N都不一樣啊 不過如果是新人大致上都看的出來來吧→ s910: 用幾個指標性公司推一下就知道了推 waterydan: 我也想知道n是多少，像聯發科跟瑞昱的n數字就差很多..→ atengo: 知道別人薪水然後要一樣薪水?推 rat123: N到底是多少啊推 fd1204: 推一個推 billandcs: 那用X吧推 v7q4: n=np  懂?推 scarface: 公道價~噓 pnsboy: 因為說出來聖聞會不開心噓 jammy50605: 你都把N當22k不就好了推 administer: 其實之前有人打N才被噓過 你現在講不要N又被噓 基本上→ administer: 鄉民就是看誰講話就噓誰 沒什麼判斷能力Der推 shortoneal: 這關啥判斷能力，先不論兩個立場是不是同一批人好了→ shortoneal: 板規沒規定，要N不N就是PO文者的自由，硬要管被噓剛好噓 anita77813: 假設你薪資=N，這是你的基數，每個人不一樣。→ imhanhan: n是200K你不知道？推 illidan23: 這些噓的人以後變老鳥不知道會多可怕 哀推 qoogino: 大家好兇喔，補血一下噓 angusyu: 你哪位，為什麼要告訴你？噓 veejay: N=constant推 huhu5566: 你說廢就廢？你誰？→ huhu5566: 說出誰講話就噓誰的人，邏輯可能有問題推 vcx7777: 推 n來N去 N啥小? 那麼不敢打出來 乾脆也別PO了→ mini160: 唉 難道都不知道人資會看嗎? 看你拿的錢再看單位就知道誰→ mini160: 錄取時間點拼湊一下就抓到.有些HR倒是不反對拿上來比較→ mini160: HR對自己公司有信心 拿上來比也是不輸其他業界 這我遇過推 awakened: 推  不想講就別打n  矯情→ indexcome: 你幾N ?推 kersihi: 幫補血 但不認同你，N是因為大環境問題，改這裡版規沒用推 breaklove: 補血！ 噢我的N是32767 ！噓 overhead: 請尊重他人發言內容的權力。你不喜歡n可以理解，但你沒→ overhead: 立場用這種態度要求→ wj1009: 推這標題的勇氣!噓 foreverkn: 你薪水多少?→ winnerme: 人資會看...這理由可以了吧...推 okbom: 推你的心態, 但現實不允許, 除非你當第一個,才有資格po文推 jaingyunchen: NEW BALANCE→ Bulbasaur: 有的文把n 當22k代入可是嚇死人的低呢推文自動更新已關閉