[分享] 蔡英文發表亞洲矽谷產業政策全文  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqmaybenot (qq)看板Tech_Job標題[分享] 蔡英文發表亞洲矽谷產業政策全文 時間Sun Oct 25 19:09:26 2015蔡英文發表亞洲矽谷產業政策全文2015.10.01繼9月18日公布「五大創新研發計畫之一：綠能科技創新產業」政策後，民主進步黨主席暨總統參選人今(1)日由智庫產業小組召集人龔明鑫、前經濟部長何美玥、前金管會主委施俊吉、前國科會駐舊金山科技組組長楊啟航、蔡英文競選辦公室政策執行長張景森陪同出席「五大創新研發計畫之二：亞洲矽谷產業」記者會。蔡英文發表政策全文如下：今年六月，我到美國，訪問思科的時候，提出了「數位國家、智慧島嶼」的想法。我們認為，台灣不能再等待，要有決心，積極調整法規結構，切入物聯網的時代。我們也曾經提出，民進黨的產業政策重心之一，要放在具有前瞻視野的「未來產業」，這些未來產業，我相信這段時間我們講了很多，大家也很熟悉，比如說IoT產品（物聯網產業）、Big Data、智慧化生產－也就是工業4.0，以及，近來我們不斷向大家說明的尖端國防科技等等。今天所發表的「亞洲矽谷計畫」，就是我們投入「未來產業」的其中一個具體計畫。兩個軸線：面對在地、朝向國際這個計畫，有兩個相互交會的軸線，一個軸線是「面對在地」，另外一個軸線是，「朝向國際」。首先，面向在地的部分，就是要讓台灣的智慧應用、物聯網的供應鏈可以強化。台灣廠商的製造能力很強，也有相當的研發能量，如果和矽谷的研發能量結合起來，加入矽谷的技術、資金和人才，就會形成一個具有高度創新能力、世界級的供應鏈。我們也會讓矽谷企業與本土企業合作，選定不同城市，在台灣發展智慧城市，優先投入智慧物流、交通、健康照護等建設，作為物聯網與大數據應用的實驗場域（demo site)；這麼一來，不只台灣廠商技術能力可以提昇，台灣民眾也可以優先享受到便利、而且人性化的科技生活；最後，我們可以進一步，把整套系統推銷到全世界去行銷。第二個軸線，就是朝向國際； 就是要讓台灣，成為亞太創新交流樞紐。我們已經規劃，在桃園機場旁邊，會建構一個「亞洲創新研發人才交流中心」，這與在矽谷看到的，現在正在成立的，或已經有的創新交流中心，有更緊密的聯繫，保持雙邊的同步。我們也會讓大專院校更加國際化，鼓勵世界各國的年輕人到台灣來學習；並且，透過台灣的育成系統，幫助他們在台灣創業，解決他們從初期募資、發展產品到上市櫃過程，所遇到的所有問題，能夠給他們一個系統性的協助，這個我們叫做「亞洲青年創新IPO中心」，這是我們的目標。我認識很多在矽谷的台灣人；他們很多人，都在矽谷打滾了幾十年，有豐富的經驗，也有一定的資產能力。有的人就是在從事創投行業。如果，我們可以媒合這些矽谷的資深人才，讓台灣創業者有更多機會，可以和美國西岸的天使基金及創投交流，也就是，把台灣創新事業的資本市場，跟世界連結起來，這我們會找到一個向前衝刺的起點。過幾天，我也會在一場演講裡跟各位解釋，台灣的創投與創新的事業，他們的募資問題，那個我們在另一個場合跟各位做一個比較具體與詳細的說明。我們也會支持矽谷的企業到台灣來設立新公司，不過，我要強調，這不只是傳統的招商，而是各個面向連結的強化。我們會連結矽谷和台灣的研發、製造的能量，連結矽谷與台灣雙邊的人才，還會連結矽谷的資金與台灣本土的創業者，內外鞏固，讓台灣的產業可以真正轉骨成功。以桃園作為基地，形成一個創新生態系亞洲矽谷計畫的執行基地，我們選定在桃園，是因為這裡有非常好的、有利於新創事業的區位條件。桃園距離亞洲五大城市，也就是香港、上海、首爾、東京、新加坡，飛行距離都不到三小時，是在一個中心點的位置。桃園現在有29個工業區，1萬多家工廠，供應鏈相當完整，完全可以支應「智慧產業」、「未來產業」的發展。桃園距離新竹的資通訊產業聚落，以及台北的軟體產業和企業總部，都是一個小時以內的車程；對於一個新創公司、或者一個年輕創業者，如果他有一個產品的新想法，想要找工廠合作，開發試產，桃園可以說是完美的地點。桃園也有六都中，最年輕的人口，也有涵蓋多元面向的高等教育體系，而且，大多數的學科教育，都可以跟產業緊密接軌。無論是工程師，或是專業經理人，各種有學習能力、敢拼、想衝的專業人才，都可以找得到。這裡，無論是在交通、人力、產業、研發體系，都具備很好的基礎。這是為什麼我們要選定桃園的原因。以往，只要聽到類似產業聚落的計畫，就有很多人會直接聯想到，是不是又要發展工業區，甚至會被詬病，被當作一種地皮炒作的手段。這是因為，過去，政府要發展產業，就是去找地，規劃出一個園區，讓工廠進去。但是，現在台灣的產業，面臨強烈的升級轉型的需求，只有工業區是不夠的。我們的計畫，是一個網絡的概念，跟過去的科學園區或工業園區是不一樣的，並不是要引進大規模的製造活動，也不需要非常多的土地；我們要做的，是讓產業、學術與研究單位，能夠有適當的環境，可以彼此交流和支援，同時引進國際資源，形成一個有助於創新的生態體系。透過創新，產業才能順利升級轉型，才能找到新的成長動能，並且活絡在地的採購與供給，吸引人才移住，自然會帶來區域的活力，這才是一個地區、一個城市可以永續發展的辦法。成立工作團隊，積極招商與完善法規除了桃園的亞洲矽谷計畫、台南的綠能創新聚落，還有智慧機械、生物科技、國防等三個產業項目，我們也會陸續向大家說明。將來，這五項創新研發計畫，都會有專責的團隊來負責。產業發展的成績，就是所屬團隊的KPI。民進黨執政之後，為了實現亞洲矽谷的計畫，也會成立工作團隊，我會親自督導，希望儘快與矽谷創投或投資公司合作，引進矽谷具有潛力的企業直接到桃園駐點；並且，政府會協助，到全世界，尋找人才、尋找案子、尋找產業機會，帶回台灣。我們也需要和國會配合，放寬高階及技術人才簽證及移民條件，完善天使基金、創投及IPO的機制。我們更要合理化薪資所得稅率，以及鬆綁學校以及師生，參與創業的相關規範。我們所要做的，就是把台灣打造成亞洲人才的舞台、一個適合科技創新、創業的基地，實現「數位國家、智慧島嶼」的願景。以需求帶動創新、以創新驅動升級我的產業發展理念，很清楚，就是以需求為導向，把台灣內部，甚至是全世界都會碰到的問題，當作產業發展目標，例如醫療需求、食品安全需求、勞動力，甚至是更人性的交通系統與消費型態。關注在各種需求，結合台灣本身的產業優勢，例如資通訊或精密機械領域，和國際合作，就可以找出一些適合從事的商品與市場，像是智慧機器人運用、醫療大數據、智慧車載、智慧物流以及電子商務等等都是值得我們去開發的。以需求帶動創新，以創新驅動升級；產業升級之後，我們的出口外銷，才會更有競爭力。在這個過程當中，新的就業機會可以被創造出來，會帶給台灣的年輕人，更好的薪水。中小企業者都可以一起參與進來，財富分配會更公平。這就是創新、就業、分配的經濟發展新模式。今天，我們所發表的亞洲矽谷計畫，要奠定未來二十年，台灣企業發展的基礎，也要翻轉過去台灣人才、資金一直往外流失的現象。如果你是一個有技術的中小企業業者，會有矽谷的創投找到你，你們可以一起進軍世界。如果你是一個工程師，你可以和美國西岸的程式設計人員，交換coding的知識，讓自己的專業，更精進，有更多發揮的空間。如果你是一個創業者，你可以連結桃園與矽谷雙邊的企業，投入新商品開發，甚至是運作一個獨特的商業模式。世界在等著台灣，民進黨也會和大家一起前進，謝謝大家！http://iing.tw/posts/159--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.62.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445771369.A.C4E.html→ Suppan: 重點是啥?→ onom: 航空城2.0？推 Suppan: 也沒實現方案，空話說說就變成矽谷?→ tsitned: 空心噓 DontGoCMI: 空心 爛推 ssarc: 我覺得心靈改革、綠色矽島與亞太營運中心比較好聽噓 hegemon: 台灣很多人看到顏色對、話好聽就高潮了，多空心都沒關係推 q1e5t9u6o3: 如果是工程師執政或許就不會出現這種講一大堆也沒啥→ q1e5t9u6o3: 實質執行方針的話噓 YKM519: End噓 ting301: End噓 TISH12311: 空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空空噓 hegemon: 台灣人就喜歡挺好聽的呀，工程師講話太真實會讓他們崩潰噓 Dino14124: 安安，廢票救臺灣推 jyhsheng: 這樣叫空心? 那其他兩個是什麼? 你只是個候選人噓 ciula: 空心到一個極致 搞不清楚台灣的產業結構嗎 不能等哩→ jyhsheng: 有多少資源 去規劃  至少比執政黨 經濟動能提升→ jyhsheng: https://goo.gl/mfTF9M推 jyhsheng: 要候選人 提實際執行分針 根本就是搞笑 有可能嗎推 Anda: 空 唉噓 lulumic: 要說服工程師 多少還是要拿出些東西  畢竟已經不是喝露→ lulumic: 水就會飽的學生了噓 chunrung: 跟顏色沒關係 但是這個真的看不到實體規劃→ GiantChicken: 工程師又不是腦袋有問題...真以為顏色對就萬事對噓 linein: 作文比賽嗎噓 liang168: 別來這裡亂好嗎? 這裡不需要政治噓 sheepxo: 真的很空...以為有矽谷的錢 新創產品就可以大賣嗎?噓 chargee: 講一堆..分紅費用化就是被你們搞爛的噓 aaaplay: ?推 substitutor: 明年以後台灣要起飛了，大家繫好安全帶，別被甩出去→ Upswing: 通篇矽谷.不知所云,以為矽谷是台灣開,叫他們來就來噓 sads333: 幹 滾啦→ Upswing: 光英文環境就可以讓台灣被矽谷獨角獸踢出拓展選項→ Upswing: Linkedin看台灣市場的office在香港,亞太區另一塊在新加坡→ Upswing: 真的有看到喜歡的台灣員工,relocate到國外還比較省事省錢※ Suppan:轉錄至看板 HatePolitics                                  10/25 20:52→ Upswing: 至於跟台灣廠商合作.看看現在的美國公司在台分公司規模→ Upswing: 就知道台灣市場毫無吸引力的推 erial: 這個版只會看甘特圖. 其餘不用廢話噓 Rocker5566: 空心噓 tenshoufly: 工程師要的是真實的數據,做一下DOE不要是打嘴砲推 darkangel119: 噓什麼鬼，腦子鉛中毒了嗎……→ joh: 這到底在寫甚麼鬼阿.....推 funfun00: 寫大方向阿....難道總經理會跳下來解bug ?噓 yamidofu: 笑死人不選雙北選桃園,我也會喊矽谷在台灣,喊喊做得到?推 catvsdog: 提方向不錯惹啦 這些候選人沒一個是理工背景的，是要要→ catvsdog: 求多細？ 知道預算怎麼分配對產業發展比較好比較重要啦推 funfun00: 想知道做不做得到要先讓蔡當選，如做不到就要把她換掉推 Fingel: 確定世界在等台灣?→ joh: 他真以為人說來就來?  未免太活在自己的世界了→ joh: 至於寫大方向....這種作文就大方向,隨便一個小孩都會笑推 catvsdog: 要照樓上這說法這3個都不用選包包回家睡惹啦，沒一個夠→ catvsdog: 資格der，不過我是沒聽過總經理幫RD列好流程圖或debug→ catvsdog: 的，頂多都是提出方案或趨勢叫底下評估而已，可能我比→ catvsdog: 較孤陋寡聞啦→ lulumic: 建議她去研究一下園區startup公司總經理對員工畫大(ㄏㄨ→ lulumic: ˇ)餅(ㄌㄢˋ)的技能，或許下次不會被噓得這麼難看→ joh: 你有搞懂意思嗎?  光別的不說,他有保握人都會跑來?→ joh: 把新加坡和香港/上海當沒存在嗎推 catvsdog: 陰九不也說簽惹ECFA可以633，沒有捐半薪，結果勒？ 政治→ catvsdog: 不就是先畫餅嗎？！ 她做不到表示他亂開支票，統馭無方→ catvsdog: ，到時再來幹瞧他啊噓 highyzp: 政治人物畫大餅不都一個樣？推 alarm911: 一個國家領導人最重要的是訂方向 ，和找到正確的執行者→ alarm911:  ，如果蔡英文目標和對策訂的太細 ，我想大家才要擔心→ alarm911:  ，外行領導內行是災難的開始，罵她空心是2012年kmt的→ alarm911: 選舉術語 ，如果她的論述算空心 ，馬英九的633算什麼 ？→ alarm911: 一堆假設性和現實落差大的數據 ，有實際幫助 ？推 joh: 沒有電力供應政策  這政策只是倒而已噓 weekman: 還是馬神的633政策順口多了，簡單明瞭噓 hschian: 門外漢還是少講話，很明顯就算你空心都選得上 還是閉嘴→ hschian: 巴妳。多說多錯少說少失！噓 ganninian: 看了這篇推文 可以想像為來蔡英文這廝做多爛都沒關係→ ganninian:  反正有馬維拉噓 yoluofgiprts: 感覺好騙票推 jeff94lee: 哈哈哈 一堆跟著人國民黨罵空心推 inVINCEable: 原來9.2全躲到科技板來啦噓 j511249: 白癡空心菜推 jeff790923: 黨工也會來科技版哦→ Upswing: 總統當然是講大方向 但也要夠實際吧 不如我們搞個中國不→ Upswing: 可能實現的 比方說 美國白宮在屏東→ futureBF: 美國白宮不是在台中嗎 @@..→ Upswing: 那我修正 美國總統辦公室在屏東噓 giantwinter: ...有講跟沒講一樣噓 koln: 這是學生交的報告嗎？推 funfun00: 另外兩位學生的報告交了沒?噓 wu110011: .........推 sammy6314: 推 邏輯清楚噓 Agguy: https://www.facebook.com/llchu 這時候就要推一下朱立倫→ desion30: 政治文來專業版是來找電的嗎？噓 Agguy: 他的科技政策遠比空心菜有內容 也有實踐的步驟和準則噓 Agguy: 朱立倫是學商的 對數字比較有概念 不像空心菜學法只會胡謅噓 Agguy: 台灣還是需要對工商科技業比較熟悉的人來領導比較好噓 giantwinter: 還有人推勒...推 catvsdog: 學商對數字比較有概念？ 笑惹，不是都是數學不好才去念→ catvsdog: 一類的嗎？  法律還是一類的最高志願呢→ catvsdog: 看來9.2真的都躲來科技版惹噓 Agguy: 本板都是台清交的理組 頭腦比那些學法的要靈活清醒多了噓 Agguy: 隨便抓一個來考也能上台大法噓 mayasky:  外行人想拐內行人噓 yandin: 社會組賣來亂噓 homru: 大學報告都比這個好噓 lulumic: 政客畫大餅無可厚非，但這種雲裡來霧裡去、黑龍轉桌的畫→ lulumic: 法，對業內而言，可能是把選票往外推…推 q8q3suian: 講話是算空心沒錯，不過一個候選人就要知道全部脈絡未→ q8q3suian: 免太強人所難。→ q8q3suian: 而且，大部分人根本就沒耐心全部聽完推 q8q3suian: 人家還要花時間搞政治啊~~~推 ttyui: 推回來推 hcuo: 推朱立倫的那位是在反串嗎？推 ttyui: 真的很想見識一下矽谷創投推 lorries: 看來9.2都逃離八卦版了推 franky7780: 推噓 home9332: 噓了空心菜就變9.2了~~推 jeff790923: 推朱立論的真的頗呵 新北都不能做好做滿 還期待商科？推 bightn: 期待2.0提出“實際計畫”喔！要的是科技產業計畫，不是落→ bightn: 跑計畫，也不是政治算計呦，人家是會計系的，很會算耶！推 bightn: 這年頭願景=空心，一定要像白紙黑字的行政院政策公文下來→ bightn: 才是政見；坦白講，蔡已經是三個候選人準備政見最多的，→ bightn: 說空心怎樣都輪不到她；又或者像九二共識那種東西才不是→ bightn: 空心？那我懂了哈哈噓 Hogg10: 還願景勒  當初633也是願景啊推 silver2012: 所以偉大的科技人才是決定台灣該怎麼走？連意見都提不→ silver2012: 出來，是要怎麼參與政治阿噓 jemic: 空洞的內容推 bbuc: 身為主政者本來就是提出架構和方向 細節由各方專家去努力 政→ bbuc: 府再給予資源實現 批評的人看了過往政治人物 喜歡提數字 講→ bbuc: 成果 真的會認為是對的嗎 各位在業界的人可以想想自己的老→ bbuc: 闆 到底是畫大餅的老闆有心 還是有心帶領挑戰困局 卻不確定→ bbuc: 結果的老闆有誠意 就請各位自行判斷了→ joh: 你們辯護前  先看看他的電力政策→ joh: 就知道為什麼罵聲連連,這種程度的產業政策真的不要讓人笑噓 kikicoco168: .........噓 rv0918: 原來噓就9.2啊 啊就真的空洞→ yang00023: 這次三個真的沒一個投的下去的啊，誰能說服我出來投票噓 Wolfken: 桃園炒地皮2.0?以為把當紅的產業喊一喊就叫有政策?真空心噓 tiencheng:噓 thm369541: 物聯網,Big Data...講一些流行ㄉ詞大家都會~~→ thm369541: 貓vs狗應該是無恥黨工~~在專業版護航空心菜要不要臉???噓 m10101102: 我也來當9.2 ^.<噓 nrrakaur: 根本來亂的..→ hij76128: .... 推不下去噓 KernelChen: 白癡空心蔡噓 bemyself: 給這種人當總統 讓人想哭噓 bigfatchang: 風...很亂...→ WenliYang: ..........推 miayao417: 我想看朱立倫黑箱同黨柱柱參選後的政見～噓 caseyy: 航空城plus噓 Harifucks: 看來609都逃離八卦版了噓 expiate: 空心菜還是去推動你擅長的社會運動吧→ expiate: 搞到最後跟你反的KMT半斤八兩噓 rexn: 覺得不太可行→ weegee1219: 中央要飛了?噓 csfgsj: 先消滅貫老闆以及惡質的加班文化，落實勞檢才是重點吧→ csfgsj: 少子化都那麼嚴重了噓 Agguy: 空心菜只會製造社會混亂 別期待有什麼作為噓 foodyshoot: 被別人細問時 永遠只會說這個我們會在回去討論一下→ foodyshoot:  爛死了推 joice76x: 有產業規劃總比只喊633好多了噓 abc801224: 這種大方向看起來就像空心大餅，請問是再比爛嗎?噓 cancooc: 只有空心菜可以超越空心菜噓 teac0607: 空到極致→ vatog: 難到兩岸同屬一中 台灣經濟問題就解決了嗎?→ rexn: 難道畫個大餅，台灣經濟問題就解決了嗎?噓 tiencheng: catvsdog 護航的嘴臉實在很難看, 這分明就是畫大餅鬼扯→ tiencheng: 一通不懂還裝內行的作文. 喊喊口號這就叫政見啦噓 sheepxo: 科技和財經幕僚還是老班底 沒真正懂創新科技與經濟的人噓 poiu1234: 空心噓 cellochou: 政治文退散, 這些垃圾網軍把PTT污染的還不夠嗎?噓 joyi: 叫一個體弱多病的人去參加奧運？噓 duser: 空心蔡→ duser: 期待其他兩位候選人能提出更具體的政見→ duser: 空心菜就螞蝗2.0噓 Kobe5210: 空心菜,遑論核能政策令人吐血噓 zzzz8931: .....噓 jacklu1107: 純噓那些護航的....噓 iEisen: 哈  推政治文來專業版被慘電XD 快笑死我了噓 bluedragon: 不是只會說凝聚社會共識 有進步 呵呵噓 shongchen: 純噓那些護航的~~~~~~推 conbanwa: 感覺比砂石輪沒半撇好多啦噓 Agguy: 樓上是文組的吧 咱們理組科技人都挺國民黨沒商量噓 kangpoii: 唉  都講些空洞的...推 hcuo: 感覺這是計畫性的發文&噓文...推 sw72: 政黑板柵欄壞了，都跑到這裡來了噓 sad010: 沒救→ sad010: 只剩口號 沒有任何的實際作為→ synd: 科技版只關心年薪百萬，任何再上去的層級都是只會嘴炮噓 j511249: ...別人做啥界跟著做啥?離各大都市近就叫中心??噓 cocokeke1556: 可不可以別再找一類組的來當總統了？→ cocokeke1556: 或是選噓 cocokeke1556: 候選人開政策支票都是正常的誰都會，兌不兌現是其→ cocokeke1556: 次，通常都無法兌現居多啦，但這個支票的內容也太→ cocokeke1556: 爛了，重點，策略，邏輯，數據不明，就是一篇字很多→ cocokeke1556: 的作文，我如果是評分者，大概就59+1，看在字很多你→ cocokeke1556: 手酸的份上加一分到及格....→ futureBF: 只有一類組有空選舉啦 二三類組忙著輪班賺錢沒空...噓 tumusi: 果真是空心菜。還好科技人是看數據不是聽你胡扯→ mmkntust: 推文偏離主題 鎖文推文自動更新已關閉