[請益] 財金資訊公司如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者APE36 (PT鄉民)看板Tech_Job標題[請益] 財金資訊公司如何?時間Wed May 21 21:47:40 2014最近有幸，接到面試通知，不知道這家銀行業前景如何呢??只知道是銀行業，主要工作內容，就是寫程式吧不知道這工作是不是寫程式寫到退休??= =有人知道這公司相關細節嗎??thx--Ｑ：高雄市的飆車族到底多不多？　　　　　Ａ：飆車族不多阿，只有一兩台，前面五十台是不敢停下來，怕被砍--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.1.64※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400680063.A.BC2.html→ infinitlee:前政府機關轉民營的單位，不會倒。除非都不用提款卡或→ infinitlee:信用卡。基本上進去就像是考到半公務人員→ timeflying:不是要考試通過才能面試嗎？http://ppt.cc/D57s推 laoh:進得去爽到炸吧,所有銀行在台灣跨行業務他們都有得抽→ laoh:穩到幾乎不可能倒的公司..幾乎跟國營意思差不多推文自動更新已關閉