[討論] 目前各公司是否都還沒開缺?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minwoo0904 (Sturzzo)看板Tech_Job標題[討論] 目前各公司是否都還沒開缺??時間Fri Jan 15 15:18:52 2016小弟從十二月一直投履歷到只今，都石沉大海連面試機會都沒有，但看版上的前輩依舊都還有拿到面試Offer和面試機會，想請問是不是因快過年所以都還沒開缺??  無法好過年了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.128.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452842334.A.9D4.html→ WenliYang: 不是 就是不缺推 Smile365Day: 年後應該是比較多推 bightt97018: 少了點 沒有到完全沒有 等回覆倒是滿久的推 benden: 過年前後大多會習慣性凍結人事，等年後會多一些→ trikilo: 你不是剛去包子而已推 twobrother20: 威盛 一直都有缺喔推 john810820: 剛從面試完推 popo60433: 有面試 但很挑 要即時戰力推 lan233: 主動丟吧 面試都有推 kk126203: 我也從12月一直等到現在阿 加油吧推 Amulart: 從11月初開始面試到現在,有感覺12月,1月面試邀約變少→ Amulart: 履歷回復變慢→ tlweezyyy: 冷冷清清der推 f731227: 是你你會過年前走？不走怎會有缺呢？推 q1e5t9u6o3: 不是，單純公司覺得你實力還不夠，所以沒叫你去面試→ Iceballz: hr尾牙喝高了推 redprince: 欣興有缺啊推 qoopkcs2000: 剛剛才打電話去拒絕offer...對方主管頗不高興推 Narcissuss: 有開應該是很賽的噓 vgimi: 欣興全年都有缺啊→ minwoo0904: 好強大推 gn01670782: 學經歷？投什麼公司什麼缺？說不定…→ barry80811: 別指望年後 景氣很weak推 futureBF: 選後再說...推 yangchenyue: 這個月接到6個面試邀約→ minwoo0904: 樓上的真強大，我投個設備都沒望推 s101213533: 我也接到八九個推 eric5709: 我兩個多禮拜前開始投履歷，已經面試了4次，下週還有3個→ eric5709: 面試～ 不過我都投FAE類型的職缺。但是等回覆很久！！推 ting301: 我看研替還挺好進的  現在真的有碩畢就有研替推 GodOfGods: 我退伍兩個月投了10間左右,只有面試兩家推 yudofu: 也要看你丟的職位跟你合不合吧 向我收到一堆製程、測試、→ yudofu: 維修、零件助工甚至補習班助教想投硬體工程師，而且很多都→ yudofu: 是三十好幾了、你說我還能給他時間砍掉重練嗎？當然是直接→ yudofu: 砍他履歷比快...→ minwoo0904: 各位都是投那些類的小弟家住南部(台南高雄)推 xup6fm06: 好奇32f認為找的人會在你部門待一輩子？不然20-40有差嗎→ xup6fm06: ？→ minwoo0904: 小弟正好去年底剛讀完……全職碩班，正好30歲，原來年→ minwoo0904: 記已被限制推 yudofu: 如果你三十歲又沒有相關工作經驗、又老老實實地跟面試的人→ yudofu: 說你沒有打算呆多久、還願意培養你的一定是世界最好的主管推 xup6fm06: 樓上在41f加了很多32f沒有的條件，蠻主管的樣子推 s88996304: 拍拍 我也是，我比你早一個月開始投推文自動更新已關閉