[請益] 該留下來跟完展現義氣嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tibotibo (我差一刀就醒了，請砍)看板Tech_Job標題[請益] 該留下來跟完展現義氣嗎?時間Sun Apr 28 22:00:09 2013小弟在南科某雞排店修機器(超菜新人)星期五晚上七點我和4位學長在修機其中2位資深的學長要跟到完才走我因為下班後要騎機車回老家，所以歸心似箭，一直找機會開溜終於逮到一個機會出FAB於是我就把另一位學長給拉了出去(雖然他比我晚進公司，但他是小弟大學的學長)但他在出FAB的路上跟小弟講「我覺得你這樣不好，你看學長都還在那邊，你應該留下來跟到完這是一種義氣的問題。」他說完，我囧在那邊...因為我根本不知道學長他是想留的之後我跟他道歉，並說下次會注意到這想問一下板上的大大，又遇到類似狀況該怎麼處理?請學長再回去?下次再有這種情況，就直接一個人走??還有...直接走真的會黑掉嗎??請各位大大開示> <PS.小弟回辦公室後貼了一些資料才走，學長沒什麼事直接離開了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.174.60→ NaouZ:黑掉才有調單位的機會推 chuegou:是因為學不到東西想先走嗎？推 iamhappyQ:你已經黑了推 FK6819:在GG就像當兵一樣→ jarchenyea:幹設備在哪都ㄧ樣!新人就是要展現學習的企圖心@@不是→ jarchenyea:動不動就想開溜找機會回去!這已經在那些學長心裡筆記了→ eatsomuch:直接問主管囉~看他喜歡員工沒事就走還是一起修~~推 b6byc:義氣? 下班要看義氣嗎? 台灣勞動環境越來越差不是沒有原因的→ b6byc:,不少人自願當奴,還拖累其他人,洋洋得意的...→ b6byc:就看你想不想當那種人,反正,下班看個人,管這麼多幹嘛?→ madd:明年如果拿到I再來討論也不遲→ bervis:被做記號囉推 agpc:若學長這人不錯 講義氣就很有意義了推 batman2005:講義氣 會被凹死 功勞全部老鳥拿→ batman2005:真嫩 隨便呼隴你也信→ cavier:個人覺的，要走也要跟學長們講一下，不然這樣好像偷跑，放→ cavier:學長在那就對嗎..?推 marslgj:要先走要講推 bigcod:先講+1→ patear:你一但換公司,這些義氣、考績等等都是歸零的,若早點回家能→ patear:讓你在職的更久點,先回家吧,過幾年你就發現那些很拼的都離→ patear:職了,還帶著壓力大或身體差等原因離開推 QQ101:公司學長心裡=>你黑了0.0 學校學長心裡=>推給你說你拉他走?→ patear:然後你有年資有分紅,又因為有空追女友,人生美滿→ QQ101:沒天長地久的工作啦 其實沒啥差 搞不好兩年後都閃人了→ patear:因為我就是那種講義氣的...結果當年不講義氣的過的超美滿XD推 byebye0714:應該說他是否值得你這樣做? 有些人只能同樂不能共苦...關於先講=> 小弟已在六點的時候"提到"今天想回嘉義...那時學長還回了「騎夜車回家很危險」這樣看來是我會錯他的意思了..他是希望我待晚點明早回去?※ 編輯: Tibotibo        來自: 122.117.174.60       (04/28 23:33)推 kyll:不少人自願當奴,還拖累其他人,洋洋得意的推 cobrasgo:我展現過義氣，半年，這是我的極限→ cobrasgo:因為我走了這東西就沒人會了，我自願多留半年來交接→ pisces3310:設備都是跟學長學的~看你想不想讓他教你→ twtwman:你好猛~~學長可以順便教你你卻要走 你真的很誇張→ twtwman:前幾個月我覺得你該認真學~~學長肯教你是好事喔了解，小弟以後會打底不中離的。  感謝各位大大...先來躺了  各位晚安推 xupmc:我是學長的話一定上班時間教完，下班時間到趕他走→ xupmc:如果新人期還不能早走，以後就沒機會了※ 編輯: Tibotibo        來自: 122.117.174.60       (04/28 23:59)→ v7q4:義氣是三x! 我只聽過利益，沒聽過義氣啦!推 QQ5566:設備的文化真是如此? 那我也不該講一句神經病了...→ aresa:黑不黑看加班的人覺得你黑才黑推 ZXCWS:新人還是要陪演一下 如果你資深學長有意要教你東西(先不管學→ ZXCWS:到有沒有用)推 d9673464:好學長會趕你走，壞學長就等你走就開始說閒話→ jamison0814:就算有事要先走，也要告知一聲，這是禮貌，你這麼做→ jamison0814:真的有點白目到極點，工作丟著給學長做還偷溜。抱歉沒加這段:在走之前小弟有先告知兩位資深學長，他們說可以也幫忙整理現場，並答應貼資料後才離開我是想到學長說好並不代表他們打從心理認可所以想詢問遇到此情況時較好的處理方式是什麼推 f4umoe:你要討好的 是你老闆 不是你學長→ f4umoe:工作要學的東西很多 百分之八十都要靠自己 別想別人會教你推 jamison0814:老闆學長都要討好吧，不教也會願意讓你在旁邊看著學→ Santander:ㄏ※ 編輯: Tibotibo        來自: 122.117.174.60       (04/29 07:30)→ e76628:那你以後都不要回家好了推 thecity123:台灣真的好恐怖推 borderlessCT:就幫來幫去，下次他們不幫你，你也不用覺得奇怪推 f1234518456:出來混的只看利益 義氣是三笅?→ leavefly:你戰力不高還開溜不是找死是什麼→ wmud:學長北爛不解釋 他要是不想走也不會跟你出來啦→ wmud:擺明想走 搭你順風車還要嚇嚇你 勸你離這種人遠點→ wmud:哪天被他挖洞都不知道→ wmud:人家資深老鳥沒說啥,你那學長比你還菜 裝啥學長→ wmud:進了社會是看趴數的  學校學長學弟有屁用?→ ckai1983: 好奴啊~→ saininniang:拉正你學長推 Assyla:你知道為什麼雞排店，喜歡用當過兵的人了吧推 I56:笑了→ FateOFP:同上 我換個方式笑 因為我躺在地上~  XD推文自動更新已關閉