[請益] 何謂 設備工程師 ？  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ya801991 (ya801991)看板Tech_Job標題[請益] 何謂 設備工程師 ？ 時間Wed Mar 12 22:06:50 2014何謂 設備工程師 ？大四即將畢業，考不考得上研究所還不一定考上有些系大家說都是當設備請問什麼是設備工程師呢？有人看不起這工作的原因是？錢少？還是不需高學歷也能做？小弟我是電類的，但考完感覺只有醫工方面的可能會上分別為：中興醫工、台科醫工、中央生物醫工請問這三間有差別嗎？在研所版問得到的回答是：沒差，因為都當設備...因為對設備不太瞭解，所以來這邊問看看各位另外想請問「醫工、生醫」在台灣有前景嗎？重考一年到底值不值得呢？還有一個老問題...就是台科跟四中現在是差不多嗎？（電類）北科是否就差的比較遠了呢？不要再「天大地大台科大」了拜託...--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.70.160.74推 ji3cl3a:天大地大台禾斗大推 q169:我只是想問 你電類去考醫工的目的?? 大四專題的選擇是哪領域?噓 lngagg:洗學歷的學生，別來科技版鬧好嗎?→ ya801991:研所版說可來邊問問實際的看法，不好意思推 highcal24:茪W很兇喔!是不能問喔 你不爽不要答阿→ ya801991:說真話，真的只是想洗一個學歷→ ya801991:所以當初額外報考了醫工方面...推 gazelle74:除了讀ICS之外 其他都不會差很多→ ya801991:未來醫工方面沒有前景嗎？本來想說高齡化之類的= =→ ya801991:其它問題呢？還請各位幫忙解惑!!→ interboard:醫工是醫療器材研發吧 跟高齡化有關係嗎= =→ stevenXE:設備就保養、維護機台  起薪高，難升遷→ ya801991:醫療器材需求大之類的XD→ ya801991:一日設備，終身設備就是這個意思嗎？→ ya801991:起薪高應該不只22k了吧？→ ya801991:為何好像有人看不起這工作呢？類似公務員的工作型態嗎？推 lngagg:你先問自已會什麼，喜歡什麼再講 ?→ ya801991:這問題已經想過了...這答案我也還在尋找...推 WCisBest:說是看不起  但是台積電設備可是人人搶著進→ thg156yu789:別說看不起 台積設備也未必進得去→ ya801991:設備 被看不起的原因到底是什麼？？推 stevenXE:你就只會保養機器阿~~~  設備喔學士起薪34~37K→ ya801991:碩士呢？ 所以就因為「終身」都只能在保養機器的緣故嗎？→ stevenXE:你不要講22K  電機系畢業沒30K不要做了→ ya801991:這跟公務員一樣的意思嗎？→ stevenXE:平常要加班  假日還要去→ ya801991:差別是公務員很涼 設備要爆肝？？→ stevenXE:公務員我不知道  科技業都要爆肝吧→ ya801991:既然都要爆肝，設備起薪又高，有何不好嗎？推 c12899:原 po講到重點了→ c12899:就是像公務員→ c12899:所以有自己想法的人通常不會去→ c12899:要不然就是待不久→ ya801991:以前大家也看不起公務員阿，可是現在不是大家搶著當嗎？→ c12899:因為不想浪費自己的人生→ c12899:所以還是要問你自己呀→ c12899:看你要的到底是什麼推 qqq543:要錢就當設備最快 輪班+津貼+加班 一個月可以到70k→ ya801991:大家不是都要錢嗎？？→ ya801991:還是說設備無法升到主管之類的？想當主管的話→ SDCREW:先去工作就會了解自己喜歡什麼工作了，別人適合你不一定適→ SDCREW:合，做做看就知道推 gogohc:好聽的說法: 設備的醫生→ gogohc:不好聽的說法: 修機台的黑手推 sfh:高級工程師推 jasontmk:讀博士囉 認真洗好嗎？→ cmjan0608:博士設備輪班 沒有比較威推 LoSaNgeR:昨天才剛拒絕台積設備....推 kevinbruce:設備如果只需要"保養"機台，那就不會那麼辛苦了喔~~推文自動更新已關閉