[請益] EQ測驗 要刻意寫滿分給人資看嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IhateOGC (我討厭)看板Tech_Job標題[請益] EQ測驗 要刻意寫滿分給人資看嗎?時間Fri May 30 00:06:53 2014蛇蛇剛剛正在寫人資(pm11:20人工)丟過來的EQ測驗雖然標題人資都希望你別想太多但是本魯偷偷查了一下EQ 測驗和最高分解答..  (照實達魯蛇肯能只有30分)請問大家都怎回答?例如:非常同意 同意  沒意見 不太同意  非常反對1. 錢很重要重要?2. 我很少發脾氣3. 我會幫助同事4. 事情做不完我睡不著--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.136.232※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401379616.A.A65.html→ grinlens:面試談談就可能被破解了推 handsomeball:1224推 kaibaseto:如果寫4221就會讓人覺得很假推 RealJack:1555：我們有管理職缺，請您考慮看看→ xmann:回去問媽→ f1234518456:4111→ kasumikyo:不要騙人, HR知道太好看都是假的推 gbvc:金田一有一集他出一張跟案情有關的考卷讓所有案情關係人寫→ gbvc:結果每個人都或多或少答對個幾題只有兇手的答案是全錯推 shizukuasn:想問一下好像有聽說不要選同意或不太同意 要就選非常同→ shizukuasn:意和非常不同意 有這回事嗎??→ ws643908:沒有吧~你覺得哪個符合自己就選哪個~靠直覺別想太多→ summer08818:這種問卷某幾題試測謊用的, 人資看得出來的, 請憑直覺推 discoby:想像你腦袋裡有另一個人  多練習幾次  你會成功的推 Iamidiots:有些EQ測試可辨別問答是否會矛盾推文自動更新已關閉