[聘書] 褔懋科技VS伊莎貝爾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdpolo0214 (裝水泥的豬)看板Tech_Job標題[聘書] 褔懋科技VS伊莎貝爾時間Tue Jul 29 11:13:32 2014想跟前輩請益:我目前有4~5年的工作經驗,目前福懋科技有發offer給我,請我星期一過去報到但是另外一家伊沙貝爾公司是星期一才給我回覆,怎麼剛好卡住,好難選擇,所以想請益各位大大,我該如何選擇??是要等還是要報到呢?我現在一個頭二個大??以下是公司的情況公司:        福科                     伊莎貝爾工作:       生管工程師(常日班)       儲備幹部(輪班)薪資:       N*14                     N+1*14住所:       家裡                       租屋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.50.218※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406603614.A.CF7.html推 manlike:ISABELL→ lyochang:Tech job?推 zfev:人生的選擇這麼多，怎麼會把福懋列入選擇呢？→ zfev:多想一分鐘，人生或許會更好→ iphone55566:N+14?! !   選福懋(誤→ gdpolo0214:福科真的很不推薦嗎?我是否該放棄,但又怕兩頭空!!推 o134p12:跟福懋多拖一天推 zfev:如果是以這家的條件來比較的話，N才差1K，又要租屋，就選福懋→ zfev:但是建議原PO，福懋的生管不好當，排出生產計畫，→ zfev:產線卻做不出來，或是靠北沒機台沒人力，或是相應不理→ zfev:報到後還是想辦法騎驢找馬吧！推文自動更新已關閉