Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Morphee (千磨萬擊還堅勁)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功?時間Sun Nov 22 07:37:50 2015看看推文 還是雙A 捷安特這些十幾二十年前的老公司大家討論跟想去的也都是超級老面孔 台積 發哥 趨勢真的聽到快吐了我真的也想知道台灣到底有沒有近十年內崛起 在世界上具有支配地位的新公司支配地位比如說產品市佔率在世界上超過五成侵略式地擴張 敢操年輕人但是也很敢給的公司 台灣有嗎？大家說老頭卡死位子 新產業新公司不就沒老頭了嗎？我自己給一個我自己知道的 大疆創新 產品是無人機老闆只是一個1980的香港科大學生 汪滔2003年唸大三退學 申請美國名校被拒 只有香港科大要他2005年開始研究2006年開公司 目標是希望可以養活一個10~20個人的團隊現在被稱為無人機界的蘋果 去年賣了40萬台 營收超過4億美元團隊超過1000人 今年營收估計超過10億美元 公司估值為100億美元全球團隊超過2800人當年推薦他並投資該公司的香港科大教授有10%股份    大概10億美元汪滔以前中學同學曾經賣房子投資大疆 現在有14%股份 大概14億美元之前年終發過兩年golf 有一年是C-Class 今年聽說是GLK講這些太銅臭味但是錢就是工程師的荷爾蒙 誰不想拼個專案沒日沒夜產品大賣 同事你買野馬我買Porsche他買M3多爽啊台灣現在菜鳥幹兩年靠自己頂多買台馬三吧而且這家公司已經有能力可以挖Apple跟Tesla的高階主管了http://technews.tw/2015/11/07/dji-hasselblad-tesla-apple/台灣到底有哪間公司可以挖國外頂尖公司的專家級員工呀？光obov就被奉為台灣科技業的典範了1980年次的港仔可以請obov的老闆當他屬下呀....想知道台灣有哪些有爆發力的公司類似於這種?台積發哥不是不好 只是我真的聽到膩了※ 引述《ljsnonocat2 (平凡是幸福)》之銘:   前面很多推文回文討論了 不少台灣企業失敗之處:   那我比較好奇....:   怎樣台灣才算轉型成功????:   是產生像Apple一樣很潮的電子產品品牌的公司??:   或是要有像Google或是Facebook這樣的網路服務廣告公司???:   還是不玩科技業  改玩金融服務業  或是玩之前騙了很多學生去念的生技產業??:   成功的定義是什麼??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.117.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448149075.A.E45.html※ 編輯: Morphee (220.133.117.170), 11/22/2015 07:38:07※ 編輯: Morphee (220.133.117.170), 11/22/2015 07:42:26※ 編輯: Morphee (220.133.117.170), 11/22/2015 07:44:03※ 編輯: Morphee (220.133.117.170), 11/22/2015 07:48:17推 eatingshit: 無人機亂亂飛 改天撞到真飛幾 禁都來不及 你想還會有→ eatingshit: 市場????推 maypcc: 自動車亂亂開，改天撞到人禁都來不及，你想還會有市場?→ maypcc: 別人愈覺得不可能的東西去做，才真的是有"機會"※ 編輯: Morphee (220.133.117.170), 11/22/2015 08:20:34推 crazy56: 一樓那種推文點出台灣一大問題 不敢想 想法太負面 還沒→ crazy56: 做就想一堆理由 這種環境能出什麼奇葩公司？推 michaelgodtw: 研發要錢要時間推 shter: Synology  QNAP  Thecus  多去不同領域看看吧→ Hikkiaholic: 婀 要說老掉牙想吐 酸台灣沒品牌的文更老更想吐吧= =→ Hikkiaholic: 那種文還差你這篇嗎→ jayppt: 做無人機做到7成市佔 好萊塢拍片也少不了你的空中取景→ jayppt: 這也能被1F酸只能說 算了→ Morphee: 並不是酸 是問台灣到底有沒有這種公司？ 我自己四年前→ Morphee: 感覺新代蠻不錯的 但是不到支配全球市場的程度→ Morphee: 無人機的技術台灣也不見得做不來 自動控制 晶片 電子→ Morphee: 影像處理 韌體 好像沒有一個是台灣缺的 但是卻給港仔→ Morphee: 搞出了名堂 空洞批評我不想看 只問有沒有漏掉哪間好公司推 kentkao: ㄧ樓真的懂市場與需求？別亂了→ dinway: 造句:汽車在路上跑 撞死人禁都來不及 怎麼會有市場呢→ dinway: 新代真的很不錯 現在自動化需求越來越多應該是前景看好推 zebracoco: 由1F的id就知道平常吃什麼,腦袋裝什麼了→ s860134: 只有我覺得他是反串嗎...推 billandcs: 現在無人駕駛都快成熟了,納智傑的車款還看不到任何...推 ericcyc0194: =====看到對岸無人機 就想到不成才雷虎=============→ s860134: 雷虎 我還記得跑去弄生技是吧?推 ericcyc0194: 搞無人駕駛機飛機~搞去當牙醫~無言@@→ urocissa: 雷虎超鳥的推 flyheigh: 大疆汪總不是港仔 杭州人 讀的香港科大 公司在深圳→ daywalker: ...說新代好的，到底了不了這個市場啊 外行充內行推 Messibugoo: 快10年前面雷虎，主管還滿驕傲的說XD推文自動更新已關閉