[請益] 台積 景碩 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者petergod (有點感傷)看板Tech_Job標題[請益] 台積 景碩 offer時間Wed Aug 12 13:22:20 2015手機排版 如果有點亂 還請噓小力點公司:        台積                         景碩職位: F14ETC2設備               研發地點:        台南                         桃園薪資部分這兩家爬文好像都不差，但兩家做的方向完全不同，小弟國立普碩玩的是製程相關，對景碩做的完全沒概念，只知道是封裝、載板，還請各位大大評估並討論一下各廠的好壞，網上資訊對這些討論較少，謝謝指教--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.128.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439356943.A.31C.html推 deltarobot: 想翻身 就靠GG啦→ petergod: 翻身是甚麼意思呢→ FcuKobe: gg哪時面試的？ 用104嘛？推 rolexwant: 左→ petergod: 七月初就面了，104官網都投的→ petergod: 整體感覺gg設備很好上，面試最順的一家→ marslgj: gg推 deltarobot: 好上因為賽啊 哈哈 也不看看你哪個部門→ shaoweei: 景碩Q2獲利腰斬...分紅應該會有些變化→ petergod: 再賽還是一堆人去啊…，我是缺錢沒得選推 kissa0924307: 真的 一直投 但我連面試機會都沒有→ theococoa: 景碩只做載板沒有封裝，今年的獲利差理論上應該是反應→ theococoa: 在明年的紅利啦！RD要看哪一組→ bear0418: 好手好腳找工作也要被人酸部門推 BT3: 景碩RD滿爽的，台積設備就看運氣~推 encorev37383: 景碩 開發、製工不錯  辛苦一點  但主要還是看頂頭→ encorev37383: 上司是誰推 cht211: 景碩今年沒這麼賺 明年分紅不多 差不多操推文自動更新已關閉