[新聞] 白為民 要大買台廠面板 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 白為民 要大買台廠面板時間Sat Jun  7 16:08:31 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8725028.shtml【經濟日報╱記者曾迺強、李珣瑛／台北報導】    2014.06.07 03:21 am中國電子視像行業協會副會長白為民昨（6）日在台北表示，大陸彩色電視面板仍有7,000多萬片產能缺口，並承諾今年將對台採購2,700萬片、總金額約45億美元面板，預料面板雙虎群創、友達等台廠將直接受惠。白為民自2008年起連續六年率大陸電視整機廠來台採購，至今對台採購總價值超過206億美元、1.2億片面板，為台廠帶來利多，被封為面板女王。白為民應外貿協會邀請，本周率大陸TCL、海爾、創維等八大彩電業者來台參訪，並在昨與外貿協會共同舉辦「兩岸顯示產業合作研討會」，討論兩岸面板制定新規格事宜。隨著大陸京東方、華星光電等本土業者與南韓三星、LG在大陸的新生產線投產，不少台廠擔憂大陸彩電廠今年將減少對台採購量。「我也有過這種擔心」，白為民明確指出，大陸今年面板產量預估4,700萬片，按照1.2億台彩電產量推算，還有7,000多萬片面板的缺口等著台灣供貨。她呼籲大陸彩電企業多採購台灣面板。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.192※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402128515.A.1DA.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.142.192), 06/07/2014 16:08:41推 truelie:看成要大買台面板廠 想說這次真給力→ jianliung:..例行喊話造勢..實際上??→ cafopupu:                       起飛囉推 ponponcat:每年都在喊口號，不累嘛...XD推文自動更新已關閉