Re: [請益] 四十歲還在做工程師的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ryanliu7 (Ryan)看板Tech_Job標題Re: [請益] 四十歲還在做工程師的嗎?時間Mon Feb 14 20:52:28 2011相當中肯的一篇分析, jccko.我自己對軟體界不能說非常的熟,但因為看透台灣的軟體界. 我選擇儘早離開.我在Microsoft待過, 在Motorola待過, 在台灣一家國際知名軟體公司待過.先說明國外公司應徵流程.(簡略板)I. 這是最簡單的步驟. 人資看你經歷是否適合這職缺. ok的話, 先打電話給你.閒聊,有時就直接問你簡單的演算法.覺得你ok,就會安排時間,讓team的主管或是team member來跟你下一輪電話面試時間:5-20分鐘II.進入第二關面試(通常都還是電話),就會問起比較專業的問題.不會閒聊,就是直接丟給你問題, 要你把code寫出來. 然後分析你寫的東西是不是可以再加強的部份. 她的Big O是多少.ex: 給你一本字典, 找出字母最多的字, 然後給出字母個數.給你一個串列, 如何判斷他有沒有徊圈給你一段句子, 設計出最快速的程式, 把這段句子的文字, 顛倒過來.Hello World ~~!  -&gt; World Hello ~~1等你都這關通過, 會給你機票食宿, 飛到總公司去.時間：45-90分鐘III.來到總公司, 通常面試都是一整天. 會有4-5位包括主管來跟你面試.問題只會越來越難, they want to push you to the limit.不會有問答題, 也不會寫考卷. 直接就是叫你在白板上把code寫出來.然後討論為什麼你要這麼作, 有沒有可以改善的地方.他們想知道你這個人的思考邏輯, 有沒有 think outsite of the box.他們不會有正確答案.時間：9am - 4pm台灣的應徵流程:I.人資打給你, 約你到公司面試.3-5分鐘II.到公司, 發考卷, 寫完考卷拿去給主管評閱, 或許有些會加個性向測試.30-40, 如果有性向測驗,加個15分鐘III.(1)主管下來, 直接給你offer.(2)主管下來,聊一下過去經歷, 問些小問題.給你offer.20-30分鐘這樣的應徵流程互動,各位覺得哪個公司會找到所需要的人才？或是說, 這家公司需要的是人才, 還是人力？這是很具體且明顯的流程差異, 我可以用文字表查出來.但是跟美國工程師一起工作,他們的思考方式, 寫code的技巧, 整個程式編程對coding的熱情, 那些細微的感覺, 讓你很enjoy那種工作環境,做到白髮蒼蒼, 還是一樣熱情, 也讓人家尊重, 不過並不是因未有了年紀而讓人家尊重. 他們只專著在技術本質深學, 不喜歡碰觸到管理的事情.他們的薪水, 頭銜, 也都跟著他們的技術一樣, 越來越深, 越來越高.反觀台灣, 一堆人想往主管位置爬. 很少有人真的願意往更深得技術去研究.事情做完就好.這樣的心態.再來, 美國的教育當然也是很重要的因素.他們培養出的學生,就是很有天馬行空, 想像創造的空間.我不曉的現在的教學環境如何, 不過我從以前就是升學班一直到大學.書本,考試, 書本 考試..............這樣的填鴨教育,分數具體化的評量下. 你會多有想像力? 騙肖ㄟ有位Google的主管說, 他們的目標就是把任何通過審議的idea, 付諸實行."idea"  這不是說要想就想的出來, 你沒有經過適當的環境去洗練, 去激發.你想破頭出來的東西就是差人家一大截."付諸實行" 這就是靠技術的背景.implement除了技術層次, 更重要的是你要implement出甚麼東西？台灣的OEM, ODM公司, 我沒待過, 不便評論. 不過跟純軟體公司比起來,應該不會好到哪去了.台灣的工程師, 加油.如果你是對技術很有興趣, 想要往更深得方面走下去. 多看看國外programmer的blog,多參與他們的討論.有一天你也會變成geek. 不過你的薪水......我希望你有個好老闆.※ 引述《jccko》之銘言：: (1)我們對軟體知識的不尊敬：會寫if會loop，就認為會了C++與JAVA，輕視了程式語: 言的特性，另外對於演算法的基本工夫也嚴重忽略，大多數資工系學生都有這毛病。: 要搞創新創意，都必須建構在嚴謹的知識與技術上。: (2)對程式設計與專案管理之間關係的誤解：認為做管理的才有出息(甚至不懂資源分: 配、不懂軟體工程、溝通能力差、簡報很菜、無力建構團隊氣氛...)，有頭銜才有才: 有面子遞出名片；軟體工程師只是黑手，東西做出來就好，呼之則來揮之即去。: (3)傳統硬體代工Cost Down思維：老生常談，就是新鮮的肝才好用。軟體品質好不好: 無所謂，先做(抄)出來再說。: (4)對經驗的不重視：好的軟體工程師是要歲月淬煉的，比如MultiThread程式的bugs: ，資歷豐富的工程師可以迅速找出癥結；菜鳥工程師在那裏亂試亂猜，無人指點的情: 況下，浪費自己的生命，也浪費公司的錢。或是什麼情況下該用什麼資料結構，經驗: 豐富的很清楚list、vector、set、map、與 hash_map 的不同；菜鳥工程師亂用資料: 結構，甚至自己打造C++ STL已有的東西，你會做得比STL更好嗎？也不能怪新人，因: 為公司不想花錢聘請資深軟體工程師，也有可能是招不到這種人。: 我在Microsoft遇到一位Mach OS創始者之一，大鬍子一個，年紀一大把了，還在繼續: 設計系統、寫程式、除錯。因為我參展的東西是基於微軟的一個微型作業系統 (不是: 市面上的Windows相關產品)，我跟他請教了記憶體管理的一個問題，他馬上把Kernel: 相關的code秀出來，解釋給我聽，還有一個socket通訊的buffer配置錯誤，他幾句話: 就點出的我的程式問題所在。他寫程式又快又漂亮，我一直督促自己要向這種人學習: 。最後希望台灣的公司能向美國軟體大公司一樣，能有Fellow Engineers或是: Distinguished Enginners 這一類地位崇高、對公司對業界有影響力的技術職位，當: 然他們還是繼續以設計系統、設計演算法、寫程式為樂。我的觀察是多數工程師都不: 適合管理職，管理職應該交給那些有管理天份與活潑的人，這不是洩氣話，因為好的: 軟體工程師比好的專案管理經理還難找。(不過有影響力蔡XX都說了"在台灣寫程式不: 如賣雞排"，我知道他很無奈，所以我講的也都是狗吠火車:): ※ 引述《timed (胖到不行)》之銘言：: : 小的本身也是科技業的小新肝: : 最近興起了想買樓的打算, 可貸款算一算得等到將近50歲才付的完: : 在公司裡  放眼望去, 幾乎沒有超過40歲的工程師: : 主管都是35~40左右 (最靠近我們的主管..50up的都是"X長"等級了了&gt;"&lt;): : 主管職就這幾個缺, 工程師那麼多~  總不會人人都是主管?!!: : 那些超過40歲以上的工程師  都到哪邊去了呢??: : 當科技業的肝都不新鮮了, 我該去哪裡?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.20.184推 a000tt:美國CS比EE好,大公司薪水高且缺也比EE多不少推 lauto:國內企業照國外的標準徵人會徵不到→ poiu1234:美國沒那麼多工廠 要ee幹嘛 cs phd很夯推 Substrate:這就是市場機制，什麼樣的企業養什麼樣的人→ Kingshit:就是標準降低 才會素質變低 人才變少 能力變弱推 headiron:推這篇→ pilot0:第二個例子，我在面試某個傳產美商也遇過。但這家美商公司→ pilot0:是收購原本在台灣的工廠。 台商變美商連面試方式都沒變推 kkmon:寫的很好推 babyMclaren:面試那段我一直很好奇台灣為啥這麼特別推 bobju:這個環境及文化的差異非一蹴可幾,沒有大計劃,沒有大投資來改→ bobju:變大環境,這個差異就只會愈來愈大.結論是:有能力者往美國去→ bobju:就對了(目前).→ bobju:怪台灣沒用,照現在這樣,再給30年,環境還是一樣.推 foxclimber:美商這樣面試能找到真正需要的人才。→ foxclimber:「幹！什麼鳥公司，浪費我一天時間還問我一堆機車問題→ foxclimber:然後板上的人就會附和說：「爛公司！月薪有85k嗎？」→ foxclimber:台商如果這麼面試的話，被面試的人就會上本板幹剿。→ foxclimber:抱歉，剛剛漏打了第二句話。推 ljsnonocat2:強者推 ricky906:中肯!!推 wen1981:面試4.5個主管那裡跟美國博班有些資格考一樣推 jccko:好文!在美國軟體大公司(小公司不清楚),一但拿到了面試機會,→ jccko:學歷與哪個學校畢業的,就再也不重要了,只問實力推 bobhsiao:人資就會問簡單的演算法~~太強大了推 edward13:想到微軟去borland挖他們top工程師..直接加長型禮車去接推 wa120:Push推 SMARTSMART:強者總是孤獨的→ qwezxcasd:台灣考試考得好的人只是個考試機器 建中 台大都一樣→ qwezxcasd:只能用血統在那自我安慰 真正要去大外商公司上班沒幾個※ kshsbug:轉錄至看板 HRM                                          02/15 15:13推 AmosYang:第三關主要是考是右手上臂及肩膀的耐力 XD推 megumirei:台灣這麼小 用美國那種教育會產生一堆文盲→ id2007:在台灣很會考試還是很有用,考上公務員就可以爽爽過了XD推 ww:在美國面試一整天 會給你日薪 所以並不會抱怨浪費一天時間推 furuuchi:好!!推 sqt:推～強者～推 daywalker:不要說別人只會考試沒屁用 loser推 Qmiemie:只會考試還是可以拿到不少好處的 (煙)推 meltice:可惜給的薪水連美國工程師的一半都沒有推 ypwalter:ww,我去的公司都不會給日薪耶？→ ypwalter:meltice, 我在加州, 稅繳3~4成...生活費相對也高...→ ypwalter:不能單比薪水的。推文自動更新已關閉