[請益] 國定假日?特休? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stu33220 (kroy)看板Tech_Job標題[請益] 國定假日?特休?時間Tue Oct 25 01:06:48 2016本魯因為明天(今天)不用上班打電動到剛剛本來朋友已經沒很多 但就聽到不只一個明天要上班只是可以多一天補休或特休  之前教師節也是一樣但我很好奇這樣到底有沒有違法雖然硬要說工作的天數一樣  但是假日加班 照理說是要給雙倍時薪以大公司的慣例要放完特休是不太容易的但沒放完的特休應該是以一倍時薪退錢給你的以這樣算的話  要是你跟有休國定假休日休同樣天數上同樣天的話  會比人少一天的時薪純屬好奇 不知道是可不可以這樣去看如果有誤  會自D--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.182.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477328811.A.F26.html推 polli: 被你發現了→ badyy: 改特休就不用多付,當然是改成特羞,不用汙辱老闆的算術能利推 d147258: 彈休都不知道幾年了，要是違法勞團應該告死企業了推 bluelune: 責任制這麼久了 也沒看誰被告死過推 isotropic: 沒有違法推 bluewindwmg: 某些人的腦袋實在是很令人同情推 bluewindwmg: 補休沒有休完是可以自動歸零→ WenliYang: 法是拿來玩的。推 Sana: 沒有違法→ comestai: 每年都送超過20天補休給公司 一毛也沒退過推 chunrung: 換成彈休是沒有違法，只是看有沒有機會休而已推 iPadProPlus: 併入特休，沒休有錢推 PTTcrazy: 一樣沒休，特休=薪水*1，國定假日=薪水*2推 unwoman: 上班中推 flyinside: 說出來也是沒有違法 或是還沒設法推 cobrasgo: 有休完是沒差，沒休完就有差勞動基準法第37條及其施行細則第23條規定之應放假日(俗稱之國定假日，含5月1日勞動節)，均應予勞工休假。雇主如徵得勞工同意於是日出勤，工資應依同法第39條規定加倍發給。勞資雙方亦得就「國定假日與工作日對調實施」進行協商，惟該協商因涉個別勞工勞動條件之變更，仍應徵得勞工「個人」同意看來是沒違法 就是徵得勞工「個人」同意應該就是彈休的意思吧!老實說我不應以小人之心度君子之腹，老闆想要這樣一定是要讓我們放假可以集中出國玩的。※ 編輯: stu33220 (123.110.182.22), 10/25/2016 09:52:11推 vm6jo6gp: 蔡總統說要砍七天給特休，大家反彈的原因不就是這樣嗎※ 編輯: stu33220 (123.110.182.22), 10/25/2016 10:06:42推 joylychang: 反而希望給彈休..一點也不想今天休假推 vi000246: 換彈休還要找空檔休 還不如定個日期休掉推 PTTcrazy: 問題是~~現在沒有7天假~~哪來彈休可以換XD推 carrie10014: 上班...→ Sju065: 彈休特休給再多都是擺好看的，還不如實在的國定假日推 aoefps: 下午去遊行吧！10/25自己的假自己救！！！推 xuptjo: 我今天是自願上班 我好奴推 pttok: 個人倒是覺得多給特休不錯，更多時間自己安排推 Hateson: 給彈休 剛好歲休休掉推 leav: 特休換再多，老闆不准假有什麼用...→ bilibo: 有些就是沒有加班費  所以給彈休等於一樣意思推 IanLi: 特休基本上是不能擋休吧，但扣考績等黑步數難防…→ IanLi: 所以國訂假日與例假才是真的，其他都比不上。推 ann7773631: 公司都很自由休假所以覺得給假也很好推 BIAO: 在家打電動中..→ badyy: 彈休有可能公司不給放,這不違法推 ian90911: 借問特休沒放完不給換錢是可以的嗎推 kennethyeah: 放假好爽呀～推 dannyer: 一堆沒彈休直接吃掉的公司，還不是一直活著，勞保局只是→ dannyer: 拿來A的推 drmfs01: 公司直接少七天 之後法案過前例假再一天天加回去推 sandragon: 當天上班不是也只是多一倍薪水 所以是一樣意思不是？噓 g8429310: 彈休沒休要給錢吧…特休則不一定噓 teardropbox: 垃圾政府在騙人推文自動更新已關閉