Re: [心得] 關於面試這件事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjackson (linjackson)看板Tech_Job標題Re: [心得] 關於面試這件事時間Sat Sep 15 10:25:45 2012我曾經收到中壢的一間大廠的面試邀請， 我先問了人資說是要要做什麼工作人資就回說"董仔"要面談你， 我還以為我聽錯了， 後來有先 google 誰是董仔?我起先還以為是面試副總ㄝ!!(開玩笑的) 結果去到那間公司， 真的是先跟董仔面試，面試相談甚歡， 還聊到未來取代 ITO 的材料， 董仔說歡迎你加入， 說你適合去XX 部門， 也可以去 OO 部門， 你是我們要找的人才。 我去叫 XX 部門主管跟你面試，我在那邊等了 30 min 後， 突然來了一個主管問說"你是面試什麼職務?"然後又拉低賽了40 mins， 此主管說我們希望你能加入此團隊。後來又過了 10 mins， HR 過來說要談薪水， 一開口就說，你沒有做過業務經驗，"我就回答不是應徵 PM"，但是之前跟我面試的是研發主管， HR 跟主管從頭到尾都是在狀況外， 根本就是 HR 找人衝績效， 主管被拉來配合演戲。所以，建議有工作經驗的人，一定要先跟 HR 確認是否用人的主管看過你的履歷表，你再去赴約面試。 此面試 HR 跟我說會在一個星期通知我，最後在三天後收到感謝函， 從頭至尾我都不曉得是面試業務還是PM or RD?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.65.60→ wake7078:很重要嗎?→ popileds:很多主管都沒看過履歷都現場翻的(小弟經驗)→ remember11:告訴你主管已經看過也沒用，小弟也有慘痛經驗推文自動更新已關閉