Re: [請益] 台大材料學士進得了GG嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zouskin (鄒皮)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台大材料學士進得了GG嗎？時間Wed Feb 11 09:03:39 2015年輕人辛辛苦苦念書念這麼久就只為了進GG?「選一條最不會失敗的路，就是正確的路。」在說的就是你嗎?回去再好好想想吧※ 引述《x36023x36023 (xx)》之銘言：: 今天剛考完研究所: 看來要直接當兵惹: 當完兵也不一定考的回來: 請問一下台大材料學士進得了GG嗎？: 薪水大概多少: 假如進不去: 我還可以去哪邊就業: 還是回台大賣雞排會比較賺阿？: 真心發問: 拜託不要再酸我念錯系惹: 我是玻璃心: 再被酸可能就要去跳樓惹: 我難過--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.228.150.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423616621.A.0E0.html噓 ipod89757: 不然要去哪？錢你給我？推 lwhs: 樓上要問obov~推 p23j8a4b9z: 對啊不然要去哪 澳洲打工？ 也是可以噓 Nyce: 加入我們台GG不好嗎噓 yooo4017: 台灣教育讀書就是賺錢啊 怪別人?噓 ljsnonocat2: 廢文…先說你走哪條路？推 lwhs: 在GG版 不能罵GG的~~~@@→ mt580: 罵GG 沒GG??推 vcx7777: 推 正確觀念推 cpz: 滿有智慧的 這篇文章有智慧的人才看得懂推 kclvpc: 選材料就只能這樣啦 又不是電機資工推 handsomepig: 喜歡這觀念 英文學好 好機會更多推 hsnulight: 推 我也是離開GG→ jengmei: 加入台G,人生GG;離開台G,人生保證後悔等GG推 jimmy811007: 不然你養我噓 rabbit2233: 這個版上怎麼有這麼多用蔑視態度在看人的人...這個才→ rabbit2233: 是教育失敗的地方...推 pda3020899: 這個版一堆學生阿意外嗎推 zzxxzz: Push推 jammy50605: 看看GG收了一堆四大的學生你就知道該選什麼了→ jagger: GG臭了嗎？噓 GodIronman: 研究所畢業什麼都不會 你要花比GG更多錢請我?噓 m18230: 你媽的  最不會失敗就是成功之一  懂個屁推文自動更新已關閉