Re: [請益] 為什麼科技業八點之後叫正常？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emcemc (emcemc)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼科技業八點之後叫正常？時間Tue Sep  8 01:18:07 2015前面有人說都在演戲當影帝！真的，演多演少而已。知道下週要飛美國後，我又做個夢。A主管知道處主管認為他要求員工8點後才能下班是浪費公司資源後，變的很ooxx，認為其員工去處主管面前捅他，對報告開始東挑西挑。對於跟A同期已經升等的，背後講同期的壞話是靠關係報大腿升等。A的同期們得知後也開始對A感到不爽，認為A自己戲演不好亂牽拖！？最後A連請假也開始刁。員工只可請特休即使發燒生病有醫生證明也不能請病假。激起員工們群情激憤，受不了開始申請轉部門或提離職。從主管、處主管、負總都開始約談慰留，得知真正離職原因後，A更黑了。該年度超過一半的人離職或轉調，A目前管的人比課長還少。朋友來電說要吃宵夜我就醒了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.233.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441646289.A.919.html→ pilotg2: 感覺使人想吃宵夜→ avgirl: 沒搞走A，這家公司前景堪憂~.~推 melzard: 這間公司的高層是在做啥用的 到後面這樣還不趕A走推 bbuc: 唉~跟據我的看法 當過主管的人 再黑也比員工有價值→ bbuc: 高層看小主管和看員工是看作 平民管賤民這樣看→ bbuc: 平民再黑也是回家反省 出來還是平民der→ emcemc: 該公司號稱有人情味，只要升到管理職，胡搞也不會被拔掉。→ emcemc: 高層知道嗎？當然知道，但都認識很久了，不太會去處理。→ emcemc: 當有新生意絕不會給A，讓A當個處的康樂股長或冷衙門主管→ emcemc: 看看A會不會有自覺提離職！但A還繼續待並抱怨懷才不遇。→ pilotg2: 這是中部哪間公司?感覺好像公務員推 summerseve: 這種A就是領乾薪 撐著到處串門子   叫處唉唉叫推 Merkle: 老闆沒魄力 資遣費發一發比較實在推 andyher: 報告樓上，我們老闆就是有魄力一口氣幹掉6,7個處長級以上→ andyher: (確定都是領乾薪無誤)結果被罵慣老闆+無情無義推 e2000: 為什麼你們生病不能請病假走得卻是自己？好好笑喔→ e2000: 我家人生病住院，我聽到直接東西一丟一通電話通知主管就走→ e2000: 人了→ e2000: 隔天主管問我怎麼回事？照實講也沒被吃掉啊推 wanderer1412: 有的主管只管你有沒有上班，東西有沒有出來推 jeremy91725: 神教？推 KevinHsu91: 小象邦邦？推 leinru: 反正只要每月房貸會超過自己月薪一半就不考慮推 sentinels: 那間公司那麼厲害推文自動更新已關閉