[請益] 颱風假問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leoisthebest (銘哥)站內Tech_Job標題[請益] 颱風假問題時間Wed Aug 21 00:05:58 2013請問現在我住家的台北不上班但公司所在的桃園上午說要上班這樣我到底明天還要不要冒著風雨出門去開會??請各位前輩告知一下@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.193.214→ ahoyhoy:聽說這樣只要有一處放假就ok了推 rainbow522:明文規定是不用,但誰知道你老闆怎麼想?這才是真實社會→ rainbow522:給你的永遠沒有標準答案→ Narcissuss:責任制 天天放假也沒差 工作一樣要做完推 sux0116:你可以試試看啊  結果怎麼樣再告訴大家→ FHSMAN:打電話問老闆或同事!!推 Alamonda:家住新北 公司在桃園 明天不打算上班 電話知會主管推 cobrasgo:不用，上班和住處有一邊放就可以放→ gofight:先蒐證 以免到時真的有糾紛得要勞工局裁決 但要有黑掉準備→ larrysu:印象可以放 但慣老闆會不會 給放無薪價@@"推 Cholno:二樓正解→ nivii:Garmin林口地址在桃園，也是因為很多人住北北基所以放假推 jack0204:可以不用上班，但老闆也可以扣一天薪，但算全勤→ jack0204:大部分的都不會扣啦，不知道你公司怎麼想→ saininniang:敢快叫老闆起床尿尿→ mything:明文規定是公務人員吧，私人公司老闆可以說不適用……→ masonjason:規定是規定  但是照規定來的有多少推 iversonman:我在新北 公司還特地發簡訊說正常上班 沒上班算無薪假→ iversonman:所以為了錢 還是得去上班→ WenliYang:一句話 不要去→ tigerjump:神教管他颱風假 一封簡訊就要你去上班...→ alowkey:履歷先寫好再睡→ leoisthebest:iver大你的公司這樣 你應該可以去跟勞工團體申訴?→ iversonman:美商好像不屌勞基法?據說這好像是勞基法合法的→ iversonman:唉~~~悲劇~~睡覺去~~ 祝各位明天颱風好眠推 luke72:勞基法沒寫這個  是有一個勞工遭遇天然災害啥的條例明定的→ hipab:腦闆：想放颱風假  不需要只問放不放明天  你可以一直放下去推 yoo31805:各位颱風假有薪水嗎?還是都是無薪假阿!!!推 ganla:人事行政局網頁下方有連結！推 older:不想被釘 就去上班推 keyboard22k:有安全顧慮當然是不要去。規定有一邊放就是要放，反→ keyboard22k:正開會也只是浪費時間，知道結論就好了。（不過開完通→ keyboard22k:常沒結論推 smallmao0525:傻了 當然不用 到時路上出意外會算因公...嗎→ t1329kimo:颱風假當然支薪啊  又不是part time推 francishsu:記得是上班行經路程中有放的就放了?推 iverson911:公司請你從今天起開始放假推 lovelyou:「雇主本應照扶勞工，宜不扣發工資」不給薪不違反勞基法推 lovelight:勞基法沒規定颱風假給薪 看公司良心 (我在沒良心的公司)推 y62010:我公司老早就說 中元節給大家去拜拜  可是星期6要來上班唷~噓 ABBOBO:公司沒有一定要給颱風假的事推 mathrew:我比較想問, 住處要怎麼算?  我公司在台北, 住處說在高雄→ mathrew:這樣放的機率不就比較高? XDD推 noovertime:打電話問  你可以放  公司可以不給薪但不能扣全勤推 syterol:廣達算是在桃園龜山 不知道上午有沒有放推文自動更新已關閉