[請益]非本科想進入科技業 業務、FAE、CSE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stranger522 (Jeff)看板Tech_Job標題[請益]非本科想進入科技業 業務、FAE、CSE時間Tue Nov  1 16:17:21 2016基本自我介紹小弟112(不純) 理學院(海洋科學類-組別有個"物理"兩字)  碩士畢研究所內容基本上都在寫程式處理資料(Matlab only, C++大概只會寫到for 就別提了...)與做海洋儀器調教、保養、維修等英文能力 TOEIC 850  口說溝通方面基本上每沒有太大問題 (遇到不熟的話題會比較頓)----------------以上-------------------各位版上的前進大家好如上所述，小弟非純工院機械電機等背景，也不想朝本行發展，主要原因大致為台灣市場太小太狹隘，也不想再跟以前相關人員有接觸...等。但卻對科技業充滿了濃厚興趣因為有再玩股票對半導體製程也有基本的了解  (或是電子產品類產業)當然由於非本科的關係，太詳細的電子電路不是很懂有嘗試翻一下電子電路學的書籍與影片，根據理院的背景也不至於是天書花了一些時間對自己探索，大概對未來有了一些方向1. 喜歡與人互動2. 對電子技術類的方面也有些興趣綜合了一些對自己的適性分析與對不同職務的一些研究可能比較偏向找CSE、FAE、或是科技業務 大概這些種類的職務小弟知道這些職務其實做的事情差很多，但"與人互動"這個層面來說 還是蠻嚮往的如果有能力還是希望可以做比較偏向FAE or CSE但好像都需要有一些RD背景才能擔任 or  可以進去重新學?不然就是比較出去給人家賣笑的國外/內業務 相對專業性少一點 更多的交際?!綜合以上想請問各位版上的大大or先進目前傾向"外商"為主的上述職位以小弟的學經歷 是否有機會在上述職務佔有一席之地呢?預計明年二月退伍初如果有機會的話目前可以朝哪方面來充實自己呢? (念電子學、唸英文..之類的)-------題外話------目前有朋友在TI 做 TSE ... 感覺工作的內容跟環境條件都是小弟所嚮往的雖然朋友是念純EE出身，可是他說身邊也有外文系的做同樣業務?!讓小弟好徬徨阿...到底該不該朝這個方向努力?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.187.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477988244.A.792.html※ 編輯: stranger522 (111.241.187.9), 11/01/2016 16:18:07→ Qcloud: EE碩士沒多難洗 去洗一洗先吧推 spsu: 一樓別害人，這學歷去外商CSE已綽綽有餘→ spsu: 不過我在想原PO對CSE工作內容是不是有所誤會?→ spsu: 基本上他跟設備比較接近推 csfgsj: 認識夜市大學土木系在Broadcom當FAE的→ csfgsj: 不過那是很久以前的事，分紅費用化之前→ csfgsj: 以前這個職位是沒有人要去啦→ csfgsj: 另外，之前就有系統廠五年的經驗了推 cobrasgo: FAE你沒有RD底的話，去罰站浪費大家時間而已推 santababala: 理組、工科、電子電機，大概排序是這樣吧！→ cobrasgo: FAE是要幫客戶解決問題的，你覺得沒當過RD可以猜得到問→ cobrasgo: 題在哪嗎→ santababala: 先去系統廠當RD 過水個兩年吧！→ PPTAlex: 你可以考慮去當PM推 Sana: 先看有沒有機會被錄取，被罵也是忍忍就算了推 ufo0241: 進科技業就先從RD幹起吧 基本功扎實一點才作的久→ ufo0241: 有基本知識 將來在考慮轉別的 不然時間浪費的很快推 Qcloud: 原來英文好就能當RD 筆記ing推 bless0621: 你知道科技業是很少與人戶動的工作嗎推 bless0621: 你的科夕完全跟科技業沒關願意找的只有設備吧推 Qcloud: 投設備一票XD→ Qcloud: 如果2F說的那樣綽綽有餘，就不會在這發文了推 panda0409: Cse跟你想的差很多推 madd: IC代理商業務可以試看看推 sakeru: 沒經驗當FAE 你是想把客戶氣死嗎→ jord98972005: 偶116研究所內容跟你差不多，英文865 偶GG設備→ jord98972005: 光是投半導體廠PE超過8成都石沉大海了...→ jeromeshih: 系統廠RD起步還好吧，許多不懂call vendor處理，需要→ jeromeshih: 的是學習能力快，這點112有什麼問題？推 mathlover: 樓上真的太小看系統廠推 miname: 前公司有收過工科海洋所的當RD, 能力不夠被下放FAE之後被→ miname: 火掉推 Roa: 其實有興趣的都投就知道了，大家認為沒機會不代表人資這樣覺→ Roa: 得。但反之亦然就是推 midmid: 不純旁邊玩沙去推 jeromeshih: 沒小看啊，只是相對有機會吧，而且目前對口的確會遇到→ jeromeshih: 系統廠工程師→ jeromeshih: 新人 IC廠還可能提供基本training，對背景的要求就少→ jeromeshih: 一些推 Qcloud: 不純又非本科系真的玩沙，學習能力什麼的都會存疑→ katzlee: 要當業務，請學第二外文，只會英文沒啥優勢→ MasTerNBHD: 拜託別來雷rd推 jeromeshih: 因為工程領域都會有一些改參數，要求的背景知識相對會→ jeromeshih: 少一些，就是雜事多→ acgotaku: 不要鬧了，外商FAE sales不是只要會powerpoint就好耶→ acgotaku: 來一個外行人，issue都改不掉 applications 一問三不知→ acgotaku: 你是在浪費客戶工程師的時間。→ acgotaku: 要找這種也是找一個正妹花瓶配一個FAE 還輪不到有帶把的推 qq789102003: 只會for 你自己覺得可以嗎？qq推 choral: 你的學長有開一家海洋探測公司啊~推 tuyhl: 看敘述感覺專業還是不甚足夠，這樣面試有些薄弱推文自動更新已關閉