[討論]待遇=N基本上等於沒寫，薪水透明化不好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shun1101 (Shun)看板Tech_Job標題[討論]待遇=N基本上等於沒寫，薪水透明化不好嗎?時間Wed Sep 19 10:28:05 2012我知道長久以來大家的習慣都是將面試公司的薪水待遇寫N，也就任意數。但不解的是，這樣做有甚麼意義嗎? 除了保護面試公司的薪資水平不外洩外，也給了讓人無從比較的感覺。我覺得直接將薪資水平公開後，對即將面試的人大約應該開多少也比較有個底。現在的薪資水平的低落，一部份造成的原因也許是過於保護公司的薪資狀況的緣故。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.68.36.62推 twsoriano:我記得MLB的數據是 球員收入公開之後 平均薪水10年間→ twsoriano:漲了10倍  自此再也沒有老闆敢公開薪水了推 Iam5:看很多版友的 N 指的是"台積電的碩班菜鳥"薪水或"4萬5"推 labyrinths:公開薪水會違反公司的規定嗎?→ tcsubaru:但有些人不說自己的薪水 卻老是叫別人公開推 candon:比較值啦!有時聘書很多上來問就會用N→ kalowt:是自己能到多份offer時po出來 "加減比較"用的吧→ kalowt:所以每個人N都不一樣→ didipon:要人公開薪水 offer被取消要找誰討  ?推 meowyih:不不，應該要公開薪資單和扣繳憑單，最好加人名：）→ meowyih:（上面是反話...）推 kaigogo:多去幾家面試 看看人家N比較結果 大概就知道N是多少了→ kaigogo:有收OFFER的根本不會上來問N 沒收到OFFER 那你問幹嘛...推 aaagang:N=22K推 b6byc:以後N=22K如何?→ piadora:N=22K推 Assyla:無從比較？ 就比較自己有offer的公司就好了啊→ patear: N=22K 不錯的建議→ Assyla:你進不了台積電，說自己薪水比台積電的職員低有意義嗎？→ meowyih:N=22 很可笑, 那要 N 做啥 = =推 twwo:怕什麼啦~  公務員的薪水也是公開的呀→ f953024:假如你得知A公司開給某人某職位45K,去應徵同職位後發現卻→ f953024:比45k少,請問你是會欣然接受還是? 我相信上訴的人會比較多推 KanoLoa:這樣不是比較好嗎 刺激薪水成長？推 iphone55566:是在討論要不要公開 怎麼很多人還在討論N的規則→ iphone55566:1.公開，直接打數字  2.隱瞞，當比較值用→ iphone55566:就兩個選項弄一個 要不然各有各的用法 十分紊亂→ iphone55566:N固定當一個潛基數也很無聊 人資隨便爬一下文就看懂了→ wake7078:你想做薪資比較  人家想給你比較嗎?推 kaibaseto:透明化之後資方就不能騙新人了→ ykjiang:你自己都不公開了，還發這篇，感覺很沒誠意公開也沒甚麼，我日商半導體FAE，年資約6年，年薪約85萬。在台北吃不飽但也餓不死。推 TllDA:公開後會發現台灣都是月薪100K起跳的工作 純粹打擊人心阿※ 編輯: shun1101        來自: 210.68.36.62         (09/19 15:46)推 smalldra:N以前是45 現在改22不錯阿 時代轉換XD推 BlueMt:迪X科?推 Ec73Iwai:N = 6.02*10^23......推 bensome0624:寫N就是不要寫明了,N指定的話那直接寫薪水就好啦= =→ bensome0624:其實已經有人討論過了,大家還是各寫各的沒在理的拉~推 loking:想公開的會公開 不想讓人知道自然會寫N  薪資也是個人隱私推 b6byc:我倒是認為可以讓N=22k變成潛規則,以防不肖人資騷擾.寫明→ b6byc:會有很多麻煩...→ kalowt:所以這篇是炫耀文?推 Darkword1987:直接辦投票不好嗎？推 usercl6:台灣人就是扭扭捏捏龜龜毛毛的不團結 才會被老闆欺負啊XD→ masonjason:so?→ ur260:何不把公司全名寫出來?推 lovearmani:所以台灣台奴多啊,一堆人只會幫資方說話推 bxxl:要不要公開是個人選擇,你覺得好就公開,有人不想也可以不公開→ bxxl:這不是很正常嗎? 想看薪資也有匿名的薪資網站可以參考.→ phoenixala:22 33 39 45→ iphone55566:不公開應該是資方利多吧 另外問 公開有違反什麼規定嗎推 Lattewang:iphone大，有些公司合約寫的很清楚，薪資需保密...推 jamison0814:網路上都是匿名，老闆哪會知道你的PTT帳號多少推 iphone55566:謝謝!推 sinsony:那你先公開吧 XD噓 dolan:又來這種人 有些公司不允許外洩薪資阿 而且要查翻之前文章→ dolan:有可能查的到!推 xvid:原po要不要去台北火車站跟每個路人說你年收入多少？→ alpac:公開薪資哪有甚麼 職務 公司名稱全都明講才有參考價值→ Hello5F:想公開的人公開...不想公開也沒關係吧......不懂樓上在噓→ Hello5F:什麼.......新資不透明求職者怎麼知道要不要去推 vaca1:以前討論過很多次了...推 twwo:公開對勞工比較有利呀~→ furuuchi:這麼有利還不先報上薪資來...噓 magaki:白目...隨意公布薪資可是會被告的...噓 plsung:所以原PO自己也不敢公布在那間公司上班阿,只想拐別人薪資..推文自動更新已關閉