[請益] 新人找工作的一些問題(Web程式設計師) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sojoasd (shinjo)看板Tech_Job標題[請益] 新人找工作的一些問題(Web程式設計師)時間Tue Jun 10 19:48:15 2014各位板友好，小弟這裡想請問一些新人找工作的問題：先簡單介紹小弟的目前狀況，我是南部某國立科大碩士生快畢業，目前熟悉語言PHP、Javascript、HTML、MySQL，有做過一個購物網站的案子，在學校期間有做出一個投資系統，我自己覺得技術經驗還是不足夠，也沒工作經歷就開始面試了5間公司，而我的問題是：1.在語言的轉換上陣痛期會多久? 我不知道是不是因為我用的framework不是主流的關係，使有些面試主管會對我能力有疑問，覺得這不是他要的人? 但javascript的framework語法使用上應該不會差很多吧!?2.對一個新人來說，在台北與在高雄的薪水是落在哪裡? 因為我是高雄人在台北租房子、生活費也比較貴，這我必須要考量的。這我有在板上看過相關文章了，但是在面試某間遊戲公司(台北)時，他說我一定要開個薪水，就跟他開38K，結果他說以一個新人來說35K以上不可能，他開30K，搞得之後我連35K都說不出口。所以想請問各位有經驗的大大可以分享一下經驗嗎?如果有那裡表達不太好~ 也請鞭小力點@@!感謝了~!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.19.114※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402400898.A.3B4.html→ fredchen90:碩士生 30k... 見鬼了 O_O推 ProGuy:之前去台北面試遊戲公司，新人，碩士開46k→ ProGuy:多試幾家看看吧→ psinqoo:我覺得真是吃人~~你是找小公司嗎??那間不算小，是大家都聽過的網遊公司(還是不要說出來好了)，因為我目前投的大公司ex：鴻海、一些做硬體的公司都沒回，所以先找中小公司了~→ DrTech:別讓爛公司摧毀你的自信吧，38K算中肯而已，沒有很高推 ws643908:別被唬住了...他只拿得出香蕉請找猴子!!!※ 編輯: sojoasd (111.184.19.114), 06/10/2014 21:21:57推 psinqoo:PHP +MYSQL +JAVA 就有靠近40K 前後台有經驗 40K以上是OK謝謝你~ 這樣我有個底了~※ 編輯: sojoasd (111.184.19.114), 06/10/2014 21:23:43推 psinqoo:JOB 板 是 ˇ30~50K 請爬文推 BIAO:加油.. 我拿到的offer都45K以上，對自己要有自信!推 scorpious:30k叫那公司甲賽去...推 show8822:國碩新人45~55K→ asuka05:js 部分，可以把 jQuery 多摸熟一點推 spahappy: 也要看是什麼碩士吧...推文自動更新已關閉