[請益]非資訊背景收到盟創面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tsunghanhsu (JayHSu)看板Tech_Job標題[請益]非資訊背景收到盟創面試通知時間Tue Sep 16 10:18:20 2014大家好，從沒想到會在這個版上問問題呢XD如題...小弟不是資訊背景的學的是應用數學，統計。精算的。想要當精算師，但是應徵到現在狀況不是很好，所以點迷網。但是就在昨天小弟收到盟創科技的 技術客服工程師 的面試通知。打電話去確認，那裡的小姐是說主管看到我的英文背景所以很感興趣，資訊的技能可以之後在培訓!?如果真的只是因為小弟的英文背景，那我還蠻有把握的小弟家從小移民在國外住了十年回台，剛替代役退伍。但是非本科背景的這件事讓我很好奇!真的不需要嘛!?技術客服工程師....是在做甚麼的阿!?我...應該去面試嘛?  畢竟精算師的出路我還不知道該怎麼瓣!盟創...我爬文看下來有好有壞好處起薪不錯但是沒甚麼前途?所以我算是免洗一族的?請各位先進幫忙解答一下...感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.171.25※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410833902.A.029.html推 waijr: 就是help desk，在工程師和客戶的中間。 解答客戶疑難雜症→ waijr: 簡單的你會有sop可以解決，難的安排工程師去解決 或測試推 tryshin: 幹嘛不為理想努力...很缺錢嗎？他們要做歐洲客戶，需要語→ tryshin: 言好的人啊～推 besthbj: 精算剛好,要你去"算計"客戶XD→ tsunghanhsu: 當然想為理想努力，但是也不能一直待在家裡等通知!→ tsunghanhsu: 就以公司工作方面來講，值得我去試試嘛?推 besthbj: 都應徵不順了,先去實際了解,有錄取再煩惱去不去吧~推 cobrasgo: 其實我覺得你可以應徵rd，應數學東西應該很快→ tsunghanhsu: 忘了說...這個面試通知不是我主動應徵的。→ tsunghanhsu: 就突然看到信箱內來通知，我在進而電話詢問推文自動更新已關閉