[請益] 隱形眼鏡公司昕琦科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者danny2007 (沸騰蝦)看板Tech_Job標題[請益] 隱形眼鏡公司昕琦科技時間Sat Oct 27 12:16:06 2012小弟最近想往這行發展，去面試了兩家公司做研發想請問優你康與昕琦這兩家的福利與公司氣氛，工時長短，公司整體競爭力如何，最近冒出很多家都在往隱形眼鏡發展，希望能得到一些解答，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.49.216→ biochemistry:台灣最大的就是精華 其他間其實都還差太多→ biochemistry:精華大嗎? 恩..全世界第五 聽起來蠻大的→ biochemistry:但是全球市占率大概1% 第四名的酷柏/視康 大概16%→ biochemistry:嬌生33% 視康25% 酷柏/視康16%..都被米國人壟斷了..→ biochemistry:不過... 昕琦最近在擴廠(桃園的樣子) 或許可以卡到位→ gk001:1%是品牌市佔率..不含代工..推 gone20080919:一樓說的那幾個大廠  好像一大堆都精華代工的.....推文自動更新已關閉