Re: [聘書}遠東新世紀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lin0933 (玲)看板Tech_Job標題Re: [聘書}遠東新世紀時間Tue Aug 13 12:53:13 2013目前我還在職，碩畢，在湖口b開頭輪胎業工作 很準時上下班 不用輪班，月薪38k, 其他有的沒有的加起來年薪560k，因為內部制度問題及調薪很慢，所以想找工作有幸拿到遠東新的offer，今天去拿報到資料，不用輪班41k，輪三班後多10k，，三節5k或6k左右，去年 年終拿150天左右，但碩士底薪真的很低，才20k初頭，所以年終才10多萬而已，所以還在考慮，因沒輪過班，帶過產線，各位是否有什麼建議可給我的呢？謝謝※ 引述《netpp (吉米)》之銘言：:   看來值班主管這個缺缺很大....:   我是早上面試的   一到家就接到通知要領體檢表:   薪資的話 試用期約42k:   試用期過後再加440*n (n為0~8級) 所以最多大概45k左右:   但輪班的話加上津貼  聽人資說一個月約有10k  加總約50k:   然後試用期完要簽約一年 (聽說違約金是六個月的薪水):   以上是今天聽到的:   至於其他的部分  目前是聽說的:   三節獎金 3500元禮券:   年終分紅 7~10個月 (但底薪很低):   旅遊津貼就不清楚了....:   對了  我是新埔廠的   給妳參考看看: ※ 引述《lin0933 (玲)》之銘言：: : 各位大大，小妹有幸拿到遠東新世紀offer ，: : 職位是輪班主管，要輪三班 碩畢 薪資4xk，: : 請問各位，遠東好嗎 ？是否每年調薪，: : 三節和旅遊津貼，年終各是多少呀？小妹是: : 湖口廠。謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.181.104推 ilovealv:這樣條件很難吸引人冒險換到新環境@@推 sssallen:衝吧!!!推 xd4664:再找更好的→ lin0933:以去年 年終來說二家大約10萬左右 考慮到遠東新進去不容昜→ lin0933:原公司年薪560k 新公司 不輪班600k 輪班720k左右 很真掙扎推 ian0805:年薪沒差超過15萬就不要換了→ ian0805:更何況沒輪班才差4萬 = =推 sssallen:當他把e04的那個開起來後.然後offer也拿到了.就已經決定→ sssallen:機會不等人唷!啾咪→ lin0933:碩畢 底薪20k初頭 真的很不可思議  有的沒有加一加到41k→ lin0933:看到我完全傻掉 33歲了 想換一間大公司待養老 不知合適嗎→ YesHi:遠東新只要別出大錯 可以好好地養老 這個用不著考慮吧→ sssallen:我親戚在那待了25年了..我有丟過但是石沉大海推 MONKEYGO:原來普利司通這麼摳喔 = =推 PTTcrazy:輪班很傷身體，不要小看，多沒多少就算了推 theophaneia:請問有人可以分享普利司通間接單位的起薪嗎?!推 kiss1:請留在普利司通，因為我很後悔從那出來(間接人員)→ Santander:560k......摳到爆炸→ lin0933:你是普利司通人？何時離開的？現在大不如前耶！推 kiss1:我呆了三年，離開時年薪大約65K，給你參考→ kiss1:97進入-100離開，過去跟現在福利都不錯吧，而且準時下班→ lin0933:沒有這麼好了，現在調薪100多，是準時下班沒錯 但福利砍掉推 kiss1:若是幕僚單位就繼續呆吧，現場就不建議了，環境對身體不好推 netpp:41k應該是試用期的薪水吧....過了之後應該可以到45k→ lin0933:kiss1你指的幕僚是指-間接單位嗎？→ lin0933:netpp你會去遠東囉！要輪班耶 且底薪很低耶 可以交流一下推 fumini:41K應該是適用期的價位 至於薪低是不爭的事實→ fumini:不過低底薪指影響你的年終領的多寡→ fumini:公司在投勞健保時是以你的全薪去投保的推 kiss1:Lin你呆了多久，雖然BS薪水低一些但幾乎就是底薪，勞保成數→ kiss1:高，低底薪代表你保的勞保成數低，最高42000所以遠東有點...推 aeonmusic:遠東這種規模的公司勞保不太可能只投底薪.....→ aeonmusic:若是在化纖業中，遠東的待遇算是中上，給原po參考→ lin0933:XXXX現在考慮要輪班排休 和管理現場100位操作員!→ lin0933:版上有人在遠東負責帶現場人員的嗎?要帶領100多人 我有點推 newoa:99年紗群年終好像有317天推文自動更新已關閉