Re: [新聞] 中國展訊殺價搶市 聯發科獲利受衝擊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yingjeou (英九)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國展訊殺價搶市 聯發科獲利受衝擊時間Sun Nov 22 20:27:26 2015妳在哪一家廠啦？阿陸仔來台念書都拿兩個第一名啦第一名跟倒數第一而且合作過就知道，阿陸仔超懶的不然的話台灣良率為什麼好？研發為什麼快？為什麼外國工程師認為不可能的事情，台灣人做的到？講難聽奴，好聽的話叫台灣牛精神啦笑死人，給面子？就是很有價值才會買啦！※ 引述《schizophrena (你很記者你很腦殘)》之銘言：: 推 eatingshit: 給M大的各位 能被挖就快過去 剩沒幾個月好光景         11/21 23:20: 台灣本來就應該要GG了: 紫光現在只是不想給聯發科太難看: 想留給台灣工程師一點面子: 所以想用買的 不然以他們叫陣的程度: 應該三個月就可以讓聯發科和高通認清自己只是落後世界的科技廠: 拜託 報紙上說的台灣學生和大陸學生比 差很多是假的嗎?: 不是說台灣幾個有機會能上中字輩以下國立的去他們頂尖學校被打得該該叫嗎?: 那更不用想台清交的學生輸中國的學生多少了: 還好版上還有很多人認清 放棄台灣科技業: 去中國才是好選擇 才是未來最有利的路: 科技版的版友 比八卦版那些學生們的義和團熱情務實多了: 什麼為台灣努力 都只是在自找死路: 科技版的務實 知道台灣GG 台灣人才會起飛: 幾個月前不就說 台積聯發科已經明年就快要不行了: 八卦版噓到爆: 但是科技版有許多務實預言的志士 高興地提出許多意見: 來佐證台灣會GG 而且非常興奮地希望這一天到來 證明他們是對的: 台灣GG 許多人會很高興: 有什麼不好?: 現在應該作的是 叫大家在哪都看衰自己: 每天作到死 只要想著中國年輕人的狼性 作到死還是輸他們: 在台灣GG來的這天 也不用太覺得驚訝: 啊 我在科技版 我應該是在台灣GG來的這天 要很興奮: 加油!! 大家一起等著這興奮的一天來到吧!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.84.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448195249.A.2DA.html推 jab: 可以推？推 benden: 中資公司還是可以用台灣勞工啊，神錯覺～推 lebronlon: 推推 jason0513: 阿陸仔來台唸書拿倒數第一  還不如回去念比較好推 DoooooD: 在大陸待過都知道，大陸仔真的沒有比較強...推 dasala: 就小弟我目前做ic，大陸人負責fw的合作情況，我遇到的大→ dasala: 陸人真的不是普通的弱推 gmd93: 超奇怪的，大陸人這麼懶，能力又差，為啥台灣開給我們的薪→ gmd93: 資跟大陸仔的薪資差不多，甚至我們有可能比較低QQ，是我太→ gmd93: 過於廢渣了嗎，還是我每天沒加班滿24小時QQ，還是我常常忘→ gmd93: 記汪兩聲，教教我推 WenliYang: 推啦，台工就是強！推 cates: 我遇到的都很強......魯蛇弟我太弱了QQ推 tkhan: 物以類聚，弱的當然跟弱的在一起啦..推 monsterjay: 樓上突破盲點了@@→ gmd93: 真der，鴻海前同事曾抱怨，出差時遇到的阿陸仔每週六加完班→ gmd93: 後的加班費算下來，一個月的薪資比他還高，真的是物以類聚→ badyy: 戲桶場跟原廠比!?推 dasala: 回gm93，好好充實自己努力提升value比在這怨天尤人有用多→ dasala: 了推 unalhoco: 對面強的很強，弱的很弱。patch王很多，給面子？呵呵推 jerrythebest: 對面強的超強好嘛→ gmd93: dasla，放心我下班都有在練～因為看到其他跳槽陸商的同事薪→ gmd93: 資更高我就下定決心了~推 lebronlon: 台灣強的也超強啊 不用把對面神話推 zhi5566: 因為大陸強的都去創業 再不然也是去網路公司 公務員→ zhi5566: 遇到基層工程師不強正常 以前遇到強的 一下就跳槽 抬頭→ zhi5566: 立刻升三級→ zhi5566: 不是每個國家都向台灣 有PTT可以鍵盤人生 人生樂無窮推 jerrythebest: 比例不同 十幾億出來的精英還是比較優秀的推 coolricky: 個人經驗，對岸人沒有很強，但他們為了目的不擇手段這→ coolricky: 台灣人差的遠了→ GiantChicken: 遇過強的真會讓人佩服 弱的真的會覺得這傢伙為什麼→ GiantChicken: 會在這裡...推 pooboy01: 大陸讀死書最強 整天關圖書館噓 neptune317: 因為強的都在software推 handsomepig: 推一個 合作開發產品 自己畫得設計圖 居然不知道用→ handsomepig: 什麼材料 還要我們去猜 蠻弱的推 NewPassat: 台灣科技業就只有電子業。SW?那是老闆眼中免費又沒價→ NewPassat: 值的東西。→ ballstick: 其實很簡單，因為強的不會去台資企業→ ballstick: 你覺得跟你合作的都很廢，因為你公司就只能請到猴子推 cicacica: 樓上中肯推推文自動更新已關閉