[請益] PM v.s.銀行行員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rottor2000 (奇奇)看板Tech_Job標題[請益] PM v.s.銀行行員時間Sun Sep  8 22:18:28 2013小弟不才，有幸考取上海商銀一般行員，但目前在猶豫到底該不該轉換跑道到金融業去發展...懇請各位不吝於給點意見，謝謝!和碩科技                        上海商銀職缺              QPM                           一般行員月薪               N                              N-1K年薪             14個月                          13個月工時             8~9小時                          未知福利         紅利+家庭日基金...           員工優惠存款利息10%+三節各約10k+紅利工作內容     安排測試排程,追料,測試進度控管      一般收放款、金融商品推廣測試issue追蹤等住宿              租屋                            租屋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.15.92推 jakevin:右噓 cdcd3831:還在N.....→ WenliYang:右推 siemen:合碩的工時你確定8~9小時?   跟預期差很大...→ afters:和碩面試沒跟你坦承工時嗎?...真是無良主管推 SunnyFree:右邊剛進去年薪大概大概70 給您參考一下推 smallmin1107:要生活品質選銀行推 EasyVinus:右邊怎麼看來像sales ?推 yygalk:看起來右邊~比較好..XD推 otom:右邊 妹比較多 XD→ michaelgodtw:和碩怎可能8-9HR?沒有12就不錯了!錢會多一點,但是右→ gn01216674:右邊分紅比較多吧→ michaelgodtw:邊不好混的原因是當SALE,我朋友台銀,他是一定要先當→ michaelgodtw:SALE一陣子,才能轉內勤,不知道上海怎樣,當SALE也要有→ michaelgodtw:業績→ danny5155:右推 MeiHS:你就是想去才考的 不是嗎?  進去以後再考央行阿推 nanopig:左邊可能不包括打報告的時間喔~~笑推 Trinomial:進去成為半澤直樹推 erick121:右邊+1推 trappings:皮卡丘 PM 跟銀行行員薪水只差1K !???→ rfv5tgb:塊桃阿推 wowowo60:右邊的話 可以要兼當業務吧推 bervis:你不知道半澤直樹正夯嗎？推 YahooTaiwan:選右邊的話 要小心長官丟一筆五億爛帳給你推 Messi100:你要先學會喊 "加倍奉還!!"噓 NicoToscani:右邊是行員，又不是企金或消金，連半澤的職務都看不懂推 CtrlX:你去問做銀行的應該就叫你做左了 這邊問感覺不準推 MeiHS:(公股)銀行理專也跟我說這行賺毛利0.X%了 但就是穩推 soulgel:10%利息不好嗎→ soulgel:又可認識正妹推 Trinomial:認真魔人出現了→ smart1988:你可以去金融業板問問看  可能答案會相反→ blockhorse66:就知道有人會建議挑妹比較多的=.=推 frostfinger:左邊8-9hr不要想了 求穩就右 想拚一點就左推 jakevin:右邊 光是10％那個，薪水就超過左邊了推 cobrasgo:10%是有上限的推 jakevin:當然 有上限 不過通常一個月可以加薪快4000呢推 ogiricelee:以前不是13%嗎 上限是50萬 每個月都要提出來用才行推 timlu:要你選左邊你自已也不會相信吧 =.=→ hsupohan:銀行毛利賺0.X% ? 那理專手續費毛利不就破表推 MeiHS:我有個同學今年考上八大公銀之一 大概0800~1900 給你參考→ rottor2000:謝謝大家的分享~皮卡丘給的起薪真的是這樣沒錯推 Eric0605:銀行業還有更好的....你能上一家何不試試其他家推 TllDA:只差1K是因為大學生嗎? 還是右邊是已經加上13%優惠利率?→ rottor2000:差一K是因為大學畢業沒錯 沒有加上優惠定存~但我知道→ rottor2000:行員碩士起薪是34000 滿一年再加四千推 MeiHS:我那同學會繼續準備台銀(還央行?忘了) 你自己斟酌囉推 giantwinter:right→ giantwinter:原PO放款事業日劇正夯....XD→ sai1268:當然先看完半澤直樹後再決定要去哪間阿~~推 maikxz:那會不會到時回來問考律師...推 icelaw:當然是右邊阿 很好選→ wazabi:當然是右，台灣科技業已經淪為去對岸工作的台勞了推 aagg00:No doubt !    Right.推 ganla:10%是有限50萬嗎？我記得不只10%推 leacks:右邊聽起來比較威→ michaelgodtw:上海銀行比其他家銀行算好很多了(因為我一直是他們家→ michaelgodtw:的客戶了)→ psinqoo:右邊 絕對是右邊→ IKA:當然是右邊啊 本公司以前有一位PM也是考上銀行行員後離職推 poiu1234:左 但你工時顆顆推 pengpluto:右邊,金融新貴正夯→ bervis:先學會「十倍奉還」推 hata506:皮卡丘全年最多應該16左右而已  衡量一下吧推 smallmao0525:右→ visa9527:去金融板就會叫你選左邊，說銀行操爆，業務量又大推 csii5566:右吧 我就有認識從科技業跳去銀行當行員的 超羨慕的推 flysonics:傻了嗎 當然是右推 Simonfenix:右邊 左邊比起來根本0分推 a68012003:妹絕對首選 男人成家是唯一目標推 xsion:這邊的人根本都不瞭解銀行員在做啥 問出來答案也偏頗了→ psinqoo:我同學在上海商銀 這間櫃台行員推信用卡一年只要兩張~→ psinqoo:假日 輪值 ATM 待命 不跑遠推 cyhung1025:你來這邊問都馬只會說選右邊→ simonno1:XD  金融版選科技業    科技版 選金融業→ eterbless:兩邊的人都想跑 鬼島無誤→ payaya:真的是鬼島推 cobrasgo:      /魯蛇\推 atten:右...別選商業區的分行就好推 sing20020903:光是10%就贏了→ smallstudent:還真的跟金融版完全相反XD推 valenbebe:右→ erick121:右+1推 tchen4:當然是右!銀行的操跟科技業比真的是小case!推文自動更新已關閉