Re: [ 心得 ] 腦殘長官 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howshou (好小 )看板Tech_Job標題Re: [ 心得 ] 腦殘長官時間Fri Jul 19 17:52:53 2013※ 引述《waterdisney (想要征服的世界)》之銘言：: 前同事兩人最近考慮請假兩週去單車環島: PM聽到後把他們找過去：聽說你們要去單車環島？騎多久？: 前同事：兩週…………: PM:恩……最近案子很趕。不如這樣吧！再給你們一個人，一個星期環完應該沒問題吧！: 前同事：………………之前在 Soft_Job版看到的，也挺好笑的，：-----------------------------------工程師: 這電腦有效能的問題，每秒能處理的訊息就那麼多。公司沒給我多的機器，我沒辦法達到你們要的效率。資工博士長官： 你就用 VM(虛擬機器)阿，多用幾台VM去提升效能阿。工程師: 如果你觀念是這樣，那我們部門幹嘛買那麼多電腦，買一台電腦，然後大家都用VM就好啊。博士長官： 你的建議很好，我們未來可以這樣做 。工程師: ...   (暈倒)-------------------------------------算是，虛擬機器版的人月神話。※ 編輯: howshou         來自: 122.146.70.140       (07/19 17:55)噓 jkoiaqn:人家至少也phd…  有可能說這種話?推 cloud7515:我新筆電裝個win7vm就慢到爆炸了→ anandydy529:都有美國phd不想當兵在捷運哭哭了推 mathrew:phd 不可能說這種話? 你確定?推 kay2005:智障→ a26732300:資工PHD程度差距極大，現在CSIE PHD超級好洗→ a26732300:再者他的專業搞不好是其他的，所以其他不相干的基礎學科→ a26732300:不懂也不意外，不過不懂應要裝懂的主管，真的很想幹爆他推 lave70:天官→ bbbing:好歹組工作站，組VM是啥鳥_A_→ dinway:出來工作之後才知道 超多phd講話比小學沒畢業的阿伯還無知→ esproject:有phd的智障又不是第一天看到推 avhacker:只能說塊陶啊→ lave70:也有phd只對他研究的那塊熟 其他部分認知可能比一般人還慘→ goldduck:很多公司已經都考慮用雲端了 你桌上只有鍵盤跟螢幕了推 brightest:雲端 不過就是以前 terminal server推文自動更新已關閉