[新聞] 疑工作壓力過大 工程師加班到一半墜樓輕 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nikolas (你花多少時間?)看板Tech_Job標題[新聞] 疑工作壓力過大 工程師加班到一半墜樓輕時間Wed Sep  7 00:26:30 2016http://m.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/1816601疑工作壓力過大 工程師加班到一半墜樓輕生2016-09-05 16:12〔記者姜翔／台北報導〕1名在內湖某網路公司服務的30歲張姓男子，昨日晚間赴公司加班後徹夜未眠，竟在今日清晨5時許爬上公司7樓樓頂跳樓輕生。由於死者未留下遺書，家屬透漏兒子曾表示「工作壓力很大」，全案檢警以自殺簽結，家屬無異議。據了解，張男設籍台南，獨自北上租屋工作。前日晚間，張男前往公司加班，遇到當時也在公司的同事李姓男子。根據監視器畫面，張男在墜樓前，在公司所在的該棟大樓內徘徊近2小時，最後上到頂樓跳樓輕生。救護人員獲報到場時張男已無生命跡象，經送醫後仍宣告不治。自由電子報關心您︰自殺不能解決問題，勇敢求救並非弱者，社會處處有溫暖，一定能度過難關。自殺防治諮詢安心專線：0800-788995生命線協談專線：1995。張老師專線：1980--R.I.P--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.43.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473179253.A.407.html→ ritaj: 為了工作，真的不值得推 lookptt: 台南沒工作?→ z110663: 台南針的除了台積電聯電外+4間外商半導體外，和少數IC廠→ z110663: 真得沒啥好工作可選了....推 jjrdk: 台南可以去當包子師傅→ preisner: 上次一個在廁所自砍,這次跳樓, 唉....推 darkangel119: 哪一家公司不敢打出來歐推 kenvi: 好奇哪間公司......推 eviltiger: Op→ eatingshit: 某網路 樂x??→ idoiwant: RIP推 NAMESTANLY: 內湖哪一間啊= =推 yzpdal: 經貿連網推 ebeta: 這公司的主管晚上睡的好嗎？推 mengche: 工程師的直屬主管應該要被調查推 Edaw: 這讓我想到三個傻瓜裡的一段話推 Edaw: "工程師都聰明，卻沒有發明出測量精神壓力的機器，有這種機→ Edaw: 器大家就會知道...，這不是自殺，而是謀殺!"推 bird0913: 推Edaw推文自動更新已關閉