[新聞] 太陽能台廠開源節流 力拚垂直整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 太陽能台廠開源節流 力拚垂直整合時間Mon Nov 25 16:21:00 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8317294.shtml【經濟日報╱記者鐘惠玲／台北報導】            2013.11.25 03:13 am趁著太陽能裝置熱潮，台廠積極布局海內外市場，除了電池或模組產品，也進軍系統端。面對各地收購費率或補助優惠逐漸縮水，系統業者指出，在不影響品質的前提下，除了節省系統端各項建置費用，若垂直整合，具備自有模組產能，更可雙管齊下降低成本。業者表示，模組材料占系統約四成費用，另就是專案開發、工程建置等成本。如果不買別人轉售案子，改為自行開發，專案費用大概可減少近二成，工程建置部分，若同地區建置量擴大，大約能再節省5%~8%的費用。【2013/11/25 經濟日報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.253※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.144.253       (11/25 16:21)→ psinqoo:一個字"廢" 想辦法提高轉換率~弱者中的高級~還是弱→ howardin:樓上，請問你有多強？推文自動更新已關閉