[心得] 研替心得(下) HTC宏碁QNAP台積電Garmin - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jammy50605 (小刀)看板Tech_Job標題[心得] 研替心得(下) HTC宏碁QNAP台積電Garmin時間Thu Dec 18 22:58:20 2014有關於小弟的背景可以看上一篇研替心得下篇開始~~~7.HTC應徵職務:雲端系統工程師筆試:C/C++、英文聽力+閱讀、邏輯測驗(數字類)面談:結束企總徵選會的筆試後，獲得感謝函一封，結果又接到人資的電話約面試(?)，應該是看上我去實習的經歷才找的，是做AWS DevOps雲端系統的工作。到達HTC企總後被人資帶到二樓一間會議室，來了兩位面試官:一位經理和一個RD都很年輕，開門見山就問我去趨勢實習的經歷(剛好跟他們要做的事情一樣)，我就拿出準備好的Project架構圖一步步說明我負責的部分，然後用什麼程式語言之類，接著經理就介紹他們的部門，開發及維護像是BlinkFeed這類雲端服務的系統，常常要摸新東西，禮拜六需要on call處理突發狀況，工時大概8.9點。結束之後，兩位很親切地給我名片，說如果我對這職缺有興趣的話再打給他們約二次面試。結果:我沒打去，也沒有接到二面電話8.宏碁應徵職務: Web Service Engineer以及雲端軟體研發工程師筆試:C/C++面談:到了汐止宏碁大樓，人資說要等前面的人結束，然後第一個部門的主管到了一間會議廳，看起來當天約了很多人面試，面談時間並不多，自我介紹+介紹論文後，主管就開始聊他的部門了，是做宏碁雲端相關應用的開發，部門軟硬體的同事都有，所以有足夠的人力從最底層開發出產品，結束之後請我待會下個面試結束後一起寫兩份筆試考卷。換了一間會議室，第二個部門主管進來，也是一樣自介，當我提到論文的時候，他說怎麼又一個做SDN的人XD，我是第二個跟他提做這個研究的，基本上我沒有講太多東西就換他介紹部門了，也是在做雲端應用的開發，兩個面談結束之後就去寫筆試之後交給人資就可以回去等結果這樣。結果:無聲卡9.威聯通QNAP(汐止)應徵職務:軟韌體研發工程師筆試:C/C++、RAID跟一些網路名詞解釋、邏輯測驗(圖形+數學+敘述)面談:一進門人資就帶我到小房間寫筆試，有聽聞這家很重視邏輯測驗，所以我先寫邏輯再寫其他的，和一份人格測驗，交卷後等面試官來，第一位是RD，自我介紹+介紹論文後，他就開始介紹他部門的工作，因為我對NAS不熟所以有先上網查了資料，跟他聊的時候剛好有提到準備的部分，我都會適時發問或表達我的看法，大致上就是做資料透過網路如何儲存到NAS這塊，接著面試官就請下一位來，第二位也是RD跟前一位剛好是隔壁的Team，這位年輕的面試官很活潑，很好聊XD，簡短自介後開始一路聊天，期間我有表示對這個職缺有很大的興趣，快結束前天外飛來一筆，叫我用英文自介，我完全沒準備阿!!囧，他說可以當他是空氣，只好硬著頭皮亂掰，接著他就說他去請主管來，這位主管完全就是反差，嚴肅到不行，自介後就問我期望薪資，略有所思後就請人資接手了，沒想到人資是一位年輕大正妹XD，又很親切，問了一些問題，包括有沒有你覺得最棘手的科目，實習經驗或修課的特殊經驗等等，過程都很輕鬆，結束後我要求參觀一下公司，當時已經7點半左右，公司大部分的人都走光了有點暗，看起來工時很正常。結果:offer get!! N+510.台積電應徵職務:CIM自動化整合筆試:人格測驗、英文聽力+閱讀(都用電腦)面談:果然是一家老字號大企業，一進門就感受到很嚴肅的氣氛，電腦筆試結束後，人資帶我到面談室，面試官已經在裡面，是一位很和藹可親的經理，他說不要太緊張，我簡單自介+介紹論文後，他問我說有沒有特殊的比賽經驗，我就講我之前參加過雲端相關的比賽，工作內容大概是做內部流程相關的應用軟體開發，常常會收到各部門user的回饋意見，再做修改或新增功能，然後就換我問些問題，我有問員工訓練發展之類，面談時間沒有很久就結束了，回到休息區等人資面試，人資有問有無領導經驗，我印象中最深刻的問題是:有什麼原因會讓你想離職?(想說我是新鮮人耶!怎會問這個XD)，就回答可能跟主管不合吧!結束後就等通知。結果:約過了一個月，人資通知錄取 offer get!! N11.Garmin應徵職務:軟體工程師筆試:JAVA、MySQL、design pattern面談:兩位面試官都是RD，自介+介紹論文後，面試官有詢問一些關於論文可應用在何處的問題，因為面試邀請函上有提到要帶可展示的作品，我就把筆電拿出來，直接給面試官看code之類，接著聊工作內容，大概是做Garmin Connect的web app應用，包括運動、健身相關的，要常常與美國工程師co-work，所以英文必須要很好，然後考績部分我認為滿嚴格的，好像是每半年一次，看看你是否能夠在職位上表現出色，感覺他們要的是即戰力，另外他們有問很多情況反應:(1)當主管不同意你的意見你會如何做?(2)如果主管給你任務，你沒有那項能力或覺得時限過短，你會如何做?(3)第一天到職上班如果事情做完，你還會想做什麼?。我覺得Garmin的福利相當好，雖然已經沒有保障18個月，但還是一家很好的公司，喔對，他們是唯一一家面試會補助計程車錢的，人資也很親切。結果:感謝函12.晶睿應徵職務:軟體研發工程師筆試:C/C++、無線網路加密演算法、design pattern面談:這家是因為某些特殊原因才來面試，後來在面談過程中發現跟我的興趣差太多，所以就提早結束心得:我覺得面試到最後幾家，面試技巧會越熟練，越能表現出自信，所以我很推薦前面可以多找幾家當練功，然後最想要去的公司擺在後頭，而且也可以順便深入了解這些公司，說不定還會找到自己的興趣!感謝看完上下兩篇的各位，辛苦了XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.64.4※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418914704.A.2FA.html推 fakeAccount: 推推 asdfe159159: 推→ tw689: 最後選哪?推 pk873: 感謝分享 !!!!推 randystock: 恭喜原po→ kobe333: 所以最後去GG了/推 mikejhou: 謝分享!!!推 neilyueh: 你大大最後去那裡了？我最後選擇QNAP喔~ 因為想待在台北 只好跟GG說掰掰了QQ※ 編輯: jammy50605 (140.113.64.4), 01/29/2015 22:40:57推文自動更新已關閉