[請益] 演算法工程師在台北可以找哪些公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chonger (成長就是不斷的自幹)看板Tech_Job標題[請益] 演算法工程師在台北可以找哪些公司時間Thu May 16 23:31:05 2013標題下的不好 請見諒想問的是 原本是在新竹瑞昱&大M做通訊演算法的 因為家庭因素所以要回台北工作不過台北的公司職缺似乎都是軟體缺or業務缺本身是不排斥寫軟體 應該也可以學但是畢竟沒那個工作經驗 直接投履歷應該也是會被人資刷掉吧可以請板友分享一下台北有哪家公司有提供演算法的職缺的或者哪家公司的軟體缺願意接受半途出家的我目前查到的就只有Broadcomm 還有 建騰創達 有演算法的缺阿?還有沒有哪個公司的哪種職缺可以推薦我投看看的呢? 懇請幫忙 感激不盡-------------補一下 學經歷  113 ee + 113 研究所   本科系瑞昱+大M 共四年經驗(經歷不夠長　外商會收嗎？)PS: 大M太操勞了 所以不考慮到台北大M--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.76.226※ 編輯: chonger         來自: 111.248.76.226       (05/16 23:32)※ 編輯: chonger         來自: 111.248.76.226       (05/16 23:33)→ sentinels:安全監控會用到影像處理,演算法→ jojohan:Synopsys→ ykjiang:你演算法不用實作嗎?怎麼確定演算法沒 BUG?→ chonger:要實作 配合數位IC工程師等Xchip 還要下去測 不過職缺→ chonger:劑쨠還是算在演算法的工程師推 NeuesLeben:請教一下演算法工程師不需要用到程式嗎?→ chonger:演算法要用到程式阿  天天寫程式模擬演算法推 NeuesLeben:了解...從文中我以為是不需要寫 才覺得奇怪啦 XDDD→ capric:這個演算法跟cs的演算法不同吧推 jammer:是baseband的演算法吧?推 Axcic:不計較錢  以及領域的話  其實選擇很多→ Axcic:如果局限於IC設計  那就少很多了→ chonger:是baseband的演算法沒錯 想問的是不侷限IC設計的話→ chonger:有哪些職缺我可以投投看的呢?  可否舉個例子之類的 感恩推 sentinels:安全監控， 自動光學檢測業→ zhi5566:演算法就是這樣 太精 如果是相關薪水會非常好談 如果換得→ zhi5566:其他 四年經驗 相關度不高 不如請個新人 C/P高的多→ zhi5566:有考慮過系統廠嗎? 找相關的系統廠→ supersu1a:台北有 源耀 徵bb演算法很久了 但是要的是整套→ supersu1a:還有IC+ ， 原PO應該是強者  一出社會就做演算法→ supersu1a:系統廠也有BB演算法 蔽公司就是 但在新竹無法幫忙→ WenliYang:放下錢 放下身段和演算法 應該不難找推 Dav12345:讀CS的缺點就是孤陋寡文→ Dav12345:這個演算法是實現在硬體→ Dav12345:不是軟體程式設計的那個演算法 都算演算法就是了→ brightest:晶睿推 codex:SIMO有演算法部門?推 okbon:學通訊演算法不去做通訊IC的公司還能去哪 不然考公職也可推 ttombo:請問 SIMO 是哪？推文自動更新已關閉