[請益] 新人離職＆華碩口頭offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sin1231 (rulebreaker)看板Tech_Job標題[請益] 新人離職＆華碩口頭offer時間Thu Sep 25 13:19:02 2014日前答應A公司要去報到，不過之後華碩口頭offer來了然而華碩人資說紙本offer會完成的時間至少會在A公司報到日之後一兩天本人想去華碩>>A，不知該如何處理比較好：1. 先去A公司報到，等到紙本offer來再離職。優：不會被華碩表到缺：才一兩天就離職，大概黑掉了，且任職A公司要租屋p.s 想詢問離職時要注意什麼才能再一天內就離職？勞基法規定歸規定，或許公司會盧你幾天？2. 賭華碩會發紙本offer？想請問有人華碩口頭offer後沒發紙本offer嗎？爬文沒看到。3. 其他，我也不知道有什麼辦法。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.122.3※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411622346.A.8FD.html推 cobrasgo: 如果在你心中華碩>>a，表示a可有可無→ cobrasgo: 我的話會等華碩，然後繼續面試您說的沒錯，不過我找了不少時間了，還是想兩家選一推 mnmnooo: 1.跟A推託一個禮拜2.打定不去A拚等華碩Y推 hyhyhy: 跟A公司說晚一週報到啊這方法不錯，不過我之前就因為其他面試而拖延一次了QQ，感謝分享推 KURO1214: 我現在也遇到這樣問題，兩間公司hr流程不一樣推 louiswei: 石頭的口頭都是參考用的......推 KURO1214: 我也怕被先答應公司表推 circusbd: 進去再出來※ 編輯: sin1231 (114.43.122.3), 09/25/2014 19:17:54推 aacs0130: 建議你跟a公司找理由延一週，去幾天離職對他們很麻煩，→ aacs0130: 己所不欲，勿施於人。還是盡量做到圓滿囉推文自動更新已關閉