[請益] 學歷這個時代感覺真的只是門票? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu112 (台大就是屌)站內Tech_Job標題[請益] 學歷這個時代感覺真的只是門票?時間Thu Jul 18 18:01:53 2013最近有點感慨感覺幹嘛小時候讀書拼的要死要活的研究所洗一下就好以前升大學 要考到國立地區大學或是前三科大感覺都不能夠太混最近補習班有些學長心得分享很多私立後段到我都沒聽過的學校......龍X崑X南X亞X之類的 都有考上北科師大中央海洋等等學校中字輩或國立普大 幾乎都在考上四大那原本大學讀四大的不是很虧!!小時候比別人認真念書 研究所補習班洗半年 每個都變國立高材生以前上四大的以電類來說幾乎是高中生前5%....現在一堆人洗上來!!那以後去業界 根本大家都變平等....真的學歷變成入場卷門檻而已嗎???更虧的是念四大四中沒念碩士的  以後上班可能還不如後面洗上來的怎樣想都覺得很怪  考上好研究所等於讓你翻身!!!有人覺得我想法怪怪的嗎?科技業上班真的變成學歷門檻而已嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.11.185推 loveices:我覺得 假如學歷真的那麼好洗 那大學念四大 研所考不上的→ loveices:真的要檢討自己 代表你只是想混個大學學歷招搖撞騙→ loveices:比那些私校後來覺醒的還不知道自己人生的目標→ loveices:研所的訓練還是有差 大學生是有啥解決問題能力推 jerrythebest:沒那樣嚴重 進四大也是有人要去當最後一名→ jerrythebest:有些人發覺沒興趣 也是會走別條路→ albert7530:進去了,沒辦法畢業休學的大有人在..→ Aztecs:是啊 大學部念四大理工根本傻瓜推 nelly5477:1.研究所並不好洗 有補習卻沒上的占大多數→ meowyih:人總是要死的, 認真上班的根本傻瓜, 不如去當遊民吧 :p→ nelly5477:2.純血的四大學士加碩士還是比洗上去四大的碩士還占優勢推 goliathplus:純血有差 XD推 thisishand:有些人比較晚開竅推 evil0108: 純血還是有差阿。誰說沒差的？→ evil0108: 再者，若不爽就考國考囉！人人平等。→ evil0108: 是不是真材實料考試最準。這也是我非常反對現在過多的推→ evil0108: 甄生的原因。佔據一半的名額，推甄都不推甄了...推 loverebecca:純血真的有差....→ sopyha1104:自己不懂反省和自我調整的心態，反而上來取暖，以為四→ sopyha1104:大碩好考嗎？→ WenliYang:你以為誰都能上四大嗎？ 還洗勒= =不是阿......我聽補習班私立科大考上北科師大東華學長分享感覺很容易洗阿!!※ 編輯: ntu112          來自: 111.243.11.185       (07/18 18:48)推 neris:你可以推甄知名實驗室，考試的找教授不ㄧ定好找噓 supersissy:補習班當然要跟你說很簡單→ wj1009:北科東華師大.這不算洗吧……→ wj1009:大家都洗的到。你為什麼洗不到？→ citcal:其實你就可以想到 4大中有多少不是念書的料 只是補習逼出來→ citcal:當年我自己同學中其實蠻多程度真的...最高到這而已→ citcal:念錯系的又一堆,高中也才3年,4年讓你念真的可以脫胎換骨的→ koster:哪個時代的學歷不是只是一張門票？推 axehenry:112大學部的趕快一起離開鬼島吧!!!推 freeblizzard:聽你的口氣好像好大學一畢業就人生一帆風順→ freeblizzard:爛大學就終生魯蛇了 大學4年決定一生?別鬧了推 sionxp:你會抱怨  就是你沒考上4大→ sionxp:我也跟公司的同事  鼓勵念碩士洗學歷  有太多管道了推 linyap:補習班聽聽就好，沒人買帳他們怎麼賺錢→ gofight:這種事哪有絕對的 大學讀得太糟 研所找教授也會碰壁啊推 mystage:從頭到尾就是門票，只是很多人誤會而已→ gofight:正面思考的話 你也得給願意回頭努力的人一個機會吧→ gofight:更何況大學讀得好也可以用推甄 努力點不要考輸別人不就好→ WenliYang:通常這言論大多是考不上四大發的 當笑話就好XD噓 DickMartin:[公告] ntu112 水桶- 看板graduate→ DickMartin:[公告] ntu112 違反版規二水桶警告 - Tech_Job→ DickMartin:[公告] ntu112 違反版規八警告一次- 看板Tech_Job噓 koroyaro:我就算是洗 你也要想想你洗的到嗎→ benlin11:你聽到的分享都是考上的噓 KurakiMaki:那大學考到四大的，高中唸野雞，這不也算洗嗎→ KurakiMaki:你台大畢業的？有沒有這麼沒邏輯阿→ KurakiMaki:你不爽可以大學唸私立，研究所唸台大阿，比較有成就感?噓 zhi5566:不意外 台清交嫩咖也不少 人家洗個學歷就可以幹掉你了→ zhi5566:去選總統 立法保障 分數低的學校不能考高分的學校→ zhi5566:以保障學歷純種→ dan5209:有沒有實力 專業才是真的,會念書去業界沒用啦還不是蹲國考噓 swatch3484:又在怨天尤地了~~~噓 jannine:噓一下..有規定什麼時候才能開始認真嗎?噓 holycrap:很容易？你又知道人家背後付出多少努力了？推 readonly:洗學歷…沒聽過以前的進修學士班嗎？噓 icespeech:人家以前年輕不會想，長大後願意為了自己的前途努力→ icespeech:然後憑著努力翻身，這樣有什麼問題？什麼叫做洗？→ haooxx:四中的確蠻好考的，四大就看運氣了→ icespeech:你說小時候比人家認真念書，長大卻反而輸給以前不認真的→ icespeech:那這樣要怪誰？→ icespeech:如果你不覺得會輸給他們，那他們洗不洗又關你屁事→ kyll:你可以推甄知名實驗室，考試的找教授不ㄧ定好找→ iammc:四大畢業進GG輪班當奴才 豈不悲哉?推 yamiyodare:最高學歷只是基本, 你以為用人主管不會看次高學歷嗎?→ thm369541:四大真強者碩士是國外學歷推 ying150066:不過很多後段大學的確也有靠推甄上四大→ ying150066:後段學校的書卷有沒有比四大的中後學生強？還有待思考推 ying150066:而且我反而不覺得考試才是真強 會考試不等於實力推 ying150066:但四大真強者也很多留台灣 我也認識很多非強者但英文好→ ying150066:申請到的學校反而比那些專業能力比他好的人還Top→ avgirl:對，你別廢話!噓 chenyu2526:應該不只科技業吧!!傳產我就不信不看學校!!噓 hadessage:有點廢唷 如果像四大還考不上自己學校 誰的問題?噓 ganninian:此ID又復出了XD 老是突然心血來潮就發幻想文推 kawasayo:後段學校的前幾名 說真的不一定贏四大的中段噓 pigmen:所以你認為大學考上四大 這被子究無敵了嗎推 dexmanlau:現在台大都這ㄇ費嗎噓 GByeEgg:唉 你ㄇㄓ道ㄇ噓 gn00067504:這種文就是那種魯蛇自己考不上在酸的~噓 DreamTimes:好學校也有濫學生 少自以為上了就比別人高上一等→ DreamTimes:不努力遲早也會被社會淘汰 管你學歷高低→ DreamTimes:重點是你還在學校思維 這年頭錢滾錢買房投 富二代正夯→ DreamTimes:鬼島沒四大四中 科技業開薪都差不多 重點是你會什麼噓 arizonataco:對 你的想法真的很奇怪 那麼好洗 你怎麼不洗噓 supertalker:那麼好洗你也可以洗啊 有啥好羨慕→ twisters121:唸好大學只能說你高中讀得好而已,呵呵呵噓 kouryu:前三科大是三小啊噓 dopeman:你高中血統多純?噓 iosian:考上碩班不代表可以躺著念,有好工作不代表錢可以躺著賺推 loveices:我可以確定念台大念到被21的也強不到哪去推 Jeremy101:補血，不過血統純並不代表能力就比較強.....推 rogerexe:ptt一堆都是洗學歷上來的 這種真相發在這只會被噓推文自動更新已關閉