[請益] Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PorkC (波克)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益時間Thu Sep 20 17:49:31 2012公司   包子       巨大          建準          康舒        台達地點   竹南       大甲          內湖          淡水        桃園職務   觸控機構   模流          風扇散熱      機構        風扇機構工時   未知        8            8~10          8~10        10以上待遇   (N+5)*14   (N-4)*13      (N+2)*13     (N-1)*14     (N+3)*14績效1~3       有獎金       有加班費     分紅2~4住所   租屋        租屋          租屋         租屋         租屋1.大家所知道的包子，觸控機構是否有前景?還是就是機構?2.傳產，主要做模流相關跟一點CAE與CFD的模擬。3.風扇模組廠，主要做的是非NB產品。4.可能是做桌機的Power supply，可以摸到的系統元件較多,學的比較多?5.工作內容大概跟3一樣，做的是NB產品，待遇好，相對工時長!小弟112機械相關碩畢，第一份工作，以發展性為考量，目前比較傾向後兩家，麻煩前輩給我一些意見，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.177.233推 gamesame7711:未知時數 看起來就覺得很恐怖推 cenwy:N=40推 wj1009:我選5!→ RS44:112  你值得更好的→ ViperII:要發展 那4先排除吧 那邊我記得年齡斷層很大→ ViperII:個人可能推個5 5對事業部的收放比較敏銳→ NoCode:112碩都只拿到這幾份...景氣真的差喔推 SamMark:112......重找吧 你會找到更好的→ wurnch:熱流組?推 LedMirage:推5推 asleisureto:我猜N應該是45  這樣的話5的年薪估有85  新人來說很驚→ asleisureto:人了@@推 williams00:強!推 scorpion:N不可能45 包子沒50...推 RS44:N可能是39推 motoman:N沒有45推 icelaw:N=40推 kshs920742:如果是新人  n應該43吧→ sexaluba:4可以先槓掉推 h110181:該不會5是負責水果電腦風扇的部門??推 yew:別鬧了112選這些...→ NicoToscani:巨大給機械碩才36K？比上鐵還低？→ NicoToscani:版上不是都說台中只剩台G跟巨大能去？推 intelsil:112...你再找吧  如果再過一陣子還是這樣...選錢多的那個推 cenwy:這一陣子都差不多這樣  能拿這麼多offer還有得挑算不錯了→ pig625:這是很有深度的職業...→ PorkC:小弟 熱流組 考慮4 工時短 下班想進修英文→ PorkC:5的話 生活可能只有工作  而台達錢多學的多 也是掙扎的原因→ PorkC:現在在生活品質與錢景上面掙扎.!!推 iversonthree:看了推文 不然112碩是要選哪些。。→ weic1108:別被5的企業形象騙了推文自動更新已關閉