[新聞] 疑久病厭世 南科工程師跳樓亡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ksoul (K Soul)看板Tech_Job標題[新聞] 疑久病厭世 南科工程師跳樓亡時間Wed Nov 21 23:28:46 2012疑久病厭世 南科工程師跳樓亡【聯合報╱記者周宗禎／台南報導】http://udn.com/NEWS/SOCIETY/SOC5/7512978.shtml台南科學園區台積電36歲唐姓工程師，昨天下午1點多自晶圓廠7樓頂跳樓，送醫不治。警\方初步研判唐姓男子可能因久病輕生。台積電發言人孫又文強調，並非工安意外，會全力\協助家屬處理後事。南科消防分隊昨天下午獲報南科八路的台積電晶圓廠有員工墜樓，消防隊到場時見唐姓工\程師躺在地上，雙腳骨折、頭部重創有顱內出血跡象，已無呼吸心跳。死者同事指出，死者已在台積電工作近10年，平時和同事相處融洽，待遇也不差，猜測死\者因為生病，心情不佳，但真正原因由檢警調查中。台積電又說，獲悉唐姓工程師生病後，已協助調整工作內容、減輕工作負擔；將從優撫卹。--0.4mm IPhone5http://1su.net/fgv--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.15.115.104→ WenliYang:唉......→ IhateOGC:錢不是萬能.                            沒錢萬萬不能→ Approximate:33降32 ...幹嘛跳推 lun1110:R.I.P....推 JuiMing:特地跑到公司跳樓  講的都跟GG無關誰會相信推 V11:    P.I.P....→ cafopupu:.I.P....推 gzc:R.I.P 身體要顧..生病真的會讓人憂鬱..推 ac11079b03:每次掛都說這個 已協助調整工作內容、減輕工作負擔...推 clanguage:誰希望自己死的時候是死在公司..推 LNGOGO:其實自殺在公司是不錯的選擇 不會造成當地困擾又有撫卹善後推 b6byc:...我猜有滿滿的恨意吧.→ buddar:沒聽過久病厭世還特地跑到公司跳樓的→ threeyuan:奇怪  鴻海的跳樓就是血汗  台積的跳就是久病厭世  = =推 skymp601:可能因病。。。。→ Basalaman:從他好朋友口中得知 同事間相處並不融洽 最近"又"被約談→ diablo38:難道真的要等到勞工跳樓 才有資方願意重視勞工嗎...推 zellzero:事情絕對不是這麼單純...推 WenliYang:會在公司跳樓絕對代表了某些事......推 qvb:                      代表電梯坐得到樓頂!!推 iammc:就我遇過的人,真的在GG待太久的 沒幾個有好下場,還好我已經→ iammc:脫離奴隸的身分,沒在那了,不然還真是悲劇→ penguinQQ:...是32降26吧= = 真的是認識的學長 R.I.P推 KinKiStove:R.I.P推 riversea:可能被要求拿枝仔冰吧,年底了,什麼事都可能發生推 sdtty:請問枝仔冰是啥@@?→ welcome:說因病輕生,就不用賠過勞死了,你看看台塑就是沒做到這一點推 riversea:做快十年才32應該滿黑的推 pajay:枝仔冰==>  I→ furuuchi:threeyuan:奇怪  鴻海的跳樓~~~~ 在本板酸GG,你不想活了?推 suckfoxtz:好像沒有到33吧....  32的吧  後續怎樣我就不清楚了XD→ suckfoxtz:33也沒啥  咱家那口子32時都沒喊過不作了 升33一年已經→ suckfoxtz:不知道喊過幾次不幹了....推 yrrh:臺灣人命比大陸更不值錢推 LUCKYbigLP:案情看來不單純......RIP推 misson:我是他大學同學,他在班上只是比較安靜..但是同學之間還不錯→ misson:我真的覺得他的個性不錯,人也很好負責任,成績也是中上→ misson:很難過,因為他還有兒女老婆要養,也勸這邊,山不轉路轉~→ misson:路不轉人要記得轉個彎,這世界還是很好的~推 candon:可能太超生病了。還不關台積的事嗎推 runnial:R.I.P推 MHGau:RIP推 keith3a3a:R.I.P想知道是生什麼病呢?會跟血汗有關嗎?→ misson:紅斑性狼瘡,不能太操勞.......推 alex711:RIP  難怪昨天去面試外面有刑警= =!!推 badd0706:R.I.P→ NRBK:目擊同事被請去收驚了~推 FK6819:很多壓力沒出口是很苦..RIP推 luhc:R.I.P.推 halu741101:R.I.P.推 chenghong:R.I.P推文自動更新已關閉