Re: [問卦] 上班打卡制，下班責任制 加班的八卦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rodrigues23 (Daniel)看板Tech_Job標題Re: [問卦] 上班打卡制，下班責任制 加班的八卦?時間Tue Dec  8 07:49:56 2015講到上班打卡下班責任制，根本造成正常上班時間一堆人打混摸魚，買飲料的啦、抽菸啦、閒聊打屁啦、還有跟供應商正妹聊天就聊整個下午的那種，靠，然後到了下午五點半以後就開始發email甚至開始打分機找人.....難道專心地從早上8.30開始工作到下午6.00，時間會不夠用？偏偏一堆老闆就愛這種人...難怪台灣競爭力一直下降.......乾脆以後上班打完卡就回家顧小還，然後下午五點在回公司露臉在工作到10點，老闆還傻傻的說愛你咧.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.70.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449532198.A.32A.html推 sammnbv: 同意  還順便六日加班做實驗 超認真推 sjclivelo: 因為老闆摸一整天 當然不知道情況→ lazarus1121: 我看到的都是開一堆沒啥屁用的會議推 brainerd: 因爲你從早上開始精實 一樣要留下來加班推 b20026106: 太快把事情做完，老闆以為你沒事做繼續丟→ PPTAlex: 工作又不是整天坐在位置上就算工作, 溝通也是工作一種推 laogiby: 溝通咧 當大家沒上過班喔 XDD推 spinnerl: 科科..ㄧ直溝通事能做多少→ rodrigues23: 是，溝通也是工作一部分，但整天都在溝通的話，要嘛→ rodrigues23: 是PM，要嘛這人有問題....推 stu85010: 老闆：那個誰誰誰假日還來奮鬥 不錯不錯推 kess: 四樓一針見血，推 ieatshit: 說的好啊！我大老闆最喜歡看我們星期六來上班的，明明→ ieatshit: 產線就沒有生產推 honestfairy: 呵推文自動更新已關閉