[請益] 現職與鴻海offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iceryu (大頭)看板Tech_Job標題[請益] 現職與鴻海offer請益時間Sat Jun  7 14:09:38 2014各位版友好小弟剛收到鴻海CNSBG CPE1 產品開發五處 offer  職等為師4現職原為漢堡王  今年已被仁寶併購了  4.5年年資想請問一下大家會如何選擇  是否值得過去  謝謝仁寶        鴻海CNSBG CPE1職務     手機SW        LTE module SW薪水    N(保15)        N+4(保14)工時    0930～1900     0830～？分紅    一點點       績效+第三年有股票地點     內湖           土城民生交通    騎車40分      捷運+交通車應該也40分左右由於現職氣氛環境工時都OK 上班也不太會忙 只是對薪水不是很滿意鴻海月薪保14與現職保15總和差不多  差別在於第三年開始的績效與股票...不知是否值得犧牲目前的生活品質去賭3年後的股票及分紅請各位大大不吝提供意見，感謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.244.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402121381.A.675.html→ asablue7788:個人比較喜歡鴻海，感覺公司稍微大氣了一點推 LGA1366:右吧 雖然老闆喜歡拜關公 但是下屬收回扣他還是法辦!!→ LGA1366:左呢? office都不想買 上電視要幫學運賠$被打臉 頗ㄏ→ LGA1366:如果要當公務員 上下班哈拉團購宅配上網之類的就留左推 BalaDa:也要考慮這三年內, 在原公司的薪水和職等也是會有成長...推 TomGlavine47:鴻海不是0800上工？→ iceryu:CNSBG是8點半前到推 minari:正常應該是第二年就有機會領股票吧推 hercheles:鴻海保14,最少領16,CN有機會領到18+推 shawncarter:右邊感覺比較好推文自動更新已關閉