[請益] 景碩製程offer & 其他公司選擇(鴻海.戀人.皮卡丘.世界) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tjen0918 (awan)看板Tech_Job標題[請益] 景碩製程offer & 其他公司選擇(鴻海.戀人.皮卡丘.世界)時間Sat Mar  7 22:41:05 2015背景為118碩機械畢,新鮮的肝最近有幸拿到景碩製程石磊廠的offer主管說是製程後段,工作內容是按一堆機台的按鈕因為最近還在面試其他家,也在等其他家的通知待過景碩的人說很操,10.11點下班很平常但錢多想去校園徵才看,但118徵才是三月底...所以一直在猶豫下禮拜要不要去報到有些問題想請教,希望版上的大家給些建議1.薪資為N*14+分紅+季獎金,版上好像一堆景碩都N+2,N+3以景碩來說是不是開得太低了?還可以跟hr溝通一下嗎XD2.因為還有應徵其他公司的製程,製程整合,機構哪個職務未來的發展比較好?(鴻海-SHZBG機構 ,皮卡丘-NB機構 ,戀人-機構 ,景碩-製程 ,世界-製程整合)3.該放棄景碩offer,去校園徵才找其他工作嗎?或是等其他家的通知?4.報到時間可以改嗎?5.機構有比製程好嗎?謝謝大家耐心看完問題~~~希望給我些意見感恩！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.29.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425739268.A.FE5.html推 aszx05123: 石磊廠，先衝就對了推 nVidiaMMA: 景碩要看什麼製程推 davidlai1990: 明天有112的校園徵才阿 走過去看不就得了有喔今天去了～推 Superoa: 真正操的在清華啊廠啊...推 clubbox: 石磊 就是爽推 more76328: 石磊新手村，練好丟清華...推 noteonsky: 你的n是44.5還是46.5※ 編輯: tjen0918 (117.19.147.32), 03/08/2015 17:47:03推 tkobe2001: 台科碩公道價45推 kangkong: 樓上中肯......推 duoga: 製造部就別來了錢沒比較多，走一堆人→ ck930432: 別去鴻海 鳥地方推文自動更新已關閉