[討論] 颱風天科技業要上班嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fujieifujiei (系柬 王求 女子 口馬)看板Tech_Job標題[討論] 颱風天科技業要上班嗎？時間Tue Sep 29 09:07:43 2015如題，請問官方公布的放假，若在鄉下小公司肯定沒在差小你，繼續上班！但若在大公司的人呢？ 請問版上大大今天人在哪呢？ 為了老闆賣命颱風天薪資有加乘嘛？因為昨日聽聞偉大的包子讚讚聲不決於耳啊！XD--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.37.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443488866.A.7C3.html推 accin: 老闆連說都沒說偶就主動到公司了,人幾乎都來了QQ→ fujieifujiei: 我爸剛剛也出動了！該說是可愛的奴性還是自動自發呢推 tabrisPTT: 已經在公司了推 accin: 對不起偶太M了打壞行情推 c1823akimo: 輪班的要到，on call的要到，常日班的看個人...→ jones2011: 剛剛到公司路上晃了一下，道路很冷清推 Hateson: 我到公司發現沒人.....連產線也沒人→ jones2011: 行道路倒3-4顆在人行道上，路面滿是樹葉→ jones2011: 公司的停車場鐵門拉下來，但警衛有在...→ jones2011: 所以俺不爭氣的連問都不問警衛，就調頭回宿舍了→ jones2011: 看來俺的奴性還是不夠堅強推 KoreaGG: 一定要到的阿推 ssmmss: 主管溫情喊話要大家踴躍出席，然後我就在公司了......推 thg156yu789: 還好我老闆也跟著放→ ToyaErina: 都社會人了，你不知道科技業包含多廣嗎...→ ToyaErina: 工廠都24小時運作，怎麼可能不上班→ ToyaErina: office類的主管看情況決定，又不能拿來相比→ rex510: 有出席的主管內心會加分喔～→ jones2011: 連鐵門都不開是要怎樣停機車...→ coolboy945: 主管: 好乖喔 給你一顆蘋果加0.12分→ coolboy945: 回去記的給媽媽簽名喔^^→ jones2011: 金排球...推 barry20025: 我公司還有寄簡訊說放假推 justinian555: 當然不用上班阿  正常點的公司都比照公家放推 daigan: 經理要我沒事就去公司趕工。推 LiLiLaLa7: 上班+1→ LiLiLaLa7: 繼續趕圖，颱風放假進度一樣要keep推 wrthome: 性命比較重要好嗎推 LBJnot1to7: 早上看寶山路車還是很多...  各位保重→ mini775477: 包子現在不想給二倍薪水而已......→ mini775477: 國定假日還要自己換班才能放...也不請假！推 Messibugoo: HR發信說公司不會開，叫大家別去XD推 cates: 下午已被老闆扣去..推 LiveView: GG這種天氣還要去？能給報加班？推 sing10407: 責任制放颱風假就要拿其他時間來補…推 iiiikkk: 公司沒有加班費，當然不去→ Fiona102: HI 同學 上次發廠區偏僻的文被認出來 現在自D完又出來喔→ jones2011: 寶山路的車潮，是中秋返回新竹，還是到市區的？推 playerst: 寶山路是從園區出來的吧→ LBJnot1to7: 市區往竹科方向的唷推 mainsa: 昨天主管就打來說我今天不用上班了 今年每次颱風假都沒上→ mainsa: 班 可能是我太菜 上班也沒屁用 還要兩倍薪 所以乾脆放假推 fingerabc: 廢話麻…一定要到的丫！推 billmin: 一堆奴工推 SCLEE5566: 爛公司的員工們  GG囉推 bibiadodo: 老公ㄧ大早就自動自發整裝到公司，不上班身體癢~→ qazxc312: 早上竹科竟然沒塞車QQ 進公司頗順利的推 sonjacamby: 真屌，奴工一堆→ Qcloud: 奴性養出一堆慣老闆推 aowen: 這種時候去上班超爽 沒人盯還可以換補休→ aowen: 可惜最近找不到理由去加班→ burza: 當然自己放阿，幹嘛這麼奴，兩倍薪無感推 kranoawi: 傻了才去推 zergod: 公司ing.........推 putingcat: 小公司 同事都沒來 剩我一個輪班的在耍廢等領加班費推 showhere: 真的假的啦~~我沒去會被黑嗎 xDDDy→ mark771006: 傻了 先不去啊 等到被call再說推 waterydan: 補休?報補休不是一種形式而已  幾百小時你有的放?推 laogiby: 颱風假要你上班的公司  補休會讓你放才有鬼推 aowen: 不能放的請開e04 不關我的事...噓 dolan: 2F你還真孝順 連你爸也能酸噓 alen091918: 看完推文真心覺得台灣沒救了 奴性真重→ Darkbeat18: 如果你爸沒生你，現在會多幾百萬現金，也不會丟臉→ Darkbeat18: 就不用像奴隸一樣去加班囉推 kroya: 主管: 叫計程車啊!    重點連計程車不想載阿!!!!!→ BIAO: 沒上班!也沒收到通知!→ icqmsn: 要上班....因為本來就是在家上班了!!推 YO8BO10: 從公司回來了，對不起太奴了推 hij76128: 當然不去阿= =推 SCLEE5566: 狗奴工才去推 nixon00: 幹嘛不去？推 linyap: 在家躺著當肥宅 爽爽過一天噓 RickyRubio09: 二樓………推 wssxxx: 二樓釣出好多正義屎者噓 lucas01: 看公司 竹科大企業輪班要到 且他x的 n倍薪還要開會討論推 kangfish: 自主性加班 懂?推文自動更新已關閉