[請益] 關於南科台積研替面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e343018 (e343018)看板Tech_Job標題[請益] 關於南科台積研替面試時間Wed Nov  4 15:42:19 2015小弟上週有接到台積電研替面試的電話，HR說會寄mail通知，但是至今還沒收到...有人跟小弟一樣嗎？電話中有問到是否有面試過...由於去年有到新竹面試也是研替，不過表現沒很好，也剛好沒順利畢業，所以今年又再報一次。是因為查了資料後被取消資格了嗎......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.33.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446622942.A.4BD.html推 aaa810824: 朋友明天就要去台積南科面試研替了，供你參考推 as111531: 星期日到竹北體育場司令台大喊 我愛台積 再創奇蹟 就上→ as111531: 了推 rocky5566: 我有個朋友是攔張忠謀的車遞履歷 就上了噓 deltarobot: 每年這時候總有這種文章推 as111531: http://i.imgur.com/O7y5qqN.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/O7y5qqN.jpg"/>推 young1022: 真不錯現在還有GG面試邀約推 raydog: 小弟也是類似情況...打電話過去叫我今天再等看看~~推 coal511464: 說要寄MAIL 一星期沒收到再打過去。 設備缺...噓 mulin7746: 每年真的一堆這種文章。。可見本版學生真的很多推 lawrence0112: 剛面試完→ ricky155030: 星期日竹北體育場沒有人啦哈哈推 And919: 星期日去了等於沒去推 tt60302: 我有收到mail推 tim610322: 請問是什麼職缺呢?都還沒接到電話QQ推 jaywantw: 最好是能攔到張忠謀的車拉→ jaywantw: 笑死我→ jaywantw: 我有朋友面試完當場跪著走出台積門口就上了→ HFET: 攔車? 萬一他搭火車怎辦?推文自動更新已關閉