[請益] 讀研究所？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AirKobe24 (小柯)看板Tech_Job標題[請益] 讀研究所？時間Mon Nov 26 15:02:03 2012各位前輩大家好小弟是今年交大電控大學部應屆的畢業生今年推甄本校失利另外有幸中山電機所正取家裡的情形不可能延畢重考現在開始準備二月的考試以我的情況一定是來不及了想請問各位大大如果目標是去科技業工作（南科）大家是建議我以 交大的學士 就出去找工作還是多花兩年拿到 中山碩士 的學歷比較有利呢？謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.151.118※ 編輯: AirKobe24       來自: 111.243.151.118      (11/26 15:03)→ ray0129:拼考試,問題就解決了→ psinqoo:順便準備公職→ alexwuend:別讀中山 報個電類點冷門的系所試試看 至少也要116→ lplay:建議準備考試沒上的話去唸中山電機,碩士出來比較好→ zelkova:中山可以先保留學籍?→ cccfboy:要不要先去當兵→ sads333:中山碩士比交大學士 強多了→ WenliYang:先工作吧 別越念越回去→ WangFrank:碩士強烈建議..→ xheath:中山很爛嗎= =?? 叫人先去工作的是想害誰...→ flipflap:先拿到學籍再說其他→ nelly5477:不想念中山幹嘛推 站名額嗎推 jjandy:拼考試,問題就解決了推 rv0918:至少也要113吧...→ dakkk:中山可啦推 chjh20223:拚考試加一推 pinkowa:強烈建議113重考浪費一年,但你來中山是浪費兩年!推 jiangshuo:當然中山   台清交  再來就是中山中興中央了 碩士無敵！→ lplay:中山浪費兩年?是什麼理論推 qooLD:除非你可以在面試時說服為啥從113變成中山...→ qooLD:按照比例原則來說就是你大學念完跟該屆相比PR反而掉了...→ qooLD:除非你中山有很想去的lab 可是看起來也不是這麼回事XD→ cook321:你原本113後來念中山...別人是洗學歷你愈洗愈低是怎麼回事→ cook321:中山是不錯但你是113你確定要念→ cook321:先拚考試杯...搞不好更好噓 edge112233:重考拼113是很好的想法拉，出事酸民也不會幫你承擔啦→ Emerson158:夭壽 只能推樓上XD||推 llig:我以前從117->120 然後真的跑去念 結果還是重考了 你覺得呢→ llig:而且當初也是因為家裡不重考跑去念 後來自己偷偷重考推 k5l220:交大學士能幹嘛 中山碩樂勝推 k5l220:我拜託版上一些沒工作經驗的大學生不要再毫洨了好嗎→ k5l220:中山學士明明就很好找工作了→ k5l220:國立碩士 能挑的缺比國立學士大多了→ james5168qoo:考慮選總統比較優哦...XD推 black205:早點當兵 早點出來準備考試(? 交大電控實力應該不差→ ksxo:比起重考113 應屆117好很多 找工作也是會看是否應屆推文自動更新已關閉