[請益] 婉拒報到後又回鍋? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者milk09012003 (minge)看板Tech_Job標題[請益] 婉拒報到後又回鍋?時間Fri Mar 14 01:24:32 2014想請問有沒有人取得OFFER後婉拒報到但沒多久(一個月)後悔了，又向原人資表明願意替公司服務滿好奇會有人臉皮這麼厚嗎??回鍋可能性??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.138.64.10推 keyofdejavu:強者你朋友就是你吧→ kiay:我想可是沒勇氣...推 cafopupu:要工作還是要面子→ whiskyya:繞了一圈 還是這裡好 我會努力的!推 dakkk:還好吧 正常呀推 jaywantw:有啊，後來公司不願讓我回鍋→ jaywantw:公司還願意讓你回鍋就不錯了→ jaywantw:面子有比吃飯重要?等你真的很缺錢啥工作你都肯做推 kkotokyo:有問有機會  面子能吃嗎?又不是要你跪著求→ schumi0903:這不叫回鍋吧推 rea1:。。難 還要幫你重跑流程 忠誠也有待商榷推 shepherdspie:有啊 可是做了半年想走卻不好意思走...→ tencel:你可以試試看推 supersissy:強者我朋友有做過 還真的回去了...推 Hurubear:我有成功過...不過後來又離職了  就黑到底了..XD推 frostfinger:舊員工離職後再復職很常見 拒絕報到這種就很難了→ MyohMy:這不叫回鍋吧！ 沒報到，都還沒煮過勒 XD推 ksxo:就問阿 反正對方不要你也沒差 以後也不會再見面XD→ poiu1234:連回鍋油都稱不上推 octy:部門之前有 因為真的很缺人 不過那個人做3個月又跑了推 lamune:以前有考慮過，後來發現還好沒回去推 lave70:主管或人資夠喜歡的話應該就不會拒絕囉推 YahooTaiwan:試過，被拒絕→ YahooTaiwan:不過我應該是因為自己太白目，讓對方等一個月推 keyboard56:等一個月太久了 不過想去就試呀 機率不高而以我試過囉~~對方回答感謝來信確認,因職缺已有新人到位, 日後如有新的職缺,歡迎再來敝社參與面試,謝謝!這樣看的出來以後會永不錄取嗎?※ 編輯: milk09012003    來自: 27.105.32.159        (03/14 20:45)→ laker020:一個月後,都不知道備到幾號了..一個星期還說的過去→ bervis:別作讓自己後悔的決定→ winnerme:我.................但是有成功..........推文自動更新已關閉