Re: [請益] 系統廠RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者summerdog (  . 人  .)看板Tech_Job標題Re: [請益] 系統廠RD時間Sun May 29 19:38:36 2016Android SW本土IC廠,RD可以碰到很多code功力會變強, 但很操就是了.SW這一塊被大陸吃掉或soc被打趴只是遲早的事情,趁能賺趕快賺一下吧 沒幾年了...外商IC廠,在台灣的都AE, 簡單來說就是做跟系統廠RD差不多的事情但錢超多.雖在原廠但很多核心技術都無權限存取,例如一些proprietary binary的source.我問過一個Q的AE, 他說台灣這邊很多東西沒權限看,都要開內部case問聖地牙哥.本土系統廠打雜, 無聊就研究研究soc廠來的source code.努力撐著先卡好位,等本土IC廠被大陸幹掉後, 會有很多不想去大陸的強者下放來跟你搶飯碗.外商IC被砍掉的那些AE也是其中一個競爭者...※ 引述《rodrigues23 (Daniel)》之銘言：: 簡單問你：: 如果我有A廚師/B廚師，用同樣頂級的食材，你覺得炒出來的菜吃起來會一樣嗎？？:      大家都覺得系統廠RD很簡單，我真的不知道這想法哪來的？很多晶片就算你照著ref: erence design去設計，還是會有問題的，光工廠量產個500K你就會發現，即使前幾版沒: 問題到了後期就有一堆USB認不到、RF怎樣都K不過、板子有些就是開不機.....一堆怪問: 題都出來了.....:      我是系統廠RD，我覺得系統廠RD比的是細心度/靈敏度，建議原PO可以多方位嘗試看: 看，或許你會愛上系統廠的.........:      當然，出差時候早上晚上都要加班那就是系統廠RD辛苦的地方了～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.10.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464521919.A.41A.html推文自動更新已關閉