[請益] 想問旺宏黃光製程面試的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NewXing (克拉克肯特)看板Tech_Job標題[請益] 想問旺宏黃光製程面試的問題時間Wed Feb  4 23:22:46 2015小弟最近收到旺宏的面試通知信，職缺是104年研替記憶體製程研發類(黃光製程)，由於這是第一次面試，有點緊張，想問問面試該注意的地方。已經爬過文，目前只知道會考英文，之前有去考過多益，分數約700初頭，不曉得面試的英文考題會不會很難。我是念化研所，實驗室做的東西跟這個職缺沒有太大的關聯性我是否需要懂很多製程方面的東西呢？懇請大家替我解惑，感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.109.239.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423063368.A.972.html推 EternalNight: 多益700足矣 研發類錢比較多 加油推 ccloudd: ㄎㄎ推 tenshoufly: 現在還有人敢進旺宏也很有種推 zxc2694: 都已經二月了 研替才第一次面試?推 lovekwen: 旺宏不差吧推 tenshoufly: 現在旺宏裡面的人心態跟當初茂德差不多就知道狀況了→ venus5210: 趕快來換交替 哈推文自動更新已關閉