[討論] 為什麼吃飯時間不算工時? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wade0222 (MIAMI HEAT!!!)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼吃飯時間不算工時?時間Mon Sep 28 15:32:55 2015一直很想問為什麼吃飯時間不算工時?勞工局難道也可以接受這樣的事情嗎?午餐、晚餐，被公司一天扣兩小時但我還是在公司裡面阿!我又沒有出去吃飯每天早上八點半到晚上九點下班1. 幾乎也沒有人晚餐在公司吃，趕著弄完事情下班就沒時間了沒吃也要被扣工時,也很扯2. 中餐有機況有時也不會吃，就算吃有時也是邊工作邊吃這樣有沒工作嗎?一天被扣2小時 , 一個月算20天 , 也40小時 , 好歹也有6000被幹走六千真肚爛~ 加班還不能實報~ 唉大家都可以接受吃飯時間不算工時嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.210.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443425579.A.B23.html推 lnnall: 鬼島→ kobe333: 老闆:我不是花錢請你來吃飯的推 PrettyAh: 我承認我一天超過兩小時沒專心工作...有時還去外面吃→ zased: 你工作內容是什麼？為何吃飯還要顧工作？09/28 15:39設備推 heinztzeng: 跟我的想法一樣 國外都有算了 他媽的 爛島→ heinztzeng: 最好這波金融海嘯讓台灣企業全跨 大家出國工作→ ruzheng: 你可以吃飽再做呀...身體是自己的...→ eggjeffrey: 既然沒給薪 就直接去吃啦 也不能強制你不能休息(理論)推 jin52026: 之前在某半導體大廠幹設備，最不能接受就是我們部門沒有→ jin52026: 午睡。有時候有機況還要到下午2-3點才能吃飯→ toshiba978: 至少拉屎有算工時, 大家上班多拉點屎吧...推 llzzyy01: 國外吃飯有算工時 但國外也沒有午休推 marslgj: 鬼島→ vivianwang: 柯市長回家吃飯就被罵！推 iiiikkk: 加班不能實報已經比很多公司加班無法報好多了推 aowen: 工時是什麼 能換錢嗎？→ navybluer: 樓上奴性也太重了 竟然加班報一部分就可以滿足→ lecod: 既然知道這兩小時不算錢，那就照規則，好好休息啊機台無法當在那邊，貨也要處理※ 編輯: wade0222 (39.8.195.189), 09/28/2015 19:10:19推 frankyoda: 有公司中午可以報加班的噓 lkk456: 你當老闆會願意給嗎推 Saza: 不算工時 就不要做事不就好了y→ saram: 當管理員就可以了.噓 Jasonbon: 台積分紅多 不好嗎?→ sfking: 我中間就實際休整整1個小時阿 你自己責任感重 干我屁事→ sfking:                                   奴性強→ qweqweqweqwe: 跟老闆說阿噓 hanwu85: 可以報加班費就滿足也太奴了，那不是應該的嗎 沒救了推 iiiikkk: 能夠報加班費的公司真的不多推 showhere: 其實很多人利用午休在上班…推 sginobili20: 很多人午休在工作的，我就是→ jengmei: 然後其餘時間都在聊天然後跟廠商去死搭爸可 喝咖啡推文自動更新已關閉