Re: [新聞] 科技人悲歌！「為什麼八點之後叫正常？」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newthinking (新生活)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技人悲歌！「為什麼八點之後叫正常？」時間Thu Sep 10 20:59:46 2015看到這篇，心理也有些感觸很多同學朋友讀碩士班忙到半夜開始工作之後，一樣是天天看著星星回家有的同學在IC廠，11點下班是很平常的事不知道各位工程師們是習慣了，還是覺得很累?去年有時候我也弄得很晚辦公室都沒人了很殘酷的發現，這樣子上面也不一定會覺得做得很好有時感到壓力很大每個月生理痛吃得止痛藥 加上腸胃藥 感冒藥都不知吃多少了朋友回答我現在景氣不好，有工作就很好了說我還不能體會買房買車的壓力但我真的很想問各位聰明的工程師們每天這樣長工時的生活真的是你所要的?還是其實大家樂在工作中，對設計新產品充滿興趣，不在意時間?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.97.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441889988.A.22B.html推 w60904max: 壓力大的長工時才痛苦 至於慢慢做的長工時習慣就好推 mvp1943: 你可以選擇的...→ mvp1943: 在黑於紅 健康於爆肝之間推 DADADODO: 以前科技業拼10年買房買車外加退休金，現在拼10年是要買→ DADADODO: 啥小？ 不如考公職爽到底，爽爽過一生→ tonybin: 買藥(1s 這種日子是能做幾年?→ arcc: 自己選責自己負責,整天在那天悲歌,我看有些人唱的很過癮阿→ mikepenpen: 擇你所愛推 fegat: 現在園區的一堆人六點多下班 每天到十一二點的應該不多推 usoppp: 改換工作了推 Roderickey: 那也是他選的人生 自由市場 不能干預→ Roderickey: 記得如果有事急救就好了→ sendtony6: 自己選的推 synchronous: 高壓高工時還好，午休運動體能能維持住→ synchronous: 比較愧對女友而已 QQ推 synchronous: 八九點下班超爽XD 如果做過天天12點的工作…推 samtry: 樓上八九點下班超爽...是唱得有多過癮...→ WenliYang: 樂在其中? 沒錢跟你保證立刻跑光 沒人加班→ roc10087: 分享：老美教我的職場厚黑學：上班辛苦了一個月，比不上→ roc10087: 一封只花10分鐘寫的信 http://www.thenewslens.com/post→ roc10087: /204204/推 bounty5254: 男人哭吧哭吧不是罪~推 Jesuscrash: 找個五點準時的，投資自己拼國外..推文自動更新已關閉