[請益] 台北捷運機械技術員 vs 群創光電助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wjk369 (DongJing)看板Tech_Job標題[請益] 台北捷運機械技術員 vs 群創光電助工時間Wed Apr  2 18:26:56 2014其實我想應該沒什麼好比的，兩邊薪水差不多，都大概三萬出頭。只是上網做了功課，感覺捷運似乎沒想像中美好。況且自己本身是台南人，雖然捷運穩定，要離開家鄉到外地奮鬥，心情也是有些忐忑不安。雖然心裡有底，還是想聽聽各位前輩的看法與想法，謝謝。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.171.69※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396434419.A.8E2.html推 marsko:台北，台南花費差很多推 renu186667:台南+1，其實有想再往其它的考建議北捷比較好用下班時→ renu186667:間準備，但技術員要輪班有沒有體力唸書是個問號→ renu186667:所以還是離家近多存錢好→ zszsdd:離家近別輪班，不然兩頭空推 aa8903509:也有不用輪班的。推 aa8903509:看運氣，還有你會什麼。推 junkosan:都很賽！！選家近的推 genius0716:北捷真的不推推 hamping:你要是肯通勤(淡大附近→台北車站),也是能存下不少錢→ hamping:淡大附近房租3000~5000都有,trtc的獎金很多,我的故鄉台南→ hamping:也在trtc做過2年,每2週坐統聯回台南(週一~週五上午只要220→ hamping:trtc比在南科,更讓人安心→ hamping:你的職缺,升遷的機會很多推 hamping:附帶說明:淡水到台北車站,車程35~55分鐘,→ wjk369:請問H大是考到更好的才離嗎？不知道是否方便分享，小弟內→ wjk369:心實在是很忐忑阿...推文自動更新已關閉