[討論] 廠務空調發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PAOII (KOBEEEEE)看板Tech_Job標題[討論] 廠務空調發展時間Tue Sep  1 18:19:16 2015請問各位前輩: 空調未來出路好嗎因為不是本科系 ，所以還是學習階段要是有基礎，發展待遇如何？不是本科系，之前不是廠務，年資有被砍，待遇還可以，有沒有前輩可以分享跳槽加薪幅度大概怎樣？ 麻煩各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.57.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441102759.A.788.html推 Eteris: 就管冷氣 scrubber FFU那些的 發展有限推 bradshaw09: 樓上真的是廠務嗎？ @@"→ Eteris: fab溫溼度不就冷氣 不然您有啥好見解→ duser: 大概知道往儀控(PLC SCADA 圖控)領域發展→ duser: 更專業請樓下解答推 max95624: 看你目前是生技廠還是電子廠 差異很大。目前生技廠比較→ max95624: 吃香。推 davidtung: 未來可以跳Google廠務推 ganninian: 空調發展不錯 熱流 控制 電路都有涉獵推 ganninian: 而且空調在廠務裡算爽的推 cccoco: 一樓說的沒錯啊 二樓真的懂？→ ashyang: 累積人脈，考個證照自己外面開一間，不然專業夠語文能力→ ashyang: 也夠就跳外商→ ashyang: 平常電力最爽但出包影響都很大條，空調設備常常要維保，→ ashyang: 水氣化就追著產能跑..推 HydeRufus: 生技廠 廠務為何比較吃香?推 gn01657736: 二樓有什麼高竿見解可以提出來嗎推 tyndall: 空調在廠務不錯的缺了推 easybluea: 我想問低溫高濕的時候怎麼控溫濕度?推 HydeRufus: 應該要配合加熱系統使溫度提升，然後再進行冷卻除濕~推 sendtony6: 就水電工程師啊...→ a6001313: 用OAC外氣空調箱處理推 kingof303: 高級水電工→ RickyTW: 廠務缺電力最爽，空調最屎....我就是空調的....→ RickyTW: 做廠務空調要必備技能不怕高 不怕髒 不怕吵 腰力好→ ganninian: 說空調屎 AAS笑了 朋友在某廠空調team 天天準時下班推 dede0412: 我做廠務電力的，為什麼我每天加班ㄧ點都不爽推 wj1009: 好奇廠務是能發展到那?推 Fukker: 可以爬風管 從換氣口往下看小妹領口   爽缺推 ashyang: 廠務發展有聽過就幾個好朋友出來合資開工程公司，然後以→ ashyang: 前累積的人脈跟同事老闆等等都是客戶..推 ashyang: 屎不屎要看實際系統建置跟設備狀況，有的建廠亂蓋之後運→ ashyang: 轉就很屎，有的就可以安安穩穩上下班推 qwe147147: 廠務累積人脈和溝通能力很重要 再來是有時間要多接觸→ qwe147147: 其他領域 水 電..等 ！ 外面很多廠務三課都合在一起 ..→ qwe147147:  電子廠空調課主要是 冰 熱水供給 無塵室溫濕 潔淨度..→ qwe147147: 等等。最近我們課內也缺人中 ..哈→ yel710: 低溫高濕如果在fab內 直接調整DCC閥開度 從空氣線圖就→ yel710: 可以知道怎麼調整推 book2381: 爽不爽看，機況，建廠的功力→ YJM1106: 做一下焓差分析就知道了推 magicpd1983: 新廠空調爽，老廠空調處理不完的alarm推文自動更新已關閉