[討論] 機械系能做的職務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a22298811 (大老K)看板Tech_Job標題[討論] 機械系能做的職務時間Sun Nov 25 02:26:25 2012南部國立科大機械學士 繪圖軟體不太會 修過就忘了三視圖不太會看 基本上學校都在教力學比較多請問這樣的我能做什麼職務 設備 機構想請問這樣的薪資能拿到四萬以上嗎...我真的想問看看各位大大 因為已經大四了很惶恐..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.81.240推 aidsnichael:加油 我也很惶恐推 wenmi:機械系沒有識圖能力蠻誇張的吧~會車床铣床嗎推 imhermit:要四萬很困難吧 碩士都不見得有了→ wind34:設備吧 一日設備終身設備 不會看圖的話基本上機構不用想了→ hghg:控制啊~當年我也是不會圖學~只好走控制推 shotholisi:國立科大4萬以上？= =.....想太多！推 royshih0418:ME不會看圖 難怪要惶恐XD推 aids2:3視圖和CAD...不是基本中的基本嗎...→ tayuplay:悲傷嗎→ xheath:分析有學嗎?分析薪資不會差到那裡→ xheath:但是如aid大說的，視圖，跟cad不是基本嗎?→ xheath:這些你都敢說不會了憑啥開四萬-.-推 LancelotMe:我都不會只好靠校名進台積推 Kenver:你不孤單推 ccr123:國立科大學士起薪35 k 碩士44k→ tyc5116:1.該會的不會 2.沒自信 3.學士 =>試問談薪資的本錢在?推 gdluck:實力不錯的國立科大學士 畢業起薪能談到40k以上沒問題→ gdluck:我朋友科大學士剛畢業起薪就拿42k推 t1329kimo:GG設備啊→ cosy:三視圖不會看那你完了....→ wzch:三視圖不會看你念錯系了...→ Santander:那不是花一小時就能學會的東西嗎→ ucschang:不要慌呀!?都可以練的嘛^^ 時間一久就補上了!→ repick:看在你還會問  開個23k差不多了推 evil0108: 你可以走設備 設備一定有4萬 但是要輪班推 Cubeice:先問問你到底會什麼吧→ hoks:如果找機械相關的工作...CAD一定得會 薪水有差...→ hoks:力學什麼的理論完全沒用 公司要的是實務能力→ hoks:你以前所學的東西剛好就CAD能夠應用於實務上→ hugowind:三視圖非常的基本...orz推 Conrad:XX以你說的情況，設備目前較符合。設備不用看三視圖。→ jjang:檢視自己的核心價值在哪裡 務必加強本職學能阿!!推 tihs104:三視圖不會看是哪招...→ ysy2003:三視圖有些非機械的都看得懂了 是基本的基本→ ysy2003:那是個觀念 非技能 你還是趕快惡補吧! 不然別說你機械畢業→ ysy2003:否則在面試被發現 剛好主考官也是機械底 你會被電很慘→ ysy2003:不管用不用的到 我想沒人會想用 機械畢業 看不懂三視圖的→ ysy2003:這和小學畢業 卻看不懂注音 是一樣道理→ thanksyou:南部國立科大，估計起薪28~33k推 ATand:不會看三視圖要4萬薪...推 chenpili:機械真的很難找工作 有親戚千萬不要推薦讀這個推 huangmingwei:不會就學阿...知道問題就補救!人生學習是不間斷推 gdluck:機械很難找工作+1 當初我失業半年才找到工作 建議轉電子→ ntueesuevan:不會就學，甚麼都不會誰要你推 eric210:國立科大 除了台科外 其它的實力都……→ home16124:機械真的很難找工作??那哪種科系才好找工作...→ home16124:我倒覺得機械系很好找工作..很多工作都要求會cad...→ bbflyfly:三視圖不會看學歷112也救不了...砍掉重念或轉系吧→ home16124:電子拚軟體拚不過資工...硬體拚不過電機,機械..→ mikye:那就加強英文吧推 ansonandan:要在南部找的話 28K就要偷笑了推 eqyuan:機械會難找工作?? 搞錯了吧→ ysy2003:看到某g就不要太認真推 shotholisi:有人在豪曉！南亞科給國立科大畢業是在33~37K之間！→ shotholisi:機械最好會難找工作！自已愛挑工作...推 sominithing:學士起薪要4萬 還以為是碩士= =→ sominithing:南部找工作的話碩士很多底薪都沒4萬了 學士再說吧→ yozeng:應該沒三萬→ yozeng:三視圖都不大會 應該找不到工作→ iloveevo:高一就會三視圖了= =，G大說的4萬2不知哪家??推 alamabarry:普大不會圖學多的是~~但是科大不是高職出身→ alamabarry:高中圖學就是重點科目學的蝦蝦叫了推 fredsaki:一堆人都是上班才學....有自信虎的過面試才是真的!!→ crtzeng:機械系只要會畫圖可以作的很多啊，Autocad，pro-e必學推文自動更新已關閉