Re: [請益] 怎麼暗示主管"我覺得我薪水太少"!!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chulahua (chula)看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎麼暗示主管"我覺得我薪水太少"!!!時間Wed Apr 13 17:02:14 2016為什麼主管明明有權限可以大幅調高你的薪水  卻都不願意如此做呢以前有聽過一個說法主管的學歷高一點比較好大家聽聽無妨大部份公司都是以學歷來核薪的  主管學歷高他初進公司時薪水會比一般學歷的主管來得高比較大的機率他也會給下屬較高的薪水他心目中認為應給N+10k而一般學歷主管初出社會時人家就只給他N於是就認為給N 就算很高了主管也會把他剛進公司或初出社會時的薪資水平  和你的相比較比方說他當初的薪水是N每個人都有比較的心理每個主管的心裡OS: 幹 我這麼優秀 當初也才拿N 現在才能當主管每年我只加3%  你這麼菜  怎可能加你5%你有比我優秀嗎? 有給你加個3%你就要跪了如果你的主管學歷較高  可能仕途比較順遂  每年可能加7%比較可能不介意你也拿N  不介意將你每年加個5%於是你的薪水比較可能比別部門一般學歷主管的下屬高  即使你表現得比他們差依據過去我換過數個工作的經驗  以及暗中觀察比較的結果  的確如此不管你再優秀  主管即使也認為你比他以前優秀但在薪水比較的心理這一關還是很難過得去我認為啦  其實有不少主管加薪的權限其實不小明明慷公司之慨  何樂而不為  但卻很吝於幫少數優秀的下屬大幅的調薪就是個心理作用大概這也為什麼是大家都想擠大公司的原因之一了大公司人學歷都較高  薪水通常也較高--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.125.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460538137.A.905.html推 sjclivelo: 包子夠大吧 主管五專畢業而已推 cityhunter04: 你想太多了，目前在當主管的!大多是35～45之間，那→ cityhunter04: 個時代能有公立大學學歷就很厲害了!→ ghost008: 35歲應該是碩士很好用，但大學普及沒啥用年代了推 bluewindwmg: 包子？什麼東西啊推 sn0w: 現在碩士有用嗎？前鎮子才聽剛碩士畢業的朋友說他只領24K推 james725: 看科系吧 理工沒碩士起薪差一截推 duser: 現在碩士有用嗎？前鎮子才聽剛電機碩畢業的朋友說他只領22K噓 QQKKQKQK: 正新夠大了吧，主管才高職畢業。有調薪嗎？調薪要看公司→ QQKKQKQK: 制度吧。出社會幾年了啊，這問題還不懂嗎推 james725: 哪家公司還是哪個學校電機碩領22k 講出來大家笑一笑吧推 cobrasgo: 會領22K的請同時檢討自己→ shaoweei: 最後一段跟現實有很大的落差...尤其系統廠噓 tdkblur: 正常公司每個職階都會設計他的薪資範圍 不懂腦補很會....推 celine168: 想知道哪個學校電機碩領22K噓 chris12159: 唬爛高職都不只22噓 GoalBased: 不懂少說點才不會誤導推 Doti: 有道理給推→ nikolas: 幻想文~~推 willie0171: 目前就像廣設大學一樣，一堆碩士請問誰想當學士墊底？→ willie0171: 薪水升的起來嗎？噓 F88: 出社會了嗎？哪家有制度的公司可以讓基層主管有權限幫下屬調→ F88: 薪的？當HR死人嗎？頂多只是核薪幫爭取高薪，未來就看自己的→ F88: 表現了！推 andysun0706: 正新輪胎，四中機械碩畢業6.8年資才開39K左右推 aaronkuan: 魯蛇的我 理工科大碩士 高雄小公司 當年無經驗被開30K→ aaronkuan: 做了六年 只到35.5K 年終就約1.9個月, 下個月離職.→ spps123: 大葉畢業，國營職員最低等37000元→ popher: 公司制度問題比較大吧..→ MyGG: 越大的公司制度越死推 somethingmor: 靠杯的準  但主要還是看個性跟為人以及利益關係推文自動更新已關閉