[徵才] (代PO)台灣應材急徵CIM/MES工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qaz0901 (SK)看板Tech_Job標題[徵才] (代PO)台灣應材急徵CIM/MES工程師時間Wed Oct 15 22:39:10 2014【公司名稱】台灣應用材料股份有限公司公司網址：http://www.appliedmaterials.com【工作職缺】竹科&南科 CIM/MES 軟體工程師【工作時間】免打卡 依現場狀況 超過八小時算加班費 周休二日【工作內容】1. 開發與維護PLC程式2. 熟悉Real-Time Dispatching3. Design & improve automation framework baseon VB script or C# on .Net Framework4. 須進無塵室【職缺要求】1. MES2. Real-Time Dispatching (RTD) ----必要3. Database Management experience on Oracle or Microsoft SQL4. C# or VB script【薪資】年薪1M以上，HR說只要有能力錢不是問題【需求人數】正職 2 位約聘 4 位(一年一聘,有能力薪資不一定比正職低)【工作地點】聯電竹科廠 or 南科廠 (竹科廠為主)幫HR代PO，急需CIM方面的強者加入有興趣者可以在104投履歷104網址：http://0rz.tw/cAnPhJolly_Shih@amat.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.11.175※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413383953.A.E92.html→ KurakiMaki: 薪資不會比正職低但福利差很多啊，不然主管都約聘好了→ LINjimmy: 但打著AMAT的頭銜就算約聘還是一堆人搶著要→ KurakiMaki: 是沒錯啊，但看到有能力薪資不一定比正職低→ KurakiMaki: 就討厭這種話術啊，正職底薪低一些，補助多好幾萬→ KurakiMaki: 有哪個約聘年薪會比正職高？(條件一樣的話)→ qaz0901: 公司這樣規定，不是我和HR能決定的...→ qaz0901: 能力夠可以跟公司談判轉正→ audy: 英文不通，有點可惜。推 largesperm: 找賣 intime 的廠商來做最快了 ...→ balius: 這個職缺到底要不要出差?看104裡的應該是常出差...→ weath: 是否需要常駐新竹呢?推文自動更新已關閉