[新聞] Q4年徵才意願減7% 研發工程需才減少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogogonow (阿勳)看板Tech_Job標題[新聞] Q4年徵才意願減7% 研發工程需才減少時間Thu Sep 27 10:29:52 2012根據勞委會最新資料顯示，事業單位預計 101 年 10 月底人力需求較 7 月底淨增加36.3 千人，是繼 98 年 10 月 (27561人) ， 3 年以來的次低。除了較上季 (101 年7 月底較 4 月底) 減少 12790 人之外，亦較上年同期 (100 年 10 月低較 7 月底) 減少了 27475 人，下滑 43.09% 。 1111 人力銀行資料庫同步顯示，正職工作職缺數，雖每月略有增減，但已連續11個月較去年同期減少，顯示就業市場緊縮的趨勢。根據 1111 人力銀行針對企業主調查，第 4 季有 43.37% 的受訪企業有徵才意願。若與去年同期相較，徵才意願略減 7.44% 。其中又以醫療 / 農牧、民生 / 服務、百貨 / 販售三大產業徵才意願較高，平均徵才人數為 11 人，徵才的企業坦言，徵才人數較去年同期平均減少 3.5%。業務、餐旅職務人才缺最大 研發工程下滑4順位、大減17%進一步詢問有意徵才的企業，徵才的主因在於「例行徵才」，主要的職缺為「業務貿易」、「生產製造」、「美容餐旅」。與去年同期相較，去年第二多的「工程研發」(26.32%) ，今年跌到第 6 名，徵才比例僅達 9.24% ，明顯減少。調查也同步顯示， 29.11% 的受訪企業預期今年第 4 季營運不如去年，自評第四季的營運狀況，平均僅較去年同期下滑不到 1% 。其中的 62.62% 坦言已調整人事策略因應，此比例較去年同期增加成 1 成 1 。而在可複選的狀況下， 48.13% 營運較同期下滑的企業，已「凍結人事 / 遇缺不補」， 7.01% 「鼓勵員工休假 / 調整工作時間」，更有6.54% 企業「要求員工放無薪假」，也使得上班族人人自危！受訪企業同時也預估景氣平均需要 13.6 個月才會好轉，甚至有 22.09% 表示景氣要好轉，要超過 2 年以上，對景氣的預估普遍悲觀。1111 人力銀行副總經理何啟聖指出，全球景氣低迷未見明顯好轉，台灣經濟成長率已下修至 1.66% ，預期心裡造成民眾消費緊縮，同步也反應在企業用人策略。調查顯示，企業預估第 4 季營運較去年持平的狀況下，有意徵才的企業不但家數減少、在徵才人數上更較去年少 3.5% ，明顯偏向保守。1111 人力銀行資料庫顯示，以 8 月份為例，正職工作機會近 30 萬筆，與前兩月個持平，但與去年同期相較的「年成長」率，且已連續 11 個月下滑，顯示就業市場的職缺未達去年水準。所幸，職缺「年成長」下滑的幅度已從年初的最高點 14% ，降到 8 月份的6% ，有逐步好轉的趨勢，求職者不需過度悲觀。何啟聖進一步分析，台灣仰賴出口貿易為主，近期各國陸續祭出重大財經政策來改善全球經濟，若歐美主要區域順利獲得改善，消費能力提升，台灣出口訂單增加，台灣就業市場勢必獲得改善。家樂福公共事務暨服務部經理何默真表示，家樂福展店計畫持續進行中，台中沙鹿店在第4 季開幕，淡新店也將在明年上半年開幕，需要大量基層幹部，起薪約 2 萬 5 。上週末沙鹿店徵才 274 人，現場就來了近 500 人前來應徵。何默真也強調，求職者若願意從基層做起，不僅可增加個人歷練，又能快速升遷，待薪資也會跟著往上跳，以課長級為例，月薪可達 3 萬 5。英業達人力發展部經理陳建中指出，公司每季都會有固定人才増補需求，尤其在目前外在景氣疲軟的情況下，英業達仍看好未來業績前景，第四季持續對外徵才。他也強調，目前就業市場對高階人才需求依舊強烈，英業達也會持續網羅高端人才，為公司佈局做好準備。9成3上班族職涯感到危機 15%被調整工時/放無薪假根據勞委會最新無薪假數字顯示，截至 9 月 15 日止，通報實施勞雇雙方協商減少工時事業單位達 32 家，通報人數為 1014 人，而實際實施人數共計 1009 人，較上期暴增400 多人！是自 100 年 10 月重啟無薪假通報機制， 12 月通報人數達到 1.3 萬人高峰後，首次大幅反彈。另一份針對求職端的調查顯示， 9 成 3 的受訪上班族感到職涯危機，包含 43.95% 「有危機」， 26.21% 「正遭受危機」以及 22.18% 「有一點危機」，平均危機感高達65.48 分，交叉分析的結果，學歷越低危機感越重，年資 6-12 年的危機感普遍高於泛新鮮人及職場資深老鳥。-------------------研替釋出的缺要減少了嗎ˊˋ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.4.234推 bxxl:研替是特殊的,有實力的公司巴不得名額多一點→ ksxo:研替不會少吧 政府幫忙出錢耶 都砍一般缺用研替補吧推 f1234518456:政府出錢又可以綁你三年怎麼會少...推 christie:啊業務這種免洗永遠不嫌多→ b6byc:研替認為不可能.推 holy0222:業務跟餐飲...→ fish39:研替政府有出錢？公司要繳錢給內政部，內政部再發1.8w給研→ fish39:公司還要補差額給研替，一個人花快兩人的錢推 comeon2007:樓上...研替的重點是綁人...繳點錢綁一個奴才→ comeon2007:非常划算好嗎...推 nspl:政府出錢是怎樣..是繳給政府吧→ fish39:研替不便宜耶，一般都4.6W-1.8W=2.8W，一研替=4.6W+2.8W→ fish39:7.4W請一個研替，你覺得算是花小錢綁一個奴才嗎？XD→ fish39:值的高興的是，版上大多都知道→ fish39:2.8W是公司繳給政府的，別搞錯囉...推文自動更新已關閉