[新聞] 日月光董座入籍新加坡 海外股利一毛不給 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光董座入籍新加坡 海外股利一毛不給時間Thu Jul 14 17:39:46 2016原標:日月光董座入籍新加坡 海外股利一毛不給台灣日月光董事長張虔生2000年已入籍新加坡，他在台灣所得稅課徵稅率，也從原本的45%減到20%，此外名下的海外公司股利更一毛都課不到。《財訊》報導，日月光董事長張虔生避稅動作積極，除了入籍新加坡，將自己內資變外資之外，更將已是外資的F-鼎固股票168千張贈與兩家境外公司，也就是，張虔生領到F-鼎固股利，不必繳給台灣政府。以鼎固股票約19.8元價格推算，市值33.55億元。張虔生領F-鼎固的股息不必在台灣繳所得稅，而張虔生贈送F-鼎固的股票給他人，就屬於外國人贈與外國股票給他人，台灣一樣沒有課稅權利。據了解，外界對張虔生這項贈與舉動的目的並不清楚，但很清楚的事是，在台灣當外國人稅負的確輕非常多。據維基百科資訊，張虔生已於2000年入籍新加坡。（13時22分更新）http://goo.gl/DjXRBy--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468489189.A.5D1.html推 imrod: 不知道他的狗們心裡感想如何推 mart9266: 資工菊 不知道會怎樣推 tanakataro: 2000年就入籍 今天突然一直報?→ tanakataro: 之前去中壢日月光面試 他們主管說排廢水的高雄總經理→ tanakataro: 跟他們中壢廠的總經理不一樣 不過我回家查一下→ tanakataro: 中壢廠也有排廢水的新聞阿...噓 IsMe5566: 整天不排除出走A一堆特權最後還不是閃人推 ddey: 在台灣當新加坡人有任何壞處嗎??推 unwoman: 好公司推 deltarobot: 學大碩班主任？推 rocky5566: 這是包小三那個嗎推 f731227: 合法避稅，你咬他推 Achillies: 當董事表示生活及經濟重心在台灣，如果有居住在台灣一→ Achillies: 天一樣可認定為居住者課累進所得稅推 highman: 早就是外國人了 今天還報推 jyon: 汙染給台灣   錢他帶走~推 h0921023316: 不意外 科科推 gaygay5566: 日月光邊外商啦 還不謝主隆恩噓 joegonsinga: 有差嗎？ 排廢水都不敢罰了反而在意他不繳稅？推 clifflid: 人家早就移民了，現在報這個不知有甚麼用意？噓 windfox6705: 汙染留台的血汗老闆全家不得好死推 centra: 自己的家園是靠自己守護跟打拚的→ buddar: 這漏洞這摸大，不修法補嗎?幹！這個新加坡人汙染台灣河川→ buddar: 沒事，反觀台塑去越南汙染罰五億美金，台灣比越南不如噓 hao818: 菊花臭臭!推 andyxstussy: 果然神轎不是凡人皆可抬推 oolontea: 阿不用繳給新加坡嗎?推 yowantl: 台積電接近八成是外資 股利還不是不給台灣人賺阿推 keepbusy: 沒事的 有幸福高雄保護著噓 oqq4123: 這有什麼問題嗎 合法啊 立委不是你們選的 不會監督唷→ oqq4123: 推文那種惡有惡報想法 只是自我安慰罷了→ oqq4123: 壞人不會像電影裡一樣  真要報應自己想怎麼做推 kess: GG至少錢給台灣人賺 神轎真是夭壽推 wtfconk: 稅改要針對的應該是這種對象才對,而不是整天從中產階級身→ wtfconk: 上榨→ uhawae:       好         屌噓 p40: 秒的→ SuperCry: 頭髮也是日月光噓 o760823: 毒留台灣~睡菊還在睡?推 chinesechang: 高雄人很幸福的好嗎？區區污染怕什麼？我阿菊姐躺著→ chinesechang: 選就上、民調全台第一，就知道高雄人有多幸福了，→ chinesechang: 趕快搬來高雄啊～→ ljsnonocat2: 寧可拿來養小三推 Expend: 哈哈鬼島哈哈推 jack852: 垃圾人不意外噓 eddie04: 台灣人對外國人的稅看得出來很舔外國人啊推 kimfatt: 就剩Morris，不過他應該不屑推 tanakataro: 張忠謀也有美國籍阿推 catvsdog: 汙染留台灣  錢他賺推 njunju: 不確定是不是是放棄台籍改新籍   還是雙國籍推 mickl8101: 郭董：這點小錢也要省？推 fihao: 幫這種老闆工作，我要日月光員工就集團罷工了→ demintree: 其實最弔詭的地方是，台灣對一般外籍白領稅課很重→ demintree: 但對外籍老闆課很輕，這也很難吸引人才啊，然後老闆們→ demintree: 反而鼓勵改籍成外國人...很奇怪的設計噓 a2603: 無言的傢伙推 u055197: 汙染留台的血汗老闆全家不得好死推 ktan: 替高級外省人得到利益的漏洞推 doranako: 從台灣賺錢不回饋，污染留台灣，臭了嗎推 unwoman: 多排一點聖水，潔淨台灣每條洨溪推 s3f4e9g6aa7: 污水留台灣，錢留自己，偉哉台灣權貴推 chermany: 免罰是法院判的，黨工去做點功課吧推 chermany: 再說kmt立法局訂那罰幾萬元是要讓人家笑死嗎噓 feng77: 臺灣勞工真客氣，這種老闆應該客死異鄉了吧噓 teardropbox: 排放廢水 沒事兒推文自動更新已關閉