[面試] 戀人助工心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gt3838 (gt)看板Tech_Job標題[面試] 戀人助工心得時間Tue Dec 23 20:02:28 2014各位大大還有水水們好，小弟長期在科技版吸收各位大德的面試精華，最近終於有了人生第一次面試經驗，可以回饋給科技版的各位。雖說只是小小的助工，希望版上的工程師們可以鞭小力一點。洗P幣的分隔線---------------------------------小弟私立科大碩畢，非本科系，新鮮人，語文能力也沒特好在人力銀行曾丟過戀人的助工，但也是無聲卡一張，某機緣下在就業中心看到戀人在徵助工，二話不說直接打電話詢問，沒想到遇到人生中第一個貴人，看樣子熱心公益的我終於有回報了(咦?)說願意把我之前登入的履歷檔抓出來直接交給主管，就這樣有了人生中第一次面試機會，職缺是龍科廠的設備助工。到了面試現場第一回合 考英文單字 細心度及數字邏輯，不過似乎多了英文的聽力 閱讀還有文法。第二回合 面談幫我面談的是一位工程師，基本上面試內容都是工程師在講話，完全沒有問到關於我的問題，讓我一度以為自己應該是沒希望了，不過後面在提問的部分，由於我一直做提問，後面居然峰迴路轉，跟工程師整的聊開，我很慶幸還好做了很多功課，也謝謝科技版的文章讓我做好心理準備，雖然只是小小助工，但是卻是我人生第一個開始。當天面試結束後兩天內就接到了錄取電話通知。以下為騙P幣心得區---------------------------------------------小弟在這邊跟沒有面試經驗的人說對於公司的資料一定要調查清楚，上個網站看一下大概就有印象了，面試時也請以堅定的眼神告訴面試官你就是他要找的人，提問的時間也一定要提問，並不是說越多越好，只是要讓面試你的人知道，你想了解公司多一點，你很有企圖心。我印象最深刻的是我那時候問了這麼一個問題請問面試官，因為我今天第一次面試，可以糾正（指點）我，一些需要改進的地方嗎 ?那時　我得到的答案是，我面試那麼多人，沒人問過這個問題，不知道是否因為這個問題讓面試官對我印象深刻。謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.2.207※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419336151.A.EBD.html推 ncku0610: 助工 恩恩... 挺不被當人看的喔→ ncku0610: 不過要是女助工 很吃香喔→ pinkowa: 再過一陣子換我去面試大立光的助工...→ csgod41: 碩班應該有比助工更好的職缺吧？→ Daredevil316: 讓我想到有碩畢的同學跑去華碩當測試工程師→ pinkowa: 測試工程師 傻傻的 測試很難進去...→ pinkowa: 當測試有什麼不好?推 Floor5: 好奇當助工當初怎麼會想讀碩班推 tiyico: 助工轉RD會很困難嗎?推 keith780902: 認真推→ kinmogi: 我朋友私科大，可他高工耶，薪水挺不賴的→ pinkowa: 私科大 10年前可以吧 現在你叫私科大剛畢業看做不做得到推 kinmogi: 前年近去的耶，十年前有這麼誇張嗎 = =→ pinkowa: 來報科系公司跟職稱啊~沒有特殊原因怎麼可能是高工?→ pinkowa: 你自己去挖版上,名校碩剛畢業在台G也掛個製程或RD→ kinmogi: RD好像都高工→ kinmogi: 台G的層次跟友達比..........→ pinkowa: 私科大... 友達也不好進去好嗎? 怎麼都是強者我朋友 鬼喔→ kinmogi: 有興趣我可以給你看喔→ kinmogi: 不過他今年跑去海公公當RD了  XD推 demonhell: 戀人碩士進去都高工阿  要找到工程師還比較困難吧→ pinkowa: 私科大畢<--- 不是私科大碩畢耶 反正一定有原因沒講推 CHEN688: 碩士畢應徵友達都掛高工 不管什麼大 某樓眼界真小推 CHEN688: 而且升一等也不難 一堆私科學士呆兩三年升的推 stacy18: 真假?碩畢進戀人就掛高工?友認識的地名國立碩畢進去整天→ stacy18: 到處說自己是"高級"工程師,一直強調是高級XD推 CHEN688: ４５k的高工能有多潮→ gt3838: 有大大可以跟我講一下戀人助工的工作內容嗎?想先心理建設推文自動更新已關閉