[新聞] 銷售不如預期，GoPro下修第四季財測裁員7% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙二一)看板Tech_Job標題[新聞] 銷售不如預期，GoPro下修第四季財測裁員7%時間Sat Jan 16 00:35:34 2016銷售不如預期，GoPro 下修第四季財測、裁員 7%http://finance.technews.tw/2016/01/15/gopro-plans-job-cuts-as-sales-fade/GoPro 官方週三表示，由於日前關鍵的新年假期銷售狀況不如預期，尤其該公司寄望旗下的防水運動攝影機 HERO4 Session 能夠熱賣，雖然這款在去年 12 月兩度調降價格、來到 199 美元（目前台灣定價 8,900 元），幾乎是最初建議售價 399 美元的一半，但銷售狀況仍然不佳。GoPro 官方更宣布將裁員 7%、約為 105 位員工，並下修第四季財測，原先預期第四季營收介於 5 至 5.5 億美元（約台幣 168.4 至 185.2 億元），下修至 4.35 億美元（約台幣 146.5 億元），仍低於分析師的預期。當下修財測與裁員消息傳出後，週三 GoPro 股價應聲大跌近 25%，來到歷史新低的 11.02 美元，盤後公司市值約 20 億美元（約台幣 673.5 億元）；相較於 2014 年10 月股價的高點 93.85 美元，目前跌幅近 90%。市場上對於運動攝影機的需求是否已經趨近飽和，以及 GoPro 是否能夠從其他來源獲得收入，將是未來的觀察重點。該公司計畫在今年正式發表全新消費性空拍機「Karma」，進軍無人空拍機市場，並於去年推出線上影片交易平台，欲從硬體製造商轉型為媒體平台，但是這些舉動目前還未能帶來一定規模的收入。---概念股：鴻海，群光短評：GoPro的影像品質還是市場上一流，無論是新聞節目甚至電影都有用他拍攝也是很多運動賽事的主要贊助商，品牌形象應該還是市場第一但單價仍然受到競爭對手的壓力，不停砍低價格，而非擴大應用的範圍就檯面上的情形，感覺是營運決策出了問題手機軟體也有蠻長一段時間不太穩定在市場上沒有什麼強力競爭者(銷售相當)的情況下，龍頭自己倒，內情都不單純雖然很多人指向GoPro無人機的領域發展太慢，但我覺得不是這個問題因為無人機和穿戴式其實是不同的領域，有穿戴式攝影的時代還沒有無人機--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.20.10.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452875743.A.BA8.html推 cka: 就是因為這個其實很有賺頭 各家都拼命想做吧推 j0958322080: 199美元台灣還要8990.....推 joh: 只希望明年資訊展能看的到,去年根本沒看到甚麼無人機推 QQ101: 八卦是鴻海靠賣gopro股票賺了不少  = =推 garbo: 剛買一隻session,這樣的價錢還附軟體實在很便宜推 chrishyper: 樓上我尾牙才抽中..沒用到想賣...慢了@@推文自動更新已關閉