Re: [討論] 最近面板廠與半導體廠職缺狀況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hwabornmilk (花生牛奶)看板Tech_Job標題Re: [討論] 最近面板廠與半導體廠職缺狀況時間Fri Jul 31 14:48:41 2015幫你分析一下好了，找不找的到工作可以有兩大要因, 一個是客觀因素, 一個是面試者個人, 從版大的文章看來你覺得找不到工作極有可能是因為景氣不好, 而不是自己的問題。好, 那就算你得到想要的答案: 景氣不好導致你找工作困難重重。但事實上景氣不好的時候大廠雖然缺很少但還是有缺, 有能力的人還是會上, 小廠有缺要你可是你寧可繼續蹲在家裡...?我想說的是, 我們本來就沒辦法選擇自己找工作的時機, 尤其是當你要抗下家計重擔的時候, 找不到工作就要想辦法, 而不是上來ppt討拍, 就算多益破千智商破兩百, 可是人家要如果要的是別的東西, 那你就不要再一直強調了, 或許真的是年紀或是之前的履歷不好看等等, 這些都有可能導致你面試比別人更不容易, 要克服這些不利因素的方法也是有,例如請朋友介紹進去, 還是先在小公司邊待邊找(有的小公司才有爆發性好不好...), 之類的, 總比怪景氣不好來的強...另外, 都30好幾了, 你確定要把自己當“新人”嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.147.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438325323.A.BD8.html推 ion100000: 推ㄧ個推 cityhunter04: 看了原Po的文章，真的不了他要表達什麼!多益跟智力→ cityhunter04: 測驗，只對剛畢業的新人有用!30好幾的人，應該要強→ cityhunter04: 調自己以往的工作經驗吧!終於知道為什麼不錄用他的推 kissa0924307: 以往的工作經驗 產業要是不同 要被認可也頗有難度→ kissa0924307:  只能說在台灣求職要顧慮的真的太多了點推 marslgj: 第二段很中肯推文自動更新已關閉