Re: [請益] 和碩BU6 PM offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkjerry (陌生的熟悉感...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 和碩BU6 PM offer時間Thu Jun 18 00:39:46 2015網通產品 google 一下Boardband應該不少只要人人有居住需求，電視網路電話應該少不了，BU6應該就不會倒啦~而且電視網路一直再升級~ 自然設備也一直升級啦~ 哀哀萬年的種華烏龜VDSL....只是網通的產品台灣的content/operator太少了，也沒多少金主願意投入建構-----------------回歸PM內容----------------------------------------------很在意半夜還是有可能在上班?  撇開科技業，任何產業多少都會有這個壓力在...PEGA BU6主軸是業務單位，服務的對象就是客戶歐洲系列 台灣時間-8  美洲系列 台灣時間-16幾乎所有account都與台灣日夜顛倒，自然很容易發生開會時間在晚上或一早開會也不是只有一個PM在和客戶一群人單挑，通常都是喬定雙方團隊很合適的時間進行有效的時地安排與效益掌握，一直都是PM的核心價值之一客戶多半都懂，若不懂就想辦法好好教育他，不是好好恣意服侍他= =+...NPI主要面對的是產品初期研發的多變動挑戰，很多事情都是臨時又倉促的訓練的是一個PM如何有效掌握各個關聯的部門要害，與迅速判斷出大家該朝哪個方向走很多事都還沒完全摸熟就可能直接上火線去PK客戶，想法與處理事情手腕會動得很快-> 如果你能讓自己成為一個很悠哉的 NPI PM   congrdulation~ it's so talentedOPERATION(MP) PM 主要面對如下大家回應的量產事務，很多事情是規律的.報表性的.平時就追料算產能看出貨協調產線等等，定時回報日況週況..但這樣中，工廠自然最無法承受的就是任何不預期的變動，而且通常牽涉的連動性相當大可能只是一個小細節的變動，但需要非常周全地考量到每個環節，提出所有best/worse-> 很厲害的MP PM  真的是很敏感又敏銳又敏捷~如果應徵上了會是 NPI or OPERATION ?這個會是主管在面試的時候會去探尋與揣摩，看看應試者從哪個角度切入合適BU6是依account來分部門，進來都是有可能會接觸到的也是有PM是兼顧 NPI+OPERATIONBU6整體風格其實相當美式，重的是每個人能好好表現自己的特長，掌控好自己的"效益"基本功是一個PM的責任，這個無法指望別人帶你，大企業就是好好挖內部資源加速自學真的遇到客戶問題來個半夜? 那就想想如何快速給客戶solution去安心睡覺囉~週末半夜去bar喝酒，也是可以手機看mail回信跟客戶chat的....(逃)PS. 一點心得: 工作上累積基本功不分產業領域，重的是如何在上面呈現自己的綜效等自己能有較佳的掌握功力時，轉換各產業的背景知識學習是很快的陸學森都從手機跳電動車了，沒有綁死的人生，盡情享受自己所愛囉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.233.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434426315.A.A8A.html※ 編輯: administer (114.42.233.40), 06/16/2015 11:46:14→ leo770319: 應該是mass production吧推 leowen520: NPI=New Product Introduction 新品導入 MP則如上為量→ leowen520: 產階段推文是說在此部門，NPI會跟客戶開會到半夜我的問題是 有對到客戶，表示被分去做NPI嗎? 謝謝推 yudofu: npi跟MP跟是否對客戶沒有互斥的關係，單純只是量產品客戶→ yudofu: 通常比較沒有急事找你，信件溝通比較多而已。推 stone0504: NPI算比較對內部吧，尤其是產線推 yudofu: 廠線的npi有什麼好提的，當然是指pm在跟客戶溝通的階段。我是擔心：要對客戶=>是NPI=>要與客戶晚上開會想問這條關係鏈是否在此bu存在@@" 謝謝※ 編輯: administer (220.136.127.234), 06/17/2015 02:37:30推 noelle0425: 並不是只有npi pm才會對到客戶--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.139.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434559189.A.C64.html※ 編輯: kkjerry (1.161.139.232), 06/18/2015 00:41:45※ 編輯: kkjerry (1.161.139.232), 06/18/2015 00:42:16推 jackypan1989: 推一下 XD推 toygun: 還好不是BU5 XDD推 noelle0425: 樓上有bu5的卦嗎XD推 mixkkkkk: BU6  主管人都不錯,很少神經病的主管推 backway: 二樓有卦可以分享嗎？推 remix780317: 推→ f121446: 巨象電子(臉書)-專製高頻變壓器推 qweasdzx: MP pm也是會對客戶，也需要英文能力和邏輯清晰推 sdes20187: 英文很爛會怎樣？學機械的背景bu6pm研替推文自動更新已關閉