[討論] 在竹科工作的人都吃甚麼阿？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hhhomerun (HOMERUN家族哥哥)看板Tech_Job標題[討論] 在竹科工作的人都吃甚麼阿？時間Thu Jul  3 16:49:30 2014傳聞聽113的人說 新竹沒啥好吃的113又剛好就在竹科附近那就113的生活圈來看 那附近應該也是有涉略的請問在竹科工作的人 午餐或晚餐通常都吃甚麼阿？店或是甚麼特別好吃的食物還是大家都太忙了 根本沒有午餐這回事啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.202.107※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404377373.A.54A.html※ 編輯: hhhomerun (111.248.202.107), 07/03/2014 16:50:01推 milk09012003:吃公司推 WenliYang:公司啊 午晚餐都吃公司 周末才放風吃大餐推 xuptjo:吃老婆煮的^^推 lugia0216:麥當勞推 simonho:小7 & 全家推 rushaun: 吃飯 吃麵 吃菜→ summer08818:很多店家可以吃阿 你挑不挑而已 公司自己也有推 ha820:公司沒餐廳的話就金山街或清大夜市囉，話說清夜拆掉一堆舊國→ ha820:宅？那周遭一堆垃圾像廢墟一樣有夠髒亂，都沒有人打算清理嗎推 sai1268:飯麵菜推 chrisyanglom:每次去金山街築地都會遇到認識的人推 oops66:ㄆㄣ推 xuptjo:車難停得要死推 antiUSA:築地便宜又大碗 沒事就吃→ ed78617:在清交吃了4年還得繼續吃噴推 qoo9850:小七或是便當推 saysayliam:              噴推 ppm100:肥仔龍??噓 rv0918:金山街阿...→ metalalive:好吃的東西蠻少的,在加上每個人口味都不一樣,比較挑嘴推 Rics:築地讚讚讚→ metalalive:的人在新竹真的很難找到好吃的正餐,像我就是這一類人qq→ metalalive:我可以藉標題問一下在園區工作的人,有多少人會自己→ metalalive:開伙阿推 bla:在竹科工作當然是吃苦啊....推 rubberking:清夜啊 很多好吃→ bluesapphire:二餐三樓 從大一吃到孫子念小一推 robler:吃苦當吃補  加班當加薪推 edd5157:當然吃女友煮的阿^^ 只是不是每個人都有女友就是了^^ 呵!推 owlcity1169:吃屌推 mhmichelle:萬年金山街 放假回家吃好料推 EDFR:   噴推 lave70:看起來只有自己做的最好吃@@推 nick41988:只好繼續吃113推 zzxcasd:偷吃別人老婆→ lave70:113的勝過外面不少XD推 smartclever:不就吃ㄆㄣ嗎推 lprondo:吃剩下的工作→ QQ101:吃虧啊→ lavendersea:113只推二餐的多多 再來大概就7-11吧→ xyz30317:美食沙漠→ rv0918:2餐多多 雞肉吃起來都酸的→ kawasana1928:我們公司的餐還滿好吃的，不比外面差，所以都吃公司→ TBEX:聽說二餐比公司的還好 聽隔壁公司又說我們公司比較好 比爛的推 loloman:這裡是科技板，不然我可以列一堆好吃的出來推 ZXCWS:多多 歷久不衰推 nick41988:我覺得113的自助餐不錯吃啊推 Lindeman5566:金山J巷內上百家  開得又比倒得快，夠吃到退休了推 AboveTheRim:原味燉品屋   香港浩記燒臘   金仙蝦捲飯推 lavendersea:關新路 MOS 麥當勞 7-11 星巴克  一次滿足推 poo731013:明爐推 daieiso:噴推 jaywantw:悟饕便當 竹野燒肉 八方雲集→ jaywantw:皇城燒臘 大海拉麵 五花馬水餃 蒸餃無雙推 jaywantw:甘泉魚麵 豐原排骨飯推 jaywantw:美福精緻自助餐 幾分甜麵包推 eiji5909:苦推 stephen1:長春街 鴨肉麵 清大 吉米義大利麵 3Q檸檬雞排 金芝園→ stephen1:我家住市區很多可以吃的 民生路 光華東街 中央路→ stephen1:其實 新竹待久了 住市區還不錯 上班稍微遠~20min到公司→ stephen1:但生活比較有趣 沒事逛逛巨城愛買中正台 比較不會無聊推 tomcloze:女二阿→ Ferrara:水木餐廳推 jason1245:下班只能吃大便推 l8lcm:每天在公司吃大便呀，吃大便就飽了（很省）推 kikicoco168:關新路附近 其實有好吃的口袋名單..→ kikicoco168:可是生意都不錯了~再講出來 排隊越等越久..推 xxxxxx631:早上吃家裡 午餐吃公司 晚上吃家裡 放假吃竹北光明六路推 romin:到處跑到處吃 金山街 關新路 長春街 光復路 南大路都有推 ljsnonocat:金山街阿錦師牛肉麵  以前一星期會去吃一次  很家常...推 nsmmsn:吃虧     就是佔便宜→ powerkshs:難吃→ ilove1530:看標題我就可以回答了，7-11.萊爾富，全家，麥當勞，kfc→ ilove1530:mos推 hsnulight:吃光阻推 HsuGod:吃自己推 raichu312:吃保肝藥→ poiu1234:噴推 kkotokyo:都吃公司  外面沒補助,難吃/貴又不健康推 handsomebp:吃wafer啊推 aadsl:吃公司阿推 HanMo:上班吃虧下班吃藥，你還有什麼想知道的？推 jasontmk:吃高中咩推 jammy50605:113路過 新竹吃的真的頗少→ chimori:清大夜市推 rongyaya:康城推文自動更新已關閉