[新聞] Google將棄華碩？第三代Nexus7傳由LG研發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者svmax8000 (!!)看板Tech_Job標題[新聞] Google將棄華碩？第三代Nexus7傳由LG研發時間Wed Jul 31 01:06:06 2013東森新聞 – 2013年7月30日 下午1:21Google和華碩合作的平板電腦Nexus 7二代上周才剛亮相，昨天就傳出Google下一代平板，將不跟華碩「再續前緣」了，而是要轉向跟具有面板技術的南韓廠LG合作。昨天華碩舉行電腦展前記者會，對市場傳言不願證實。電腦展上祭出新品平版，螢幕10吋大使用FullHD面板重量只有580g，價格定在1萬出頭，和9.7吋的iPad比一比，都有1080pHD錄影功能，重量比較輕，價格也便宜了4千元。新品拚首賣舊款，筆電則是推促銷加贈品牌鋼筆，優惠等於有1萬多元。想在電腦展衝高年度業績，只不過市場傳出Google在下一代平板產品上，要捨棄老戰友華碩。華碩聯合科技總經理林福能：「這個議題我們這邊比較不方便講。」不願證實傳言，其實Nexus 7二代才剛亮相，螢幕解析度高達1920x1200已經是超高畫質，但Google似乎還打算再向上提升，轉向和具有面板技術的南韓品牌廠LG合作。消息一出衝擊29號華碩股價，開盤大震盪一度跌到265元，跌幅2.91%終場收在267元，面臨月線保衛戰，外資高盛更調降目標價到220元，給予「賣出」平等。Google的一舉一動牽動台廠供應鏈，如果第三代平板真的換人做做看，恐怕對台灣科技廠是一大衝擊。--------------------------------------------------------http://tw.news.yahoo.com/google將棄華碩-第三代nexus7傳由lg研發-052150392.html怎麼最近一直看不到台廠的好消息~--2002年 〈天下無雙〉2002年 〈偷偷愛上你〉2002年 〈十八歲的約定〉2004年 〈撞球小子〉2004年 〈老婆大人〉2005年 〈惡男宅急電〉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.192.27→ WenliYang:看不到很久了......※ 編輯: svmax8000       來自: 123.240.192.27       (07/31 01:07)→ diabloevagto:那間都一樣，台灣買不買得到才重點→ cab:等新產品真的轉廠再說. 現在這些都只是空頭新聞推 bxxl:我記得第一代出沒多久也有新聞說二代要轉LG, 結果還是...推 softmm:傳出傳出，到底是哪裡傳出的?推 taipeiliu:lg代工應該就只能買水貨了→ vfog:傳言也在報推 kusomanfcu:沒啥衝擊吧 做在好 也拿不到好處推文自動更新已關閉