[新聞] 宏碁Q3大虧131億　王振堂請辭獲准 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Zbank (第Z銀行!)看板Tech_Job標題[新聞] 宏碁Q3大虧131億　王振堂請辭獲准時間Tue Nov  5 20:06:42 2013http://ppt.cc/WspZ2013年11月05日19:43【財經中心／台北報導】宏碁預定晚間8點開記者會，董事長王振堂請辭獲准，職務到明年6月任滿，由現任總經理翁建仁接任。宏碁第3季營業淨損25.7億元，另認列無形資產減損近百億元，單季淨損131.2億元，每股淨損高達4.82元，同時精簡全球人力7%。=========================ACER R.I.P?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.236.56※ 編輯: Zbank           來自: 114.32.236.56        (11/05 20:08)→ sek921:變成海底碁了 R.I.P.→ BaRanKa:墜機中→ Liyn:明天宏碁八成會跌停推 cka:還要明年六月才走??→ cka:通常請辭的下個月就該走吧?→ cka:每股淨損高達4.82元?? 現在都18了 所以扣完變13?推 moboo:被經營成這樣真的很慘推 TokyoHard:認列無形資產減損?→ windlll:賠真大推 preferalie:會不會裁員啊..?→ cxc66:明天宏碁會漲推 sux0116:嘴砲王終於要滾了推 REMEMBERYAU:上面不是寫了精簡人力7%嗎? 看來裁定了推 GoodID:李焜耀表示:推 dakkk:表定7%  實際上?→ YunJonWei:爽翻了，賠錢是別人的，自己卻退休享福了→ YunJonWei:對這種人，辭職根本是超爽的事情。→ xavierliu:有一次看到某電視台採訪他之後  我就知道ACER完蛋了→ xavierliu:當時觸控的熱度剛起來 他還一直說要繼續衝PC市場→ sai1268:每次看到他發言~                 我就知道ACER完蛋了→ ppjj:持續放空這家到明年六月吧!推 fix927:宏碁八成完了 QQ→ sonjack:五哥裡面先掛的，下一個可能是阿寶推 Eos:幾年前面試 主管還跩得很推 Roderickey:現在融券會太晚嗎 哈哈推 SETL:ACER這幾年研發一直沒起來   都在搞ME TOO，又找不到大廠→ SETL:策略聯盟   會掛很正常的→ SETL:他不喊平板/手機  應該是因為他知道吃不到這一塊~.~→ jason12308:難得出了台V3好筆電…唉推 theory:這家爛公司早就該倒了→ Knudsen:他開始出鳥不拉機平板的時候就知道他快倒了→ michaelgodtw:主管現在還是很囂張!我現場接打電話給別家HR推 SCLEE5566:GG惹ㄦ推 a26732300:這傢伙早該走了...一直霸著位子不放，宏碁董事會不知道→ a26732300:在幹嘛推 wwwsky:感覺宏碁研發能力不強→ s410294:下一個換asus推 print0935:宏碁沒有研發能力推 y2000j73:看了會有的跌了推 evol6381:相較起來ASUS有心多了，希望不要步上台灣品牌的通病。推 beyondthee:ASUS至少會研發 感覺ACER是別人做什麼也跟著做推 discoby:紅雞當初在歐洲行情正好時 選擇大砍研發支出 就注定會有這→ discoby:一天 摳東摳西 現在連命都快摳掉推 wtmi:證明讓宏碁藍奇走人 是錯誤決定,哀 台灣人 格局在哪?→ poiu1234:還能吃維護啦，賠錢貨→ ruthertw:哇喔~推 JUDO610:王xx的格局基本上不太高是真的→ mmkntust:http://www.rusrule.com/2012/06/blog-post.html→ mmkntust:一年前的文章~可以了解一下過往的故事推 cka:從98掉到不到18 也很神奇→ TCFmars:留藍奇不見得是正確的,他也沒有辦法創新,只是王更做不好推 kendiv:賠了131億下台記者會還笑嘻嘻的推文自動更新已關閉