Re: [請益] NASA 美國太空總署 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iWRZ ()看板Tech_Job標題Re: [請益] NASA 美國太空總署 offer時間Thu Jun 11 21:57:51 2015※ 引述《appk (appk)》之銘言：: 小弟我學歷國立科大 志向是進NASA當RD 想請問待遇跟工時還有部門氣氛如何？ 不知版: 上有無在裡面工作的大大能提供相關資訊認真回你最快的方法就是成為物理學家而且是頂尖的物理學家專攻宇宙物理學霍金就是那一類型學校內教 Fortran 的教授曾經跟過霍金但是物理系不好讀因為物理系比資工系更虛無飄渺光新北市某大學物理系大四兩個班畢業總人數不到10人進去120人左右出來不到10人其他死的死逃的逃再來最好學會 Fortran宇宙方面的理論物理還是要寫這種語言Ada 是美國國防部在用的NASA 有沒有用我不清楚至於 NASA 不確定有沒有資工人在裡面但是 ESA 確定有我們學校資工系教授就有待過專寫Ｃ以上です！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.249.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434031075.A.8F4.html推 KMTATM: 推認真回推 xipy: 認真回推,另外其實我不太懂為什麼問這個問題會被噓...→ wellkom: 因為他該醒醒，根本就沒有 offer.→ evadodoya: Fortran我都快忘了忘了也沒差反正出去工作很難再用到了反倒商學院天神 COBOL 職缺還存在的說剛才回過神來發現到這裡是 Tech_Job 板而不是 Soft_Job 板想說奇怪我的文章怎麼被刪了XD→ bernachom: 三樓好中肯...推 enso: 先有美國公民再說, 911後，外國人很難進聯邦機構→ skaia: 物理系真的還那樣難畢業? 以前考試可帶任何東西還寫不出來推 Fukker: 要物理系幹嘛？  應該工程缺比較多吧推 soso7885: 新北 大學 物理系學士 畢業10個？→ bear0418: 新北有什麼大學呀→ heinztzeng: 新北市有大學喔?沒聽說過 我還以為台灣只有台北新竹→ heinztzeng: 有大學這樣講讓台南市情何以堪XD推 paulluopaull: FJU對吧? 物理系的張敏娟教授很厲害自己猜吧反正新北市有物理系的大學就那幾間而已※ 編輯: iWRZ (220.134.249.8), 06/11/2015 23:19:26→ skaia: 馬蓋仙在劇中也讀物理系，就是拆學生製造的水銀炸彈那集→ a331330: 新北有大學？我只知道台北和新竹推 hegemon: NASA一定有資工的缺呀，一堆程式要寫，不過出bug就會出人→ hegemon: 命吧→ wellkom: 台灣資工訓練出來的要在NASA寫程式.......→ esp0122: 台灣人進NASA…………嗯………推 RTA: 成大電機莊文魁教授就是NASA回來的→ veru: 其實你錯了，真正多的職缺是eecs,凡影像、語音、信號處理推 veru: 3通訊，控制，資料壓縮，這些都是ee ,更別提ㄧ堆軟體系統→ veru: 那台機器人要從火星傳張照片回來就不知需要多少工程師了→ veru: 認真回，我聽過台灣人進nasa都是通訊工程背景推 ming1053: NASA來招聘第一件事就是問是否 citizen，而且薪水又不→ ming1053: 高...推 Mittelmeer: 非公民，沒有戲推 MagicChang: 沒錯！一定要公民！如果沒有，洗洗睡吧！推 imagg: 淚推新北市物理系X大刀老師......推 ru04hj4: 不要說NASA拉很多企業能選公民當然選公民阿推 guguchick: 除非你是怪才該領域權威 外國人幾乎不太可能推 Messibugoo: NASA entry level engineer也有9萬鎂左右了!不高？推文自動更新已關閉