Re: [心得] 科技業還值得待嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu112 (台大就是屌)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科技業還值得待嗎時間Mon Dec  3 15:17:49 2012※ 引述《BorrasH (生物資訊)》之銘言：: 上禮拜跟朋友吃飯: 一群人中 兩個公務員: 一個國營企業 剩下的人中: 全部都準備公職考試 考上一生幸福: 還有人辭掉工作來考: 科技業其實想想: 除非有把握十年內昇到高層: 不然是輸公職不少的: 那天聽公務員朋友算退休金給我聽: 一整個傻眼 薪水加退休金: 是打趴聯發科的: 人生真的無憂無慮借標題問我認真的問現在去科技業有沒有錢景？昨天才在跟我爸說叫我弟不要念研究所了直接考台電他今年推上成大電機所但我爸始終相信他二十年前的科技業成大碩畢  可以年薪百萬和分紅叫我弟念完碩士在考台電也不遲但這樣薪水一來一往虧1xx w 以上所以是我爸看法準？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.144.5推 taco13:腦筋壞了才去台電 你爸是對的 不要對科技業盲目悲觀→ taco13:隨便分個紅 軍公教要眼紅好幾年推 virus2007:腦筋壞了才不去台電吧.....推 silencedance:可以問一下原po父親是做啥工作？→ sendtony6:台電很爽~要我就會去~→ silencedance:老實說有不少老一輩的 還是相信科技業賺很大→ silencedance:可是如果是台電中華或是中油這種..我也會去..推 WenliYang:科技業L型化了 你弟這樣學歷也不算頂尖 還是去台電吧推 yehudi:當然是台電 畢竟你爸說的那些 跟以前沒法比了...唉推 RX0UNICORN:穩穩的台電比較好 電是必要的生活需求→ RX0UNICORN:但研究所還是要念推 Throwout:國營年資到了年年輕鬆破百到退休的...腦筋壞了才不去→ circusbd:邊念研所邊考 真的準備又不一定會上→ WenliYang:科技業除了多一點點錢 人生的其他項目全輸台電推 neptune317:依我所聽到的,很多前輩待過公職的還是會想出來擁有自己→ neptune317:自己的事業推 RX0UNICORN:高工時 責任制 沒加班費 公司會倒 就知道台電比較優→ WenliYang:給你最強到大M 除了錢多了些 其餘想不出半點贏台電.....推 l8lcm:當然選台電呀，研究所也要念因為升職也看學歷的推 PrinceBamboo:念完研究所再考台電不就好了?推 csii5566:再討論下去錄取率又更低了→ patrickk:台積電比台電好進去多了 你要考慮台電一直考不上的問題→ Emerson158:你爸考慮較安全 到手的先處理掉→ goldduck:當然要去科技業啊 沒聽過長江後浪推前浪 前浪死在沙灘上→ goldduck:所以腦袋壞了才會去考台電 考一考結果去核電廠→ Emerson158:核電廠缺真的不少......→ patrickk:你弟進核四的話應該會後悔為什麼不去唸成大碩去科技業...→ patrickk:別忘了核四同一包施工廠商都換五家以上了 原始設計圖都找→ patrickk:不到 工程品質就不用說了......推 NewWuman:進核四不錯 反正不會商轉的東西 隨便搞搞→ patrickk:萬一哪天高層頭殼壞掉硬要試車 沒後台的準備中年失業?→ goldduck:還可以開核能機排→ ruthertw:公職無敵!→ howshou:爛人去哪都沒前景，厲害的人到哪都一樣爽→ howshou:先問自己是哪種人吧，不要老是靠別人靠政府。→ howshou:去了別抱怨為何年薪只有50萬就好。推 e2000:核四???還真有人信核四會運轉喔?每次的停工復工都是用億來算→ e2000:的金額，為什麼要這樣子弄來弄去?想也知道是利益可觀推 e2000:至於覺得哪個值得待哪個不值得待，板上各位都不是算命師，你→ e2000:要自己做決定吧，不然的話你要娶哪個女生，什麼時辰生小孩也→ e2000:要鄉民幫忙嗎???大家講的都是一家之言聽聽就好推 lave70:擁有自己的事業應該是當老闆之類的 而非出來還是領人薪水→ lave70:猜測大概是這個意思推 lun1110:先考上台電在讀研究所，公營看年資的!!→ lun1110:應該是說能上台電就先去，上不了先讀成大推 DarrenDe:當然台電啊...(認真的說)→ lucas01: 你不會問你爸 或是你自己下海 再來報告嗎 伸手牌推 nothingonu:成大電碩+想到台電 =>直接申請台電獎學金阿  :D→ nothingonu:沒必要休學準備台電考試~可以邊讀邊念 加減準備一下= =→ dakkk:台電+1→ motacoshon:真的考上台電再來煩惱吧→ cook321:你弟好像也沒考上擔心這個完全是多餘的推 loveaya4610:那如果是台船呢？推 halu741101:或許可以年薪破百 但是用錢買你的生活品質 划不來推 chung1202:邊念研究所邊準備吧推 renu186667:研究所要唸，台電可以邊準備，不難考→ jerrylin:你爸已經落伍了推 Iamjkc:推台電推 intheshow:滿有趣的耶 因為通常聽上一輩都是推公職國營→ intheshow:反而平輩的 比較想去科技業闖闖推 lave70:想去闖闖的可能是還沒闖過的 闖過了就會知道自己真正要的→ lave70:是什麼推 androider:念研究所+申請台電獎學金 畢業後進去  職等比用考的高!推 NPNP:重點是 還沒考上吧 考上再來說 ok推 theory:知足常樂的 taco13 薪水有沒有比台電高呢？ >.^→ theory:台電準時上下班，年薪 70w 沒問題，做愈久愈多→ theory:現在一堆科技業沒分紅，保障14個月而已，還要常常加班→ theory:怎麼看都是台電或中油樂勝，他們就算虧損也可以漲電費→ theory:員工根本沒在怕的，哪像一堆科技業一虧損就無薪假或裁員推 g11121s:進得了台積電 不見得考得上台電 這樣夠清楚嗎??^^噓 ncuEE:樓上這就講太誇張囉 今年才有個放棄台電去台積電而已→ ncuEE:你說公務員三等可能台積電的上不了推 g11121s:妳講的是個案~ 我講的是通案推 ncuEE:你又知道是個案了 台積電那麼多人你要找到考不上的當然很多→ ncuEE:我只是要講的是國營沒這麼難考→ ncuEE:你說高考三級 台積電的不一定考上那還能接受→ ykjiang:因為你還在遲疑，所以該選台電推 adm123:不去台電才是......→ adm123:台灣現在就是要就選去軍公教+國企，要就出國。→ kobala:我不認為這兩年你弟會是浪費 成大電機所 也是很好了→ kobala:幾年後你遇到昇等的問題 卡在學歷問題 你想哭都哭不出來→ avgirl:可以邊讀書邊準備考台電，等考上了再來煩惱也不遲→ lon0623:邊念邊準備台電不就得了 碩士不過兩三年 而且是四大→ lon0623:畢業還是很年輕 還有好幾年可以考→ lon0623:成大碩很好用 不只是就業 不念可惜推 pd41987:同意樓上 如果家境允許 不如讓你弟先念完兩年碩士→ pd41987:進可攻 退可守推 markbex:念研究所跟考台電兩者又不互斥 用2年邊唸邊準備考台電也好推 likehate:台積電比台電好進去多了~ 台電考不上在去台積才是王道!推 hsu761001:肯定跟你說:沒有錢景XD 但是要過普通生活絕對夠用~推 nelly324:你去問你弟想不想念,想去科技業還是台電吧→ nelly324:有些人想去科技業有些人想考台電,重點是你弟想要哪個→ nelly324:還有其實學歷在台灣還是有點用的推 ETETETET:推成大，進了選擇多，真的要再考也不遲噓 likesea:買一台時光機先推 trumpete:問題是台電還沒考上呀!!  研究所已經上啦 而且還是不錯系推 justenjoyit:好不好考要看當年缺額 看我同學輕輕鬆鬆 半年準備一下→ justenjoyit:就考上台電了推 hedonist:成大電機很好阿 先念個保底研究所推 Linnsen:成大電機當然念阿 真要考台電也沒那麼急→ Linnsen:到時台灣經濟GG公務員退休也GG 你116碩搞不好阿共高薪挖你→ hfour:講了半天也沒問問你弟要什麼  工作不能單看錢→ hfour:只考慮錢其他都不用考慮了嗎?噓 forentia:不要亂給意見  去成大電機所一定比直接去考台電好噓 apley:先成大研究所再說, 拿到學歷後台電只是好選項其一推文自動更新已關閉