Re: [請益] 博士在現在業界的加分程度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 博士在現在業界的加分程度時間Fri Jun 21 20:41:26 2013※ 引述《glue731 (飛揚)》之銘言：: 博班起薪六萬真的算多嗎??: 因為實驗室歷屆博班學長姐幾乎都是去找業界為主: 沒人想要去走學術或真正的研究人員: 想請問科技業的前輩們: 現在產業界博士學歷的加分程度如何??阿土博現身說法：1.走學術界：說真的，以現在的狀況，要當助理教授與你發多少篇論文一點關係都沒有。反而看到了一些發Paper的質與量都不多的人，可以以新人之姿，應徵到到國立尾，或不可能倒的老牌私立學校。論文過基本門檻就好，剩下的還看很多。表面上是看對系上的"幫助"，但實務上最重要的是看"關係"，你老師是誰、你能不能A到國科會的經費、你有沒有辦法跟國外的研究單位有合作機會?你有沒有辦法跟國外的頂尖研究單位有論文合作計畫?你有沒有辦法從企業那邊，A到什麼錢，使系上有收入...你有沒有辦法用英文教學?你平常有參加什麼學術服務工作? 願不願意擔任課後輔導? 學校某服務...以上多少都與你有沒有"人脈"有很大的關係，所以通常有些人會簡單的歸納成:有人脈"最重要"。但實務上不是這樣的。有人脈不一定能完成以上的事情，但完成以上的事情絕對需要人脈。別被很多文章誤導了原貌。很多事情跟你是否從國外回來無關。別再聽鄉民亂講了。若你從國外回來，以上所述都比一個土博弱，說真的，很多學校還是會以土博為考量。很多土博在學生時期，就已經常與國外研究單位有在接觸，其實優勢還是有。至於那些博士後，看到的情形是研究能力不差，但是，除了發Paper外，搞到錢的能力不足，就永遠當博後了。其實現在想想，當博後除了薪水不高外，沒什麼不好的，其實很輕鬆。這行業大家都是博士，沒什麼好討論加分或沒加分。要走這行就是去唸博士，沒有選擇。2. 財團法人以現在的趨勢，政府每年在砍預算，若要走專業路線或研究路線非常不建議到財團法人，因為你可能會花很多時間在寫計畫書生錢，沒空做研究。不過對於想創業，喜歡寫計畫書找合作對象的人，倒是蠻適合的。"一般"的情形下，博士在財團法人是有加分的。但不是因為你是博士喔。而是你唬爛或演戲的功力應該比碩士更厲害不管是寫計畫書的能力、Survey 資料的能力、發展新的口號，應該要在博士班期間，就被指導教授逼到有一定的功力。若一個博士生被荼毒n年還輸碩士，那就遜掉了。若你是只會發 Paper 不會演戲或呼口號，那你就沒優勢了。至於升官能力，主要是看個人能力，而非你是碩士還是博士。3. 業界博士的只有起薪比較高，比較容易受到關注。沒了。有優勢嗎? 沒有，但很容易受到關注。比較容易受到關注這點很有趣，也就是做得好會被放大，做不好也會被放大。這樣的結果會導致，能力好的人，又是博士 --&gt; 升超快。能力差的人，又是博士 --&gt; 黑超快。很多人總以為博士升官的比例很高，某某經理、總經理都是 XX博士。是因為能力好的人，在學習過程中拿到博士的成本很低。還是因為他的職位，使他很容易隨隨便便去學校拿到博士。還是因為他是博士，所以他很容易被升官呢?其實這些都不是重點耶，通常能爬到那麼高的，都有種特性，為了達到目的"不擇手段"，反正升官沒公式，賺大錢沒模式，假設他要升官，只要是有可能的辦法，他有可能"全部都會去做"，假設他要賺大錢，只要有可能的方式，他全部都會去做，所以這種人通常都剛好有不錯的學歷就是了，但成功者什麼都去做，學歷只是其中一個小步驟而已。但是很多人卻只看到學歷... (這我真的不懂為什麼)卻沒看到 "不擇手段" 什麼都去突破，增加機率，這種原則。不要看到一個成功的人有博士，就在那亂套博士有幫助，不要看到一個偽博士在那賣雞排，就在那亂套博士沒幫助。對你目標有幫助的事情，模仿成功者的思維是好的入門但不要老是只學成功者的 "其中一個" 面向來學。 就認為那樣就對了。說真的，唯一比較適用的就是，達到目的，不擇手段這種思維而已。※ 編輯: YunJonWei       來自: 122.146.70.140       (06/21 20:44)推 WenliYang:阿土博現身說法，給推！※ 編輯: YunJonWei       來自: 122.146.70.140       (06/21 20:53)推 Ting1024:好文推 pureblue:非常專業。推 jagger:推推 GG3:好文!!推推推推推 KingCrimson:感謝分享→ qsub:中肯 但我想聽得下去的人並不多→ qsub:我在原文留重點是在"博士的能力" 不是在"博士的學歷"→ qsub:沒能力 擠個名校博士 進知名企業只會更痛苦推 KurakiMaki:推一下推 danqing:推阿土博推 jannine:推推 hdrd:增廣見識 好文必推推 popoyellow:可以請教原PO跟q大博士的能力定義到底為何嗎?我看很多y推 polor:推 真的是這樣→ popoyellow:人都愛用"博士要有能力"來attack博士 但總沒聽到有人講→ popoyellow:出博士到底要有什麼能力 還是這是另一種無限上綱的方式推 UltraKill:實用文 推！ 最後那句一定要記下來..推 pracinverse:推 chiaminglyu:推不擇手段推 swatch3484:推你有見解   但學術那段  就我所知  大部份學校  即→ swatch3484:使是土博  也希望有國外博後經驗   你倒是可以去看看各→ swatch3484:大學  新任助理教授的學歷 經歷  1教授夠大咖 無論國→ swatch3484:內外 2幾篇代表作 3洋博 or 國外博後→ jessti:講博士要有能力的人有多少人自己本身是博士的? 酸一堆博很推 raxbear:推→ jessti:廢的也只是挑著學歷大做文章 博士拿的也只有他專精領域推 Murasaki0110:我想人都是喜歡抄捷徑的 如果只想中上不執著頂尖→ Murasaki0110:學歷是最容易取得的有用裝備→ jessti:但總是要求他做什麼是都博士 放錯位置又不給時間學習→ jessti:被放大鏡看著紅黑都很快 更不用說學校老闆把關品質不同→ jessti:學術界這段可能領域不同有差距 土博拿到教職真的是看錢嗎?→ jessti:一個菜博能做的頂多就是抱大腿跟大頭分個計畫來做 對系所能→ jessti:有多少幫助我是有點懷疑 但是產P能力高 能教學能行政才是幫→ jessti:系所 尤其後段學校過評鑑的能力 退休門神不也就這個目的?推 MeiHS:你總算出來講話了 雖然好籠統XD→ patear:這篇要M,很多昇長官後才念博,還叫下屬幫寫在職博士論文→ patear:所以不是念博容易昇長官,而是升官後博好拿→ m3300883:儘管能讓文章更有張力，"不擇手段"這講法不太好推 mmm333:好文必推推 wolf327:能力簡單講就是你pick up不熟事務的能力，強者不是只會→ wolf327:他學術領域的事的。→ MeiHS:他講的不只是擔起非專業的事務     重點要會嘴..推 wolf327:懂得不夠多，你也很難嘴得出神入化。推 gofight:只能推了 適合面臨讀博班選擇的人先參考深思..推 kyll:重點是在"博士的能力" 不是在"博士的學歷"推 pokfc:最後一段論點的確滿有趣的。推 dexdey:推 阿土伯XD推 elfishmin:好文推推 harea:描述的入木三分推 yhleon:心有戚戚焉推 wenchih85:中肯!!→ goldduck:部哲走斷就是一種方式推 joknight:想去業界就別念博士了吧 少點博士升看教授們會不會好好→ joknight:自立自強推 osak:這篇觀念正確  在業界博士有能力會爬的更快  表現差掛得更快推 capric:大推推 yhaoo666:講的真有FU推 sofarsoshit:推+1推文自動更新已關閉