[請益] 中科院面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者victor770409 (阿忍)看板Tech_Job標題[請益] 中科院面試時間Mon Jul  4 23:49:34 2016想請教版上各位先進，小弟有幸收到中科院面試通知，想請教中科院面試大致上的流程、當天會有測驗嗎？謝謝各位先進。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.159.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467647376.A.9D2.html→ pinkowa: 你7月5日面試?→ victor770409: 不是7/5號，我的沒偷跑。→ victor770409: 如果是5號的話也來不及問了。推 firefrank07: 要去發射了推 Oreck: 請問什麼時候收到中科院回覆繳履歷呢?我7/2繳還沒收到面試推 odahawk: 我是今天收到的→ odahawk: 不過我是收到繳履歷通知，還不知道會怎麼安排推 whcat: 請問是哪一個組別呢？推 nemies: 我的是7/5號前交資料 0.0推 alan1103: 不是7/5才報名截止嗎？怎麼看其他文有人已經面試了@@那→ alan1103: 這幾天才投履歷的人直接GG?推 newti: 昨晚應該是最後通知了推 yun1907lin: 為什麼面試了 我也是昨天才剛繳完資料推文自動更新已關閉