Re: [請益] 寶成工業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MrBigABen (瓶口理論)看板Tech_Job標題Re: [請益] 寶成工業時間Sun May 17 12:44:38 2015※ 引述《q86207 (孫仔)》之銘言：: 各位年薪3000k大大，大家晚安: 小弟台南某科大化工碩畢，最近受邀到寶成面試，也取得海外化工廠幹部offer，薪資是3: 5k加海外津貼30k但是要依照實際海外停留天數浮動，在台灣受訓3-5個月後外派，想請教: 大家我該不該去？不談福利 只談薪資部分所以是35K+30K = 65K  拆成雙薪我覺得在現在外派薪資算不錯了 現在一堆40K左右的而且拆成雙薪 兩個好處:1. 信用貸款你在台灣沒薪水 日後要貸款有點難度 這是很現實的問題海外方面說不定也不讓你貸 你之後要有自己的事業 資金很難調度2. 稅率的問題不知道海外那邊是不是領得越多 稅越高如果拆成雙薪 繳的稅會少很多像我現在沒拆成雙薪 繳的稅差至少5%我現在領的薪水等於直接打八折 都拿去繳稅了 很慘--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.27.30.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431837881.A.2DC.html→ bodingjk: 第一個好像不是好處= =推 tttttttiger: 可能想避免你去亂貸款....吧XDDD→ les0818: 被催眠成這樣~拆開根本上是企業要節省費用~~推 iwill: 之後你會發現在台灣工作其實得到的薪資差不多推 PTTcrazy: 誰在外派40k，外派65k只是最基本吧→ sky3399: 外派沒一百萬 根本不考慮→ f121446: 巨象電子專製高頻變壓器推文自動更新已關閉