Re: [請益] 11/20台中矽品有人拿到口頭的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wbe360 (雙層的彩虹)看板Tech_Job標題Re: [請益] 11/20台中矽品有人拿到口頭的嗎？時間Sun Nov 29 19:26:43 2015※ 引述《DYT603 ( DD)》之銘言：: ※ 引述《jackyandy12 ()》之銘言：: : 想請問版上各位大大，是否有人已經拿到口頭了，看到版上前幾篇有人不到一週就接到通: : 知，心裡真的有點緊張，真的很想留在台中工作！: 本人曾經當過矽品PE 2年: 版友常說這間工司文化很糟 還一堆人想跳坑之類的: 可以跟各位分享一下我看到的: 1.組織一直改組 大概3~5個月就會換一次老闆:   改組的時後各單位之間職務不太會交接:   舊單位的人跟你說組織已經改組了 去找新單位的:   新單位的跟你說這個之前不是我負責的 去找舊單位的:   推來推去結果找不到負責人本人在三口當PE超過五年，"平均"兩年換三個老闆: 2.如果是個不會踢工作的人 那你接工作的時間會比實際作業的多:   就算不是你負責的製成也會找上你 原因是因為不知道找誰負責: 3.設備歸產線管 跟OP一樣 所謂的工程師只有指製程 設備是不能被叫工程師的:   所以製程責任很大 不知道為什麼有些應該是設備的工作 負責人卻掛製程:   像是新機台導入 設備更新等...我的單位設備一樣稱作工程師，主要工作是維護保養設備因為設備更新通常需要參數的調整所以最後的責任大部分都是掛在PE: 4 工司對員工不太好 很苛刻 像製造單位會要求一個人顧好幾台機台:   所以在這種氣氛下製造單位會刁難工程師 尤其是菜的:   覺得工程師過很爽 偶爾進產線指揮他們做事就好:   如果有客戶特殊需求的料，PIE會在工單上掛工程師的名子，:   到站時會在旁邊確認製造作業流程:   製造都會稱這種為"你的料":   我常常被用很不客氣的口氣問你的料到站了 是要不要進來看:   你再10分鐘不進來我就把你的料拉掉之類的:   但那不是我的料 是客戶的 營收也是製造在收 掛工程師確認是因為有特殊需求:   不過產線有仇視工程師的心理 遇到這種的他們都會刁難:   機台有空間一定是以量產的料為優先...有空間跟人力在做"你的料":   (跟他們解釋很多次 那不是我的料 不過產線好像聽不懂):   我還曾聽設備組長說過"那個工程的料先擺後面 你先來做我這個":   因為只要掛工程確認 該批料的良率就全由制程負責了:   不管是OP摔料或設備有問題造成的問題 全都由製程負責:   所以產線對要工程確認的料不會特別上心 (反正有問題工程師負責)因為製造單位負責的是量產的單能不能順利產出工程的貨責任不在製造單位又會排擠量產的單當然生產線製造主管就不會特別去留意工程的貨所以通常PE新人一進產線的第一件事就是買飲料請製造單位至於任何異常只要不是明確的指出是人為或機台的問題通常一律歸給PE: 5.我那個處沒有四班二輪的PE 工程師白天除了要負責專案外:   如果半夜有需要確認的工程批要留下來確認 這種事常常發生:   這點我覺得很奇怪 因為一般科技業做專案的跟顧線上良率的多少會分開:   產線是24小時的 卻沒有四班二輪的製程 要求普通班的24小時工作...:   聽說有的處有42輪的PE 有的處沒有我的最高記錄是約26小時，還好可以報加班不然就虧大了: 6.能夠待3年以上就算超資深:   有的站製程比較賽的 全課沒有超過3年的工程師(包括主管):   也沒有人想升課長 因為升越高越賽: 結論就是一間很操很賽的公司 大家都忙到口出惡言: 氣氛自然不會太好: 而且進去會發現有能力的人都跳去其他地方了: 會留下來的都...不是很會推就是本身條件也沒其他地方可去: 所以也不要期待進去可以學東西練功: 是情都很簡單 有人檔著說他不做而已: 也不要以為可以去學做人 裡面像董大媽一樣無法溝通的一堆: 講人話他們也聽不懂: 只要有辦法叫別人做事就贏了: 但是有辦法叫別人做事的新人又有多少: 通常都變成老屁股前就夭折了雖然已經從三口畢業，但是還是要說賽的地方還是有好缺，好的地方還是有賽缺如果想待台中工作，三口不見得是不好的選擇重點是除了一般的工作內容你真的學到什麼我自己是學到蠻多東西讓我能再換到更好的工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.220.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448796405.A.9E4.html推 theococoa: 想問後來換去哪裏推 maydayjames: 賢哥最爽推 small76: 賢哥待退狀態XD噓 sendtony6: 三口就是爛，你的說法就跟慣老闆一樣都是員工的問題本人並未跟慣老闆一樣的說法最後會畢業是因為該學的東西都學會了也無法再忍受慣老闆(單位主管)了推 sacist: 推塞的地方還是有好缺推 g007: 請MFG飲料根本是陋習，有本事要工程部都不要做改善。→ g007: 工程部做改善計劃還要看MFG線上臉色？真是頗呵。推 pila4111: 真的 設備製造一直凹請東西是怎樣推 bmwgt2: 部門文化差異吧，我的部門製造沒在凹PE請飲料的。其實新人來的時候請MFG飲料點心之類的用意是要讓大家認識這個人更深一層是要跟生產線打好關係工程批作不好，PIE先找PE，不弄好產線狀況連借機都成問題※ 編輯: wbe360 (114.46.220.202), 11/29/2015 23:42:22→ DYT603: 雖然因為設備更新通常需要參數的調整，但正常應該是→ DYT603: PE support ,主要還是在設備，可是矽品制度歸給PE，我覺→ DYT603: 得頗怪，至少我在晶圓廠看到得不是這樣這就是矽品制度面的問題所以我們都說PE是統包.....※ 編輯: wbe360 (114.46.220.202), 11/29/2015 23:44:26噓 macicine: 你就是沒靠山 才需要這樣。呵推文自動更新已關閉