[請益] 想請問錄取通知通常要等多久 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iverson7761 (雙子座*AB男)看板Tech_Job標題[請益] 想請問錄取通知通常要等多久時間Fri Feb 19 23:55:57 2016小弟不才，禮拜二去公司面試當天基本上是連過三關的看了三個主管雖然並沒有當下拿到Offer但聽說能連過三關大概也不遠了星期三面試主管打電話來通知我錄取了不過我星期四才回覆主管跟我說他等會會請人資寄正式信函給我可是今天也快過完了我也沒收到公司徵人那個也還在開放中(只徵一個人)想請問一般大概都要等多久才會有正式通知我星期四那天有問主管我什麼時候來，他說3/1因為我同學也有投那間他現在一直唱衰讓我有點緊張 0.0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.14.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455897360.A.C86.html推 abc0922001: 打過去問阿才一天不好意思打阿XDDD推 chuegou: 星期四那天...阿不就昨天？對阿就是因為才一天，不知道是不是我大驚小怪因為我覺得只是一封通知信，人資也能拖...※ 編輯: iverson7761 (118.167.14.208), 02/20/2016 00:00:54→ DrTech: 公司錄用人，要經過幾個流程簽核的原來如此!!推 YSJ543: 大公司要簽到總經理很常見阿我以為只是發個信0.0推 getbacker: 公司越大，簽核流程就越冗長好吧我只能等下禮拜了→ YSJ543: 如果主管肯定要用你 就不用擔心了 總經理都是照著下面主管→ YSJ543: 意思簽核用人的。恩那我安心了XDDD※ 編輯: iverson7761 (118.167.14.208), 02/20/2016 00:12:59→ Narcissuss: GG等了兩年 還在簽核 你縮呢→ harrison1474: 可以透露一下哪家嗎推 SigmaLIU: GG還遇過簽核三個月..........跟本煎熬。推 FrozenMoment: 一週至兩週正常，也有等過一個月的推 a7776041: 好 gg不等嗎？推 loblve: 我之前通知單 要簽到總經理 約等了一個禮拜推 luvryu: 看情況，當總經理手上積了一堆該部門還未處理的離職申請單→ luvryu: 時，這種人員錄取單通常會簽得很快推 honestfairy: 大公司2個月的也有推 charlesgreen: 其實面試完.面試者走出大門.面試官幾乎已經決定好了→ derekQQ: 可見得，不要妄想其它offer…外商就不一定推 chung74511: 之前等包子等了一個月吧推文自動更新已關閉