[請益] 元太科技邊徵人邊裁員？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eladamri (Gooner 05/06-)看板Tech_Job標題[請益] 元太科技邊徵人邊裁員？時間Thu Mar  6 15:01:35 2014電資工會日前收到自稱元太科技在職員工的匿名檢舉，投訴公司在2/11以要求自願離職並發放補貼的方式解僱30名員工，而且可能還有第二批；但與此同時，公司還在招募員工。電資工會無法找到當事人進行求證，希望版友可以協助我們求證，把知悉相關消息的員工或事件當事人引介給我們。若檢舉為真，希望所有當事人都能與我們聯絡，若有訴求我們會盡力幫忙。由於當事人皆已簽署具法律效力的文件，必需有足夠多的當事人站出來，證明相關文件違背自己的意願，才有足夠的力量再度與公司談判。我們也再次呼籲：1.不要違背意願簽署任何文件：成年人意識清醒無強暴脅迫下簽字就有效，變成自己要離職，公司沒有責任，事後也非常難推翻。在只有少數當事人的勞資關係上更是如此。如果真的不想離職，不簽字是保護自己最基本的方式；說要回家想一想、想辦法拖延、找機會打電話詢問工會。2.不要接受以自願離職取代資遣：非自願離職享有勞保失業給付及職訓津貼，自願離職等於放棄自己的權益；又公司資遣員工受到大量解僱勞工保護法的限制，接受自願離職等於協助公司規避法律。3.不要逆來順受，不要冷眼旁觀：籌組工會或加入工會，勞工只有團結才有與資方談判的力量。至少在受到不當待遇時與電資工會聯絡，我們很樂意提供協助（法律諮詢、當事人串聯、集體談判…等）。---台灣電子電機資訊產業工會03-6570655TUEEIT@gmail.comhttp://www.tueeit.org.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.2.77※ eladamri:轉錄至看板 Gossiping                                   03/06 15:12推 damm:推→ damm:協助自己的權益※ 編輯: eladamri        來自: 220.133.2.77         (03/06 15:24)推 keyboard22k:推 ninetofiver:推推 vrankovic:這是真的嗎？前陣子才面試過推 visa9527:元太股票可以買，他們敢弄走垃圾換血精英進來→ visa9527:希望元太不要被電資工會的壓力逼迫不敢做正確的決策→ visa9527:台灣就是太多慣老闆跟魯蛇，真正需要的是鐵血精英推 imafox:太猛了，今天就博人資還說起薪寺舞保13→ imafox:沒想到裁員是說裁就裁阿 XD→ ruthertw:如果真的都請走不適任的人,那這間公司很不錯! 我尬意!→ visa9527:外商也是說裁就裁，不拖泥帶水才不會影響公司營運推 discoby:裁員可以  請老實裁員付資遣費  不要幹這種偷雞摸狗的下三→ discoby:濫勾當推 e2000:重點是裁員也要付資遣費吧，不是說不能裁，要合法吧推 yudofu:可能是老的換新的推 comferret:這家公司很正常，因為要強者，其他根本不要推 comferret:檯青椒成也許工作四五年不要換工作十年二十年推 surot:visa說人家是垃圾的原因是知道什麼八卦？這麼瞭解喔？推 qqdnsr:我不是說人家是垃圾 我是說在座的各位都是 ..推 wake01:push推 kurtdh:有種裁就要有種給資遣費推 DSB520:推推 WTF1111:推...只有團結才有出路推 leav:推, 有本事裁, 就光明正大裁, 不要搞一些小手段推 caseyy:資遣費出不起，就不要開公司→ fanlander:台灣公司小動作一堆推 ypan:元太連HR都換一輪新的了，拿錢發自願離職連HR主管都做了，推 ypan:除非企業有工會這種東西，不然靠員工跟企業算計實在太難了。推 skygi:現在很多公司一邊做裁員的動作一邊還是持續招募啊~正常→ skygi:台北有一間過年後就執行5%裁員~但在104仍狂找人啊~推 cafopupu:讚阿…這麼優秀的公司不推嗎推 abc0116abc:說優秀的人。。。快丟履歷！好公司不去嗎？噓 bhonor:莫名其妙被找去面試，聊完後感覺很差，那有面試主管抱怨自→ bhonor:自己同公司同事給面試者聽的…詭異的公司，慎選！推文自動更新已關閉