Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者join183club (183club)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Fri Oct 28 19:16:27 2016超越是肯定的，但重點也不是頭腦輸人，或是環境差。如果是這樣，台灣就不會出現個台積電了。那問題出在那 ?研發不被重視，當然包括研發低薪的問題。話在講清楚一點，在台灣頭腦最好的大概都是去當醫生了。次等的都做研發嗎？錯了，一大半是去考公務員和去顧機台，沒辦法，這些工作現實就是比小公司的研發，薪水還多。這不就是obov常講的，顧個機台，比ic design，還賺嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.8.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477653390.A.3C3.html推 VortexSheet: 原本只是玩笑話的『十萬青年十萬肝』漸漸成真了推 ABCcomputer: 十萬青年十萬肝驗證好幾十年了...→ ABCcomputer: 張忠謀只要在GG，這句話就是恆真→ katzlee: 重點在$$$$$$$$推 Ethical: 錢多啊ㄎㄎ推 Colossus: 差不多的錢 顧機台比IC Design那種燒腦解Bug CP值高多了推 andy79323: 幾年後風水會不會輪流轉啊推 ando5566: 大陸工程師不奴的 不認為台積可在大陸循台灣模式推 mnpoi: 的確，gg設備固機台還可以賺的比豬屎屋RD多，當然去固機台推 AboveTheRim: 中國頭腦最好的也不是在IC設計   是在金融跟網路噓 alau: ?噓 final01: 呵呵，外行人推 k11k: 錢給夠多大陸一樣奴推 holydon: 錢給夠多大陸一樣奴 我每次去找那邊都奮戰看戲到半夜...推 loach98: 老闆百萬月薪養小三去了噓 Baneling: 真是亂源...推 ten9di9: 中國頭腦最好的去美國,次等在金融跟網路推 amatt: 當個員工又不是老闆，哪有錢賺就往哪去，超不超越有影響嗎噓 Alphaz: 考公務員的人數在下降  醒醒好嗎噓 p23j8a4b9z: 廢文推 centra: IC design 當時台灣起來的快 ，當然對岸也能夠仿製→ centra: 再加上透過市場逼迫外資在當地設點→ centra: 我完全看不出中國在IC design 沒辦法超越台灣的理由→ centra: 反而是晶圓代工這種是用經驗和無數製程參數磨出來的產業→ centra: 就不是單純用 license ARM 就能達到基本要求的方法了噓 fishfi: 廢文→ nikolas: 這年代讀電機資工會去考公務員?? 有這種事?是我畢業太久?推 horb: 我同學台大通訊所  去聯發科沒幾個月後  就去考調查局了 現→ horb: 在在調查局開開心心→ horb: 大學同學。。。推 aries5420: 菁英跑去顧機台了，科科推 Eric0605: 精英都在外商或出國了好嗎 不是精英就一定幹醫生噓 duser: 不少四大機械都去輪班哦，讀到名校碩還去輪班，根本浪費台→ duser: 灣教育推 chouvincent: 菁英都在國外吧 醫生這種過勞工組 才不幹勒→ chouvincent: 作→ sasako: 調查局一點都不輕鬆 OK???尤其是剛進去的菜鳥男生....→ sasako: 當然假如是跟聯發科比 或許有比較輕鬆 但也不是準時下班→ sasako: 而且第一年像是在當兵 領6成薪水→ sasako: 相反地 假如去大M 專門負責一個IP 會run 搞不好還比較輕鬆→ sasako: 錢拿得也比調查局多很多推 jeff94lee: 原來license arm問題就解決了！發哥要GG了→ totqoq: 很手賤的還是推一下這串沒營養的文，會超越啦，但還是可以→ totqoq: 生存，要是被超越就活不下去，那些二哥三哥到現在怎麼還沒→ totqoq: 倒。一堆恐怖言論說殺洨很慘的，大概還在唸書吧。噓 popcool: 原來顧機台錢比豬屎屋多頭腦也比豬屎屋的好噓 Qcloud: 學生吼推 brightest: 台清交電資都去考公務員的話 錄取率大蓋剩萬分之一推 tk88769: 公務員那種鳥薪水...是人才根本不會去好嗎？推 w60904max: 不管哪國 頭腦最好的族群都不在IC了吧推 aaaming: 真的有交大資工碩跑去當公職阿  就是想爽爽過而已推 B99303079: 真的有台大應用力學所畢業的跑去台積電當設備推 Acme: 台灣最強的都在顧機台了，二流的當醫生，三流的才唸電機當de→ Acme: signer推 passTWth: 台灣埋沒人才推 cerwvk: 還有一件事,中年失業,很多工作,比工程師職業生命更長.→ cerwvk: 未來性也不輸給工程師. 但是,原PO說的,夠現實.顧機台吧.推 arcofwind: 老闆都說水是冰的了推文自動更新已關閉