[請益] 今天台積面試 被問一個問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HHHeran (好爛)看板Tech_Job標題[請益] 今天台積面試 被問一個問題時間Mon Oct 28 15:11:10 2013應徵設備工程師(2&5廠)主管問了我設備工程師在工作中 很難看到直接的貢獻幾乎在產線上修設備  也要輪班值班你說你有應徵XXX研發工程師那如果台積電設備 跟 XXX研發  (XXX是之前面試的公司)你會選哪個??我硬著頭皮掰了一堆很假的理由選了台積電..如果是你  要怎麼回答...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.13.8→ wait:良率 = 貢獻!?推 COMEUPPANCE:不然單純回答福利比較好嗎= =?推 gochinken:缺錢 正解→ wake7078:直接的貢獻? 照你這樣講 只有接訂單的人才有 其他人→ wake7078:都是間接→ summer08818:直接講錢 去台積不都為了這個, 不然設備還有啥優點→ psinqoo:當然是錢~ 如果錢跟台積一樣多 工時低 去台積幹嗎?→ psinqoo:不要把自己幻想太偉大~ ~推 NewWuman:至少主管知道你很假 開會要被砲時可以派你上場講場面話推 airegg:回答"因為台積福利好，而且較有保障"就對了。→ young000:講其他理由都太假了 XD→ young000:這個問題不是要問你答案的...是問你這個人!推 meowmeowgo:$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$→ ai8051:假不假其次啦！主管聽的爽才是真的。推 Unstable:"機械為工業之母，成就台積為半導體之王"推 chris60378:你就說你很缺錢 會選台積推 pterence123:抬覽趴第一關  別失誤了推 minitai0616:最好新人有資格開生產會議 被砲還不夠格推 VICTORTASY:從值班借控片中探索忍耐力的底限 從清機及6S尋找成就感→ VICTORTASY:挑戰機台斷線的後果 以及測試自己肝臟的續航力推 VICTORTASY:另外 minitai0616 這篇只有你提生產會議阿??→ tezuka1115:長官給我很多錢我就幹.... 這是唯一解推 Brave:直接講你想去的理由 不用掰 主管都心知肚明..推 dannisya:我面試也被問一樣的,回錢多...就上了推文自動更新已關閉