請問102年中華電信徵才的口試名單出來了嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cch237 (Joey)看板Tech_Job標題請問102年中華電信徵才的口試名單出來了嗎？時間Mon Jan  7 12:47:18 2013如題，請問有人收到第二試的Email通知了嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.158.96推 tonini:沒意外的話~上星期五已經通知了推 jacky0828:簡章上不都有連絡人電話，打電話去問不就知道了...→ god205:名單應該還沒出來才是....推 Exusiai:上周五沒有就沒了推 johngogo:禮拜五就有通知了~我沒中~嗚嗚~~→ god205:樓上，你確定嗎？怪怪...都沒收到MAIL啊...→ hotsnail:上禮拜五就收到信了推 joyi:收到信是企客還是數分?推 bearforever:朋友數分有收到, 企客還沒, 有企客收到了嗎?推 oostanfordoo:公佈在哪? XD推 CPBL:上禮拜五收到數分  這禮拜日面試~~推 god205:星期天面試...挖~→ mmkntust:請修改標題分類推 jix:聽朋友說企客已經寄出通知了推文自動更新已關閉