[請益] 是不是該換環境呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xxxlovelove (sara)看板Tech_Job標題[請益] 是不是該換環境呢？時間Sun Feb  9 22:53:50 2014各位先進們目前遇到了一些工作上的問題，想請教您們我74，剛畢業時出來在小公司做mis月薪22k領了2年但因為不想一輩子如此，所以轉換了跑到到SI，現在已經3年，月薪有36K做的主要工作為PM,也做過Product sales，但目前因公司一些考量又協助另一個案子做pm只是這案子也做了8個月，非常穩定但我很想衝刺，自已也清楚在這案子已經得不到我想要的東西也知道如果案子出來再做司的product sales會有哪些問題最近有一間新公司他請我過去做sales，跟我之前在做的產品不大相同但一樣是在資訊業、也一樣是SI。我不知道這樣的轉換是不是好的，我只知道我還有很多需要學習的地方。尤其我是女生，我覺得好像女生在工作的時間很有限。所以我一直在思考，是不是該讓自已出去再衝一次！但又有前輩問我為什麼不去大公司，PAY好又穩定！有點迷網！要請您們給我一點方向了！謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.8.24.3推 NCTUpttman:學歷? 科系?→ afflect:尤其我是女生，我覺得好像女生在工作的時間很有限。→ afflect:先拋掉這種受限於自己的觀念推 hishaw:女生時間是真的有限。沒日沒夜的工作只有婚前可以推 ashyang:想衝就換吧，沒什麼好考慮的→ hateoldkmt:pm 36k這是在打壞行情嗎?→ rannin:時間是指工時還是期間?推 wj1009:去分的多的公司當助理釣早期有分到的人噓 BLUEAIDS:用釣的？作夢吧推 glofish:女生30歲但只有3年類PM經驗的話，目標要在2、3年內能獨當→ glofish:一面未來才容易選擇好機會。否則競爭力與更年輕的差異不大推文自動更新已關閉