[請益] 台達 客服資深專員-IABG  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CCTSAI12 (嗡嗡嗡)看板Tech_Job標題[請益] 台達 客服資深專員-IABG 時間Fri Jun  3 00:57:11 2016各位大大好小弟有兩年設備客服經驗，近日收到台達 客服資深專員-IABG (桃園三廠)具HR說法該職務需負責RMA 與 客戶或代理商端的教育訓練等，看職務內容似乎很雜。1. CS 平台執行與管理2. 全球售後服務夥伴產品培訓3. 海外服務案執行與效率改善4. RMA 流程執行與結案5. 規劃海外維修零件庫存水位與管理6. 保固政策書, 維修測試機手冊撰寫與中英譯7. 召開品質事件處理與方案執行8. 品質通知書撰寫與中英譯9. 溝通區域ASP執行服務政策.板上過去顯少提到該職務，希望能在此得到相關消息，例如: 工時、出差頻率、未來發展等等--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.234.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464886634.A.E0A.html推 livefishfish: 有請DontGoDelta大大推 drwhmsjustdo: 有請dontgodelta跟deltasobird踹共→ poiipkimo: 記的出差就是了....推 GotoDelta: 歡迎到台達~推文自動更新已關閉