[請益] 奇美材料 常日班技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AaronCrow (crow)看板Tech_Job標題[請益] 奇美材料 常日班技術員時間Fri Jan 22 17:42:47 2016各位好。在104看到這個職缺 上班時間週一至週五 週休 不曉得工作時間是幾點到幾點?如果12小時就不考慮了。說要配合加班是常態性還是很久一次?主管會強制加班嗎？因為工作地有點遠 有些猶豫..謝謝您--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.67.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453455770.A.629.html→ shutupplease: 奇美實業不是聽說還不錯，有點想去→ oh123oh: 奇美材料跟實業是一樣的嗎??推 playskinpo: 是完全不同的公司歐→ cht3000: 不一樣阿  奇美實業是5年才開一次缺欸→ lee5870: 恭喜。可以去雙B賞車了推 ALOWS: 奇財福利不錯，→ ALOWS: 常日半都1730下班，→ ALOWS: 星期五1700下班。推文自動更新已關閉