[請益] 日月光設備VS中鋼員級 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frostwolf (烏龜烏龜翹)看板Tech_Job標題[請益] 日月光設備VS中鋼員級時間Tue Jul 17 01:42:50 2012小弟因要幫忙照顧家裡所以回來高雄目前考慮的是中鋼員級(25k)和日月光設備(29k)兩個都是要輪班的，獎金加班費加一加好像都有40K左右想要更了解要去這兩家公司會有哪些考量點!?(或者不需要考慮?)這幾天同學則是說服我去台積設備，到要台南去不方便幫忙照顧家裡(阿嬤無法行動)但他說台積的年薪和資歷對未來幫助比較大，較有前瞻性!?讓家人多辛苦一下，去台南打拼是否值得?(還沒面試)感覺要負擔的東西越多後，就越難選擇方向。想問板上前輩會怎麼考慮!?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.139.156→ hatedog5566:你中鋼上了嗎?推 bzbread:CSC員級可以安穩做到退休推 flashgodie:設備沒前途 只有可悲的換零件鎖螺絲專業→ Santander:GG會上再說..推 alpha617:GG設備不是....推 airslas2012:日月光任何時候任何地方都可以進去→ airslas2012:傻子也知道要去中鋼→ airslas2012:GG進得去就去GG操一下，進不去就去中鋼，都沒工作了→ airslas2012:才去日月光推 apley:有中鋼就去中鋼, 沒中鋼才去GG, 日月神教不進都沒差推 hipab:中鋼有上嗎？→ popose:中鋼最近都沒獎金，菜鳥員級若只領底薪養家，真的很緊...→ abbjesper:有GG設備資格為何不選中鋼師級？推 elfland:選中鋼~~~y推 taiwanmonkey:哇~這還要選 不要自找煩惱= = 中鋼>GG>>>>>>日月神教推 lukesama:中鋼居然淪落跟神轎比  QQ→ taiwanmonkey:況且你都說要回高雄照顧家裡了 GG沒空讓你照顧吧→ taiwanmonkey:照顧家人最重要的不是金錢 是要有時間推 lewecool:是中鋼變鳥了還是神教變好推 PTTcrazy:中鋼怎麼可以拿來比~~中鋼大勝台灣所有私人企業推 loveices:一個友人父親高職畢中鋼員級做20幾年 年薪140萬 參考一下→ loveices:你在日月光呆20年年薪不知道能不能破百→ gwunder:中肛有014撐腰,當然選中肛(誤)推 fegat:這個版總是一堆強者 一家大公司隨便要進去就進去推 Yellow711:選中鋼..我爸員級做了快30年 年新250萬 可以參考一下→ Yellow711:中鋼近去是會分等的 看職缺 最高18等 等級就是調薪水用推 gsc0478:員級250....==>哪個單位,薪水跟課長差不多了...推 wasula:這樣也能比？ 員級200多要夠老還要好的時候才有吧推 EdmundLi: 一堆人拿爸爸來比 來個同學的例子吧→ calase:要照顧家人就中鋼吧...→ popose:員級250，在幾年前鋼鐵景氣好的時候是有可能，現在~不可能推 ru04hj4:現在本業虧錢獎金好幾個月沒發推 dog218:要去日月當設備  建議去bumping以後比較有競爭力推 loveices:拿爸爸比有啥不對 你都不會老嗎→ loveices:再好的工作新鮮人起薪都不會太高推 pchxme:日月光怎麼跟中鋼比啊，xx比雞腿→ GTCAR:中鋼員級真是他媽的有夠低..讓我去我都不要....但是....→ GTCAR:如果你是新鮮人.沒有顯赫的學歷 背景....絕對要進中鋼...推 Cger:老員級破百加爽爽過推 kcsupport:選中鋼吧，做久可以內部轉師級噓 Santander:推文壹堆暗黑 選ASE幹ㄍ幾年後跳TSMC 年薪目標衝200w 爽推 bzbread:內轉師級難上加難，真的想當工程師就直拼師級吧，真的...推文自動更新已關閉