[請益] 有聯電的朋友可以幫忙解答一下嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RED917 (慢慢來)看板Tech_Job標題[請益] 有聯電的朋友可以幫忙解答一下嗎?時間Sat Sep 29 14:14:07 2012我朋友在FB上看到一個任職於聯電的朋友,從人事經理轉調財務部財務長升職的喜訊我朋友覺得有點奇怪,但因為我對聯電內部組織不太清楚,沒辦法幫他解答能幫忙釋疑一下嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.193.81推 amcckj:他不是很開心嗎XD推 ncuEE:真屌→ RED917:他是指我朋友，升職是圖片內姓汪的女生※ 編輯: RED917          來自: 219.85.193.81        (09/29 14:19)噓 yuri791003:見不得別人好要爆人家內幕是吧?→ osbsd1:見不得人家好唷※ 編輯: RED917          來自: 219.85.193.81        (09/29 14:23)→ RED917:並不是要爆內幕,純粹是不相信會有這種安排→ RED917:只是想求證自己的想法有沒有錯→ gdaa5566:所以你的想法是？噓 yuri791003:性別歧視..女人升遷就講一大堆 怕被女人管 想把人鬥下噓 bigdraw:奇怪甚麼?→ yuri791003:他的想法就是 一個女人可以升遷 靠的是? 他想問這個→ RED917:樓上的留言真的讓我見識到了 佩服佩服→ RED917:報紙上寫聯電的財務長是劉啟東先生→ RED917:且 人事經理能當財務長?專長也差太多了→ RED917:這樣也能戰男女,真是讓我見識到了推 ncuEE:台積電財務長不是什麼麗的嗎 財務長很大吧→ RED917:是聯電喔...→ ncuEE:對阿 我是說財務長很大 人資經理可以轉財務長也是蠻怪的→ RED917:恩  我就是這麼想的阿  挺奇怪的→ Emerson158:換領域 橫向流動 刻意栽培她?→ bigdraw:高階主管任用特定專業已經不是第一考量了推 ncuEE:何麗梅第一份工作是在外商氫氨公司擔任會計，一九九○年轉→ bigdraw:台積CIO完全就是一個例子→ ncuEE:職德碁半導體，最後升任財務長，是台積電惟一的副總級女性主→ ncuEE:這幾年來，台積電每一季法說，何麗梅更以流利的英文，協助→ RED917:原來如此，那真是我見識淺薄了→ RED917:還好我還沒把我的見解和我朋友說→ ncuEE:執行長回答外資各項問題，成為台積電對外發言人。推 ncuEE:聯電新董座——洪嘉聰 從財務長到董事長的信任接棒→ ncuEE:財務長看來看去都是超強的→ ncuEE:如果真的做到財務長 那鐵定是有過人之處→ RED917:的確，財務長看起來都很強推文自動更新已關閉