Re: [心得] 給科技人的建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kai0601 (老頭子)看板Tech_Job標題Re: [心得] 給科技人的建議時間Thu Oct  2 02:00:01 2014去當兵前最後一po最近台灣科技圈最大的新聞莫過於某觸控大廠資金出現問題台灣、中國廠幾乎全收，大舉裁員八月，朋友就告訴我這資訊了兜售工廠的掮客，甚至找上我跟我朋友希望我們能接手一來我只希望維持公司小而美二來股市有句名言：掉下的刀子不要接這家公司十幾年前，這也是一家績優電子公司我幾個優秀的同學、學弟妹都在裡面但說起公司內部，每個都只有搖頭他位於東莞的工廠，我去過幾次成立時也是聲勢浩大，號稱所有大客戶都在手裡沒有想到這麼快，就土崩瓦解去年至今，東莞台商倒了大半所有只想依靠中國低成本勞力的公司幾乎無一悻存中國是個大市場，得天獨厚有本事的人，在這裡確實能賺到比台灣多的錢但中國也是個大怪獸深圳、珠海、廣州，目前充斥著大量台流個個穿的西裝筆挺，騙家人在中國經商卻過著近似遊民的生活只剩嘴裡吹噓著過去的風華………要出來創業，資金、技術、關係、人脈，缺一不可沒有準備好，千萬不要貿然出來來信真的嚇到我了我只說要成立個科技人員的群組並分享一些觀念，有問題我可以給建議算算竟然收到超過600封來信可見大家對現狀的不安我想還是做個小小的篩選1.希望你是科技從業人員（最少是上市櫃、興櫃公司）2.來信一定要報公司名稱，如果你認為你在那裡任職是了不起的機密，那請你將機密留在家裡3.原則上同家公司不要超過2位，我希望延伸群組的廣度（玉晶光、tpk、上銀、智威、碩和、亞光………等公司目前一個都沒有）很抱歉我無法一一回信未能加入的並不是你的問題而且我分享的只是個人經驗跟理財邏輯最少教你怎樣不被騙也不用質疑我是否居心不良，是不是像股票版某些人要開收費課程？要詐騙？很多人見過我，知道我的習慣有本事，就從市場裡面劫富濟貧如有聚會，我連飲料錢都不會讓你出※ 引述《kai0601 (老頭子)》之銘言：:  http://miupix.cc/pm-EEQD53: 今天拿到的iphone,: 一支都沒有留給我，全部送陸幹: 之前靠關係只能拿到一兩支: 這次看來供應量很足，不要傻傻加錢去買: 這次真的要做建議了: 剛開始一定要立定志向。: （1）想原位幹到退休的也很好，但要注意公司前景，以及年紀大是否能勝任: （2）想原公司幹到老總的，想辦法讓自己變成最紅的，跟對派系，抱對大腿: （3）想練功跳槽的：運用公司資源，學會該學會的東西，確認實力夠了，拿到新offer走人: （4）想自己當老闆的：搞好未來可能用的到的人脈，學會該所有可能用的到的技能，存夠該存的錢，如果你可能會變原公司的競爭對手，別留下任何讓人可以告你的証據: 我自己是屬於4，: 其實剛開始也沒有想自己出來開公司，待在良率部門，: 發現有部分的報廢，: 維修部門沒有辦法處理，: 到中國考察了幾次，: 確認全世界都沒有辦法處理這問題，: 理論上是可以處理的。: 於是有一兩年，我滿腦子都在想這問題: 直到有天，我覺得有八成把握，錢也存夠了，: 就提離職，找設備商設計機器: 實驗幾個月確定成功後申請專利，: 然後正式成立公司，靠這技術打兩岸市場。: 再來要學理財。: 我父母都是農民，從小我對生活就有不安全感: 上班之後，我很積極學投資理財: 之後摸索出了一點訣竅: 有次上大夜一週賺了300萬，: 每天花五千塊叫另一班的弟兄幫我上，: 過了逍遙的一個禮拜。: 離職前一年，主管甚至叫我不用做什麼: 給我一千萬的帳號，叫我下單順便幫他下: 今年前半年，從理財每個月平均都有八位數的進帳，: 我在股版貼過對帳單，卻惹來一堆酸民: 唉！: 我很同情現在的年輕人，: 起薪比二十年前只多一點，: 房價、物價成長卻是以倍數計。: 已經先天不良了，: 如果你再目空一切，: 不自求進步，只會酸言酸語，: 那我斷言你永遠只是loser: 我在很多版貼過文章,: 應該是少數請雞排說到做到還加碼飲料的，: 能擁有現在不算成功但還可以的人生，: 我心懷感激，努力回饋社會: 每年捐的錢都超過七位數: 辦聚會從沒有讓別人出過一分錢。: 也因為回信交到版上一些不錯的年輕朋友: 每天應付line訊息應付到不亦樂乎: 如果人數太多，應付不過來，到時可能會成立個科技業群組: 不然一直回答不同人重複的問題，累: ※ 引述《kai0601 (老頭子)》之銘言：: : 很多人發現文章裡沒有做太明確的建議: : 我想會來這裡的，程度應該不會太差: : 範例裡面講的，我認為讓台灣逐漸失去競爭力的現象跟制度: : 大家可以自己想想，自己是不是這類型的人？: : 其實不用回答，部分拼命秀下限的推文跟來信，我已經知道答案了: : 工作忙的時候，我每週仍會上科技版，: : 看看時下年輕人的想法，據此調整我對中國員工的態度: : 我發現兩岸年輕人有許多異同，: : 提出來跟大家分享，: : 相異處：: : 1.台灣人平均素質較高，中國人強者超強，弱者超弱。中國的這項特點讓我吃足了苦頭，他們的大學畢業生，有些會讓你懷疑他是不是從國小開始買學歷，基層技術人員花在教育訓練的時間平均比台灣員工多三倍: : 2.中國人普遍比較吃苦耐勞。農村出來的小孩，真的窮怕了，配合度非常高，只要你給加班費，要他不睡覺他都幹，產能趕的時候，領月薪的兩三倍是很正常的: : 3.中國的勞動意識，普遍較高，台灣人相對溫馴許多。我河南工廠旁邊的港資廠，每個月都會發生員工圍廠罷工事件，工資晚發啦，食堂不好吃啦，沒得加班啦，什麼原因都有。我以老闆的身分證，本來不該支持勞工意識太強，但我真的佩服他們積極爭取自己權益的勇氣，台灣之前的無薪假若發生在中國，保證被掀翻: : 4.反而台灣的科技業比較共產。前面說過，即使你是很公正的主管，所屬最認真的跟最混的，獎金差可能只有10-20%，他們花在公司的心力，差的可不只倍數計，這只會讓混的繼續混，認真的不想認真。在中國就是贏者全拿，我覺得差異化要做出來，才能汰弱留強: : 相同處：: : 1.鬥爭。有華人的地方，鬥爭就特別嚴重。有良性鬥爭才有進步，我最近也困擾於陸幹們的鬥爭，還好公司正在壯大期，有足夠的缺讓他們王不見王。但我在台灣看到的常常是無聊的鬥爭，什麼你調薪比我多幾百啦，他下班比我早多久啦！丟臉！！！: : 2.血汗。在世界級的企業，華人總是最晚下班，老闆沒有走，下面就得裝忙，但中國人是你給他足夠的報酬他就幫你賣命，台灣人是沒有給你報酬，你也會賣命。: : 台灣現在處於先天不良，後天失調的狀況，環境已經非常的險峻: : 我所屬的產業，交易量在中國竟然占了70%: : 很多人問我為何工廠不開在台灣？: : 誰說沒有？我台灣還有一個小廠: : 你以為我愛去中國？: : 我每個月即使都搭頭等艙去中國: : 心情都跟當兵收假的感覺一樣: : 那不是我的家啊！！: : 但市場都在中國，在中國的關稅保護之下，光關稅跟運費，在台灣的成本就高於中國30%: : 見微知著，其他產業也差不多: : 同學們，走出你的象牙塔，多去看看世界吧！你的競爭對手在全世界，不是只在你的部門啊！: : 其他想到的有空再聊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.69.29.125※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412186404.A.459.html推 MeiHS: 為什麼你要去當兵了? 教召?推 su27: 哥 教教我 我也想從股市致富  qq→ WenliYang: 神人→ avgirl: 不錯~→ kai0601: 來信盡量直接告訴我line ID,實在沒空信件往返推 moboo: 大師好心有好報~~推 zeta731115: 台商哥說當兵是要去大陸拉推 kim00779: 推 願意拉新科技人一把→ b18902040: 真的在很好很操的大公司裡工作的大概也沒空玩群組→ b18902040: (都人生勝利組也沒必要玩吧)→ WenliYang: 在很好很操的大公司裡算勝利組? 這是反諷!? XD推 pttresident: 推原PO推 montieddie: 推原po推 sqt: 推原波推 vice909: 推原po推 NewRoger: 袢堙H→ NewRoger: X華！？推 watermu: 好想學理財喔 可是寄信之後K大都不加我→ kai0601: 不好意思，已經加快200名了，有些公司重複太多了推 moch36160: 推員PO 已寄信!推 duo131: 哭哭以寄信還沒被加~~大概沒那麼運氣xd推 TiauEX: 要科技業阿 傳產能加嗎推 ssoos: 已寄信 .. 真的非常希望可以參與討論 ...推 kalice14: 已寄信給k大，希望有機會參加群組→ gagagu: 前老闆也是這樣做的ㄎ 掌握幾家上市櫃資訊 你蠻會包裝的ㄏ推文自動更新已關閉