[新聞] 勞工局：中秋節出勤 應加倍給薪或補休 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz11111 (.........)看板Tech_Job標題[新聞] 勞工局：中秋節出勤 應加倍給薪或補休時間Wed Sep  3 02:08:31 2014http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1096053〔記者何玉華／新北報導〕下週一9月8日是中秋節，是勞動基準法中明訂應放假的休假日，新北市政府勞工局提醒，凡適用勞基法的行業或工作者，都應休假1天；若當天出勤，應加倍發給工資或擇日補休1天。勞工局長謝政達說，中秋節是傳統3大民俗節慶之一，零售量販業、餐飲業及影視娛樂業等服務業往往比平日繁忙，事業單位若因應市場業務需求，使勞工於中秋節當日出勤，除需徵得勞工同意，當天的工資也應加倍發給或提供擇日補休1天。至於時薪制的勞工，中秋節當日出勤，每小時時薪不得低於230元，也就是基本工資時薪115元的2倍，若未依規定給付，最高得裁罰事業單位30萬元；另外，若要對調工作日，也需先取得勞工同意，並公布調移後的休假日，以免造成誤解。--台灣產業無競爭力+少子化=新台幣未來會變成廢紙????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.97※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409681316.A.090.html※ 編輯: orz11111 (36.233.146.97), 09/03/2014 02:08:47→ MeiHS: 補休1日 X年內有效推 cloud7515: (不強制)推 discoby: 老闆：員工自願放棄加班費  就趕心噓 wyvernlee: 若要對調工作日，也需先取得勞工同意 -> 誰敢不同意 ?噓 echo3283: 別在叫了，誰理你，喊給自己爽→ ruthertw: 公司人事:誰回家烤肉,中秋節過後,就一直待在家裡玩自己推 pezon123: 補休哪有用推 visa9527: 四樓，你自己不敢，別以為別人不敢→ visa9527: 正所謂不爽不要做，公司沒叫你走，你都應該自己閃人→ visa9527: 一邊被凹加班一邊罵公司發洩，根本標準魯蛇方程式推 pezon123: 我們公司應該是叫不動任何人加班 風氣問題推 qoo9850: 算加班跟補休阿，每家公司的權力不一推 QQ5566: 真難得 少數放假前發新聞的 政府有壓力嗎?推 peterkot: 選舉到了 當然要加減喊話 都沒動作選票也沒了推文自動更新已關閉