Re: [心得] 紅茶店面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cclemon5566 (達波西˙雷夢56)看板Tech_Job標題Re: [心得] 紅茶店面試心得時間Mon Oct 17 17:50:14 2011我也順便分享一下我的心得，我也是這兩周去面試的，只是地點在台北。: 一開始就帶你去小房間裡面寫考券: 第一個小時是英文跟邏輯問題: 英文前兩大題都是聽力，講得有點快，但靜下心來應該沒問題: 第一大題是一個對話的情境，問有人跟你聊天，你應該選擇什麼來回答: 第二大題是一個故事的情境，講完後，問你發生了什麼事: 第三大題是文法題，就過去式、完成式、現在式那種基本的東西: 感覺不出多益五六百分的程度，覺得只有高中的程度: 大概就大家說英語，或是比較淺的空中英語教室對我來說英文很難，我記得好幾題題目念完，選項只看一半就開始唸下一題了。我多益有六百多分，不過英文成績沒有六十分Orz: 邏輯的第一大題的給你四張圖，叫你判斷出第五張圖應該是哪張: 第二大題是一連串的數字，大概有十個，跟你說這個數列是有規則的: 問你那個數字是多餘的我面試過幾間有智力測驗的公司，這間大概是最簡單的。: 寫完後，喝杯水，做個瑜珈，等總機小姐來收考券: 接下來的二個小時半是專業科目c/c++/java: C的題目算可以，把自己當人體compiler就對了: Java的難度大概就SCJP的程度吧: C++我就敗了，單雙指標跟位址轉換的題目我還會寫: 沒想到竟然出了虛擬函式題目不難，但是要當人體GDB。 因為你會需要用眼睛跟著某變數，然後看看它最後變成多少，考這個真的很無聊。我覺得不難，但是要說分數，這三科都沒有八十。: 然後時間到，總機小姐就會進來收考券: 成績有達低標，就會有個像工程師還是主管的人進來考考你: 我是被問一個有關執行緒方面的效能問題: 但應該答得不好，半個小時過去，他就說今天到此結束: 沒問我還有什麼問題: 更沒有傳說中的下一個主管來問問題  >"<我也有被問一些process,thread的差別、process如何互相傳遞訊息、還有一些作業系統的問題。當然我也只能憑著看過恐龍本的印象回答他。其實講課本的答案也讓我覺得很心虛，更何況沒有答得很完整。我有見到傳說中的第二個主管，就只是簡單的聊一聊。對方也問我，如果給我offer，最快什麼時候可以確定。: 然後就回家等(感謝函的)通知，五天就收到感謝函了，還算蠻有效率的: 我覺得如果有紅茶店的面試應該要好好珍惜: 可以在過程中，了解自己還有什麼不懂及該加強的地方: 作為第一家面試的公司，算是蠻理想的五天左右拿到offer。最後前前後後面試了七間。個人覺得紅茶店的面談還算輕鬆，不過考卷寫起來很累人。事實上看到自己的成績，還真的讓我覺得滿沮喪的XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.131.214.151→ eiji5909:好棒好棒推 RouterHsieh:閣下要不是有工作經驗要不就是四大天王的吧，真好..XD→ RouterHsieh:不過英文那科RD好像都考比較低，我考59人資說算高的XD→ amozartea:短視的政策..............唉→ amozartea:推錯抱歉推 hilbert789:我現在開始相信htc主管會挑沒威脅的新人...腹黑...推 RouterHsieh:看完這篇以後其實我很想知道我是哪裡被打槍了說真的囧→ RouterHsieh:畢竟我邏輯和C兩科都有考到90以上..雖然口試講不好QQ推 mmzznnxxbbcc:真的嗎 三科沒80 看精華區都說至少要90 不然連面試→ mmzznnxxbbcc:都沒有耶推 RouterHsieh:我記得面試的門檻沒很高，70應該就算及格了XD→ RouterHsieh:這是人資說得啦，不過也許實際上要看部門或主管吧推 agoodman:不知道多益若考800多的話  去htc會考幾分?推文自動更新已關閉