[請益] 除了工程師還能做什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[請益] 除了工程師還能做什麼?時間Wed Nov 26 19:53:06 2014唉唉唉我是屏東科技大學畢業的 做過設備、機構設備每天顧機台又要輪班 不是我想要的生活機構東西設計不出來的時候壓力很大 又要去大陸陪客戶罰站壓力也很大錢也沒賺很多上個月跑去面試服飾店、書店都被打槍上禮拜跑去面試大潤發也被打槍壓力這麼大領得又比上面的少那麼多 不知道不做工程師還能找到怎樣的工作...唉----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.22.200※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417002789.A.E36.html推 RickKai: gdluck 好久沒po文了→ k55623: 還以為走錯板→ plum520: 工作為了生活，不是你喜不喜歡，工程師不就這樣推 MeiHS: gd哥就是給推→ yuitw: 同意工作就是為了生活，下班後再找自己喜歡的事做，生活才→ yuitw: 會快樂。推 prevoc: 考公職推 playerst: 前提是 下班還要有時間XDD推 Change: PTT上多是的散發負能量的人  看多了自己也會變負面→ pinkowa: 你已經算很好運了...要不要看看我的...→ dakkk: 好久不見耶→ lazycowbay: 你為何不去台積顧機台 顧一年年薪就可以破百了→ lave70: 阿唷 真的好久不見推 showhere: 國營拔推 poorpoor2: gd哥重出江湖推 bjxluc05: 台gg板上一堆年薪150↑還不去嗎？推 s1000: 一年惹推 QQmmmmmm: 台積電 會收科大學士，只要你夠強噓 senra5115: 你還能反串啊推文自動更新已關閉