Re: [請益] 日月光 繪圖(助理)工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vella (夾縫中的青蛙)看板Tech_Job標題Re: [請益] 日月光 繪圖(助理)工程師時間Mon Jul 23 01:10:15 2012※ 引述《kby518 (80%完美的日子)》之銘言：: 想請問板上的各位: 關於這個職缺的相關內容是啥?: 面試又是考什麼: 英文實在是不行 如果要考英文基本上就是放棄了: 還請各位分享: 謝謝我想來說一下我對日月光所謂的『繪圖助理工程師』、『繪圖工程師』這兩職缺的應徵過程、面試、心得感想....第一次是(民國)99年應徵繪圖助工。1.這是我主動投履歷表2.憑著剛大學畢業、沒證照(繪圖or TOEIC)、國立科大、對繪圖的熱忱投的。3.其實我也數不清我投這份履歷表有幾次了(大概2~3次吧)，這次投完快1個半月，才通知我去公司考試。考試考什麼?!1.(99年)考紙本英文翻譯(4大題中翻英和英翻中)跟一些邏輯觀念(考作業員的那種)，還有職場性向問題。2.繪圖的一些操作常識(CAD 2000 & R14版本問題)和三視圖拆解。考完，左等右等又過了1個半月，我想說大概bye bye了，就通知我去面試。面試時問些什麼?!因為有先問過熟內部的人這職缺內容，大致上是：1.算研發部門裡的設計組2.常要加班和一上班就面對電腦一整天的準備面試會有兩次(一天內解決)，第一位應該是人事主管吧。(通常我這關都會過關)第二位....是應徵部門的主管(我真的蠻想稱這部門的人是大刀)。讓我等了1個多小時才出現面試....面試的氣氛算和諧，很像在話家常(問我科系都學些什麼、說我入社考試考得不錯、CAD自學的嗎、英文對話還可以嗎...之類的)然後，叫我說一段英文自介當ENDING....(我說的斷斷續續...哎~)面試主管就說：我們部門都要用英文跟客戶溝通改設計圖的喔，所以要很會講才行!最後，在『有說有笑』之中...面試結束。((氣氛有沒那麼好啊!!!)結果是........『謝謝不錄用』前後折騰了快4個月...(投履歷表等1.5月+考試後1.5個月+結果1個月)第二次是今年不久前(7月10號)的事，是應徵『繪圖工程師』。老實說...我心中有不少的怨氣!!今年101年的年後3月時(高雄廠)，神教不是大舉徵人嗎?!人力網我投、神教網站我也登錄履歷、就業現場徵才我也去投!『全部都沒下文了啊.......』我想，好吧!大概神教跟我八字不合，無緣了啦!7月初神教的人資自己打電話給我說『在人力網看到我的履歷覺得適合這職缺』...邀請我去入社考。(這時的我有準備證照了)前面說，我的怨念有點深，但朋友都勸我要在高雄工作，神教薪水算是科技廠裡面還可以的廠，加上投得其他家也沉了...想說以第一次經驗考完也要等1個月，就先去考考吧!沒想到....又是另一場折磨!!下午1點半去，有6個人加我一起考試。(((囧"...只有我一個女生耶!!)))等等~等等~等了又等，40分鐘又這樣過去了。人資終於帶著我們，穿越九彎十八拐的廠房，到特定房間考TOEIC(電腦)跟紙本繪圖考題和職場性向問卷....除了TOEIC是新的，繪圖考跟性向題目還是跟2年前的一樣(CAD 2000 & R14版本)...題目....一模一樣。((有好心人可以解釋一下，為什麼神教這麼大一間公司，軟體確停在2000跟R14嗎....))就這樣，考完下午3點。離開廠房，到人資那棟...只給我個人又另外考一份IC設計圖AB卷，這是考眼力跟細心度吧，找出AB卷不同的地方。以上，我以為考完可以回家了，但是沒有，只剩下我一個人在那等...等...等...人資主管就先面試我(這關PASS)，然後，從下午3點半等到5點半...部門面試主管才出現。老實說，我覺得面試的氣氛很不好。一進房間就看到他深陷在沙發裡翹著二郎腿等我，隨便翻了兩三下我的履歷表，就說：『有什麼問題要發問嗎』、『你TOEIC只考400是我們及格邊緣』、『繪圖考這樣也算及格』(對不起...我是學CAD 2012的...)、『你知道日月光是做什麼的嗎』、『能把日月光製程說出來嗎』、『你能解釋一下封裝是什麼嗎』、『你要怎麼改善你的英語會話能力?!』....等!!我的直覺....後面的問題跟繪圖有關嗎???((我怎有一種欺負我女生的感覺??))我回答是，我在日月宏、福雷廠當過OP，就大致說一下現場做什麼；我問繪圖工程師一天大致工作內容為何，面試的人回我就是接過客戶訂單然後設計IC線路配製(嗆我設計不見得會被客戶採用)。我就接著問『那貴部門算是研發(走路有風)單位嗎』，回我說算是!!我心中納悶，這麼重要的部門不是應該台清交成，不然就是國防替代役的缺嗎?!?!然後口氣很差的對我說『來一段英文自介吧』、『來這沒準備英文自介也沒英文履歷?』(到這裡我已經不想被錄用了....)於是我就說：『雖然我英文說的七零八落，但我在之前的公司都需要用英文mail跟客戶confirm PCB板設計問題跟製程，有時也要翻譯客戶的製程規格書，給我機會3個月提升英文說的能力(因為他前面有問)。他好大的威嚴說證書不代表什麼((前面又要求TOEIC是怎樣????))回我說他並沒有要人資幫他找人，他不瞭解為何要面試!!(這是整人大會嗎)整個面試很快，雖然好像問的蠻多的....但是從他出現到面試完還不到3分鐘耶!!(人資小姐嚇到的快!!)心得嗎....1.我覺得人資是亂槍打鳥嗎??不止我沉了，其他人在入社考也沉了?!2.人資找人跟部門主管要的人落差很大啊??你們要不要自己檢討一下??((人資找人都寫『不拘』，事實上要求一大堆嘞!))3.最近我補習的地方傳給我的簡訊說，神教要到我們分校徵人耶!!徵什麼?『機械繪圖工程師』啊!!...缺很大啊??怎不問問主管，叫他們把條件寫好!讓人資好找人才啊!((((我充滿濃濃的怨念啊...問我要不要再去?!...我應該不會再去討罵吧!))))一整個覺得只是換湯不換藥，到時又是同一個主管面試就糗了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.208.79→ jy00419444:你的面試怎麼感覺比工程師面試難上許多推 lagadidi:前段時間報著試水溫的心態去面試設備工程師，結果面試一→ lagadidi:我繪圖已經忘差不多，英文自屆也沒準備，專業跟英文應該→ lagadidi:也考的不理想，結果....→ lagadidi:我猜想你只是不對他的餵口推 q0r0p:2000 R14 一堆公司在用 為了避免版本不合 所以就持續使用→ arhuro:我知道的理由是更新還要花錢 很多公司都還用很舊的軟體推 arhuro:另外的原因是或許用太舊的版本 就算來源不明好像也不會被抓→ arhuro:前公司一職秉持這樣的心態使用SW2001和R14→ arhuro:版本不合只有SW和PROE等3D圖檔 彼此轉換比較有問題→ arhuro:對老闆來說堪用就好 不更新就省錢 但實際上繪圖跑得慢→ arhuro:畫的人都快吐血了→ hoks:原因只是要省錢...舊版軟體超便宜→ hoks:我還碰過TWINCAD 不知道跟2000比起來哪個老...→ shadowforce:你真的超慘的..我面試就都還好..不過跟你不同缺推 christie:神教也敢這樣  真是太厲害了→ Vella:一益一))/我超生氣的啊!早知當場回~不就代工的嘛!!推 kiss377017:其實他被釘.所以找新人來罵罵推 i1018999:不同面試主管真的差很大推 interbibby:推"深陷在沙發裡翹著二郎腿"....形容得非常貼切!!!推 s90106005:形容的真是栩栩如生阿!!看敘述就知道是誰XDD推文自動更新已關閉