[請益] 請問美磊科技這家公司好嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guard546 (丫寬)看板Tech_Job標題[請益] 請問美磊科技這家公司好嗎？時間Wed Feb 24 21:31:24 2016本魯是一位剛要邁入職場的新鮮人想請問各位先進關於美磊科技這間公司的消息由於目前本版都是2014年左右的相關資訊而我最近收到美磊科技QC工程師的offer因此想請問有沒有人之前在這家公司做過？是否可以告知這家公司的工作風氣以及相關福利若有在此部門做過的人,是否可告知我這職務工作狀況麻煩各位了！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.135.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456320687.A.E4F.html推 achris0626: KLay→ QQ101: 有些業務妹子不錯 阿斯推 a7776041: 薪水很低，不缺錢可以去→ guard546: 他開的薪水我覺得還不錯耶！是我的眼光太低嗎？→ guard546: 碩畢 n+1推 george126: 賣給Lam了噓 god76520: 樓上眼花？推 GTO1: 小聲問一下，薪水大概幾K啊→ GTO1: 我也想去這家面試，麻煩了推 tfdc: 超優快去！→ guard546: 謝謝各位！目前主管一直有跟我聯繫,我應該就會選擇這家推 barboo007: 剛遷廠，很亂。三思。→ fred22: 只能說能者多勞推 turbomee: 我才剛從這公司離職哈哈推文自動更新已關閉