[請益] 華創底盤面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y2k3219 (123)看板Tech_Job標題[請益] 華創底盤面試時間Sun Jun 30 19:26:43 2013小弟於前幾日接到華創人資來電，說有一個職缺有意找我面試，是否有意願?當時下午剛睡醒，半昏半醒，沒聽清楚職缺就答應了(印象中是底盤開發)。事後也問了在華創別部門工作的同學，也不甚清楚底盤的狀況(只跟我說裡面有分幾組)，所以只能上來請益廣大的朋友。我想問的是底盤的內部工作氣氛如何?(當然希望在良好的工作氣氛中打拼啊！)另外通常是幾點下班?加班是常態嗎?(本人不大希望假日也要加班)在此先謝謝各位的閱讀和回覆。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.5.183→ peter5214:在底盤下工作啊(誤)推 nicnic:平日大約6~7點下班吧，假日幾乎不用加班推 rscl5566:可以借問 電一部 車載資訊組的情況嗎推 Taylor514ce:看看tobe.....推 mvpea:ㄧ直出差吧！→ wandog:華創跟TOBE沒關係 是專門搞LUXGEN的→ Taylor514ce:下個tobe推文自動更新已關閉