[討論] 研華DQA - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tinbocks (no name)看板Tech_Job標題[討論] 研華DQA時間Sat Jun 29 01:04:29 2013大家好~ 有幸得到offer，上來尋求大家的的資訊，公司: 研華部門: NCG DQA薪水: 5xxxx (保留一點點)地點: 內湖請問大家對此部門印象如何? 有實質建議就更好了~在此分享一下面試心得:一開始進去由一位女經理開始進行面試，老實說一開始覺得這個是個嚴肅的主管，但後面聊開了，是有放鬆一些，他會希望你從你開始自我介紹，從你的介紹中開始找一些東西跟你談，例如，你的專長是什麼，社團是什麼，有學習到什麼團隊合作嗎?然後我覺得比較需要思考過後再回答的問題是，他會問你的人生規畫是什麼，三年內的規畫是什麼，他說一個好的QA需要三年來培養，所以他才問你三年你想達到什麼程度，這個我回答了滿久的。接下來又進來了二個人，一個像是leader，一個是更高的主管，問了一題，如果你需要找10個數，要分單雙數二堆，然後由小排到大，如何排序，其實滿基本的，然後大主管就問你一些如果今天測試要縮短時程，你會需要怎麼做來達成縮短時程的，這題我答得不好，感覺常常會遇到時程不足的時候，再來就是如果你需要測試一個bios，你會想要怎麼測試他是ok的穩定的。但我答得二二落落的，主管人是滿不錯的，倒是安慰我說臨時被問一定回答得不周全，我都覺得有點不好意思。以上都是憑印象寫出來的，不是太完整，大家參考參考吧~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.9.97※ 編輯: tinbocks        來自: 111.250.9.97         (06/29 01:05)推 comferret:研華之前好像有違規勞基法的事情orz..推 sceneryview:幾年經驗?推 VBT:我比較想知道科技業哪幾間不違反勞基法推 trappings:我比較想知道勞委會到底在幹什麼?→ tinbocks:有人知道需要常加班嗎?→ yutakannie:測試可以到5萬@@??推 JohnyDamon:測試可以到5萬@@?? 請問原po幾年經驗阿?→ tinbocks:小弟不材有四年的經驗了。但大家快回答我的問題啊(抱頭)→ steven23021:sunny?推 lulala453:想當QA 的話有考慮過趨勢嗎?→ erick121:應該是劉晴天大姊無誤，這邊的DQA還蠻忙碌的，五萬有機會→ erick121:加班是還好多少有，但是不嚴重，放心吧推文自動更新已關閉