[請益] 台積電面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k805331 (Abbie)看板Tech_Job標題[請益] 台積電面試時間Wed Aug 27 00:09:30 2014小妹今天接到台積電的電話，說有看到我履歷開放，想把我推薦給某部分主管，問我是否有興趣去面試，當下就答應面試了，但是想請問各位前輩對保稅助理管理師職務有了解的嗎？因為實在找不到資料，希望有前輩可以提供相關資訊，謝謝大家。用手機發文，若排版不加請見諒。--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.78.79.149※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409069372.A.307.html推 Kyosera: 是正妹就+分了→ thoms: 大概就是打雜....不過應該比一般公司的行政職待遇好很多推 DrumBee: 碩士嗎? 先問一下職等是26還是31A.....如果是26職等..→ DrumBee: 薪水就....推 COOLSCV: 到底是助理 還是管理師啊？看不懂推 COOLSCV: 只聴過管理師助理 助理管理師是專門管助理的嗎？推 J456636: 正妹就是吃香！推 fog: 我記得gg把助工都改成助理管理師了推文自動更新已關閉