[請益] offer請益 群聯、台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kassak (kassak)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 群聯、台積電時間Wed Jun 25 00:11:21 2014公司     群聯                        台積電地點     竹南                         新竹職務  SSD 韌體工程師                   IT工時      13                           10待遇   (N+5K)*14                      N*14住       通勤                         通勤社會新鮮人第一份工作，兩間的工作內容差異滿大的，第一份工作希望能好好打基礎，喜歡做比較偏向研發的工作，很難取捨。不知道板上大大能不能分享一下這兩個職缺的優缺點謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.51.173※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403626284.A.7DE.html推 cafopupu:左不是16個月以上??→ kassak:HR說保14，但正常至少是16~18，想說還是打保障的14比較好推 autocad08:包子讚讚讚沒聽過嗎→ yanagawa:要錢就選左邊推 newfolder:右邊錢不會輸左邊喔推 ipieee:當然是當RD  怎麼會去當IT XD推 realfaith:autocad08 不要有個群字，就是包子好嗎~→ wellrun:左邊保14不是沒了，難不成又改回來？→ wellrun:原本是年終"固定"二個月，改成"一般"二個月，:p→ okstephen1:四大碩?→ kassak:摁摁，是四大碩，想請問加上分紅獎金等等，兩邊哪一邊會領→ kassak:得比較多呢？ 謝謝 :)推 bbuc:群聯多吧 尤其另一邊是IT...推 Kwamai:群聯應該多很多喔!推文自動更新已關閉