[請益] 台積製程&外商FAE 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tryndamere (鰻王)看板Tech_Job標題[請益] 台積製程&外商FAE 請益時間Fri Nov  6 09:16:16 2015各位前輩先進好小弟今年材料碩畢，目前有拿到一個外商FAE offer薪資待遇頗佳(比台G新人高)，窗口是面對較二線的半導體廠，主管人面試起來人感覺相當不錯，也提到工作能力好的人工時不會太長，總結來說是個讓人很嚮往的公司、福利與主管無奈這職缺需常出差，常需要去美國或中國，一個月可能有兩個禮拜都在國外(當然交通費、住宿、津貼等公司該給的都不會少)；好處是能多看外面的世界，有很多機會能與不同國家的工程師互動壞處就是這種常出差的工作會讓自己脫離習慣的舒適圈(面試的美國主管有提到因為常出差在外地，可能工作後會離以前的生活圈較遙遠)，小弟是那種喜歡下班後常常和舊朋友約出來見面的人，因為是第一份工作，所以不確定自己到底喜不喜歡常出差的工作與生活目前還有台G 薄膜製程的offer，想請問各位前輩先進們能不能給小弟一些意見，讓小弟有更多想法，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.122.243.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446772579.A.FED.html推 melzard: 台G薄膜製程的工時也可能很長 你可能只會在假日沒輪班時→ melzard: 比較容易有時間約朋友→ melzard: 當然如果你和你的朋友晚上10.11點還會出來喝點小酒→ melzard: 之類的那台積電或許會是個相對外商好的地方→ melzard: 可是你要想清楚 重點是你真的能一直在台G電做下去嗎?→ melzard: 你能不能接受台G電的高壓力環境? 未來的職涯發展?→ melzard: 這是目前我有想到的部分 如果你想對製程生活多了解→ melzard: 可以再丟水球給我推 shawnisi: 怎麼這麼好，現在有gg製程offer→ wellkom: offer永遠為強者存在，什麼freeze都是打槍藉口而已推 lawrence0112: 我覺得能出去見見外面的世界真的不錯推 zone01267: 去外商就回不去台商惹推 abiggun: 當然外商 現在網路發達 朋友沒這麼難聯繫推 fanlander: 外商推 wwewcwwwf: 牆→ wwewcwwwf: 強耶 一畢業就美商出差→ Brightheat: 建議去外商 出差一兩年膩了再跳→ Brightheat: 不過自由慣了很難回台商是真的推 Adrian: 推外商自由推 pccheni: 看是不是假外商？謝謝各位建議，小弟是錄取半導體前五大設備外商其中一間推 sukih: FAE怎麼可能是假外商，不懂得先google推 pccheni: 只要有FAE就是外商嗎？有些外商用台勞就是屎缺沒人要做！→ pccheni: 出去給客戶洗臉！推 hco: 真外商FAE就久就不會想去台積,不然FAE待幾年趁年輕轉台積也行→ hco: 雖然你喜歡下班後跟老朋友見面,去台積下班你也只想睡覺吧,了→ hco: 不起假日跟老闆搏交情去玩單車單眼....※ 編輯: Tryndamere (216.31.254.135), 11/06/2015 16:43:38※ 編輯: Tryndamere (216.31.254.135), 11/06/2015 16:44:12推 jasontmk: 台積不能滑手機 你ok就去吧推 emerald2124: 約聘還是正職?推 NPNP: 半導體設備商會叫FAE嗎 是CSE or AE吧 看一線二線 基本上→ NPNP: 跟一般FAE不太一樣推 NPNP: sorry, 不是AE, 是App or TSE, 總之這也是需要搞清楚是哪個→ NPNP:  才好比較推 fkman0831: 外商可以滑手機 外出泡漫畫店 沒事情可以早退 去了後→ fkman0831: 不會想回gg推 thomasgili: 去外商試試~推 apttman: 去GG人生GG推 yandin: right hand-side推 blanki: 很多都AE,FAE叫的。。。不過這不是重點。XD推 Becauseloves: 去了外商自由習慣就回不去了推 Becauseloves: 台GG先去 外商還有好幾間可以以後再換推文自動更新已關閉