[新聞] 德鎂金屬公司偷排有毒廢水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyvernlee (廢死不可!)看板Tech_Job標題[新聞] 德鎂金屬公司偷排有毒廢水時間Tue Dec 17 20:42:24 2013http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS3/8366958.shtml?instant德鎂金屬公司偷排有毒廢水【聯合報╱記者蘇郁涵╱即時報導】2013.12.17 08:36 pm高雄市政府環保局今天下午接獲民眾檢舉，指橋頭區的德鎂金屬表面科技企業公司偷排強酸液，派員到廠稽查果然逮個正著，報請檢察官到場後，檢方勒令該公司立即停工。--科技公司一間一間爆，再查下去會不會動搖國本 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.143.116.61推 BColangelo:搖光了也好  加速產業升級 免得一堆慣老闆毒害大家※ kkmon:轉錄至看板 home-sale                                      12/17 20:48→ kinoko:為什麼這間可以立即停工?→ wyvernlee:大概顏色不對→ TheJustice:該輪到台GG了推 Oreck:白癡,都在風頭上了還排→ kira925:現行犯?→ Xery:反正日月光那大廠到現在都沒啥事，小公司：有樣學樣~推 lave70:土地和水質都不知道已經變多毒了 不用等某某公司爆推 composite:哈哈  其他家還沒爆完  還接著繼續排  真的很想罵他祖宗推 ipzerg:有些大概還以為日月光現在是箭靶 還繼續偷偷排放啦→ ipzerg:趁現在搞不好可以抓到不少之前就一直在偷排的噓 hstf:竹科呢? 怎麼都沒新聞?推 ashyang:竹科的狀況是天知地知你知我知只有官不知。推 csii5566:政腐除了食品安全  環境污染也該訂定窩裡反獎金啊～→ pepeengle:有檔證有差→ wsx1983:竹科不是有聯合廢水處理廠@@推文自動更新已關閉