[新聞] 上班族薪酸！實質月薪倒退16年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 上班族薪酸！實質月薪倒退16年時間Tue Mar 22 17:59:55 2016行政院主計總處指出，由於廠商發放年終獎金及績效獎金，今年1月工業及服務業受僱員工平均薪資7萬5321元（含固定月薪、獎金、紅利及加班費）；平均經常性薪資（固定月薪）則是3萬9141元，為歷年同月最高，較去年1月增加1.54%。不過，考量通膨因素後，今年1月實質平均薪資為7萬3049元，實質經常性薪資則是3萬7960元，較去年1月增加0.74%，但仍未回到金融海嘯前的水準，且不如2000年的3萬8404元，實質月薪倒退16年。另外，主計總處公布2月失業率為3.95％，是近17個月來新高，較1月上升0.08個百分點；經調整季節因素後失業率3.94％，也上升0.03個百分點。雖然相較於南韓3.5%、香港3.3%、日本3.2%、新加坡1.9%，我國3.95%的失業率略高，但主計總處國勢普查處副處長張雲澐強調，2月的失業率受春節影響，通常都會上升0.05-0.14個百分點，今年升幅和往年相當，不能說就業市場惡化。根據主計總處調查，2月失業人數共約46.2萬人，較1月增加近9000人，其中對原有工作不滿意而失業的約3000人，因季節性、臨時性工作結束而失業的約5000人，因工作場所業務緊縮而失業的約1000人。https://goo.gl/bx7Edi--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458640798.A.673.html→ hongtm: 科技業薪水都比這統計的高吧推 cityhunter04: 這個大概只對公務人員，跟上面的大老闆是新聞吧!推 bluewindwmg: 這些資料都是統計數據，實際上？！…科科推 Feting: 經常性薪資提高跟伙食補助提高有關嗎→ wisebani: 常上科技版的，不會覺得底層眾多分母領的是低薪推 pipi1983: 我在億客來當收銀員工讀生的時候，時薪75塊，那年2000年→ pipi1983: ～ 是台北縣樹林鎮的分店推 pipi1983: 一兩年前有個剛畢業的私立科大女生朋友問我新莊的瓊林工→ pipi1983: 業區是不是很偏僻，我說還好，騎車幾分鐘就到鬧區了，她→ pipi1983: 說那邊有個28K的會計缺找她（隔週休），但她最後選東區2→ pipi1983: 2K的行政缺 (週休）～ 有時候自己的選擇也是主因推 G85566: 勞工平均年薪 90萬？？？  這啥鬼統計資料？推 chunrung: 1月平均薪資本來就會比較高 因為有年終→ chunrung: 還有不是直接拿平均薪資*12 就是平均年薪→ hrlb: 2月失業率是17個月來新高..所以根本沒有年後好找工作這回事推 chaver: 怎麼沒人推爸爸跟媽媽的平均推 littleaoc: 怎麼算的     天才→ glorycity: you can buy 0056 per month, and be rich years later推 buddar: 倒退就算了,還要多繳補充保費等推 zhanren: 年終是二月發吧推文自動更新已關閉