[新聞] 臺積新矽智財 強攻車電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 臺積新矽智財 強攻車電時間Sat Aug 18 01:32:35 2012【經濟日報╱記者陳碧珠／台北報導】2012.08.17 04:33 am晶圓龍頭台積電（2330）昨（16）日宣布，推出在單一時脈周期下快閃記憶體讀取速度高達100MHz的90奈米嵌入式快閃記憶體矽智財，主要應用汽車、通訊以及工業領域的各類微控制器。法人指出，與台積電長期合作的日本客戶瑞薩（Renesas）可望率先買單，有助台積電深化日本客戶與業務。瑞薩與台積電合作多年，過去就一直採用台積90奈米嵌入式快閃記憶體製程為該公司生產微控制器。瑞薩是全球微控制器前5大供應商之一。全文網址: 台積新矽智財 強攻車電 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7300584.shtml#ixzz23pG9ZzIVPower By udn.com心得:車用IC的規格要求很高啊--雙掌雖空，蘋果在吾手中身雖不動，台積因吾戰慄--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 221.132.33.135→ Alphas:公務員薪水不錯  買得起的推 momorabbit:車用售價也高 台積做車用很久了推文自動更新已關閉