Re: [討論] 碩(學)士畢業新鮮人工程師多久年薪破百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuGod (MIT 史丹佛)看板Tech_Job標題Re: [討論] 碩(學)士畢業新鮮人工程師多久年薪破百萬時間Sun Nov 16 01:16:08 2014G翁您好類比電路式微現在最夯的就是 CS 相關了 大家也搶破頭很多工作四五年做硬體的同事也陸陸續續要轉往 CS 發展根據你判斷目前轉往 CS 發展是否是一條不錯的路?號召各種輪班星人集體轉作軟體!!※ 引述《obov (來噓蒼真)》之銘言：: ※ 引述《double21 (我不是小屁兒)》之銘言：: : 我看香港韓國新加坡的人很多都出來亞洲各國打拼賺錢啊，各位也可以的...: : good luck!: 恩: 其實我不是很喜歡聽人家說"努力你也可以der"這種話: 根據經驗: 通常第一次跳槽薪水三級跳的人: 跟剛工作沒幾年運氣好公司上市的人: 這兩種人最喜歡講這種話: 回到薪水這東西鴨: 說真的: 很多念商管的人常常會說: 找工作就是在推銷自己: 所以大家要常常思考: 自己所擁有的學歷經歷技能條件: 究竟在市場上可以喊到甚麼樣的價碼: 而且別忘惹這個市場是一直在變動der: 很多人喜歡去看一些好像很屌的咖  他們的linkedin profile之類的: 實際上是這樣: 要是現在你跟他們有一樣資歷能力  那只是去壓低那個資歷能力的價碼而已: 如果是十年二十年之後才有那樣的資歷能力: 搞不好到時候就不值錢惹: 例如我十幾年前立志做當時很夯的類比電路: 結果現在作類比電路在矽谷已經差不多是賠錢貨沒人要惹QQ: 總之: 大概有幾個東西大家要記得:: 1.理解並提升自己的市場價值: 2.尋找高價的買主: 3.適時調整方向  持續成長: 把這方法套入GG輪班星人的話:: 1.理解並提升自己的市場價值: ->22k想加入GG輪班星人的行列  先去四大理工  也就是輪班星人養成學院: 2.尋找高價的買主: ->GG輪班  年薪百萬  所以直接上GG網站丟履歷  或是到處找人內推(不是內設): 3.適時調整方向  持續成長: 大喊肝力招來  超強der: 降大家懂惹八--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.170.207※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416071770.A.1C7.html推 scorpion: 連文科的朋友都去補習寫CODE真是全民運動→ nomilkman: 夯也是米國在夯  啊是確定可以去米國工作了逆?推 cobrasgo: 其實對岸的cs也很夯，軟體的薪資頗高→ pinkowa: 寫code 真的CP值不高... 因為大家都可以寫code...→ pinkowa: 只差在你有沒有受過電腦程式教育及買不買得起電腦及網路→ kclvpc: 軟體業不是很慘? 資工還是一堆都往IC廠跑→ Deltaguita: CS表示:想逃→ lngagg: 雲端虛擬化!→ DrTech: 外行人。現在最夯的是 "台灣以外" 的CS。推 lngagg: 台灣也有CS,不然谷哥來台架伺服假ㄉ嗎噓 SkyShih: 谷歌只是來吸台灣便宜電力推 ChampionYe: 軟體業慘是在台灣...→ kclvpc: 我當然是說台灣啊 畢竟會選擇直接出國的也是相對少數推 alankira: 在台灣你要走CS最好還是念個文憑比較好，畢竟軟體競爭→ alankira: 太激烈了，你上面寫補習過CODE或自學過聽說根本不鳥→ lave70: 自學或是補習 除非自己接業界案子經驗豐富無比→ lave70: 不然一進去對業界標準來說能有多少相關經驗 還真的不樂觀推文自動更新已關閉