Re: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wade200315 (wade200315)看板Tech_Job標題Re: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業時間Fri Jun 19 15:54:47 2015談創新1. 跳脫框架思考不考慮資源、成本與限制成者為王敗者為寇可能研發出噴射機或是紙飛機風險極高台灣有國科會支援研究計畫經費有台積電補助學界晶片下線將近9成(100萬成本僅需負擔10萬)學界得了便宜還賣乖實在沒必要只出一張嘴砲轟業界2. 在有限框架下創新考慮限制在應用情境下研發出耗能、成本、效能權衡之後的晶片改變甚至主導市場趨勢八核無用論？聯發科激起IC設計龍頭高通八核晶片設計的跟進公司管理流程的創新讓不同計畫之間可以用最少時間完成規格改變、設計與驗證不叫創新？不是只有品牌能創新請先理解台灣經濟環境的現況與限制----------------------------------------------------在日息萬變的科技業2015 台積電 半導體領域世界前五2015 聯發科 晶片設計領域世界前五2015 彭教授 退休出席 台灣經濟研究院舉辦的「國際政經論壇」論貢獻度恩台積電 做代工做到世界一流 值得尊敬聯發科 做晶片做到世界一流 值得崇尚這兩家公司本來就不是做品牌硬要跟做品牌的公司來比根本就是莫札特比愛因斯坦純粹覺得他搞不清楚狀況窮的只剩下一張嘴...※ 引述《MSE2005 (PTT戰神)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 HatePolitics 看板 #1LWO3Eay ]: 作者: sincsnow (sincsnow) 看板: HatePolitics: 標題: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業: 時間: Wed Jun 17 22:14:36 2015: 網站連結 = http://www.chinatimes.com/realtimenews/20150617004517-260410: 台灣面臨產業升級的困境，清華大學動力機械工程學系退休教授彭明輝今天重炮抨擊說，: 台灣IC龍頭聯發科及台積電都放話「不做沒有量及市場的產品」，意即只做代工，這不只: 是老二，而是二流企業，「這種情況下台灣要談產業升級，要升什麼屁！更甚者，台灣很: 多CEO只會伸手向政府要錢，根本就是吃軟飯的。 」: 彭明輝是在出席台灣經濟研究院舉辦的「國際政經論壇」時，作出以上發言。: 彭明輝說，台灣產業無法升級的根本原因，在於資源長期遭財團把持，「既得利益者抓著: 利益不放，以致於新的競爭者完全無法得到資源。」這是根本制度上的問題。: 接著彭明輝話鋒一轉說，台灣IC龍頭聯發科董事長蔡明介曾公開宣示，強調聯發科不做沒: 有量及市場的產品，台積電也一樣只想做代工，「試問台灣還有哪個企業家有企業家精神: ？我看他們連海盜精神都沒有。」: 他分析，國內檯面上的企業CEO年輕時都曾嘗試創立品牌，但都宣告失敗，「台灣產業有: 個慣性，老闆用什麼方法成功，就一直沿用下去；老闆怎麼失敗，就絕不再試。」以致於: 現在產業界都甘於甚至樂於做代工，不思自創品牌。: 但他認為，國內產業過去挑戰的是歐美市場，與台灣有更大的文化差異，成功自然不易。: 現在國際局勢丕變，政府應鼓勵企業前進中南半島建立品牌，訓練年輕人包辦研發、市場: 行銷、國際競爭等事務，台灣產業才有升級的機會。: -----------------------------------------------------------------------------: 原來台積電是二流企業。不知道一流的企業長什麼樣子。在台灣的代工廠不在少數，: 鴻海跟台積電相比的話，以此理論來推，就是三、四流的貨色了。以我們的能力來說，: 一定要成為英特爾或是apple或洛馬這樣的企業才是一流企業了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.0.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434700491.A.2A6.html推 Jensen0808: 反觀包子讚讚讚   菲商公司讚喔推 failuremode: 頭推推 ilovedandan: HTC就是做品牌阿 只是做到現在這樣子推 wadenelson: 可見科技公司要長久是多麼困難的事推 playerst: 創新製程也是創新阿 不然你以為10奈米路邊的阿桑都會做→ playerst: 喔....推 joaninheart: 只能給推推 Hateson: push推 xcri0922: 推推文自動更新已關閉