[請益] 台灣應材(AMAT)面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kusojoke (syue)看板Tech_Job標題[請益] 台灣應材(AMAT)面試時間Sat Apr 23 12:16:35 2016板上各位前輩大家好小弟有幸接獲AMAT的面試通知ㄧ開始是獵人頭打來問客服工程師意願,因為當下在工作手頭在忙聽到AMAT的職缺是很高興當然是答應了,掛掉電話想說應該是約聘隔兩天接獲應材人資打來問了一下說是正職客服工程師.不過面試是兩位外國主管.所以是全英文面試這對於從來連英文自介都沒有講過的我來說壓力實在不小前身工作在U擔任設備工程師5年多,想跳外商也想很久了現在來到傳產當設備窩著想說把多益之類的英文搞定跳外商,才剛報完名等5/29考試(本以為沒有多益成績就沒有面試的機會想不到應材也是可以到公司線上考)想問問板上有經歷過應材英文面試的前輩,外國主管會問的問題或面試方式或是可否給ㄧ下教戰守則(我正在把英文自介改好努力背下來,也有google一些情境問題)還是希望有這個經驗的人可以分享一下讓小弟可以更有效率準備另外globalenglish的官網帳號試用似乎已經停掉了可否能借用ㄧ下帳號作個練習先謝過各位了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.30.31.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461384997.A.953.html→ mimi0254didi: 我建議拉 去報名ENGOO 線上英文會送兩堂 對話→ mimi0254didi: 拿這兩堂 找外國人 選 FREE TALK→ mimi0254didi: 不用花錢喔 練這兩堂 就夠了 一小時夠練 對話了推 deltarobot: 一小時能練什麼 我很好奇推 mimi0254didi: 一小時就練勇氣啊，練真正口說 別想一步登天，語言→ mimi0254didi: 要長期學的。推 Ertkkpoo: 我面過AMAT欸，但不是外國主管就是了推 yenchun: 推練勇氣。時間這麼短，根本不可能一步登天。聊天不是背→ yenchun: 稿就能解決，一堆人自介背得好，一問問題就破功。→ kusojoke: 感謝大家的建議 我知道語文沒辦法勉強→ kusojoke: 我想盡力去做好該準備的→ yenchun: Globalenglish你就註冊，應該能試用推 getbacker: 面試前有機會講個一兩小時差很多推 lrm549: 現在開始看美劇 自己碎碎念的時候也用英文→ lrm549: 會比較好進入狀況 當然 最好還是找人練→ yenchun: 至少會多跟外國人說話的經驗→ kusojoke: 我註冊需要輸入公司碼～所以註冊失敗→ kusojoke: 我現在真的開始自己用英文碎碎念→ kusojoke: 我先狂做我買的多益題目推 xSAUCEx: I team?→ kusojoke: I team?推 scotseng: 背好自我介紹  對這工作的了解 對應材的了解→ scotseng: 這三項背好 就好囉→ scotseng: 對了 請背到像是自己想出來一樣自然~~~→ scotseng: 有人破功 是因為沒背好各種問題的回答~~背就對了XD→ scotseng: 通常外商面試會機歪的都市台灣人~歪國人都很耐死的~~→ kusojoke: 呵呵 感謝您的建議！推 PeikangShin: 在應材英文不好就不用考慮了~→ PeikangShin: 連我們供應商的mail都被要求要用英文來返...→ z110663: 應材內都有英文沒過還是正職的，對眼比較重要...→ kusojoke: 謝謝給我鼓勵～面試的如何再來補一下文章→ kusojoke: 讓有機會遇到的人一點可以準備的空間推文自動更新已關閉