Re: [討論] 科技業 多益 至少要幾分才有加分效果呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meowyih (meowyih)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業 多益 至少要幾分才有加分效果呢？時間Mon May 25 23:12:38 2015※ 引述《y136397 (y136397)》之銘言：: 請問科技業 多益 至少要幾分才有加分的效果呢？: 如果中等還有需要附嗎？: 低於幾分的話，會建議不要附呢XD: 謝謝假設你要找個能用中文跟客戶溝通的外國人，在面試的時候，你會要他拿出 HSK 級數證書嗎?當然不會啊，誰管你漢語是一級還是六級啊，直接見面用中文聊個十幾分鐘，馬上就知道這人行不行了啊。科技業也是這樣，會要求要提出什麼證書分數的，通常就表示這工作不太需要英文，真的很需要英文的職位不會跟你要這些東西的。:pPS: 科技業某些證照 (SXXX, MXXX) 也是同理... XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.125.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432566761.A.518.html※ 編輯: meowyih (36.231.125.100), 05/25/2015 23:13:07推 jenniferflow: 推推 duser: 推→ ntscmeiho: 真的，實戰能講才是真的。推 cuteSquirrel:推 a0952864901: 同意+1推 entry: 直接英文interview+1→ ding0828: 英文面試比較加分推 TllDA: 中肯 不過看到多益500跟900 哪個優先面試呢？推 c2v: 先看學校 科系 在校成績 然後才看到多益吧推 Narcissuss: ....一堆人都把多益刷到900以上 看多益沒意義吧...→ Narcissuss: 去看看多益板就知道了 不如拿時間去考四大碩推 MeiHS: 那國內還有更高的英文指標成績? 托福雅思?推 MedEngineer: 就我認識英文口說流利的人 去考多益都是900分等級的推 sean12345678: 是這樣 沒錯.推 dtundertaker: 口說流利很難低分 高分未必能講 所以面試+1推 giantwinter: 即戰力!推 gogohc: 滿中肯的→ petercoin: 多益不考說跟寫 所以考高分不代表能講應該很正常推 pttworld: 樓上內行。應該不會有版友懷疑原po對多益的了解吧？！→ zarsar: 有人的情報還是多年前的還不自知^^推 pttworld: 所以多益考試現在能考幾次呢？→ pttworld: http://www.toeic.com.tw/→ airua: 考900的口說可能不太行, 考500的肯定不行!→ petercoin: 話說多益寫作跟口說是不是另外報名的考科阿? 幾年前→ petercoin: 有提出說要新增加 看起來網站也是分開的→ petercoin: 如果預設是要另外報 那多益在說寫能力的參考度還是低阿→ lancer1668: 用英文即席報告自己的研究 比考多益800難多了..→ acgotaku: 你錯了,這就像買保險一樣 找分數高至少能溝通的程度高→ acgotaku: 500分的爛聽力聽錯客戶的要求的機會非常高 那不如找900→ acgotaku: 就想你請台清交不一定代表他一定比較努力能力較好→ acgotaku: 但至少他這個人處理複雜事情會比較靠譜點→ jab: HR看分數篩就算了, 主管英文面試都不行, 那要多益分數幹嘛?推 icelaw: 樓上問題很簡單 就跟一堆主管 HR 碩士or國立的 先錄取→ icelaw: 是一樣的道理 版上不也一堆 實力 還是 學歷 的 文章嗎→ icelaw: 簡單來講 一次面試 可能上百封 履歷 就 湧進來→ icelaw: 對主管與hr而言 這時候 多益 就可以 過濾的方法之一→ icelaw: 同樣兩個學資歷差不多的人 多益一個900 一個500 勝負已分→ icelaw: 簡單的道理～～推文自動更新已關閉