[討論] 蘋果真的有下單到三星過嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者delaluna (￣︶￣y)看板Tech_Job標題[討論] 蘋果真的有下單到三星過嗎?時間Tue Aug 11 00:17:25 2015大家好 打給賀 胎軋厚不知道從甚麼時候一些所謂科技新聞 一直出現用掉蘋果單放空台積的文但是曾經看到幾個留言 以技術層面看來滿有說服力的大概是說手機AP這種東西根本不會分散訂單給代工廠因為製程不同 像這次14nm v.s. 16nm要分散訂單的話勢必做兩個design而且這種最先進的製程 新的rule一大堆 EDA的支援也很重要為了談價格 會做兩個製程 從設計到驗證 這麼高風險的事?從技術層面來看似乎有點困難?而且從A8開始就一直有類似的放空文但最後態勢慢慢明朗 似乎100%都是台積生產的而且obov也曾預言 16nm大懶覺必勝 三星必亡在業內的前輩是怎麼看這件事情呢? o'_'o--作者  phosita (phosita)                                      看板  Gossiping標題  [問卦] 幹頂級的正妹跟開頂級的跑車，鬥雞？時間  Tue Aug  4 20:38:21 2015───────────────────────────────────────推 engineer1: 幹頂級的跑車→ minoru04: 幹頂級的跑車--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.15.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439223453.A.5C4.html推 tony9211: 晚輩覺得 應該會拆成兩邊下單 多個或少而已推 Narcissuss: 阿婆不會做獨押某邊的事  獨大他就慘了推 Hateson: 製程不同跟阿婆有關係嗎?推 hegemon: A8以前，蘋果都是下三爽的→ delaluna: 是的 但是A8開始 TSMC SS兩家製程就不一樣了推 hegemon: 兩邊有各自設計的rule要遵守，光罩要兩套甚至多套→ delaluna: 三星沒做20nm 現在是14 vs16nm 感覺技術上要轉單更困難推 titati520: 樓下obov→ thoms: 可能是同一套gds, SS的14nm用shrinkage去cover?推 jaysn: 若法人想買gg股票 先放消息空gg 才好便宜入手 一堆新聞都是→ jaysn: 如此 只是巷子內沒人說破→ groupist: 製程不一樣，電性就不一樣。design就要重新做過→ Roger37: obov大不是被桶了嗎Q_Q→ substitutor: 只要有兩組analog design，兩組APR人馬就好了，或許1→ substitutor: .5組就夠，沒那麼難→ jengmei: 台南三星科技算嗎噓 oil01: 哀...用想的也知道台積拿大多的單.....良率就屌打三星推 Mariano42: 三爽 在德州 AUSTIN 廠就是專門搞蘋果的 代工推 higashi1107: 看新聞做股票都不會賺錢推 scarrony: 兩組design有可能 但會出兩套光罩跟兩組驗證？ 錢太多→ scarrony: 嗎推 w60904max: 巷子內不會說破的 因為也要趁機跟著買推 yasea2004: 以蘋果的量幫出光罩都可以吧 台廠思唯推 hegemon: 你不出兩組光罩要怎麼同時下單?→ substitutor: 昏倒，兩家光罩可能一樣嗎？不出兩套是要怎麼生產?→ substitutor: 況且，一兩億台幣對apple是問題嗎？推 double21: 一兩億開光罩真的是不貴→ flcts213: 不要這麼天真好嗎？下單給S再回來砍G的價錢穩賺不賠推 flcts213: 他砍你的價錢都不知道值幾組光罩去了～會在意這種錢？噓 abyssa1: apple現金天文數字 別說兩組光罩 20組都小錢推文自動更新已關閉