[請益] 如果念電機去找業務... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者next006 (為了部落!)看板Tech_Job標題[請益] 如果念電機去找業務...時間Mon Mar  9 20:47:34 2015本人就只是四中電機碩士，所學的為影像處理的研究，我爸以前也是業務出身，現在開一間機械零組件貿易公司，但是我不太想繼續接，我想去找一間公司去練業務功力，不想去當工程師，我跟我爸說我想當業務，他有點shock，他覺得念電機，出來就是當工程師，我也有找到符合我碩論做的相關職缺，但是一定要執著於工程師嗎?我也看到不少業務缺....，可是我拿不定。要剛畢業就去當業務還是先當工程師再去當業務? 因為如果PM最好有RD經驗去當比較好可是業務這種職位，我就不知道了...。我也聽很多人說業務這職位，帶領入門的師傅很重要，不像一些技能(EX:伺服器架設、matlab)，只要買本書來K一下，就會使用了。因為我業務可以看到更多不同的客戶，來多認識一點人，以後想要創業用的。就像版上所談的，工程師45歲之後要做甚麼? 資深^n工程師?當業務有這麼不好嗎? 雖然房仲和保險被大家說得很差但是我想去當類似機器設備或是半導體設備的業務....，還是業務由女性來擔任比較合適?可是我又看到有不少公司是寫說相關科系畢業，在大學念電機的女生，寥寥可數...各位覺得念電機一定要當工程師嗎? 還是業務也是一個選項?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.241.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425905256.A.832.html※ 編輯: next006 (59.127.241.119), 03/09/2015 20:48:18→ PUTOUCHANG: 人生苦短, 實力不強的工程師的人生是悲劇推 vanillamint: 可以去安麗阿...我是說零件設備的 又不是說這種直銷的，這種我看到不少人老了，每月口袋還是麥可麥可~~~※ 編輯: next006 (59.127.241.119), 03/09/2015 20:55:18推 MeiHS: 有點業界工程師經驗 摸幾年機器 有概念會更好樓上是說去當個設備? 操一下?? 這樣會比較好?※ 編輯: next006 (59.127.241.119), 03/09/2015 20:58:19推 pda3020899: 跟你一樣業務跟工程師在選  其實很想都嘗試看看推 ditom: 摸機器不代表當設備好嗎…→ pda3020899: 但就怕走錯路人生GG推 yarrie: 你家開公司應該蠻有錢的 可以考慮出國發展如果是叫我念博士就算了，不想念博士了，光碩士那畢業壓力就有夠大的。※ 編輯: next006 (59.127.241.119), 03/09/2015 21:09:15推 weisuan: 話說我機械碩，第一份工作就是業務推 T3T: 可以先當RD  然後轉FAE  再轉Sales推 soso7885: 出國洗個商科碩學位推 westron: 如果對業務有興趣 還是建議跟你的父親學學吧~推 snaketsai: Broadcom好像很喜歡這種？→ westron: 不一定要接你父親的事業 也是可以自己走自己的路推 APM99: 你爸都有公司了  你無後顧之憂阿→ APM99: 先花幾年做你想做的事吧推 loseptt: 你有聽過ＮＵＳＫＩＮ嗎→ MeiHS: 奈奈 你什麼時候跟乳乳PK 先說→ MeiHS: 看過設備工程師 最不建議設備推 jasontmk: 推...這想法不錯推 Sinreigensou: 其實業務累積人脈很好 開公司很需要業務技能推 privatecho: 有自己公司請去跟著老爸學吧. 自己爸爸不會藏私→ Fiona102: 業務是最難的工作 偏偏台灣人看到業務就看不起→ privatecho: 公司的前輩的就不一定了→ Sinreigensou: 但是被拒絕的感受實在不好 我就不行→ Sinreigensou: 郭董也是業務出身→ Fiona102: 我是覺得可以先走技術端 了解整體架構後再走業務推 bounty5254: 走AE也不錯推 dakkk: 業務當然是選項呀業務需要有特質 一些宅工程師還不見得可以→ dakkk: 業務能做到強的 通常是本身對產品及技術很了解→ dakkk: 如果只是談價錢技巧很強 那種才會人讓覺得soso推 desk90147: 坦白說 蠻多的啊→ dakkk: 工程背景當業務很有優勢  也表示你有一般理工人沒有的優勢→ MeiHS: 如果對產品一問三不知 那客戶直接找原廠問不就好了...→ dakkk: 可以考慮出國唸MBA 不一定是博士 說真的語言是必備推 okstephen1: 出國念MBA 我同學去曼徹斯特 他老爸也是老闆→ centra: 當業務最重要的是你要有那個命 技能倒是其次推 EasyVinus: 你來工程師居多的版問工程師們怎麼當業務@@?推 fegat: 業務有專業背景 很好用推 Upswing: 產業很重要,比方說台積電的業務可不是一般人可以當推 xcape: 來當業務吧！我們理工背景海放文科業務！→ xcape: 業務在科技業我覺得比工程師難太多，一般會看不起服務業的→ xcape: 但是他是個不就學歷可以努力達高薪的工作推 xcape: 為什麼業務比工程師難呢？會直接被公司和客戶老闆定→ xcape: 還要搞定小鬼，儀器設備業務難度>>>>耗材推 xcape: 老闆願意教最重要，第一份去賺錢公司學，會知道賺錢有多難推 xcape: 總之，業務完全可以學到公司如何營運，你的想法很對！推 bluebird: 業務可以發展的地方比工程師多多了，有專業背景很吃香，→ bluebird: 但是業務能力要靠累積，剛開始要有人肯帶，帶到你可以獨→ bluebird: 當一面也要個好多年了，但整體沒什麼不好，是個可以去→ bluebird: 哪裡都通吃的職業→ SuperModel: 想想郭書瑤也是念電機，還不是拼出一片天。推 ntscmeiho: 做自己想做的，無愧於心就好。推 fredpig: 天阿..跟我狀況一樣 不過我選擇先當延替rd~推 switcherBPC: 先PM, 再sales, 下一題。推 sads333: 郭書瑤高職電機科畢業 年薪打趴台大電機碩90%畢業生→ CumCumCum: 真有趣…不然要念什麼科系才能做業務？→ WenliYang: 支持推 TalkToMe: sad你來鬧板?→ guluroach: 有的儲備幹部進去先當業務再轉的阿→ s8910139: 我現在也是一樣想從工程師轉業務噓 poiu1234: 郭書瑤外貌打趴99%科技版 包含sad推 bhonor: 科技業有技術背景的業務，非常搶手！推 gogohc: 可以 RD FAE Sales 的順序去發展 保證你變成業務長推 scotseng: 半導體設備商大廠的業務..需要6~10年相關經驗才有機會→ scotseng: 這種一般都是掛manager的...輪不到新人的@@→ scotseng: 而且我認為7成的設備商工程師都會想搶業務缺..推 usercl6: 我有好幾位四大電碩女生同學去當業務  給你做參考推 baobaocat: 我也是在半導體當業務，但只有外文背景推 enso: 與其日後轉職業務，不如直接做業務。推 carlos711: 很好啊正常 超多同學這樣推文自動更新已關閉