[聘書] 再次請益 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alan02468 (≡風的使者≡)看板Tech_Job標題[聘書] 再次請益 offer時間Thu Aug  1 22:24:56 2013各位板友：抱歉再次請益~大家好，小弟畢業於116碩，目前於桃園某面板廠服研發替代役，有將近三年的機構資歷，近期受邀約面試了和碩、TPV..等三個職務，也很幸運都有取得口頭 OFFER，目前是覺得面板機構後續轉換跑道的話資歷要重頭來，所以有想說趁年輕磨練一下...和碩 NB(日本T):開了不錯的職位，不知道分紅是否會看職位?還是只看績效?-> 目前朋友都推這個和碩 All in one: 什麼都做的部門，說實在很想進去，因為三年後即使沒碰過的東西、在設計的時候多多少少會比較有 feel-> 朋友不推，因為東西大分散(跟我想法相異)TPV: 開了目前最好的薪資，不過扣掉租屋車位可能還是低於現職，而且工作內容大同小異-> 朋友都不推? 不優? 資深工程師是否有加班費?(面談說會給，爬文看G5才有)不知板友可否分享建議? 還是待現職?OFFER 比較:公司      原公司(面板)        和碩            和碩               冠捷地點          桃園          關渡一館        關渡企總             中和機構            機構            機構               機構職位         工程師          高工↑           高工             資深工程師(材料)        (日本T牌NB)   (BU5, All in one)   (TV Backlight)工時        9AM ~ 7PM          長              長                 長月薪        N(含Bouns)    主管說>(N-2)         N-2                N+2年薪          13             14+分紅?       14+分紅?             12+3UP加班費　　　　無　　　　　　　 無　　　　　　　無                 有住宿       宿舍($1000)         租              租                 租--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.237.234推 Update:資深工程師應該是G4  人資是說按勞基法給加班費→ joybe:和碩跑了好多人...→ alan02468:所以和碩都不推囉? 薪資算起來不太優... 剩下發展性...→ alan02468:話說隔壁石頭人事凍結?先前有主管打電話約面試，說會請→ alan02468:HR 安排面試，不過過了兩週都沒訊息...噓 DiorHomme:n噓 powerup000:N噓 wj1009:補血n→ tsetsethatha:n=?推文自動更新已關閉