[請益] 研替offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者koroyaro (煩事退散)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益時間Mon Dec 31 01:28:51 2012公司名稱    台積電           致茂電子地點        南科             高雄楠梓部門職缺   廠務工程師(預聘)  機械工程師(系統整合事業部/技術研發部)薪水       (N+5)*14           N*14季分紅             績效獎金工時       應該不短           8~9交通       租屋              租屋小弟最近在找研發替代役有幸得到這兩家公司的offer台積電的話是預聘，不過對廠務的工作也還沒有非常詳盡的了解，福利的話當然是比較好，且後來想想預聘的方式不會像研替被綁住，進去的時間其實也沒差很多。現在時間點去南科還不錯(?)致茂的話主管是說在做半導體測試設備的技術研發，做CASE的方式，有加班費(常不常加班就不清楚了)。分紅的話是基本兩個月，其他看公司營運。不知這家未來發展性如何?希望各位先進能夠提供一些建議或意見，謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.26.62→ dakkk:1→ dakkk:112機械嗎?→ pinkowa:原PO你是機械的哪一組? 如果是熱流的話,五股去不去?→ koroyaro:工科固力，大學部是機械背景→ pinkowa:原PO可以再往上找,台積保留,楠梓電...(應該有更好的選擇)→ pinkowa:看你想不想衝,一不小心看成"楠梓電"...→ koroyaro:往上是說往北部? 我個人是想回南部工作@@→ pinkowa:可是你寫的都是"租屋"怎麼不找近一點?→ koroyaro:老家在南部但都不在公司附近，而且個人也比較喜歡南部→ koroyaro:花費也比北部相對少蠻多的→ pinkowa:沒有喔,只要沒住家裡,就是要花大錢,自己南北都住過,南部→ pinkowa:沒有便宜到哪裡去,很多企業還是集中在北部,不過北部的冬天→ pinkowa:我認為天氣很糟,要過苗栗(台中)天氣才比較好,吃住貴一些,→ koroyaro:北部的天氣也是我不喜歡的點之一哈，我住過高雄我覺得光→ koroyaro:一樣等級的房租就有可能差2~3千以上了→ koroyaro:不過北部的機會真的是多很多→ koroyaro:我是覺得在北部(尤其桃園以上)不住家裡真的存不到什麼錢推文自動更新已關閉