Fw: [新聞] 平均月薪5萬 台積電徵400人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 平均月薪5萬 台積電徵400人時間Fri Jan 24 12:58:56 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IuSyN2K ]作者: choudong (我有一個夢) 看板: Gossiping標題: [新聞] 台積電徵400人 吸引逾千求職者時間: Fri Jan 24 10:25:24 20141.媒體來源:自由時報2.完整新聞標題/內文:〔自由時報記者洪瑞琴／台南報導〕台積電台南廠擴增，需求四百名技術員，市府主動媒合就業機會，昨在永華中心二樓中庭辦徵才活動，吸引逾千位民眾到場應徵，不乏待業中、年關跳槽求職者，也有年輕爸媽帶著幼兒一家四口來，會場看得出人人都想「轉換頭路」。昨日九點不到，即有眾多「早鳥」求職者湧入會場，準備參加第一梯次筆試；市長賴清德也到場為求職者加油打氣，肯定台積電是台灣珍貴的資產，福利制度完善，是年輕人最嚮往的企業，祝福現場應徵者都能應試順利，實現夢想。到場應徵人員年輕族群多，也有別家同公司「熟面孔」在會場上相遇「心照不宣」，或三五好友相偕來應試。許先生說，目前服務的公司，加班才能有「30K」薪水，台積電福利好，所以來試試機會。台積電台南廠區人力資源處副處長張進益表示，台積電員工平均月薪有「50K」，且有健全分紅制度，目前台南廠區正積極擴廠中，歡迎各地人才來台南工作，在此落地生根。勞工局長王鑫基指出，台積電董事長張忠謀十分看好南市進步，表示未來五年將持續投資五千億於台南擴廠、提供七千個工作機會，因此該局積極媒介就業機會，歲末主動協助台積電已辦四場次徵才活動，希望市民能在年前找到工作好過年。勞工局估計超過一千二百位求職者應試，原先規劃分八梯次筆試，因人數眾多，還需加開第九梯次筆試，通過昨日筆試者，台積電將通知預約進入第二階段面試，盡量趕在年前面試，年後上班。3.新聞連結:http://ppt.cc/xjzw十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.84.20推 dyspnea:技術員和工程師不一樣吧推 Ftaro:人才不足推 ceca:技術員 : 妹,哥在台積電上班喔....!!!推 machi770922:技術員月薪有50K?→ ctx705f:就算是技術員我猜還是要國立大學電類碩士→ ceca:妹 : 別再假了,技術員就技術員,我不是第一天被騙過的.推 uf1276:平均應是指加上年終→ ctx705f:不然台積電的血統會髒 我們不能有雜種的推 aaaaa66666:obov:推 Pumama:         身吋惹推 floyyed:技術員哪要啊 輪夜班+加班費+獎金 5w差不多啊推 dyspnea:技術員不要太差都可以進去吧...就跟HTC一樣→ giveme520:好像有朋友做作業員 一做就上癮了...→ floyyed:筆試還不是簡單問你英文ABC看得懂嗎而已推 Purekim:作業員跟技術員差在哪?推 heavensun:技術員5萬  鄉民快去推 acer758219:十萬青年十萬肝 gg輪班救台灣 XDDD推 fbtm:沒技術員 產品是要怎麼完成 董事長來做?推 abxtpml56:推文看得出不論怎樣還是有人會酸= =→ airlow:台基也是M形化呀，也不見得每個都五萬推 machi770922:沒有輪班星人來八卦一下嗎?→ GoldenWasabi:平均5萬有 聽說是做二休二  我聽到的是南科廠的例子推 summerleaves:十萬青年十萬肝噓 bosch:為什麼不能酸  台積就錢很多的血汗工廠啊  這不是大家都知道推 iammei:滿一年以後才有可能→ spaletter:出國去賺每月可以賺7~8萬以上,最好去電腦很落後的國家→ heavensun:台積技術員的確勝過許多工程師薪資..噓 FaBie:台GG的人資小姐是廢物 懂?→ heavensun:而且台積技術員不必10項全能..工程師要10全能推 DORAQMON:除了工程師~~一點地位都沒有!!!推 mmzznnxxbbcc:鳥公司有高階職位 大公司有鳥職位 而且很多→ heavensun:技術員5萬  南部鄉民快去報名  真的推 lapentti:台灣更多前很少的血汗工廠→ GoldenWasabi:錢很多 應該就不算血汗了吧 XD推 airlow:作二休二其實還滿爽的→ kangta0819:有一批便宜的牛肉不買嗎推 sh050562:應該要輪班吧5W的畫推 reallocust:技術員月薪5萬.年薪60～70差不多吧推 KusoJontaro:工時12＋ 做2休2 通常是這樣吧推 tsenyao:再進400個新鮮的肝！→ hum1213:如果真的是做二休二哪來的五萬.....在竹科聽都沒聽過這種→ corlos:obov不是最痛恨這種輪班星人嗎→ corlos:而且是設備的→ hum1213:行情，都是加班之類堆起來的，一個月搞不好放不到四天假推 ll000000:樓上你知道太多了推 kkotokyo:技術員輸在沒發展性→ LeonKennedy:薪水多一點  促進就業沒啥不好  發展性也不一定有用→ LeonKennedy:職員可以升到總經理  就一定每個員工升得到總經理嗎推 angelwu:台G在算血汗的話  其他應該都是血噴泉www噓 smoltzl29:這種文章都是年薪下去除以12的 台積電一年60不難吧!!噓 liyimu:日夜輪班推 hadessage:不錯了 做二休二 準時上下班 配輪班有五萬→ hadessage:你工時平均也是跟正常班差不多 不用洗學歷就可以進→ hadessage:然後福利也比再奇怪的傳產好推 shotholisi:爆肝替死鬼400人出列,結案!!推 ztmzg:技術員平均月薪5W,還是一堆人酸，雖然台灣慣老闆很多，本魯→ ztmzg:蛇很好奇，技術員一個月要多少，鄉民才不會叫血汗工廠？→ jerrylin:台積電現在行情這麼差嗎推 kusoduck:台機電做二休二五萬差不多，比做五休二也是十二小時只有→ kusoduck:三萬多的小工司工程師好多了※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: MeiHS (1.164.135.171), 時間: 01/24/2014 12:58:56→ MeiHS:不錯喔~推 ase810308:我以前在神教早班一個月只放一天薪水沒破過三萬→ wake01:平均→ ase810308:還有技術員若30~35算這之間不幸吃自己到時轉職會非常難→ ase810308:特別是男性要想清楚,看見福利上好那是要付出你職涯代價噓 a88405971:請問輪班是能輪到幾歲  可憐的技術員→ werws:gg輪班囉推 imafox:十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣噓 q210216:幹~活動沒跟到……推 keyboard22k:有什麼好酸的，幼稚。推 Jollykee:卡每月加班不得超過46小時 想多賺也不行噓 jason613:甲洨啦 最好有5萬 現在腦殘妓者只會著發廢文 白癡推 keepbusy:一樣是輪班的血汗工作  有幾家發得比台G好?推 lecod:之前不有人放薪資單，年薪約70萬的?→ shan7898:想進也進不了囧推 a1237759:把分紅算進去的確有5~6w推 Casio2:技術員正常上下班~~! 月領5萬，這樣應該就不會被酸了~~!推 oeoe:GG技術員總年薪60以上絕對有，而且做二休二，上面的不用悲憤推 k91011022:獎金+分紅+ 加班接滿 大概才有 喔推 Liliel:菜鳥技術員18k,夜班+8k,年終2個月,分紅約15-20推文自動更新已關閉