Re: [新聞] 新世紀光電營業祕密案後續：前副總創辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CCTing (逃難回來囉,水有毒)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 新世紀光電營業祕密案後續：前副總創辦時間Thu Jan 28 01:03:27 2016關鍵在於金流來源如果是燦圓轉投資那你說是來自於三安光電也不合理因為三安光電是燦圓的股東但是晶電吃下燦圓至於  為何一個副總離職可以帶走一整票人莫非公司的薪水很爛  爛到沒人想為公司賣命--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.178.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453914210.A.998.html→ blackmai: 一家股價從100->7.7的公司薪水可想而知→ ashyang: 有薪水高福利好環境優的LED廠嗎?推 zaiter: 當然不只薪水低可以形容 .....→ thriller: 你錯了,這票人本來的薪水都不低噓 ybw: 薪水低的只有設備，這是一間最不尊重設備的一間公司，在裡面→ ybw: 設備的地位比OP還不如推 likekinki: 辛苦你了，年後會很好玩的→ lytton: 如果真的是與三安勾結，需要一年多之後才爆發這個事件嗎？→ lytton: 如果是，那就是離職的主因。如果不是，那原因是什麼？推 zaiter: 邪惡 vs. 如實以對推文自動更新已關閉