Re: [請益] 自願提繳退休金 疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cka ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 自願提繳退休金 疑問時間Wed May 13 14:59:50 2015新聞來了http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20150330/36465699/單身漢過世 70萬勞保充公【唐鎮宇、洪敏隆╱台北報導】有單身勞工為避免老而無依，未一次請領一百一十多萬元勞保老年給付，改按月領取約一萬兩千元年金，不料領了三年約四十三萬元就身亡，差額七十多萬元沒配偶子女可領，全被充公，粗估國內恐有千例類似個案。勞團批官方變相「懲罰單身者」，勞動部回應，已針對相關現象研究是否有解套空間。勞保規定：單身未生育 死後勞保費充公http://www.idn.com.tw/news/news_content.php?artid=20130401abcd021【記者郭玉屏台北報導】立委劉建國昨(1)日偕單身勞工莊小姐並邀請勞委會勞工保險處鄭明斌副處長、徐貴香專員及勞保局紀淑吟科長出席，針對《勞保條例》第63條規定明顯對單身勞工不公條款召開記者會，劉建國表示，將《勞保條例》第63條與公教人員保險條例施行細則第18條相互比較之後發現，勞工與公教人員在請領遺囑年金之資格及條件上出現相當大的落差，即「勞工規定嚴格、公教人員規定寬鬆」。連喪葬津貼都沒辦法領喔~~勞保這樣目前不犯法啊,只是吃單身者豆腐而已,就像退輔會也是一堆無後老兵的財產充公一樣充公的錢當然不會在試算表或是年度預算裡面先編,但是結算的時候會有啊另外你說每年結算我知道每年大概二三月都會有個人專戶金額變動 這幾年都是有收益進來但是2008年那年真的有倒扣我說的是結算不代表該年會補足到該年的定存利率※ 引述《Endure (Endure to the end)》之銘言：: ※ 引述《cka ()》之銘言：: : 3.你如果走了,沒小孩的話,爸媽也不在的話 沒有直系親屬: :   照目前的遊戲規則.錢就是充公了 充公了 充公了: :   今年初勞保局有想改規則,因為公務員的話 如果人走了 兄弟姊妹能領回退休金: :   但勞保是不行的,之前有人出來吵說不公平明明是他該領的錢為何不給: :   對單身沒小孩的宅宅也要注意啦 萬一繳一堆錢 走了以後就是變政府的: :   對於家裡只有獨生子卻沒生小孩的 那就更直接啦 不用吵直接充公:     咦？所以是勞保局犯法了嗎？公務員的我沒研究，:     但不管是勞保條例還是勞退條例，都有明文規定保護這塊耶:     我將勞保和勞退兩種分開，:     勞工退休金條例第26條：:     勞工於請領退休金前死亡者，應由其遺屬或指定請領人請領一次退休金。:     已領取月退休金勞工於未屆第二十三條第三項所定平均餘命前死亡者，停:     止給付月退休金。其個人退休金專戶結算剩餘金額，由其遺屬或指定請領人領回。:     也就是人掛了，勞工退休金在帳戶餘額中是全部一次領回來，還蠻好懂的，:     但勞工保險條例就比較複雜了，要看你掛掉的時間:     條文實在是太多太長，又很複雜，還區分一般死亡和職災死亡，遺屬的範圍和年齡:     又分一次領還是每月領，我就不貼了只列舉條號，:     麻煩看的人上網google『勞工保險條例』。:     人掛了，先領個五個月投保薪資的喪葬費先(63-2條)，職災十個月(64條):     人埋完或燒完了，你又還沒到可退休(領年金)的資格時，:     看年資再領津貼10~30個月(63-2條)，職災的領40個月(免看年資，64條):     已經可以領年金的，換成遺屬領，領到失去資格為止(63-1條，63-4條):     我左翻右翻，就算是完全舉目無親的王老五，收屍的也都可以去領十個月(63-2條)，:     若是如此勞保局承辦人我看得先抓去坐牢吧？不能說的秘密到底是？:     而且就我所知道，政府像勞保這種大款的金額操作，一定有精算師加以計算，:     精算師又不可能沒有統計的概念，抓參數一定會有信賴區間，:     『勞保的實際虧損會比試算出來的小』這句話，我先不置可否，新聞亦然，:     沒有公佈其算式之前，不管是往好的還是往壞的，我都歸為危言聳聽。:     另外，新制退休金的收益分配是每年結算一次的(勞工退休金條例第34條):     http://www.bli.gov.tw/sub.aspx?a=gsz9scqO5co%3D:     裡面勞保局回答第4個，就是答案，只是雖然如此，勞退的操作還是很差。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.110.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431500393.A.9A9.html※ 編輯: cka (118.163.110.210), 05/13/2015 15:01:51推 Endure: 那就真的小弟只看法條時沒注意到了，抱歉※ 編輯: cka (118.163.110.210), 05/13/2015 15:11:06→ jackliu: 這個講的是勞保，跟我們討論的勞退不太一樣喔推文自動更新已關閉