[請益] 長春灌充人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hi77543 (Bao)看板Tech_Job標題[請益] 長春灌充人員時間Tue Jun 21 12:40:54 2016請問這項工作的工作環境會很差嗎？操不操？長春現在的福利，還值得去嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.29.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466484057.A.1B1.html推 g941171: 你還沒進去就知道工作的內容了嗎→ fumini: 還沒進去就知道工作內容 難道是~~~→ mengfly: 樓下你說推 zhanren: 在中科還是南科？→ h2526bc: 保送派的吧? 福利聽說會砍啦 老老闆都走了推 pop1014: 這麼爽喔，技術員還沒分發就知道那個部門，後台很硬喔推 keyboard22k: 不錯爽，CP值高，但要擔心5年10年後被裁員失業工作難→ keyboard22k: 找。推 blue7896: 為啥會裁員？→ QQKKQKQK: hou tai in in der。推 dtarc: 自己要小心點啊，今天大連某廠發身的意外，企圖掩蓋太明顯→ dtarc: ，人都全身灼傷了→ trustnolove: 不是說50%灼傷?怎麼變全身了?→ trustnolove: 而且...熱水能夠灼傷...我也醉了!熱水是燙傷吧!!!推文自動更新已關閉