Re: [討論] 職涯規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pickchu22001 (天啊~無薪假~)看板Tech_Job標題Re: [討論] 職涯規劃時間Sat Feb 22 21:16:00 2014原 Po 遇到的問題,幾年前我也遇過.年輕嘛,本來就該多走走看看,先前我也是看部門年長同事日復一日,做著相同工作,認為自己不能這樣下去.毅然的換工作, 換了幾份工做發現.許多事物不若自己想像,以前都會覺得工作乏味,主管某些方面很差.現在認為每份工都有不同的難處,而每位主管處理事情都有其優缺點.. 沒有全好,或是全壞..多數人都會說工作要找符合"興趣". 老實說,我認為很難.興趣是要嘗試培養的.大多數人根本沒有所謂的興趣,下班回家不是上網,打電動,看FB.就是當沙發馬鈴薯.好吧,若打電動真的是興趣.可以嘗試當電競選手.電競一直是很競爭的環境,今年沒什麼成績,明年可能就地解散.每天要一直狂練相同的遊戲,戰術討論.. 我不認為這有多輕鬆..當工程師才沒這樣累..台灣男性同胞,不愛旅遊占多數.理由大多是浪費錢,規劃很麻煩.每個人看法不同,我也給予尊重. 但很奇怪,公司就有人看你常去旅遊,覺得過的很爽都再玩,沒存錢之類.這社會怎麼啦? 開心的事情與大家分享,還要被度爛.. 且我一直覺得自助旅行,全部自己來計畫,並且實行,就像是在做一個小型 project.檢視不同的景色,遇到不同的人很開心啊~存錢呢,稍微算了一下,小弟去年所賺的錢,至少也有一半存起來..反正去玩,就從別地方省. 雖說我愛旅行,可叫我拿這當工作,可能辦不到吧? 個人愛拍照,也愛將旅遊見聞寫成網誌與大家分享.當專職部落客<== 誰想看一個大叔去玩的見聞?當旅行從業人員<== 婆婆媽媽少爺公主多難應付,只要遇到澳客客訴就死了.就算都沒有,同樣的地方一年去超過五次,你不飽,我都膩了...回到原 Po 的問題,年輕有夢想非常好,努力去實行,會發現現實跟幻想差距不小.能夠適應,甚至實現夢想不容易.準備好撤退停損的計畫,就放手去做吧~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.129.21.128推 losestimmy:中肯 下班之後生活過得快樂最重要→ koster:我不覺得台灣男性不喜歡出去玩 但經濟幾乎都在男性身上→ koster:要出去玩就會考量到之後的金錢規劃 只好省一點了推 Wishmaster:樓上+1,不想跟不能差很多 XDDDDDD→ Wishmaster:還有pixnet有分類冠軍是中年大叔...→ kyll:不想跟不能差很多推 solamb:所以我是不能XD推 lave70:沒錯 狀況允許的話 誰不喜歡出去玩呢推文自動更新已關閉