[新聞] 拆解iPhone 5 台廠還是「苦工命」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 拆解iPhone 5 台廠還是「苦工命」時間Mon Sep 24 06:04:06 2012iPhone 5拆解報告出爐，16GB版本成本約207美元（約新台幣6,072元），台灣供應鏈產值約占總成本一成，但因無法取得觸控面板、處理器等最大利潤的零組件訂單，台廠可分得利潤，僅總利潤不到1%，仍難逃「做苦工」的命運。蘋果力行「去三星化」策略，將面板、記憶體等關鍵零組件訂單大量轉移至日商，也讓iPhone 5利潤重新分配。蘋果本身仍將掌握逾五成利潤，原本歸屬韓廠的利潤，陸續轉至夏普、東芝等日商，台廠只能乾瞪眼，還需要面對近期新台幣升值，對獲利的威脅。分析師表示，高通、三星、夏普、LGD等業者，掌握iPhone 5關鍵晶片、面板，以及內嵌式（in Cell）觸控螢幕訂單，成為僅次於蘋果之外，iPhone 5熱銷的最大受惠者。科技市調機構IHS iSuppli調查，iPhone 5成本高於前一代iPhone 4S。以16GB版本為例，iPhone 5成本約207美元，比iPhone 4S 多了19美元（約新台幣557元）。分析iPhone 5主要成本，以顯示器及觸控、處理器、記憶體、光學元件等為最大宗。觸控螢幕成本達44美元（約新台幣1,290元），加入LTE模組後，無線模組成本增加10美元，來到34美元（約新台幣997元），處理器成本也達17.6美元（約新台幣516元）。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7383397.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.245.243→ MRBLUELAN:講廢話 台廠根本不求進步 勝華就是最好例子推 JAPTX4869:                                一個※ chu:轉錄至看板 Stock                                            09/24 08:18推 mdkn35:郭董笑呵呵表示:噓 trumpete:又不是我在吃苦。→ trumpete:不小心噓到補推→ trumpete:推→ trumpete:奇怪,沒法推→ ckai1983:勝華怎了?→ starboxx:等台灣公司能做得出夠好的關鍵零組鑑 人家自然就會用→ ganninian:簽名檔get推 evil0108: 簽名檔get推 lalas:XDDDDDD→ real333:郭董表示:併購Hynix打敗Samsung推 VBT:除了面板不長進，3D封裝也是一例。推文自動更新已關閉