Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vincewe (蒐哩蒐哩)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎?時間Wed Apr 17 23:06:10 2013: 我很好奇: 假設在不說謊的情況下: 有多少人願意接受隨時on call: 有多少人願意接受常態性"免費"加班: 有多少人喜歡輪班的生活: 每次面試被問到on call還是加班輪班問題: 還不都是LP捏著說ok: 事實上最後進去的人on call還不都是把手機給關掉: 要不然就是裝沒電就算你一開始真的捏LP講OK真的進去了 你on call每次電話都關掉或是裝沒電你覺得你還有發展性和未來嗎? 是要黑一輩子嗎?: 主管跟HR看的人多,難道就不會看走眼?: 精華區有一篇說HR看人很準的案例: 那我想請問一下: 有沒有HR看人不準的案例: 在公司出包是不是都應該算在HR頭上: 因為他沒看出這個出包的人個人特質看錯又如何?最多出包那位被火掉 HR再找一個進來人家的工作就是審視人替公司找可以有生產力的員工這是他的專業 你不是HR你何必去質疑人家的專業?: 說謊被戳破造成印象不好?: 那是建立在謊言被戳破: 如果你的謊言夠說服面試官或是HR: 根本不會有印象不好的問題: 他們只會覺得你這個人台風很好: 是個會說話的人才今天你就算講得頭頭是道但是HR在聊天的過程中發現 你說得跟自傳有所出入甚至可以直接判斷你是位怎樣的人何必戳破? 心裡就認為你表裡不一了 你講再多他會信幾分?就算你今天真得很會講 真的講道他都被你拐得一愣一愣那真的羨慕你 有一個厲害的嘴巴 穩健的台風希望你可以進到想進的公司: 我自己面試了6間: 每間都槓龜: 我就是照你說的表現出好的一面: 誠意和願意學的熱忱我是不知道怎麼表現: 面試官問我的經歷也都是照實說來照實說來很好阿但是一連六間都被打槍你有沒有審視看看是不是自己哪裡再下一次面試需要改進而不是怨天尤人 讓自己越走越偏: 換來的是6張感謝函(是還好,至少還有感謝函而不是無聲卡): 這樣還要誠實? 誠實能當飯吃嗎?不能當飯吃 但是你沒工作就一定沒飯吃: 再兩禮拜我就要沒錢了,雖然不至於斷炊: 但是求職這段期間也讓我想了很多: 也許下次面試我應該拋開誠實: 試試看多一塊遮羞布的我是不是比較容易上: 說來可笑: 學校的教育根本不是要教我們誠實: 至少我最有印象的第一次說謊就是國文課寫作文我PO 那篇文不是讓你PO這種叫大家放棄誠實的文我想你缺的是一個說話的藝術當面試官問你問題你應該直視他的眼睛 回答他而不是" ㄜ...那個怎樣怎樣" 邊說還邊左顧右盼 不敢看他就算你沒有說謊 正常人跟你講話也會覺得你一點誠意都沒有吧新鮮人能比的 只有學歷和態度如果你是妹仔還可以比外表其他我就不知道還有什麼可以比了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.60.1修錯字※ 編輯: vincewe         來自: 59.127.60.1          (04/17 23:08)推 newfolder:除了工作性質你真的不能接受就不要亂說外推 cobrasgo:弟仔就沒有男生市場嗎，哼→ newfolder:我覺得講話的藝術還是很重要...推 e2000:V大講的很有道理阿，我只是納悶怎麼會有新人想在HR或主管面→ e2000:前扯謊，要是等級不夠搞不好還會被當面拆穿→ drama:要想到HR面試過的人比你去過的面試多啊....推 fred1541:考公務員比較實際點推文自動更新已關閉