[請益] 大家不會覺得無聲卡很過分嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LBJnot1to7 (Joke king)看板Tech_Job標題[請益] 大家不會覺得無聲卡很過分嗎?時間Sun Mar 15 13:02:01 2015現在找工作或公司找人都是靠人力銀行假如求職者面試當天爽約公司往往可以請人力銀行對求職者做帳號停權或警告之類的阿我們面試完  公司完全不通知結果  人力銀行卻什麼都做不了?難道不知到枯等會很焦慮嗎?人資去人力銀行網站點個預設回覆信  說沒上是有多難....有很花時間嗎?到底人力銀行和公司這方面是什麼心態?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.153.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426395724.A.7C7.html→ ln123: 資方心態推 Narcissuss: 不會 他怕下次忘了 又找你來面試→ Narcissuss: 你告白了  女生一定要發你卡嗎推 Anna1225: 有付錢的最大啊~推 jammy50605: 反過來想 公司沒發卡 代表你沒被拒絕 下次可以再投推 justbekilled: 不會啊  狂發卡害玻璃心碎了怎麼辦?→ lave70: 就算被拒絕了 也不代表以後都不能投推 keke0421: 會 而且想把這種公司 記錄下來 不過這也算是進社會的課推 keith780902: 付費與免費的差異推 mmes: 資方心態推 jammy50605: 不要像某華X公司叫應徵者做市調 不錄用就算了 還把報→ jammy50605: 告全收走= =推 Qdays: 很多公司都會把報告收走吧？推 EZ5566: 我以前一直想去一間公司，當時還告訴我說有沒有的話→ EZ5566: 都會通知，結果也是無聲無息，後來想想這種公司不去也算了→ EZ5566: 這麼簡單的事情都做不到，還號稱是在臺灣數十年的公司推 cuteSquirrel: 不會。推 solamb: 那我弟還真狠...都發無聲卡給發給我弟的公司推 james60318: 請問大概從面試完後多久可以確定是無聲卡阿?推 EZ5566: 根據我的經驗是1~2星期推 kof2200: 反其道而行，有拿到一堆紙本offer後，不也是一樣，選擇某→ kof2200: 一間公司後，也是發無聲卡給其他公司啊！推 sai1268: 我是遇到口頭offer然後無聲卡，整個很無言。→ sai1268: 求職者最後不去公司都會禮貌性拒絕，hr連個禮貌都沒有推 PhenomII: 給offer後婊人的比較機車推 NightMoon33: 求職者去人力銀行登錄履歷求職是免費的，但是公司去→ NightMoon33: 登錄職缺、求才，是要付費的，人力銀行當然挺公司推 terry1043: 還有臨時取消面試的→ terry1043: 當天早上才被取消推 porten812: 奴隸銀行不是叫假的推 njpp: 還我車馬費 法務部還我勞基法 馬英九還我勞方權益推 fencingboy: 以前剛出社會去面試 每一家老闆都跟我說給我offer沒→ fencingboy: 但是後來真正有給的沒幾家而已 給薪水的資方最大推 inleuyen: 就不尊重面試者啊 台灣人才永遠被當奴才→ inleuyen: 爛公司都倒ㄧ倒吧 留幾間不錯的就好→ inleuyen: 可惜甘願當奴才不想爭取的也是一堆推 jaywantw: GG發我4個月的無聲卡 你說勒推 t1329kimo: 我之前也發一堆公司無聲卡  後來覺得被發就剛好而已推文自動更新已關閉