[新聞] 林文伯：我不是霸著董座不走 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者no5566 (不是五六)看板Tech_Job標題[新聞] 林文伯：我不是霸著董座不走時間Mon Oct  5 21:59:23 20151.原文連結(必須檢附)：http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20151005/368164832.原文內容：【楊喻斐╱新竹報導】聯電（2303）名譽副董事長、矽品（2325）獨立董事宣明智與矽品董事長林文伯同時現身舉行記者會，面對日月光（2311）一連串攻勢以及成功完成公開收購取得25%股權，林文伯坦言，這是一生中最大的挑戰，「敵人非常強大，天羅地網鋪天蓋地而來。」「日月光鋪天蓋地而來」林文伯強調：「我不會留戀權力與位置，大家都說我霸著董事會位置不走，但事實上並不是這樣。矽品在台中是很有良心的企業，像是環隆電子被日月光併了之後，有高達3、4千人失業，在沒有取得穩定的方向之前，絕對不能放棄。」林文伯表示，他個人近期花10億元買回矽品2.4萬張，個人持股已經提升至近3%。林文伯表示，矽品成立以來面臨到很多挑戰，上市過程也很艱辛，隨著公司規模愈來愈大，挑戰也愈來愈大，這次日月光公開收購是一生中面臨最大的挑戰。他說，已有長期抗戰準備，會堅持經營下去，「認真把公司做好就是最好的防禦」。林文伯不諱言，敵人非常強大，日月光的策略非常細膩，動用各種關係，手法很厲害，假設未來的股東結構是25%日月光、75%是其他股東，以財務性投資的角度來說，客戶會把矽品的訂單慢慢轉走；但矽品引進鴻海可以帶來系統級封裝的新業務，賺更多錢，對矽品股東更有利。股東將選擇好的團隊林文伯表示，現在公司員工團結一致，目前的業績沒有受到影響，「認真把公司做好就是最好的防禦」，要一步一步走下去，客戶、員工都要照顧。市場關心，假設股東臨時會無法爭取議案通過的話，接下來矽品經營團隊有甚麼樣的打算？林文伯回應，會繼續努力經營下去，相信75%的股東會選擇經營好的經營團隊，「我面對2.3萬人的員工，75%的股東，有責任經營下去，不能就這樣放棄。」--稀釋股權 你好棒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.85.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444053566.A.4AC.html→ vivianwang: 時代劇的台詞！→ ou2030: 個人資產真多推 kroya: 他個人才3% ? 不被吃掉才奇怪噓 lianki: 呵呵 矽品在台中是很有良心的企業→ lianki: 比爛的嗎？！推 tttttttiger: 樓上你幹嘛這麼中肯QQ→ QQ101: 之前有排廢水噓 testutw: 真有臉講→ weijunW: 想看神教主入主會不會有薪氣象,但想到後勁吸就...噓 minnaQQQQQQQ: 當初不把持股拉高在炒股啊噓 pugy77: 真有臉敢講3%董事長噓 tn00210585: 沒差啦 換個○●當家罷了→ tonybin: 哭哭喔推 setopbox: 趕快下台啦，對公司有信心怎麼不多留點股份?推 vector210: 大概是在之前5x高點時 出清一堆了吧推 l119thunder: 意思是出了台中就是無良企業對吧?噓 yijen1979: 內行的都懂啦噓 balaboo123: ...如林所講 為什麼要到現在才收購自家股票&與鴻結盟→ balaboo123: 這些都是事情就可以做到的事...推 JaroTsai: 3%好多噓 r790322: 3%就別再說嘴啦，自作孽噓 marslgj: 還真有良心推 yichengchu: 不會啦  以中部來說 錢算給的不錯  只是XX有點多噓 shawn0972: 拜託 今天還發mail請大家去抗議，走路費500，不虛不行→ atengo: 不要笑,很多董事長都不到3%,自己去查一下你們董事長幾%推 vcx530: 就是這些經營者都不持股，股價才會這麼差噓 chennonor: 資料都作假哪裡良心企業推 solveit: 噓的去查查Morris有幾趴~"~推 elite840: 多去收購一些股票。再來說嘴推文自動更新已關閉