[請益] 何謂汰弱留強 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hutiger (我不是神經病)看板Tech_Job標題[請益] 何謂汰弱留強時間Sat Oct 17 10:06:05 2015最近科技業面臨了景氣寒冬常常看新聞報導裁員的消息而公司的公關部門都是異口同聲的表示  沒有裁員  只是進行組織改組  汰弱留強但常常聽到身邊科技業的朋友動不動就為了公司的良率  改善問題   忙到9~10點下班   而且還沒有加班費我常在想  能在這總環境生存的  本身能力應該都不弱吧就算沒有功勞  也有苦勞吧訂單多   就凹加班一遇到景氣寒冬   說裁就裁感覺汰弱留強只是公司節省人力成本的藉口各位鄉民怎麼看待此事?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.2.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445047567.A.863.html推 yoyoboy1: 你第一天認識台灣企業？   公務員搶手是有道理的推 PPPGGG: 不給獎金也能說成共體時艱啊 看你怎樣美化說詞而已推 f33783378: 換個說法而已→ Rayless: 剔除忠誠度低的(弱)留下忠誠度高的(強)推 guesttseug: 是淘汰（奴性）弱的，留下（奴性）強的※ 編輯: hutiger (123.205.2.48), 10/17/2015 10:23:04推 TaiwanKimchi: 你都把答案說出來了呀推 wj1009: 長官是強，手下是弱推 nshnsh: 早點回家吧...我認真的推 onlyGemini: 反正裁也不會裁到那些主管推 ghost008: 淘汰的只有兩種 剛進來的菜鳥跟有技術但不拍馬屁的老人推 sammnbv: 回家 只是在演戲  大家都知道 沒意義→ kissa0924307: 自問自答?噓 kroya: 砍的標準是: 派系不同推 Leadgen: 所謂的強不強，請把薪水取倒數後，數值愈大的愈強。→ zhi5566: 一來省成本 二來殺雞駭猴 員工安分加班 最後就是現在裁→ zhi5566: 社會反彈聲小 順便把討厭的趕走→ GoalBased: '常常聽到身邊科技業的朋友' <<< 聽說來的推 fatb: 就找一個大家能接受的藉口而已推 chuegou: 薪水越接近零點越強噓 saab5566: 自己投履歷的推 louix02: 強者我朋友說某間"最大"ic設計公司layout要砍一半……科→ louix02: 科推 Ekmund: 這組織強化跟裁員有90%像→ zszsdd: 公司能待到退休的，不是看能力是看關係推 chiahaug: 就是因為只有苦勞沒有功勞，才是弱者推 civic8: 讓公司虧最多錢的才叫「強」，只讓公司付你薪水的叫「 弱→ civic8: 」推 cphe: 第一，沒有所謂苦勞這件事，只有紅不紅→ cphe: 第二，汰弱不一定能留強，拿香蕉只能留著猴子→ celen99: 所以最後公司倒閉是正常的 因為剩下米蟲 什麼都不會推 teardropbox: 其實外商一直都是如此 學國外又四不像推 use1024: 別傻了 公司只看功勞 苦勞苦到死都不會看在眼里推 meltice: 一顆大隕石砸中地球人類滅亡 這就是汰弱留強→ Fiona102: 因為公司也在對抗大環境的汰弱留強推 Edge5566: 一般都盡可能留keyman，淘汰薪水高的，進新人薪水低→ wondtty: 弱的花時間就不弱了嗎？→ lkk456: 講白的，就是看你選對邊還是選錯邊，與強弱無關推 manboyei: 這裡是台灣，台灣有台灣的玩法推 KMTATM: 只留會議室最能幹的推 synchronous: 不同意沒有功勞也有苦勞這句→ synchronous: 你單位時間performance不佳是事實呀→ synchronous: 人家可以請半天就搞定的人幹嘛請要花一週的人→ synchronous: 你搞一週每天凌晨下班，苦勞？大家看了都難過，囧推 synchronous: 你要做的是績效改善而不是爭取苦勞推 godwed: 有些人加班是能力太弱，而不是工作太多...→ Korb: 這算還好，多的是那種把你逼走省下資遣費的公司推 gn01657736: 不找個好理由當作藉口，怎麼把不合理的事情合理化?推 c41231717: 裁員就裁員 照規矩來就好→ c41231717: 該淘汰的是連資遣費都在省的公司推 hegemon: 跟老闆對盤的是強，不對盤的就弱→ saram: 台灣的企業能生存也靠這種彈性.其實科技界都如此,美國是典→ saram: 型與模範,一有風吹草動就叫你回家,送你一個紙箱打包.→ saram: 但是,一有景氣好轉,立刻又招兵買馬.→ saram: 反正他們有失業救濟金可領.→ saram: 如果台灣員工要長期飯碗就去公家機關比較好.→ saram: 總而言之,科技人要有當老闆的心理準備,就算只是付出勞務.→ saram: 最好真的去申請營業執照,自己跳下海去撈魚.推 shallmin: 一堆人演戲推 supertalker: 被裁還有錢拿啊，幹麻這樣對自己推文自動更新已關閉