Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bxxl (bool)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Sat May  4 22:43:22 2013※ 引述《bxxl (bool)》之銘言：: 湊個熱鬧: 學歷為國立電機碩士:                 月薪 註: 第1年  系統廠   38k  可報加班費,經常報到一個月六萬(含原本薪水):   2             50k  升高工, 不能報加班費了: ==== 換工作:   2    小ic設計 63k:   3             68k:   中略:   6             78k: ==== 換工作:   6    中ic設計 68k:   7             73k:   中略:   10            90k:   11           105k  結構性調薪:   13           110k順便補一下工作心得1. 網通廠* 學到焊零件,備料,做sample,測試...* 似乎無止盡的備料/做sample/測試 很快就厭煩了.* 而且一直在當美國design house的白老鼠, 他們一改我們就要改一堆.* 決定下個工作要找ic設計.2.  小ic設計* 很像碩士班做的事:用C寫系統模擬,找演算法,找不到就自己從基本公式開始推,遇到算不出close form時, 就用數值解法近似* 比碩士班更多的事:架構/各演算法的整合,fixed point,HW/SW partition.很多field上遇到的問題.* 結果發現核心演算的效能都很好,死都死在課本跟paper講得很簡略的地方.為什麼講得很簡略?基本上沒什麼數學理論,就是見招拆招,要搞頗複雜的state machine去判斷現在是什麼狀態.* 公司東西有做出來,效能也不錯, 但是無法獲利,錢燒完就掛了.股票變成壁紙. 當初認公司股票也虧錢.學到一件事, 如果公司還沒穩定賺錢,就不要認股.* 下個工作要找已經有穩定金流的ic設計公司.3.  中ic設計* 工作性質跟上一家類似. 差別在這家做了大都賣得出去,也賺得到錢.* 獲利跟成長性都不錯, 只是累翻了. 從進這家公司後就沒玩過game.* 賺錢果然要付出代價.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.143.74推 gsmzxcvbnm:原來網通廠要焊接推 monkeyting:推詳細推 Morphee:推拉推 jackeighteen:講解內容詳細~感謝分享!!推 djmay:推推文自動更新已關閉