Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (異端審問官)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Thu Jan 29 14:13:14 2015※ 引述《hobe5566 (哈比)》之銘言：: // 代PO: 首先介紹一下我自己 : 10年IC設計工作經驗, 目前在國內大型IC design house擔任主管阿不就好棒棒:  以上 再麻煩大家批評指教內文沒啥內容人云亦云  我就刪惹來給你點指教:這串文我之前就分析過惹大陸搞IC設計要超越台灣會有哪些困難哪些可能對台灣IC設計業界人士又會如何嗆個主管名頭貼幾篇報導新聞就想湊一湊長篇大論?我直接說八IC設計是夕陽產業全矽谷一堆創投公司只剩一間願意投豬屎屋startup美國幾間知名大學也越來越不想碰這方面的研究惹還有ic design方面的教授直接被踢出去台灣把這種沒錢途的東西抱著不放幹麻?我再問大家一個問題一堆X大機械系的跑去GG當輪班星人請問這到底是怎麼回事?陳水扁時代喊兩兆雙星他下台的時候  兩兆雙星也是顛峰馬英九做惹六年他有喊出甚麼產業嗎?這幾年GG剛好搭上行動運算的風潮屢創新高這東西又有很大一部分關係到當年intel的短視與誤判偏偏喊GG輪班救台灣的人是我  不是馬英九也不是KMT一言以蔽之台灣今天會這樣就是政府沒有引導產業轉型的能力政治不重要?不要說我講話機掰喇各位在GG當輪班星人的機械系你們喜歡輪班嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.156.65.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422511997.A.0F6.html→ b2481: Sieg翁!!!Sieg翁!!Sieg翁!!!Sieg翁!!Sieg翁!!!Sieg翁!!→ b2481: 教練,我喜歡輪班   Q皿Q推 goatyoung: ob'_'ov噓 substitutor: 不想戰政治，但是陳水扁下臺的時候，兩兆雙星是巔峰?→ substitutor: 我們活在平行世界嗎?推 ipod89757: Sieg G翁！！→ substitutor: 雖然我不認為兩兆雙星的責任在扁政府，不過扭曲事實→ substitutor: 我一樣不齒→ TripleC: ...我總覺得你一開始喊GG輪班是在反諷推 jpnldvh: 潮喜翻der~→ ipod89757: 沒錢誰想去輪班推 substitutor: 政府沒有規劃目標引導產業這句話倒是對的→ substitutor: 不過已經超過20年都是這樣了，台灣人就自求多福吧推 pda3020899: 請問一下讀材料系還有未來嗎QQ→ obov: DRAM跟LCD哭哭都是馬英九上台之後的事惹  搞清楚八推 b6byc: 我倒是覺得IC設計真是夕陽工業.因為現有IC真的做不到嗎?→ obov: 2006年台灣半導體跟LCD兩個都破兆超過一大截惹推 acidrain: Sieg G翁!!→ b6byc: 價格,良率. 舉個簡單例子,還有多少人用很久以前的CPU?→ b6byc: 夠不夠用?  我想我買這顆1230V2 ,大概會用各10年以上.→ b6byc: 都可能不會換. 效能過剩.推 duser: 以機械系新人來講錢最多就是去GG輪班 去系統廠當機構RD或→ duser: 傳產的薪水根本被台G打爆→ duser: 讀EECS還能去豬屎屋 ME能去哪推 loua: 可以設計超擬真可動1:144薩克II_F型 G翁ACE都會買推 hoverskyx: 那什麼不是夕陽產業呢  給點方向吧→ edd5157: Sieg G翁!!Sieg G翁!!Sieg G翁!!Sieg G翁!!噓 damm: 兩兆雙星這是債留台灣的最典型推 wake01: ob'_'ov 救援!推 MS999: obov大大以後應該會是ㄟ婆的西醫歐推 zzzxxx382: 一早又射惹ㄦ推 twsoriano: 穿戴裝置還有很多IC發揮的空間阿 沒看到google眼鏡推 NTOUME: 哈哈  有689崩潰惹→ twsoriano: apple watch長那麼智障一坨→ twsoriano: 當然最後不一定靠IC突破障礙啦推 athpro700: ob'_'ov推 brightest: 友達2008年eps就從7塊掉到2塊 2008至少ㄧ一半算扁政府→ brightest: 的→ brightest: 誰跟你馬英九上台才哭哭的？推 oplk: ob'_'ov推 alau: 沒有start-up是因為現在難做,能做得大廠都做光光.推 ljsnonocat2: 輪班救台灣   Sieg G翁！→ loseptt: 豬屎屋已死→ loseptt: IC整和毛力太低 要搞就搞ＣＰＵ→ loseptt: 可惜ＣＰＵ要很多軟硬體人力  台灣做不到推 brightest: 矽谷不做原因就是亞洲人比較強啊  你要說耐操也沒錯→ loseptt: 下載ＧＮＵ Ｃ ＣＯＭＰＩＬＥＲ 改改就高潮了推 brightest: 又來CPU amd都快倒了 做CPU?→ brightest: 聯發科毛利50 %amd有30%嗎？推 rap210334: 689表示：推 brightest: 查了ㄧ 下 剩29% 笑死人推 csii5566: 呆丸IC也死一堆了吧  有的則是技術原地踏步夕陽化→ csii5566: 老美IC俗稱老印加老中的簡稱 其實也是頗為勤奮的推 WenliYang: ob'_'ovob'_'ovob'_'ovob'_'ovob'_'ovob'_'ovob'_'ovob→ csii5566: 光看 Apple 自家的 IC 設計功力  呆丸這邊？推 brightest: 拿apple跟台灣豬屎屋比就像拿林書豪跟curry比 然後說林→ brightest: 很爛噓 substitutor: 原來你定義的巔峰就只是營收高而不管產業競爭力，那→ substitutor: 我們真沒什麼好討論的噓 substitutor: 其他政治魔人也不用動不動扣帽子689，我只討論事實，→ substitutor: 馬英九很爛是事實，什麼都推給他也沒好到哪去→ WenliYang: 一個小建議 噓推文每人一次夠了推 onininon: ob'_'ov噓 Porsche997: 看到他把兩兆雙星當政績 就知道這篇是廢文啦噓 Porsche997: 好象選別人 三星就不會壓低價格殺爆我們一樣推 hij76128:  Sieg翁!!!Sieg翁!!Sieg翁!!!Sieg翁!!Sieg翁!!!Sieg翁!!推 peter111369: 三星有殺爆台積？推 RealJack: ob'_'ov Sieg翁!!!Sieg翁!!推 NTOUME: 9.2持續崩潰中QQ→ RealJack: 教練...我想輪班 <= 取自"輪班高手"→ Porsche997: dram和lcd誰跟你台積 不思考也要會看文章阿推 p23j8a4b9z: 好慘 馬迷都要崩潰了→ Porsche997: 不過我不覺得三星這種做法 台灣需要學習→ Porsche997: 去年他們重工跟船業 直接回母公司破產重整推 Porsche997: 3不是每個產業都可以玩殺價在壟斷的玩法噓 littlehost: 兩兆雙星有顛峰？推 allen60157: ob'_'ov推 codebreaker: 第一次想推obov推 rubberking: Sieg翁!!!Sieg翁!!Sieg翁!!! 輪班 我們在輪班→ rubberking: 在obov之前 偉大的希特拉 也只是一個小丑噓 liscu: 半導體是夕陽工業? 最多就是飽合而已 石化業是夕陽工業嗎?推 NAMESTANLY: 到底要崩潰多久~推 frostshots: obov只能推了推 Qcloud: 其實我覺得夕陽工業很好笑...推 Messibugoo: 機械系也不少去外商品牌廠跟豬屎啊!石化也頗賺~推 cpz: 馬英九的確6年來  一事無成  唉推 pda3020899: 台灣還有甚麼好期待的QQ噓 iamtheyare: Ya推 kodato: 幫QQ推 e2000: 一開頭就猜是obov推 evaji548: 推推 wake7078: 教練  我想輪班   一年可以有1800K嗎?推 BosRedsucks: 9.2崩潰QQ推 arcc: 桶哥果然不同凡響推 qooisgood: Sieg g翁！噓 jc74156: 不要故意忽視全世界金融海嘯+歐債危機好嗎→ jc74156: 不要故意忽視台灣的根基一直都是不穩的推 TomZang: 什麼樣的根基才能稱得上穩呢? 美國這麼強大都會被次級房→ TomZang: 貸拖累成這樣了 更何況我們小小的台灣...推 yushiung: Sieg翁!!!Sieg翁!!Sieg翁!!!Sieg翁!!!Sieg翁!!Sieg翁!!!推 oops66: Sieg翁!!  Sieg翁!!  Sieg翁!!  Sieg翁!!  Sieg翁!!噓 Booleemax: 超白應該改名叫超藍推 ohlong: 能打整合閃電戰的廠商才是未來贏家OK?→ testlover: 政治偏見真大又不求甚解,造成IC設計年收入大減的是→ testlover: 分紅費用化, 你怎不說這是誰訂的政策？→ testlover: 扯陳水扁任內兩兆雙星多強,你怎不說是孫運璿時期的→ testlover: 國民黨政府種的科技種子不斷在各領域結果,但在一個→ testlover: 分紅費用化的錯誤政策下幾年內就被破壞？推 huigi: 這不推不行!!→ testlover: 說IC設計是夕陽產業更可笑.一個產業發展整併久了本→ testlover: 來就不適合創投加入, 美國教授不做研究, 還是有其他→ testlover: 國家的教授做. 你怎不說是美國教授認為這方面已→ testlover: 不再佔優勢所以不做?推 mikye: 兩兆雙星是阿扁時期起來的 這就是政府引導產業的重要性→ mikye: 內文都不會看只會扯2008雙星衰退 你怎麼不說馬沒本事再來→ mikye: 個雙星領導8年？推 mikye: 年收入大減就扯費用化 你怎麼不說老闆小氣不發錢 只想坑股→ mikye: 東？推 mikye: 你自己都說飽和不適合創投不佔優勢了 沒錢途的產業ㄧ直抱→ mikye: 著怕大路搶？ 怎麼不想轉型投入新興產業再創ㄧ個兩兆雙星？推 mikye: 馬就是搞不出有錢景都產業才只能抱著舊東西 你再怎麼提升→ mikye: 自己 台灣沒有舞台還不是只能替外國人打工→ mikye: 這樣子還要提政治不影響是不是哪裡有問題阿推 ilove1530: Sieg翁!!!Sieg翁!!Sieg翁!!!Sieg翁!!推 HFET: 教練我好想輪班推 Homedoni: 請問有哪種產業值得轉，值得政府引導→ ckbtlin318: 蛆蛆崩潰噓 Cruiser: Sieg翁!!!Sieg翁!!Sieg翁!!!Sieg翁!!Sieg翁!!!Sieg翁!!推 pda3020899: 其實台灣一直都有在研發炒地皮的技術  世界第一推 siddor: ob'_'ov→ wake01: 我是不熟產業怎麼樣 我只知道全民瘋炒股炒地皮誰責任最大推 jahfone: Sieg翁!!!Sieg翁!!Sieg翁!!!Sieg翁!!Sieg翁!!!Sieg翁!!→ MeiHS: 一篇文章回2次 這是阿桶嗎?...→ victor777: 沒錢可以不買股 但不能不買房~用租的租金一直漲 吃死你→ victor777: 至少股匯市能讓資金流通，但現在死沉沉推 mlda888: ob'_'ov推 limitX: 台肯！推 kevin963: 推！推 daieiso: Sieg G翁!! Sieg G翁!! Sieg G翁!!噓 chargee: 兩兆雙星的DRAM跟LCD害的銀行多慘..只投資沒技術..推 shelizi: 生技也被小馬搞死啦推 roader28: 推推 faithjpk8213: ！推 DSVID: 中肯 給推噓 conference: 屁孩 自以為高尚 輪班不偷又不搶 一直嘴是怎樣推 yrrh: 台灣官員沒人學過ic設計，可能需要你回來當顧問推 chester06: Sieg G翁!! 樓上比較像屁孩, 好歹人家待過AMD, Apple→ diaze: 機械系在台灣真的是GG不然就是GG推 pda3020899: 機械還好吧 是材料系比較...推 MrRedHair: 為什麼台灣總統不是張忠謀噓 USkitty: 不同意IC是夕陽產業，只是轉變為傳統業罷了。待過AMD和→ USkitty: Apple還是有可能是屁孩，這和技術無關，純人格問題。→ USkitty: 數位電路我不清楚，但類比還有很多可以研發的東西，只是→ USkitty: 能砸大錢的也只剩既有的大公司了。任何產業在發展成熟後→ USkitty: 都會走向大者恆大的路，現在很夯的網路服務業也一樣推 Narcissuss: on'_'ov噓 Delyan: 不想戰政治，但是陳水扁下臺的時候，兩兆雙星是巔峰?推 kikicoco168: 當產業發展成熟，接下來就開始需要客製化了推 jab: 雙星算是巔峰吧~ 兩兆很難解釋噓 poiu1234: 只會靠政府引導 業界都廢材?推 s1000: 推推噓 Porsche997: 這篇就完全屎一般以偏概全的論點 但一堆人還是吃的很→ Porsche997: 開心啊推 aider: 樓上的,那你發表一篇高見如何?不能發表的話,那就比屎還不如推 horb: 陳水扁下台前兩兆雙星的確還ok噓 Porsche997: 前面我推文不會看? 他這篇就漏洞百出阿 這麼喜歡接屎→ Porsche997: 我還浪費時間跟你玩?→ Porsche997: 他後半段就以偏概全阿 好像全世界都以半導體旋轉似的→ Porsche997: 石化 重工有夕陽了嗎? 人家只是飽和在那夕陽→ Porsche997: 我佩服他在IC方面的屌 但不代表他丟啥屁都要接受 OK?推 straggler7: 至少豬屎屋待遇算不錯的,有卡到主管缺不會差矽谷太多→ sasako: X的!!!兩兆雙星 就是一個無底坑 隨便google都一堆→ sasako: 不知道多少納稅人的錢浪費在力晶這種鳥公司上→ sasako: 然後錢都進到黃XX的口袋去 中間也不知道被ㄟ了多少→ sasako: 老闆都把錢拿去買機台 過幾年折舊費都是幾10e在計算推 loach98: 戳痛車輪迷了，聖光補血推 janky: 馬的時代 發展的是房地產。有少數人賺的很爽噓 FMANT: 兩兆雙星根本害死台灣推 xfirex: 批評兩兆雙星是外星人?  看看台股是那些股(含周邊)在撐→ xfirex: KMT只會搞房地產  看看兩稅合一又騙了多少人→ xfirex: 餵吃毒油  還在護航  不是奴才  就是既得利益者→ lovelebron24: 戰液超強噓 sumade56: 馬蟥有喊出房地產啊推 morichi: 我餔是機械系QQ推 landattack: 推推文自動更新已關閉