Re: [請益] 台灣上村工作風氣、待遇？Y - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alice860095 (黑妞)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣上村工作風氣、待遇？Y時間Tue Jul 15 21:22:10 2014你好你好:PTT新手的我最近爬到這篇文章請問您目前在上村工作嗎?因為接下來也要去面試  可是網路上訊息相當的少請問這間公司的文化如何? 謝謝您--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.207.41※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405430532.A.CC1.html推 swatch3484:認識裡面一個自稱桃園金城武的  結果還真跑去日本發展~推 leadfree:記得沒錯碩士年薪七十幾吧 去日本AV界發展好像也是真的→ djdog4925:不是聽說加獎金快破百 且準時下班 老人一堆?噓 sonymanhi:興大木村拓哉:別再耍腦嚕^^→ sonymanhi:欸來健身房阿→ sc1:風氣正向 分紅年終都有→ sc1:鄉民看的到吃不到 如弱咖→ redlance:朋友在上村，大學就有70了，他做了幾年後跟我講的→ redlance:交通費好像有補助，這輩子面試過幾十間，還沒聽過有補助→ redlance:交通費的公司。我不是指出差出勤，我是指每天上班的油錢推文自動更新已關閉