Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elittle (已經淨空完畢 )看板Tech_Job標題Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Fri Aug 28 06:43:31 2015看到大家po的  我來拉低大家平均值好了  哈哈國立統計系學士  大學混四年  又延畢兩年才畢業  我老母差點沒把我趕出去我直接說我剛進Ino…的薪水到現在四班二輪準時下班2006 技術助理 27k  年薪15個月中間省略 因為都忘了  公司有時候要共體時艱  2008也放過無薪假  所以年終也有沒發過兩個月的2015 升工程師 37.xk今年調薪金額還沒公布2014領72w左右吧因為獎金有稍微比往年多  今年應該沒有這麼多由此可見誰都能當工程師  囧  慢慢爬就行  不過做到有點累了  想再去學習然後找別的--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.82.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440715413.A.C88.html※ 編輯: elittle (42.73.82.122), 08/28/2015 06:47:33推 ray60803: 原po是什麼工程師啊？找別的想往什麼發展呢？推 book2381: 科技業非長久之計推 bire: 都在同一間嗎？ 忠誠度爆錶啊→ elittle: 同一間沒錯 做分析的→ elittle: 我對商沒興趣  想加強英文→ elittle: 看有無機會去對岸工作囉→ elittle: 英文太爛  工作不好找→ elittle: 不過我這種破學歷要去對岸→ elittle: 應該難吧  我九年還好→ elittle: 我多的是同事比我久  因為就穩定→ elittle: 但是……就  會像攤死水推文自動更新已關閉