[新聞] 高通自誇效能 聯發科回嗆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supermano (工作無力心智有力)看板Tech_Job標題[新聞] 高通自誇效能 聯發科回嗆時間Fri Oct 12 14:25:28 2012http://news.chinatimes.com/tech/171706/122012101200393.html聯發科（2454）、F-晨星（3697）將在今（12）日雙雙召開股東臨時會，是自8月13日完成第1階段公開收購流程後，攸關兩家公司能否順利合併的重要關卡。但在此敏感時刻，聯發科則與主要競爭對手高通(Qualcomm)隔空互嗆，雙方在晶片市場競爭的火藥味越來越濃烈。　高通昨日向新聞媒體發布，該公司在YouTobe上的產品比較影片，主要拿搭載高通核心處理器的智慧手機及競爭對手客戶產品進行效能比較，明顯可見比較對象正是聯發科。　高通在影片中強調，速度、反應及功耗皆優於競爭對手，甚至直接向網友們下了結論─「您知道現今市面上競爭者推出的最新晶片，技術遠落後於2年前推出的高通SnapdragonS2處理器嗎？」，此動作擺明著暗批聯發科MT6577技術落後。為迎戰高通的嗆聲，聯發科也不甘示弱立即反擊，展示聯發科在新興市場的實力不僅僅在金磚四國的大陸、印度，即使是今年的新金磚國印尼，現在也被聯發科成功打通。聯發科昨日宣布，與印尼最大電信運營商Telkomsel及印尼手機領導品牌IMO進一步擴展合作關係，將聯手推出多款基於聯發科智慧手機雙核心處理器晶片MT6577的智慧終端，產品項目包括IMO品牌的S88探索機及Z7平板電腦。　聯發科指出，即日起印尼當地市場以及其他東南亞地區的廣大消費者將可以開始享受到支援豐富多媒體功能的平價智慧型終端，在未來數個月將超過10款搭載MT6577平台的終端產品陸續在印尼市場推出。由於印尼在全球人口數僅次大陸、印度，其消費力被喻為東協十國之最，並在今年被專業投資機構點名為新金磚十一國之一，聯發科拿下大陸智慧手機王之後，積極布局印度、印尼等新興市場，企圖以新崛起新興消費國迎戰握有先進國家市占第一的高通，雙方在技術力、市場力激烈爭奪全球智慧終端（包括手機、平板、電視）晶片之王的寶座，也讓今天雙M合併股東臨時會更具看頭。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.130→ Solti:是記者邏輯太強嗎  人家說技術落後 然後回擊說打開通路推 hababy:發哥加油好嗎!希望有一天發哥的技術可以跟高通嗆聲推 gn01501838:6577有比高通兩年前的弱→ gn01501838:非常大的問號→ twtwman:景氣越差~山寨機越好賣~以前聯發科飆到590就是海嘯後飆的→ twtwman:但後來中國打山寨機就漠弱了~但現在扶正了推 csii5566:影片網址誰有 想聞香一下推 IsecretD:YouTobe......記者朋友，加油好嗎→ GuoJia:http://www.youtube.com/watch?v=ze5z8grcXhU 應該是這→ brightest:感覺高通沒招了  這種廣告都能拍→ brightest:底下評的好→ brightest:This video is UNBELIEVABLY misleading & dishonest.推 void0:YouTobe是三小推 waynetseng:haha Qualcomm把MTK當對手了 恭喜~~→ YunJonWei:Qualcomm晶片賣便宜一點再說吧，否則各有市場推 ptta:很不錯了 能讓高通想嗆推 patato2:高通很強沒錯 但這廣告超爛...推 Figo07:Q多強我是不知道,我只知道卡很緊!!!!※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       10/13 09:40推文自動更新已關閉