[新聞] 鼓勵企業加薪 政院推第三箭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz11111 (.........)看板Tech_Job標題[新聞] 鼓勵企業加薪 政院推第三箭時間Sat Sep  6 08:48:38 2014http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1098633〔本報訊〕隨著景氣好轉，政院為鼓勵企業幫員工加薪，陸續推出加薪政策工具，目前正研擬推動第三項措施，未來中小企業發展條例將加入「你加薪、我減稅」的修正案。為了鼓勵企業加薪，行政院要求各部會動起來，而經濟部因此祭出減稅補貼的「第三箭」，俗稱「你加薪、我減稅」的修正案，將可納入中小企業發展條例，未來只要中小企業幫員工加薪，申報營所稅時，將可用130%的比例抵扣，希望中小企業能藉此回饋員工。至於其他兩箭，則由勞動部、金管會所推出，新任勞動部長陳雄文表示，為因應政府的加薪政策，勞動部積極透過人力加值，提升員工職能以獲加薪機會，未來也將調漲基本工資，希望帶動加薪潮。而金管會主委曾銘宗也表示，為鼓勵企業將獲利合理回饋員工，將推出「台灣高薪100指數」，希望能藉此帶動國內企業加薪風潮，進一步吸引資金進駐股市。--[問卦]台灣南部薪資那麼低是因為南部人老闆愛錢所以吝給員工薪水?????還是因為南部人員工愛錢所以只好捏捏LP認命加減做就當作吃苦吃補,有些受不了南部低薪就狠下心拋棄鄉土大老遠跑到北部找工作,結果當然也是因為愛錢......有沒有南部人很愛錢的八卦????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.183※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409964522.A.D53.html※ 編輯: orz11111 (36.233.145.183), 09/06/2014 08:49:30推 bezlin: 老闆： 員工加薪企業減稅 雙贏（福利再扣回來)推 bab7171: 企業不加薪，政府不會立法讓休假更多，這樣不是就加薪了推 gbcowandy: 別做夢了啦，會回饋我剁LP推 xyz30317: 有腦的都當不上官→ lucky1lk: 或許不要讓物價上漲還比較簡單一點...推 ALLEN17: 替身使者會互相吸引推 rammstein: 要選舉了→ robler: 減稅補貼錢從哪來?  企業減稅 人民加稅  真是德政推 acake: 嚴格執行勞基法才有用推 haha121: 年薪加兩萬 分紅少兩萬 獲得減稅卡一張→ s852194: 兩周四十小時工時 從2011年提到現在還沒通過~~真是→ s852194:   八十推 t1329kimo: 加薪減稅零分紅  讚啦!!推 caseyy: 加月薪扣獎金噓 Kamiya: 又是一個諾貝爾獎→ asd9: 景氣有好轉?推文自動更新已關閉