[面試]研替面試1.群創2.正崴3.新唐4.友達(待面) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s23050122 (band)看板Tech_Job標題[面試]研替面試1.群創2.正崴3.新唐4.友達(待面)時間Tue Dec  8 21:45:32 2015目前面了群創、正崴、新唐，友達還沒面完群創(有人說人事凍結?):面試職務:觸控面板產品研發工程師心得:感覺群創的面試，比較像是人資在衝業績。我會這樣講的原因是面試我的主管只是個研替，也沒有資格決定用不用我，感覺比較像人資需要業績。重點是廠區還在鳥不生蛋雞不拉屎的地方。結果:Offer lose正崴精密(郭董弟弟的公司，到底是不是鴻海的?):面試職務:產品研發心得:我覺得這家公司是很大，但是面試太繁瑣，還一定要聽說明會但是好處是交通方便。捷運出口不遠。薪資狀況:45K，保14，年中年底分紅，但是不太了解一般來講分紅會到幾個月如果有資訊，拜託提供，感激不盡。結果:Offer get新唐科技:面試職務:製程/製程整合心得:這裡主管面試的方式，跟其他家不太一樣，同時三位主管，有一位較資深的主管問了非常非常多可怕的問題(ex:甚麼是半導體、甚麼是製程整合、交友狀況、把你祖宗18代都問完)，你履歷上寫的沒有一個不問。薪資狀況:44K 保14+分紅結果:Offer get看完也請各位神人幫小魯鑑定去哪家比較OK，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.16.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449582334.A.D60.html→ TrytoWin: 正崴出差沒有一定天數 沒有出差費喔...→ afaun74: 沒包子吃，是對的→ nicoro: 包子的手法很爛，大家別去浪費時間了推 sjclivelo: 包子現在都內推 沒損友在裡面的別去浪費時間→ key9028: 去年也面試新唐 課長喜歡你,但經理不喜歡你.GG→ fanix21: 包子凍了喔推 bloodlemon: 方便問你背景嗎?→ evanslify: 朋友給人內推履歷, 面試完後, 包子回覆人事凍結推文自動更新已關閉