Re: [請益] 在職場這樣做法是對的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者summerdog (  . 人  .)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在職場這樣做法是對的嗎?時間Sun Jun  1 21:00:52 2014廠商A給你的只是demo module,除此之外應該沒有提供任何技術細節吧就算是貴司下了單, vendor照理說也不可能給客戶(貴司)任何關於關鍵性技術的細節才對, 那是他們的專利阿!像touch vendor來我司demo/training的時候我們問到抓取座標演算法之類的 他們也都是稍微點一下而已XD那些module值錢的地方都包在ic裡面了吧如果連你都可以拿到關鍵技術資訊 那身為同業的B, C廠豈又有拿不到之理?通常就是拿a來當benchmark做reference 而已...※ 引述《bala214021 (芭樂)》之銘言：: 小弟是個新鮮人!!想請問一個問題，如果一家廠商再要買一個模組，假設有A B C這三間廠: 商在做，已都有提供樣品。: A 最貴 但效能最好: B 中等 但效能比較差一點: C 便宜 效能最差: 如果RD要選廠商時，又把A家的產品交給BC兩家去研究，要求做出至少跟A一樣效能的產品: ，當B跟C做出來價錢一定不一樣，再拿B跟C的價錢去壓A的報價，那這樣這個RD會有法律: 問題嗎?還是比較沒有職業道德?: -------------------新增--------------------------: 各位誤會了，這樣做的不是我，是我的同事，我只是新人沒有什麼權力。: 我也覺得這樣的做法不太好，不過我也不能說什麼畢竟我是新人。: 順道一題我們公司是小公司，價錢都是rd跟廠商提，在由一個非工程部部門的同事下pi或是po，rd就是採購。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.14.94※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401627656.A.571.html※ 編輯: summerdog (123.192.14.94), 06/01/2014 21:01:37→ princeofntr:廠商A:你現在是當作我店家都王八蛋就對了推文自動更新已關閉