Re: [請益] 遇到這樣的主管... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lolitass (嘿)看板Tech_Job標題Re: [請益] 遇到這樣的主管...時間Fri Mar 20 20:57:04 2015不敢說建議，本魯沒混得很好，當作聊聊吧。: 事件一:(中略): 然後找我們報告的內容的漏洞: 可能用嘲笑的方式在會議上說怎麼你連這個都不會...之類的就試著放空吧，因為總要找點東西出來講，啊有的人就是喜歡找理由噹人。: 事件二:: 因為是在做寫程式相關的工作: 所以教育訓練還包含寫程式: 實際寫完上機後while (dead_line): 動作什麼的都沒什麼問題  但是主管看完後只說這不是我要的: 我有仔細請問主管要的是什麼   主管就說要按照公司架構: 後來又交了兩次: 其中一次他又說我這樣寫不行  不行的原因是一些很小很小的地方: 像是我這個東西寫在這邊不行(但是實際動作一樣沒問題,也沒有跳脫公司的架構)loop: 直到第三次才可以: 這樣寫程式的教育訓練我目前已經第三次了(就是不同動作的程式第三次): 當然這中間也成功解決大大小小的專案: 所以我納悶的是是不是我能力太差了  所以才造成我寫的他看不懂我想表達的是，這種作業，時間到就叫做完了。他有空就這邊挑那邊挑，沒空看就說ok了。這不是forloop，不是改到第幾次就會好。我一開始跟你很像，後來發現這樣根本做不完+卡到正事。後來就是交一次，退回後改好，然後晾到最後一天再交上去，就ok了。訓練當卡到正事或根本就沒太大意義的內容時，就要斟酌一下。老實說我覺得這方法不好，不過我沒想到其他辦法Orz。: 事件三:(中略)如果是順路拿過去洗一洗是還好，不過抹布碰到你臉是哪招阿...這動作可以抗議一下吧。: 事件四:(中略)其實請了之後看清你主管的話，也不算貴。他要魯魯魯，你就恩恩喔喔然後都不承諾也不動作，催很緊的話就再哭窮。反正耗到他放棄為止。畢竟新人底氣還沒足，還是先避免太強硬，先測個風向。不過有種人會更機車，擅自幫你叫，然後說是你要請的叫你付錢，這種請鄭重且堅持地拒絕，理由可以說你想請的是XXX，並沒有要請這個。即使東西都送過來了，場面有點僵了也一樣，一定要堅持。這種類型，吃了一次豆腐就會來煮豆腐鍋了。請客這動作會微妙影響評價，不過這是對主管而言。新人要請客就一種理由，你高興。其他理由說穿了就是凹而已。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.31.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426856227.A.4CF.html推文自動更新已關閉