[新聞] 2013科技界6大預測 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fablebird (小藍莓)看板Tech_Job標題[新聞] 2013科技界6大預測時間Mon Dec 31 19:41:29 20122013年科技界將有什麼新發展？以下是英國電訊報（Telegraph）的6大預測。1.4G行動上網的時代已來臨。英國電信商EE數周前已推出這項服務，2013年其他電信業者也將跟進。2.微軟年。Juniper研究公司認為，2013年微軟將重新主宰科技界。3.電視。如果2013年你買新電視，這台電視可能整合網路功能，甚至能用手勢或語音控制。4.安全性。隨著我們把更多機密資訊存在口袋型裝置，確保你的裝置安全無虞日益重要。5.網路。2013年可能會在臉書看到更多侵略性廣告。臉書是免費服務，因此該公司須想辦法賺錢。6.小裝置。穿戴式產品歷史悠久，你或許用過手表和眼鏡，但這2件東西和其他物品2013年將更聰明。http://ppt.cc/l3ch--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.76.250.66推 HLiNaKRbCsFr:電磁波科技越來越強烈綿密　腦神經醫學界表示歡欣推 sux0116:都是些屁話推 cheinhun:第二點成真的機率微乎其微啊..推 cafopupu:怎麼沒有包子轉虧為盈股價直衝160推 surot:第三點已經有了啊，但不會是主流，你會寧願用遙控器……推 x123356:上一個說智慧型手機不會是主流的公司已經...→ x123356:除了2以外都是順其自然發展的 感覺只有2比較有爆點推 KurakiMaki:硬碟跟電池的儲存都沒突破，這樣有點跟不上高科技時代推 Wolfken:微軟...想太多了吧推 tikowm:這有講跟沒講是差在哪?→ yourock:怎麼說...WM的手機似乎還蠻受期待的耶.→ yourock:未來應該有機會吃掉一些蘋果的市場吧→ KurakiMaki:我感覺蘋果全盛時期已過了，東西更新太快，一直貶值推 mos888tw:pc慘業會不會止跌回升→ yourock:靠WIN9吧...→ hink2003:智慧型眼鏡...推 andy80419:可以請問一下4G 是那4個嗎？？→ yourock:第四代的意思.推 shigowen:偶數的論點感覺都是亂搞!!推 xupmc:google眼鏡我很看好  超帥的推 chu:沒有3D printing 哭哭推 maplefog:4G應該是講LTE 台灣不知道等到民國幾年推 kiie:WP其實真的不錯 滿看好後續的發展性推 cancboy:2... 除非微軟open source推 findchiu:新年快樂?推 craig:2的話,他的科技業指的是PC的話,微軟倒是繼續主宰沒錯 XD→ switcherBPC:預測這種趨勢的，都是一些屁話推 vincent325:第二點該不會指Win8吧....超哭爸的難用耶....噓 breaklove:最慘的是出自英國..沒聽說過不能信英國研究嘛..推 chuegou:4G是指LTE-A....不過大陸可能會用自己的一套推 ipojay:我比較想看到google的自動駕車技術導入市場→ yourock:中國也有開發出自動駕車系統.推文自動更新已關閉