[討論] 科技業全英文的職場 外籍生在台找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bbdd203 (雲飛‧克勞德)看板Tech_Job標題[討論] 科技業全英文的職場 外籍生在台找工作時間Tue May 27 00:17:24 2014如題最近在幫博士要畢業的朋友找工作學歷背景是新加坡EE碩後  台灣四大博  半導體  奈米材料相關  很有實力因為想留台灣成家立業  英文溝通絕對無礙 很標準  但是中文不行想作工業研發 薪水一般可接受最近起頭幫忙找  卻發現真的是限制多  外商VENDOR又以客戶支援偏多小的見識多半又侷限在代工半導體  故來板上想問像工研院單位 晶片中心 國家研究院  有沒有純外籍生 僅能用英文溝通的工作環境?有沒有人有類似經驗可分享?@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.104.66※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401121047.A.07A.html推 DarkGod:以我在外商的經驗.在台灣還是學點中文.不然有點難交朋友..→ zhi5566:工作上沒問題 工作上英文是特定 不像聊天 但會變成獨行俠推 iphone4ass:為何不學中文？ 難道台灣人去美國找工作也找講中文的？→ zhi5566:其實講中文在美國還蠻行得通 反正皮膚一樣的會聚再一起推 swatch3484:在台灣中文不行.......這→ TC5566:在公司不像念書研究~  不是單打獨鬥就行   總得要溝通~→ YunJonWei:太挑了吧，只想做工程師或研發，不想去國外出差根本沒有→ YunJonWei:全英文的環境，就算有也是假的(英文差到不行)→ saladim:女性男性?→ YunJonWei:想在台灣成家立業，又不想找中文工作環境不是很矛盾嗎噓 deax:在台灣工作 就該學台灣的語言 否則就是看不起這片土地上一切→ TribleCCC:想在台成家立業又不學中文，就我所知有3種人～ 1.外商→ TribleCCC:外派主管。2. 補習班外籍老師。3.滯台高加索魯蛇。推 cloud7515:你想像一下 你不會英文卻跑去美國工作的感覺推 tsohg:學中文也不是一時半刻吧，人家現在要找工作，學中文是個建→ tsohg:議但不是這個題目的答案推 name80274:台灣博士念幾年了  中文溝通都不行???→ ArgusX:我的主管就是外派主管但是不會中文...我總是懷疑怎會派他來→ ArgusX:不過中文和台語髒話他倒是都有學會...XXX和死puma他很常講推 paldo:我有日本教授來台灣20年 還是不會中文阿→ paldo:外籍生來台灣 教授會跟他說英文 上課也英文授課→ paldo:以前同學跟他聊天也會跟他說英文 甚至去店家 店家都會說英文→ paldo:外國人士只在學術界混 似乎只要英文就可以活→ paldo:但去工作應該很難...推 centra:臺積啊，印度、法國的都有，溝通也都用英文，ok的→ centra:不然就只有外商了推 yudofu:國外廠商的駐台fae啊推 plover:北京話是台灣官方語言沒辦法，跟新加坡不同..推 stevenju:我們公司很多不會中文啊 不過是外商傳產推 stephen23032:好險我們實驗室外籍生覺得在台灣就是要說中文就學了推 khalid:娶老婆帶去新加坡或美國吧噓 Cruiser:想留台灣成家立業  還不學中文  什麼心態？→ Nerv:工研院國研院沒有，這個可以回答你噓 SamMark:瞧不起台灣就別來 像用英文再台灣過一輩子 不可能→ bbdd203:沒說人不肯學中文 如果在臺灣工作我也會建議學 只是想詢→ bbdd203:問大家工作環境有沒有外籍人士適合的環境 換來蠻多負面的→ bbdd203:觀感 看來是小弟陳述問題有錯誤了推 TigraBoy:我LAB的外籍生中文超強→ TigraBoy:有沒有心要學而已 他來台灣也才三年多 平常都用中文對話→ sc1:去當帶線設備啦 沒身分證→ yochi:半導體可以看看發哥，反正本來就有跟美國印度分公司合作。推 volkyrie:去外商當然工作可以應付，但當一堆人都用中文談笑時→ volkyrie:那新加坡人怎麼辦，同事其實不會因為你不懂中文就從頭翻→ volkyrie:給你聽，在公司等於快沒社交。噓 poiu1234:是不會站在老闆立場想嗎 廢文推 coolfuc:叫老板推薦吧→ coolfuc:他這種高階人才，國外很多工作機會的→ chendaneyl:中研院的日本研究員meeting講中文阿推文自動更新已關閉