[請益] 光寶科技 研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovinalizee (哈哈)看板Tech_Job標題[請益] 光寶科技 研替時間Wed Nov 27 10:02:03 2013小弟周四上午要去光寶科技面試研發替代役的影像事業部。問了人資說除了考英文，智力測驗這兩個項目還有一張c or c++ 的專業測驗。在版上沒找到相關資訊，請問有人有面試經驗或是考試準備方向可以告訴我嗎？ 謝謝各位大大！Ps.手機排版請見諒。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.218.98.35推 soso7885:剛面試完，c是我考過最簡單的，你該擔心智力測驗→ soso7885:題目多時間短還要計算，聽說沒到標準會被人資刷掉推 yu29yi:真的 智力測驗又很難  還是其實我是弱智 = =""推 yu29yi:我可以藉此篇 問一下 光寶的評價嘛？ 尤其是最近新成立的→ yu29yi:網通事業部門... 已經薪資給予的方式.~"~→ yu29yi:                               以及推 frog1690:智力測驗時間很短50題25分鐘英文就聽跟閱讀推 peja123:請問有人已經收到網通事業部門的offer了嗎??推 jtyui123654:之前去面試 等Offer中推 stu85010:誠心發問他有說什麼時候回覆嗎？推 yu29yi:他說月底公告..我剛拿到offer  正在猶豫中 ..推 zhou214:應該是在新竹對吧? 測驗的時間真的很短沒過應該就不會→ zhou214:有二面了，整個面試到通知發OFEER約快一個月→ zhou214:BTW 小弟是不同職缺的 但整體而言是個很有制度的公司推 soso7885:面試影像部門他說2個禮拜後公布推 cittcy:誠心發問 網通部 面試是1對1 還是1對多? 還有拿到offer的→ cittcy:大大 薪資福利的好範圍推文自動更新已關閉