[新聞] 年輕人不愛 台灣半導體王國後繼乏力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題[新聞] 年輕人不愛 台灣半導體王國後繼乏力時間Sun Mar 15 11:16:12 2015台大校友會昨天舉行「台灣半導體王國的困境與出路」論壇，台灣半導體協會理事長盧超群直言，台灣半導體產業在全球「坐二望一」，但近年年輕人投入半導體產業興趣降溫，廿年才磨亮的招牌，也可能不到五年就丟掉。劉炯朗：大企業應該重用博士生台大校友會昨天邀請中研院院士劉炯朗與經濟部次長沈榮津，與泰博董事長陳朝旺、鈺創董事長盧超群對談。劉炯朗表示，和英特爾、高通等國際級大廠相比，台灣半導體業規模還不夠大，研發、承擔風險和對人才吸引力因此落後，「目前半導體業很大的問題，出在缺乏良好創業環境和資金。」劉炯朗呼籲大企業「要重用博士生」，讓博士發揮研發長才，也向學子喊話，勿因少子化，大專院校教職僧多粥少，就對攻讀博士卻步，「博士養成過程，絕對不會是浪費，未來不選擇教職，也可赴企業就職」。李嗣涔：接軌物聯網 軟體要加強由於全球科技產業下一波應用「物聯網」強調軟硬整合，前台大校長李嗣涔為半導體業前景提出憂慮，「台灣硬體很強，但就是缺了軟體，未來恐怕不利銜接物聯網發展」。劉炯朗表示，國內軟體產業「發展層次太低」，雖然軟體進入門檻較低，但年輕人「不要只想做一個APP（應用程式），要作軟體，就要看得遠、看得廣，發揮大影響力」，「台灣現在太少成功的（軟體）例子了」。盧超群：萬貫家財 子孫不願繼承盧超群說，中國大陸、韓國都傾國家力量扶植半導體產業，台灣若未完成世代交替，就像「祖先財富家財萬貫，子嗣卻不願繼承」，實在扼腕。之初創投創辦人林之晨表示，軟體產業發展的不利因素，還在於意識形態，「被卡在繁體中文」，台灣年輕一代利用英文溝通學習的能力，相對落後全球，都不利未來軟體產業再突破。「目前台灣訓練的人才，不是未來卅年需要人才」，林之晨舉Amazon、Google、Apple為例，他們看似是科技業，但各自從電子商務模式、廣告業和精品業角度切入，背後是對人性觀察、美學素養等不同面向。http://udn.com/news/story/7240/765970--http://en.wikipedia.org/wiki/Selected_area_diffraction--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.193.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426389380.A.FAA.html推 overhead: 英文不好，跟繁體意識型態毫無關聯吧……推 ccloudd: 錢給的跟以前一樣多 肯定就有愛了推 imhanhan: $$$$$$$$$→ arianis: 台灣投入半導體業的年輕人還不夠多嗎？其他產業都已經受→ arianis: 到壓縮了.....推 jeff94lee: 盧超群 頗呵...推 inVINCEable: 不會啊!大家都想去GG推 rainlover: 其實內文根本沒有年青人不愛，聯合報嘛推 brightest: 盧有說啊 不過他應該是想說沒人想去他公司吧 XD推 o760823: $$$$, 企業又不給錢噓 TSMCboy: 學術界真的說話都很智障!推 bezlin: 出錢就有人賣命推 Narcissuss: 這篇要騙你簽博班呀推 EZ5566: 想去半導體的人絕對不缺好不好，要嘛你看不上眼要嘛→ EZ5566: 你不想花時間訓練而已推 Push5F: 博士生會去他的公司？哈哈推 Wolfken: 不要只想作一個app，Line Instagram表示: ...推 JUVENTUS319: 怎麼可能..非本科系 全班大部分都去GG了噓 joice76x: 聯合報又在詆毀年輕人了→ tonyd: 想留人才很簡單 開2倍3倍4倍5倍薪水 誰不想留台灣呢??偏偏→ tonyd: 鬼島老闆就是比國際企業吝嗇 怪誰呢??噓 TONYTEACHER1: 。推 joice76x: 不去檢討政府的產業政策 把衰弱原因歸咎到年輕人身上推 Swampert: 鬼島就資方最大 當然是勞方的錯呀噓 WTF1111: 這些垃圾老闆還以為他們留下什麼財富。...X!!噓 wolke: 慣老闆在台灣只敢登報批評勞方,在大陸只敢上書抱習近平大腿噓 Cruiser: 祖先財富家財萬貫，薪水香蕉，要子孫繼承？　ＦＵＣＫ推 lave70: 業界老闆不想要這樣做 有啥辦法推 zzz499: 去了半導體 兒子女兒會希望你早點回來睡覺噓 adorama: 一堆無中生有滿滿創意的人都跑去當記者了 有什麼辦法噓 evil0108: 英文不好 是國家政策的關係 政府大可以學新加坡改官方語→ evil0108: 言為英文啊！讓台灣變雙語國家。就怕你不敢！整個國家體→ evil0108: 制也都不敢！因為在公部門的老人英文幾乎都爛的可以！→ kevin0508: 10~12H+4.5k+沒加班費+補休吃少少V.S 8H+4.1k有加班費+→ kevin0508: 陪小孩→ kevin0508: 我選陪小孩→ dslite: 在米國也是夕陽產業推 edd5157: 不要因為沒教職就不讀博士...這種鬼話也說得出來→ edd5157: 鬼島哪家公司要請博士拉  自己把教職讓出來比較實際啦推 mathrew: 22K 請你這位博士要不要?  鬼島老闆那種薪水怎不出來講噓 expiate: 鬼扯語言的因素真的讓人無言推 Leadgen: 喊喊口號，卻沒點出真正的問題是什麼? 有錢誰不要?推 barnard1121: 翻譯→昭告天下 鬼島缺年輕世代奴才 缺鮮肝噓 goheihaley: 鬼扯蛋 繁體中文是很漂亮的語言 重點是英文要雙軌並行噓 BlueSausage: 半導體不會缺高學歷的→ tn00210585: 目前台灣訓練的人才 不是未來卅年需要人才 只認同這句→ QQ101: 台灣軟體業就不行啊.......$多的話自然有人會投入好不好= =→ QQ101: 老人們是在想啥?推 pkp: 不愛的是爛老闆開的那幾間爛公司而已→ Edge13: 都有博士畢業去考公務員，業界真的在做研發也少推 aowen: 台灣好像沒啥像樣的軟體公司。。噓 wuliou: $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$噓 b18902040: 念一輩子書還不一定有工作!或是只會被操到死!悲慘世界!→ richard42: 書念那麼高 還不是去考公職 有何用?推 AKAHOSHI: 年輕人在他們眼中還有什麼能做的推 kof2200: 我在台灣大學徵才，有某陸資科技公司就開碩士畢業生，起→ kof2200: 薪14000元up人民幣。推 imanikki: 靠爸的出來酸年輕人英文不好wwww→ kof2200: 14kup人民幣你不去對岸嗎？→ Narcissuss: 14K 人頭紙 還是被發哥屌打阿→ imanikki: 有能力的都馬出去領GLOBAL PAY,像我這種魯蛇才窩在國內推 double21: 14k人民幣說真的有點少  三萬再去差不多....→ imanikki: 領那些零錢→ lave70: 14k人民幣是指稅&險後?→ lave70: 其實就算是實領 除非公司在那邊有包吃包住 不然過去那邊→ lave70: 還是不算多推 newfolder: 這種新聞出來 表示還是考公職比較實在→ lave70: 少講 包吃住交通  不然這幾點就夠花去一截了噓 MedEngineer: 標準資方屁話 只敢要求年輕人 薪水卻給那麼低→ newfolder: 萬貫家財? 幾乎都人家的有屁用 要不然就是單少經營不好→ newfolder: 時工作就不見了 開玩笑 公司那萬貫家財那時還是你的嗎推 loseptt: 誰叫GG一年開300萬 發哥新人一年才250泰小氣了→ newfolder: 真的超強者都逃出國了啦 怎麼不去問問他們幹嘛不留下來→ loseptt: 二線豬屎屋一年200萬 真的該漲價了推 kof2200: 有含包吃包住，甚至他們還小聲說若是放棄台灣籍，重回祖→ kof2200: 國有再加6000人民幣還有五險一金喔！→ kof2200: 下班準時五點半。推 joey11141990: ㄔu會叫人去台GG  不然就怪政府  真奇怪的現象推 codehard: 錢給到位 熱情就會到位了推 ccpz: 台積電怎麼沒說缺人?推 imafox: 有能力的年輕人不進GG還會被家長念,被親戚酸噓 s755369: 智障聯合屎報→ ntscmeiho: 騙人簽博士也不是這樣搞的推 jaysn: 看完大老的評價很想虛 感覺都是別人的問題 卻忘了反省自己→ jaysn: 這種座談會開越多 產業倒越快推 Becauseloves: 現在科技業已領比10年前少 博士去業界投資報酬率頗噓 jaholin: 說得好，不知說話的老人們当初行銷国際的產品是啥→ kk1: 看到後來只看到晨舉XD推 zhi5566: 鈺創起薪調成76k沒？ 沒有哪來資格放話啊 不需二流老闆教推 zhi5566: 股價19....現在阿貓阿狗老闆 都可以講一嘴毛 頗呵推 lrock: 可以用博士+學士 ；碩士跳過→ acgotaku: 少胡扯～用哭用跪都要進ＧＧ 要不是資質不夠 我早就去跪噓 TIC05: 標題討噓噓 unwoman: 薪水開高點  自然會有人噓 poiu1234: 年輕人比你懂事 劉麗珊噓 poiu1234: 14k就要人去國外 真是井底蛙?噓 unwoman: 確定是有能力才去gg?gg設備高中生給他工具就能做了噓 WenliYang: ..................推文自動更新已關閉