[討論] 有今年的產業訓儲替代役嗎？求面試心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b35894814 (kko)看板Tech_Job標題[討論] 有今年的產業訓儲替代役嗎？求面試心得分享時間Sat Jan 16 19:21:14 2016各位前輩好最近Soft_job和Tech_job版小弟都有一直在關注，不過大多是研替的心得分享，目前還沒有看過產業訓儲替代役的，小弟今年7月會準時畢業（私大資管），因年紀比同屆的大，想利用當兵這段期間趕快出社會磨練了，但知道自己學歷不好，去面試ㄧ定被電，但是哪怕是只有一點點機會，還是想努力試試看。有沒有今年面試產業訓儲替代役的大大，可以分享一下心得呢ˉ？小弟感激不盡！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.72.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452943276.A.6BA.html→ brian1100: 也蠻想知道以訓儲進去跟研替進去的差別在哪裡？推 a87169060: 前→ a87169060: 錢→ rainlistener: 名額差蠻多的，產訓替代役今年第一年試辦吧推 mouryou: 就 大學學歷的研替 想當然的就是 薪水比較少→ wowcowshm: 還得要綁三年  我是覺得很不值得..推 w9103: 看準對學經歷比較沒自信的新鮮人，可以低價綁三年，偉哉政→ w9103: 府跟資方的作品→ iSkycc: 乖乖當一年不是比較好，綁3年處不好你就哭死→ brian1100: 那如果以訓儲的方式徵碩士研替合理嗎推 Cu56: 如果有仔細看投影片，兩個的工作性質是不一樣的→ Cu56: 重點是有開產訓的公司根本超少推文自動更新已關閉