[詢問] 有沒有園區惡人的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Saza (  )看板Tech_Job標題[詢問] 有沒有園區惡人的八卦時間Fri Jul 10 23:55:40 2015各位工程師大大晚安聽說園區有些採購老是仗勢欺人 壓榨廠商業務 甚至還有園區惡人的稱號要談生意  伴手禮一定要帶  沒有的話以後再也不用來了或是一定要正妹或是帥哥業務  陪笑 聊天一個小時也不敢嫌累甚至聽說還有指名飲料一定要買星巴克的 有點誇張對外這樣就算了 反正是公司以外的人小弟覺得最誇張的是 採購居然有辦法對於公司同事進行高壓統治要是有工程師直接跟廠商業務討論 而沒有經過採購的話就會被採購部門的人當著眾人的面當場辱罵 電到飛天  上面也不管我都不知道他職稱是採購還是皇上了看起來除了有變胖的職業傷害以外 似乎滿爽的阿有人願意分享這些園區惡人的八卦嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.222.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436543742.A.F66.html推 rainylife: 採購的權力真的大的誇張，公私不分一堆推 h27045368: 要熬一段時間才能爽阿→ cmty: PC系統廠用料都是採購所指定,RD無權更換,採購是RD頂頭上司→ cmty: RD只是採購的背書工具,外加出包的擋箭牌→ melzard: 有權無責?→ cmty: 越大間的越明顯,採購最大無誤→ melzard: 是有聽說過這樣的傳聞 不過這些採購難道都沒有踏到公司→ melzard: 的紅線過?推 kenjy: 有啊  鴻海妓萎惠就抓了不是推 ptta: cost down下的結果，連採購都比RD重要，RD完全被當____推 ptta: 不一定有拿回扣，只是低價競爭的結果推 h27045368: 回扣哪有那麼好拿.....飯局是很多→ michaelgodtw: 那是採購!你看RD連飲料都要買給廠商喝!就看RD多慘→ michaelgodtw: 不請連SPEC都不給推 g007: 採購真的是爽沒錯推 master32: 那是因為採購不挺自家RD,不然要資料採購出馬很好要→ marlboro9527: 不可能有回扣的，都馬約打麻將然後再“不小心”狂→ marlboro9527: 放槍，哪間我就不說了…→ childlike12: 如果用料太差導致產品延宕，RD可以highlight採購嗎？推 LOVEMS: 某些公司的採購已經採輪調制了 感覺問題少很多→ cmty: RD hightlight 採購??小心踩到地雷→ cmty: 產品延宕 RD會先皮皮挫推 apnsd2y: 不怕被車撞喔? 爽的人最怕死推 yainman: 園區內連公車司機都很嗆推 small76: 推樓上推 Fiona102: 嗨賴採購 有膽識! 我看到的公司只有因為供應商品質問題→ Fiona102: 還要改自己產品設計 不然就是要客戶吞下去 沒看過有人→ Fiona102: 敢嗨賴採購幹礁供應商 剛好採購也是家族企業的皇親國戚推 xyz30317: RD忙了幾個月評估新機臺 最後被採購幾句推翻→ remmurds: 採購一堆都是有背景的 小小RD哪惹得起？推文自動更新已關閉