Re: [請益] 為什麼公司一定要叫新人開價? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼公司一定要叫新人開價?時間Thu Oct 24 23:11:14 2013※ 引述《chaner (迅速)》之銘言：: 面試了幾間,小弟一直有個疑惑: 為什麼履歷表就是寫沒工作經驗的: 為什麼面是一定要我自己開價?(我說依公司規定還會被強迫開價): 後來今天面試一間外派越南的...我開48K: 後來那個面試官跟我說36K要不要去?: 我回答考慮: 之後我就走人......: 想請問一下去越南他們開36K要去嗎?: 小弟真的很疑惑,麻煩大大解答資訊不透明都這樣搞的阿，舉例中古車市場好了， 一台車成本只有10萬：車商：阿你隨便開個價吧。肥羊  ：我是新手不懂價格耶。車商  ：喝，我好心教你吧，這車價格有30萬，我便宜賣你20萬好了。有做過功課的羊： 15萬。車商  ：這車這樣賣我會賠錢啦，拜託沒有人這樣開架的啦。車商  ：你不接受這價格，就去別家看吧，保證更貴。有做過功課，有很懂修車的羊： 12萬吧，給你賺個兩萬。車商  ：不賣。  (反正有一堆肥羊不懂價，何必賣這種人)有做過功課又很懂修車的羊，結果多跑幾家花了 8萬買到同車況的車。------------換成人肉市場也是阿，主管： 你的期望待遇是?菜鳥： 我不懂耶。主管： 我好心教你吧，現在經濟不景氣大學生超過22K都佛心來的，給你26K。(其實明明前幾年都35K)有做過功課的菜鳥： 可是PTT都說至少要32K阿。主管：  你不接受?  建議你多去面試幾家喔，我們公司待遇已經很好了。有做過功課，能力很強的新人： 38K。主管：  你才新人，多去面試幾家吧，我覺得你不懂行情。有做過功課，能力很強的新人，最後到外商，或肯給的公司領 42K了。----------雖然新人沒什麼籌碼，但是你亂開，別人就把你吃得很乾淨。不要故意開低價來迎合工作機會，這樣的舉動只會顯得自己很弱。而且事實是你不會因為開了超低價，人家就從 "不錄取" 變成 錄取你。但是你可能因為開了超低價，讓你的薪資起跑點輸人 1~2年。怎麼看也應該是先做些功課，然後開出標準價，沒到標準就不去阿。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.71.220推 smart1988:22K那個比喻太誇張了吧  至少我沒遇過這情況推 xd4664:中肯 開價前先做點功課推 angelslayers:推推 Kobelephants:推，壞年頭，＿＿多推 starblue329:不會因為你開低就讓你錄取~要對自己有信心推 llzzyy01:一樓算你幸運，現在一堆主管都這樣搞的推 wayneshih:為啥做過功課很懂修車還是羊?推 balaboo123:因為只要是被吃得 就都是羊推 sheep922420:遇過給22k 簽約兩年半...→ sheep922420:未滿兩年半剩下月數每個月要陪四萬,補滿兩年半的月數推 VCLee:譬喻很生動，大推!→ sheep922420:修正→ sheep922420:未滿兩年半離職,每個月陪四萬,陪滿到兩年半的月數推 yandin:所以這個問題只是檢查菜鳥有沒有做功課?→ WonderH2O:公司找夥伴 搞得像賣車一樣 這種炒短線做法的公司我看..→ WonderH2O:賺那種零星的幾千也爽 新人進去知道被宰 有凝聚力可言?→ w9103:很多這種公司呢 還撐很久 奴性堅強 唯我中華推 cavalier206:幹  太中肯了~!!!!!!!!!!!推 MeiHS:是沒錯啊 前家比後家面試-5K 還說:比外2XK好很多囉~^^推 erick121:沒錯，跟HR談薪水真的是一門大藝術!!!推 Jeremy101:太對了!!!!!!!!!!!!!!推推 newnokia:非常認同 給推！推 thebackshade:沒錯推 for103you:人肉市場案例1、2 遇過不少..推 microcode:你有打過天堂嗎? (賣家)出 (買家)你出 (賣家)你先出→ allsheep:樓上好生動...推 pianoandme:推 dophin332:羊會修車還是羊  真貼切推 kennykobe:講真好推 kyll:中肯 開價前先做點功課推 michaelsun:四大遇過開25k的→ ykjiang:公司如果要你，但覺得你開價高，會直接跟你議價推 jagger:真貼切推文自動更新已關閉