[情報] 某國防科學研究院要準備招考 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SSQ (SSQ)看板Tech_Job標題[情報] 某國防科學研究院要準備招考時間Thu Jun  2 20:42:04 2016最近陰雨綿綿不小心多睡了一會因而做了一個夢夢中看到最近某個國防科學研究院又準備要大招新人但招收新人前突然大改了人事規定原先碩士起聘的薪水從59k降了4k要原先的59K你必須要有1.工作經驗5年以上2.台清交學位3.有期刊發表記錄雖然夢裡面看到規定有寫一年後可以最多加薪5000元但倒底有多少人可以?我當時已經嚇了一大跳想說怎麼會有人這樣亂來的沒想到更可怕的還在後頭連打考成的方法也修改了本俸原先大家幾乎齊頭平等一年加薪幾百塊(不到1.6%)現在變成只有65%左右的人會加剩下的人如果連續幾年沒加還會被扣薪表面上是35%但一定會有固定卡成打在65%的人就是十分有可能變成兩年才調一次薪而且才幾百塊加給的部分本來就很容易卡等而不好升就更不用提了這樣子的規定修改如果外面的人知道怎麼會想要考進來?我突然就被自己嚇醒了懶人包1.起薪降 2.兩年才會加一次薪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.57.121.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464871326.A.571.html推 riskman: http://www.ncsist.org.tw/csistdup/jobs/page03.html→ avgirl: 安啦，很多人還是想去的啦推 chienk: 跳槽啊???→ WenliYang: 爛透了…→ WenliYang: 不過新人55K?推 DADADODO: 一堆招考一個兩個的根本內定 幹→ DrTech: 只要是跟國營有關，有多人就高潮了啦，何況是最爽的地方→ DrTech: 以後我賺夠了也會去的。推 sean5088: 這社會就老人爽完 發現撐不住就緊縮年輕人  哀噓 ewing112233: 起薪不會變好嗎推 sunnyhung: 中科就中科，某国防部。推 automaton: 推※ obov5566:轉錄至看板 RDSS                                        06/03 13:02推 babyyo: 人資處表示：反正怎麼砍都是砍科聘，砍不到自己，潮爽的→ babyyo: 反正還是會有一堆人來報名吧？推 Nikkor: 人資長官越來越強了  只是好像都不會砍軍職?→ babyyo: 人資處長官都軍職啊，石頭當然是砸別人的腳推 y991661: https://www.ptt.cc/bbs/RDSS/M.1462011348.A.B22.html→ y991661: #1N98NKiY (RDSS)※ yueimasaka2:轉錄至看板 Gossiping                                06/12 00:13推文自動更新已關閉