[聘書] 鴻海CESBG vs. 鴻海FIH vs. 鴻海CNSBG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu01 (台大遠征隊)看板Tech_Job標題[聘書] 鴻海CESBG vs. 鴻海FIH vs. 鴻海CNSBG時間Wed Jun 18 22:37:30 2014公司      鴻海CESBG         鴻海CNSBG       鴻海FIH職位      EE                EE              基頻HW部門      server ODM        網路SWITCH      手機ODM待遇      N-2/m             N/m             N/m福利      分紅?             分紅?           分紅?地點      都在土城住處      騎車到土城15min輪班      聽說都是0800~1900幫沒有帳號的朋友代PO, 目前錄取鴻海三個BG不過這三個產品線差異很大, 一旦選擇一個, 之後就很難再轉換了我朋友的打算是在公司做個5年以上拼個管理職再換下一份工作所以希望是選一個穩定一點的產品線據他說, 面試的主管都說目前案子多到接不完...但是也只是看到最近一兩年的狀況, 誰也不知道再更久會怎樣請問有前輩能幫忙指點迷津嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.143.178※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403102253.A.253.html推 iceryu:5年應該還拼不到管理職...→ paul726:雲端正夯推 CHEN688:五年 難啊推 wayneshih:如果是新人 五年絕對拼不到管理職 連升一個職等都很難推 runslow:你上面多少人~~推 popo60433:五年健康都還是個未知數推 readonly:這麼愛鴻海？→ hattrick:先刪去FXH推 doomslayer:請問樓上刪去的點是推 shawncarter:CESBG產品目前正熱推 GIRULIAN:選CESBG吧！推 Gtrf:剛畢業？這三個都不錯, 看你喜歡什麼產品比較重要→ snow91:鴻海工作過,出去應該很好找工作推 bekeing7:CESBG  這兩年分紅很好推 micbrimac:十年都拚不到管理職了  還想五年...→ SCLEE5566: 這三個比的話    FIH是最鳥der推文自動更新已關閉