閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者: dryadk915 (石神) 看板: Tech_Job標題: [討論] 業界常用日語時間: Sat Jun 13 21:18:25 2015業界很愛用 學校卻沒教現場很愛烙日語 也讓你挫折嗎在這邊提供幾個常用的日語給大家參考不好請大家鞭小力一點第一彈http://imgur.com/kcFeAOy<img alt="" src="//i.imgur.com/kcFeAOy.jpg"/>asobe 公差 日文原意則有 遊玩的意思第二彈http://imgur.com/ybc8lOR<img alt="" src="//i.imgur.com/ybc8lOR.jpg"/>siage (西阿給) 台灣只最後的精修 日文則泛指最後的工作第三彈http://imgur.com/GFXlFjQ<img alt="" src="//i.imgur.com/GFXlFjQ.jpg"/>atari(阿達利) 業界講良好的貼合、真平度 日文則還有中獎和棒球的甜蜜點第四彈http://imgur.com/8PnF4jN<img alt="" src="//i.imgur.com/8PnF4jN.jpg"/>La xian da kang (鑽中心孔)希望大家喜歡，小弟是經營經濟部工業局底下的傳統產業轉型粉絲團的小編不希望跟其他粉絲團一樣都是分享天下、遠見的華而不實的文章我們粉絲團走原創路線居多，除了每周的日語也有介紹各個傳產和職業 (目前介紹過機構、製程、CAM)我希望能真的有幫助到台灣產業期望各位能給我建議或方向粉絲團連結：大肚山傳奇 (傳統產業轉型升級服務團)https://www.facebook.com/Mt.DaDu--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.184.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434201508.A.938.html※ 編輯: dryadk915 (111.83.69.51), 06/13/2015 21:27:38推 gogohc: 阿資卡c推 nnn2149: 第四個有夾雜台語吧XDDD推 ljsnonocat2: 杯阿令古   卡普令  ....XDDD→ dryadk915: 英文轉日語 加台語 哈哈推 lablun: 麥啊另姆 騙機推 perist: "trial" and error推 iamyu58: 一哭 一哭搜推 HBK: 狡兔有三窟 一窟一窟一窟唷推 Gamakatsu: 讚推 figo800114: 欸～欸～哦～推 lablun: 空杯阿、挖蝦、杯而另→ lablun: 去傳產找老師傅，幾乎都是講日語+台語....→ lablun: 還曾因為聽不懂被念了一頓-.-...推 vespar: 是 麥阿另古 才對→ dryadk915: 麥阿另故是什麼意思→ dryadk915: 煩請開示推 mixkkkkk: 軸承?推 drpeter: 培林→ Jiabumeow: bearing 一堆字被日化又被台化的亂七八糟→ Jiabumeow: 是不必爭論哪種正統 但某些老師傅還覺得自己最懂最厲害→ Jiabumeow: 傳產某些腐爛的老人真的是機械業升級的障礙→ saininniang: 阿力故→ ayabrea74012: 樓上你那是半月刀吧XD推 MaDerB: 孔固力推 hong92: スキマ、バリ、だんさ、だんめんず推 fegat: 亞嗎路部推 yudofu: 含多魯推 cloud7515: 俺のターン！推 hippolin: ちかんです！へんたいです推 RickChiou: 阿路夢，喪叟→ alexj: 第一個就錯了.....→ dryadk915: 第一個錯在哪 麻煩告知小弟 感謝推 imanikki: 幾乎全都有問題推 imanikki: 第一個通常指游隙或間隙,公差是另一回事推 imanikki: 第四個就台語的鑽center孔推 imanikki: 與其說常用日語不如說通俗講法會比較精確推 gobidesert: あそび說原意是遊玩有點怪 因為一個字本來就有很多用→ gobidesert: 法 不如說一般解釋為遊玩 在機械用語上指「間隙」→ gobidesert: 另外公差的日文是こうさ才對　推 OsakaLife: https://goo.gl/5g8k6i→ gobidesert: 另外仕上げ分台日用法有點怪 因為在工程用法本來就是→ gobidesert: 指「最後一道工序」 也許你把說明為一般用法跟工程用→ gobidesert: 法會比較適合→ kerorofrog: 摳咪雄 撒必死 苦雄推 sss23589sss: no令斯 游標卡尺推 douglasc0904: siage (西阿給) 指鉗工/組裝推 lun1110: 阿搜逼：間隙，通常還會聽到說差幾條幾條的→ lun1110: 在印刷廠最常聽到，不過發音真的就看人，反正知道意思就→ lun1110: 好了推 eddie20234: 薩給魯推 DCHC: 第一個沒錯，這是日本製造業自創的代用詞。→ DCHC: 把公差說成遊玩，雖然能幫助記憶，但會讓人誤解。推 cmoss: 我怎麼都只聽到 塔八扣→ kannatsuki: 游標卡尺 正確日文發音是nogisu推文自動更新已關閉