Re: [請益] 辭職 還是 被fire 嚴重嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wisdom ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 辭職 還是 被fire 嚴重嗎?時間Sat Aug 13 22:58:27 2016開除(Fire)跟資遣(severance)是不一樣的資遣要付資遣費，開除不用以勞基法來說，當一間企業經過面試流程聘雇一名員工以後沒有合理的理由是不能要求員工走人的(走人包含開除或資遣)也就是說，只要公司沒事，員工也沒問題，公司不能要員工滾蛋而只有符合勞基法第11條規定時，企業才可以依法"資遣"員工1、歇業或轉讓時。2、虧損或業務緊縮時。3、不可抗力暫停工作在一個月以上時。4、業務性質變更，有減少勞工之必要，又無適當工作可供安置者。5、勞工對於所擔任之工作確不能勝任者。前四點都是公司本身營運上的狀況，只有第五點是勞工不適任沒錯，不適任的員工，公司也必須要資遣(付資遣費)因為這個員工是經過你面試進來的，面試過程就應該要篩選掉，篩選不掉不適任的人是公司的問題，所以不適任的解雇是要付資遣費的雖然勞基法沒有試用期，但新制資遣費的計算，年資一年才半個月的資遣費以一般公司仍有三個月試用的情況下，三個月試用不過，也只需要付0.15個月的資遣另外公司不管用哪一點資遣員工，員工都可以要求公司提出證明尤其是第五點，不適任並不是公司說不適任就不適任的。必須要有證明也有被資遣員工告上法院不認同不適任的說法，要求確認勞雇關係存在打贏官司後從公司公告資遣到判決下來中間的薪水，公司必須全部都要付而開除(不用付資遣費)規定在第12條(二)勞基法第12條則在規定因勞工個人因素嚴重影響公司利益，雇主為維持企業秩序及經營，對勞工所為之懲戒處分，俗稱「開除」。該條規定，有下列情形之一者，雇主得不經預告終止契約 :1、於訂立勞動契約時為虛偽意思表示，使雇主誤信而有受損害之虞者。2、對於雇主、雇主家屬、雇主之代理人或其他共同工作之勞工，實施暴行或有重大侮辱之行為者。3、受有期徒刑以上刑之宣告確定，而未諭知緩刑或未准易科罰金者。4、違反勞動契約或工作規則，情節重大者。5、故意損耗機器、工具、原料、產品，或其他雇主所有物品，或故意洩漏雇主技術上、營業上之秘密，致雇主受有損害者。6、無正當理由繼續曠工三日，或一個月內曠工達六日者。總之就是員工的行為對公司有重大影響。第三點被判刑這點。現在很多公司用來開除酒駕員工。只要酒駕確定被判刑，公司就可以直接開除了※ 引述《dealdream (夢想執行家)》之銘言：: 最近有打算換工作，: 剛好公司合併有機會能以被fire的名義離開: (因為被fire可以領失業補助金，辭職則無): 但小弟三年多前離開的工作也是被fire: 雖然名義上不太好看: 但小弟自知有程式經驗，: 實力上，面試要說出一整套流程架構是沒問題: 只是有點擔心  連續兩倍工作(待3年、1年) 都是被fire: 會影響到下一份工作的看法嗎?: 科技業會去看新人之前是離開原因是被fire 或是 自己辭職嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.227.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471100310.A.22A.html推 enunion: 推講解推 abaloneman: 長知識→ ggddggdd: 所以請教一下，若無犯勞基法第12條相關之情事→ ggddggdd: 若研替身份，而主管不續聘，也屬於資遣的範疇嗎，感謝→ wisdom: 約聘人員單純不續約就是合約到期自動解約。→ wisdom: 這也是現在公司喜歡用約聘的原因。需要就請，用不到就等合→ wisdom: 約到期不續聘(不用付資遣)→ DrTech: 研替會跟公司簽勞動契約，裡面內容才是重點推 h6x6h: 推用心推 lucky1lk: (筆記中)推 benden: 通常研替是留不下，很少趕不走啊。 泣→ ggddggdd: 看到wis大講的，有些疑問，研替是約聘嗎？有簽勞動契約→ ggddggdd: 的部分的確要再注意推 cajole145: 不配合客戶要求,屢勸不聽...要資遣還開除?推 ofd168: 推推 craig: 樓上照這篇的來說, 你只能資遣他推 carryton: 12樓別掙扎了，研替跟約聘一樣，公司約到了可以馬上踢開→ carryton: 你，完全沒保障，這是我之前在研替說明會上親耳聽到役政→ carryton: 署副署長親口說的，也建議各位不要在來研替了，不要因為→ carryton: 3年放棄自己的一生→ ggddggdd: 感謝carryton大，你這樣講也明白了，約快到了，這三年也→ ggddggdd: 不算完全沒學到，就當做人生讓自己上了一課推 llzzyy01: 酒駕真的被關的很少吧推 keith780902: 推推 powergreen: 研替就是約聘→ pluto1030: 所以現在大公司越來越無腦了，趕不走的單位都在養白痴→ pluto1030: ，公務部門就是最好的例子。→ pluto1030: 不要怪公司為什麼給你薪資低並且用約聘的，因為你根本→ pluto1030: 不懂勞基法給你素肉後把雞腿沒收。推 williamzoe: 推~~~長知識了推文自動更新已關閉