[新聞] 旭曜併敦泰 敦泰主導營運 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 旭曜併敦泰 敦泰主導營運時間Mon Apr  7 22:16:27 2014旭曜併敦泰 敦泰主導營運http://www.cna.com.tw/news/ait/201404070262-1.aspx旭曜與F-敦泰今天宣布合併，合併後由旭曜為存續公司；不過，旭曜後續將更名為敦泰，未來營運也將由敦泰主導。敦泰董事長胡正大表示，這次決定由台灣公司旭曜為存續公司，主要是基於根留台灣、放眼全球考量，有利兩家公司未來營運。旭曜與敦泰今天下午同時召開重大訊息說明會，胡正大、敦泰副總經理白培霖與旭曜董事長黃洲杰、總經理廖明政連袂出席。胡正大說，基於產業與技術發展趨勢，觸控面板將逐步朝內嵌式發展，觸控面板控制晶片與面板驅動IC也將走向整合，旭曜與敦泰決定合併。白培霖表示，旭曜與敦泰合併後，旭曜將為存續公司；每股敦泰將換發4.8股旭曜股份，合併基準日暫訂2015年1月2日，旭曜後續將更名為敦泰。胡正大說，兩家公司合併後，敦泰董事會將進入旭曜董事會，營運將由敦泰主導；凌陽將僅是單純投資者，估計合併後持股比重將約11%，將會是單一最大股東。胡正大表示，旭曜與敦泰產品線互補，預計明年1月推出整合觸控晶片與面板驅動IC的產品。1030407--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.191.203※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396880190.A.525.html→ centra:敦泰 陸資早就進來大買特買了 政府有卡跟沒卡一樣 有夠糟推文自動更新已關閉