[請益] 工研院 訊連 offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waterman815 ()看板Tech_Job標題[請益] 工研院 訊連 offer選擇時間Fri Apr  1 00:04:28 2016[代PO]背景國立前段大學資訊碩新鮮人第一份工作有幸拿到工研院與訊連的offer希望可以得到一些建議與比較!請各位前輩指教謝謝公司    工研院          訊連職位  服科中心RD       雲端運算RD時間  8:30～17:30     9:00～19:00(20:00)待遇      N               N+2位置    竹科             新店福利   14個月(15)      聽說可到16個月加班     NO                YES住宿    租屋              家裡(40min)想法:訊連:台灣算比較知名較大的軟體公司，感覺可以練到功，但似乎會滿累的錢較多一點點工研院:穩定，相對來說輕鬆，假也比較多，但錢較少請版上各位大大給予一點意見了謝謝!  :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.63.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459440274.A.D4B.html→ nicjae12: 工研院現在鬥爭比較嚴重，而且已改績效制，請慎重考慮→ denyy555: 多問問,工研院免費加班也不會少的推 catvsdog: 選右 ITRI除了工時假多外其他皆輸 而且沒博士不建議去→ wk7: 再去面試幾間吧→ DrTech: 服科，標準的賽單位阿。唯一優點是離便利商店比較近。→ k900421: 訊連開這摸低?好像真的不高QQ→ havanabay: 國立前段如果是指四大，有基本實力的話，還可以再找吧推 anonymous: 右邊是玩美還是訊連，玩美正妹多是訊連！推 layan: 訊連讚讚讚推 rainthechih: 想借問一下 之前聽版上大大寫薪水N是未定的意思 那又→ rainthechih: 怎麼知道右邊的是左邊的+2?? 新來的不好意思!!→ CHOUWILL: N不是未定 只是隱藏真實數字※ 編輯: waterman815 (42.72.120.209), 04/01/2016 09:57:05→ leavefly: 再找過...推 yfu3330225: 選訊連 誠心不騙※ 編輯: waterman815 04/01/2016 12:38:00推 Knudsen: 要有未來當然選訊連工研院會比較沒未來嗎？訊連未來不知道會不會又強起來？※ 編輯: waterman815 (42.73.54.242), 04/01/2016 13:35:20推 markwu123: 訊連推 jerohands: 訊連是新人練功廠，待過都知道推 Ec73Iwai: 秒選右 至少想跳槽時優勢大很多→ Ec73Iwai: 如前面講的 ITRI現在加免錢班越來越普遍推 bhonor: 秒選：訊聯，除非你是博士再考慮工研院...→ Ec73Iwai: ITRI只會走下坡而已...推 refulgence: 選訊連+1  ITRI有沒有(免費)加班是看你boss良心...推 bhonor: Itri 免費加班很嚴重，摸頭術：年輕人要多學...錢少沒關係→ bhonor: .（很噁心）推 ajan: 簡單說itri一樣是責任制 正常上下班還不是因為都回家加班啊X→ ajan: D推 bibby4589: 推 迅連推 loblve: 訊連好呀推 Artist: ITRI單位太多了  盡量去打聽 網路上講的不代表全部  同一→ Artist: 組不同室都可能差很多了推文自動更新已關閉