[討論] 建議 BSA查緝海公公是否使用盜版軟體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MengTzu (亞聖)看板Tech_Job標題[討論] 建議 BSA查緝海公公是否使用盜版軟體時間Wed Sep 28 14:14:58 2016現在版上很多曾經待過海邊的大大們紛紛出來爆料，指出過去在海邊上班都要自備筆電。可以想見，這些自備筆電上班的員工一定沒有辦法安裝正版軟體，來為雇主提供勞務。因為這些繪圖、OS、Office等軟體要是都購買正版，費用絕對不是一般人負擔的起的。也合理推斷海邊的公司沒有提供正版軟體給這些員工使用。(三萬的筆電都給不起了，何況數十萬的正版授權軟體)為了促進台灣產業健全發展，並培養雇主尊重智慧財產權意識，有沒有勇者想過要給海邊公司的總裁適當的法治教育?以下是 BSA反盜版聯盟網頁，提供暢通檢舉管道:http://ww2.bsa.org/country.aspx?sc_lang=zh-TW請版友不吝討論建議!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.83.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475043301.A.B4A.html→ kerorofrog: 鍋懂去喬一喬就沒4兒沒4兒了啦推 Jesus940684: 我們部門60個人只有一套正版,拿來應付檢查的推 free69: 不排除出走XD推 diamondX: 來查之前智材那邊就會通報叫大家把盜版的都移除掉。沒→ diamondX: 事沒事推 duola: 我當年在該公司的第一台電腦是從角落的一堆廢棄電腦拼裝出→ duola: 來的，因為當初答應給的新電腦流程跑2個月...還沒採購到。→ duola: 然後拼裝電腦想當然沒有OS, 不會有人幫你的～只能自己想辦→ duola: 法生出來，裝好後請mis來設定網域，然後這台電腦就不能插US→ duola: B了XDD推 diamondX: 話說連Adobe都沒買，PDF不是打不開，就是逼員工去找盜→ diamondX: 版....推 duola: Mis只負責滑鼠點一點加入網域，不會給任何軟體推 xuptjo: 沒在怕的推 popmentos: 可能到時候被起訴的都是員工...推 mart9266: 會不會切割說 是員工自己要用的→ Simonfenix: 看duola大的說法我都想去當MIS了推 catvsdog: 我覺得應該會看到次元刀 都是they自己裝的推 Jesus940684: MIS真的超廢,簡單的問題排除都不會,只會要你重灌→ prpure: PDF reader不是免費的嗎..→ acebruce: 你以為adobe沒去過海邊嗎 是法務超會打迷糊仗→ getbacker: 應該都有簽資安協議，純屬個人行為啦！→ acebruce: adobe早就知道每間大廠買了幾套cc 懶的抓而已推 ptta: 少數不肖員工，公司不知情，深表遺憾推 EeePC901: 你這樣只是害到員工....推 truegodchild: 死的是員工+1噓 andy0930: 你是大學生嗎？這些大廠這麼好搞還輪到你來教，笑死人了推 jeff7691: 純屬少數員工個人行為，公司將對其造成公司名譽損害進→ jeff7691: 行求償推 leafwind: 敝公司秉持專業至上 一向奉公守法 會再加強內部員工教育→ jeff7691: 然後被免職無資遣費，外加被吉後還負債→ leafwind: 員工私下侵權行為實在不願樂見 沈痛做出解雇決定→ leafwind: 敝司內部法律人員會配合受害公司進行調查 絕不縱放→ aaaplay: 先幫QQ→ faniour: 住海邊喔推 rocky5566: 已檢舉。 就像228ㄧ樣 會出賣台灣人 冷言冷語的都是台→ rocky5566: 灣人自己 最看不起的就是有些人只會在那嘴砲：阿唷沒→ rocky5566: 用啦、重罰ㄧ萬有屁用等等。人家起碼做了 不管結果如→ rocky5566: 何 你呢 敲敲鍵盤什麼高論又提不出來 頗呵→ ecebear: 前陣子剛被查完不是......？推 jtyang888: 敝司內部法律人員會配合進行調查 對於犯法人員絕不縱→ jtyang888: 放→ ed78617: 鴻海不是沒被抓過，都搓掉了→ Zary: 被抓到當然是用錢搓掉阿,反正版權主要也是要你給錢推 nexusX: 強烈建議司法部門調查 一直要員工自己去抓盜版是怎樣推 Simonfenix: 這個付錢就解決了 人家賣軟體的根本沒興趣打官司噓 yamax: 去撿這種尾刀還滿無聊的老實說，沒梗也不用硬發文給人噓啊→ yamax: …推 antimen: 推推 joe7078: 沒一個正版 隨便抓都中 保證中→ joe7078: 曾經某軟體被抓後還要簽核到天荒地老...→ techo: 海公公: 這是員工個人行為→ jumpjumpegg: 以前就有公告信叫你移掉非正版軟體了,這招真的沒用推 ddss: 會不會太天真...真的讓海公公重傷過的是侵權 (專利)   然後→ ddss: 以它在業界談判的籌碼  就算真的被認定使用盜版  你覺得會判→ ddss: 賠1兆嗎? 十幾億應該是有拉 不過要像越南那樣把台塑當潘那打→ ddss: 你當隨便一個白癡都能吃下日本夏普嗎?推 xyz30317: 夠有錢 白痴也是能買夏普啊~推 ohlong: 同仁冒著賠十倍身家的風險在幫老闆賺灣流飛機 呵呵推文自動更新已關閉