[請益]出社會五年內，一年換一份工作好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CPBL2001 (我愛鱈魚)看板Tech_Job標題[請益]出社會五年內，一年換一份工作好嗎?時間Sun Sep 29 01:55:58 2013想請問各位科技業先進，未來五年內，想在不同的環境下學習不同的工程師的職務(例如:第一年設備，第二年製程，第三年產品，第四年製程整合...)這樣的做法會有前途嗎?還是會被冠上"不忠心"的悪名成為各公司的黑名單呢?小弟是個未出社會的學生，還請各位先進多多指教。謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.50.34.246→ WenliYang:想想可以 實行起來可不容易...先好好念書吧推 a2518148:別想太多 實際狀況會引導你的噓 ganninian:要跳也要看人家要不要讓你這樣玩...推 powerlov:苛技業4個願望一次達成→ MeiHS:你每年都黑掉 確實有可能被這樣丟來丟去 全部繞一圈推 cobrasgo:你為什麼會覺得有公司會讓你這樣搞？除非你自願低薪→ genty:[新聞] 潘世偉：台灣青年不知職場需求→ genty:低薪.....   一切好談我舅舅的想法也是這樣(他做機械設計，全家族就他做科技業)，要我低薪求經驗...老師們也是這樣認為,就一個剛申請研替上了的同學(電類)跟我說此法不可行...推 nivii:會有一個職位最有發展性  學最多  你應該要去那個職位→ nivii:有很多職位只能糊口  發展性不好  你去也只是浪費時間→ nivii:如果你都有能力選擇的話啦  實際上應該只有面試時可以選※ 編輯: CPBL2001        來自: 116.50.34.246        (09/29 02:25)推 sinsony:從旁人的角度,很不好   而且...你這樣根本也學不到啥→ ah7675:你有能力一年就學會一樣東西 應該去拿個雙碩士或是博士→ ah7675:不然就是在做白日夢→ mvp04:做第一份工作之後再來想這個問題推 unuguntsai:一年一種...你當還在學校只要考60分就及格嗎?推 jsjsjsjs:若能這樣作當然好。只是其他人會眼紅，不讓妳這樣做推 nivii:很不好  一份工作做一年學不到半點東西推 fellboy:每兩年換一種應該比較可行一點推 f33783378:你以為在學校上課喔→ f33783378:有些工作你學十年也才算略懂推 popxpopxpop:人治味道重的地方，眼紅就不用說了，何況你是菜鳥！推 yamiyodare:年資會影響你的起薪，你想學東西不想賺錢？推 jsjsjsjs:由板友的回文 可見台灣科技業如此處境的原因推 gohome0083:很多職位一年後才剛開始熟悉而已 這樣換的目的是...?推 xup6fm06:這個台灣,大都只有換工作才能加薪,別傻傻的在同一間撐推 lave70:換工作太頻繁 光要一直適應新環境就花去不少時間了→ lave70:這使從另一方面來看 如果每跳一次待遇都能更好那就換吧→ xup6fm06:個人經驗:跳一次槽的加薪,比同一間待3.5年的調薪多→ bbbing:以離職為前提工作就已經搞錯了吧推 lave70:如果有累積到對下一份工作有幫助的經驗或實力 的確可能會→ lave70:加的比留在原職多 但是如果沒有 可能反會變成造成工作不穩→ lave70:定的問題和困擾→ bbbing:如果這裡的學習以低薪為前提，光是把少拿的補回來就...推 pilipilifans:這樣會破壞行情吧...有必要如此嗎?→ pilipilifans:小心起薪太低  後面就拉不起來了喔→ furuuchi:想在不同的環境下 " 學習 " 不同的工程師的職務. 你付錢?推 lave70:沒錯 前提是以後要能拉得起來 這在台灣越來越不容易了推 wj1009:進一堆鳥公司累積鳥經驗有用嗎？好好讀書進產業龍頭才有經推 warm0808:一年妳確定學的到什麼屎?推 yechau:果然只有學生才會有這種異想天開的想法  是在修課嗎噓 Alano:你夠強大就可以讓大公司輪流挖→ laker020:不同職位不可能這樣跳...一日設備終生___噓 vcx530:這還用問嗎？你是老闆願意請這種人嗎？→ ruzheng:一看就知道根本沒工作經驗才會有這種空想→ ruzheng:你再強 你再強這些工作你要做到有程度都要兩三年起跳→ ruzheng:更何況 很多人連有程度都談不上→ q111797:馬上被前公司黑掉...而且公司很討厭定性不夠的員工→ linyap:一年只有打雜 學完表面功夫就離開。這樣真的好嗎?噓 sux0116:學生就是專門來亂的推 GoldX5:學生就是沒經驗，問問沒關係吧，說他是來亂?→ GoldX5:不然呢，像某些人一樣不敢問，老闆要幹嘛就幹嘛，比較開心?→ GoldX5:前面好歹還有些討論，後面沒啥建設的意見才是來亂吧→ GoldX5:如果不同意，大可說說行不通的理由何在→ plsung:一年fire老闆一次,fire個二三次也沒老闆敢用你惹XD→ plsung:就算你天生神力一年可學到老闆十年功XD→ plsung:況且能練到什麼功是看老闆給你什麼工作,才進新公司就接到→ plsung:重要工作除非老鳥都跑光惹XD,老鳥都跑光也難扛下來學到東西→ plsung:做三四年對工作內容熟悉,履歷也較會掰才好跳槽談薪水...→ plsung:我前一家也做三年才有機會談到1.5倍年薪進現在的公司...→ plsung:在這間也待了三年多,去年老闆才開始丟難度高的賽工作給我..→ plsung:剛出社會時第一份工作做一年半出來面試都還被酸沒定性XD推 DTFS:一年真的可能學不到什麼,最後到頭來都半調子噓 ljsnonocat4:先出社會再說吧  不要只會空想空談...噓 youarestupid:廢話一堆 你以為你待一年能會什麼噓 Qoofate:自己是不會思考一下再問嗎  這樣程度要找工作很難→ plsung:工作態度也很重要,不然同間公司待十年,老闆也不敢給重要事噓 youarestupid:一年換一個職務這種工作態度是會多好?→ youarestupid:一年就換一個職務主管會把重要事情交給這種人?→ youarestupid:有這種主管的話我看這種管不久也會被拔了噓 masonjason:想太多  出社會你就知道了噓 Trinomial:天真推 Sprial:覺得工作有前途學的到東西 公司又好的話為何不一直待...推 Linvina:老實說 不好 但我出社會前三年換了七分工作 囧→ Linvina:然後我現在在大外商 因為現在的客戶我都待過 囧→ Linvina:但我還是要老實跟你說不好 因為前三年薪資等於沒成長→ Linvina:現在好運跳過來 才一次翻倍 囧噓 Beowolves:哀 你知道這社會就是要找間公司當老屁股嗎?→ Beowolves:人家一年調個少少算個2000,五年就至少多你一萬了→ Beowolves:而且五年,起碼當個資深工程師 薪水都幾番了..→ Beowolves:再來就是你以為你是練武奇才喔 一年樣樣精通?噓 Beowolves:呵呵 你第四年找工作的時候 主管問你為何一年換一次?→ Beowolves:我看妳很難解釋喔 沒人會錄用一個混一年就走的人推 untry:成功的時候叫多彩多姿,閱歷豐富;沒成功前叫定力不夠,太草莓→ untry:一年換一次工作和成功及下半輩子好壞沒多大關聯性,→ untry:下半輩子要過的好,最好的當然是有個富爸爸,再沒有就是靠貴人→ untry:貴人怎麼來?當然是靠閱歷來的,活動範圍越大,遇到的機會越高→ untry:假如沒富爸爸,又沒有高收入的工作,要嘛就是找貴人,不然就是→ untry:是奴工一輩子,以台灣階級世襲的現在,下一代八成也是當奴工.→ untry:有更好的就跳,沒比較好就留,好壞就只能看自己判斷了.→ untry:多看看現在台面上的成功者,有幾個是真的做死工作做到成功的?噓 tikowm:一年想要學什麼?→ goldduck:你是絕世高手就可以~~半年就可以換了 但99%都不是推 cafopupu:讚啦!!包子可以跟HR談談內轉,通通轉過一次學超多→ cafopupu:我可以跟您大膽說,不需要一直換工作,一心一意愛包子就好→ cafopupu:看到這麼好學的學生真是令人振奮,需要幫投履歷call 我噓 tagodbless:做完第一年，你可能就會去看公職考試的資訊了→ tmdl:當然不好→ tmdl:我前面做了5 6年22K      到第7年才跳槽薪資變60K→ tmdl:怎麼會好推 aagg00:肯定你→ supertalker:我做了一年了 真的覺得自己還是小嫩嫩→ mmzznnxxbbcc:很好啊 如果不值得待硬撐沒比較好推 karta018:同路人，我的想法跟你一樣，我目前在做第三份工作了，不→ karta018:過我不是一年一換，我都是一年多，等我自己覺得這份工作→ karta018:確定沒甚麼好學的了，只剩下經驗的累積時，我才會離職，→ karta018:一換新工作，你就是要拼命的學，像一塊海綿，比別人更快→ karta018:上手，能加快你換工作的時間，老實說這樣蠻累的，我沒有→ karta018:休過特休，我全部的特休都拿去面試了，而且我換跑道，是→ karta018:完全不同職業(不過都是在工業界)，要這樣做，樓上有人說→ karta018:得沒錯，你別想領高薪，頂多還不錯而已，我是因為無法出→ karta018:國打工才這樣搞，不過可以學到各種社會經驗很有趣，重點→ karta018:是你這個想法不能讓同事或主管知道，不然一傳開你就完了→ karta018:對了，你也要有點實力，我下班會複習上班學到的東西，然→ karta018:後準備下一份工作所需的技能，提升成功的機會推 LebronKing:一年換一個指導教授如何ww推文自動更新已關閉