[新聞] 茂德、力晶12吋廠求售 台積電沒興趣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ItIs5FLa ( )看板Tech_Job標題[新聞] 茂德、力晶12吋廠求售 台積電沒興趣時間Tue Oct 30 07:03:01 2012http://tinyurl.com/9rgc68v〔自由時報記者洪友芳／新竹報導〕茂德預計11月2日公開招標中科12吋廠，力晶（5346）位於竹科的12吋廠（編號P3）也正尋找買家，積極擴產的台積電頻被業界盛傳是潛在買家，不過，台積電財務長何麗梅指出，攸關債權的DRAM廠出售作業複雜，難以掌握時程，該公司製程技術推進有一定時間表，無法等待，已不考慮買DRAM業的12吋廠。茂德因債務壓力沉重，積欠銀行團約高達570億元，營運陷入困境，每股淨值轉為負數，今年3月底被迫下櫃；債權銀行日前向法院聲請重整已獲同意，茂德除了資遣員工數達1300多人之外，12吋廠將於11月2日公開標售。力晶每股淨值也已轉為負數，面臨下櫃危機，生產DRAM的12吋廠也尋求出售償債。業界點名台積電、格羅方德（GF）是購買茂德、力晶12吋廠的潛在買家，其中又以台積電最有可能性，原因在於台積電積極擴產，中科、竹科建新廠之外，日前還在苗栗標購土地，擬建18吋廠、7奈米製程研發及生產線，且繼今年資本支出約83億美元之後，明年也跟今年相當，後續還會大幅擴增，公司預估未來4年營運將強勁成長。面對外界傳言，何麗梅坦承，今年4月確實有評估過是否要買DRAM業的12吋廠，但DRAM廠牽涉到債權，出售作業複雜，時程難以掌握，台積電晶圓代工製程技術推進很快，有一定時間表，與其等待DRAM廠出售冗長時間，不如自建廠還比較快，且DRAM標準產品的生產線規劃也跟晶圓代工不同，買下還要費力改造，經過一番評估後，台積電目前已不考慮買DRAM業的12吋廠。業界認為，排除台積電之外，格羅方德在德國、美國及新加坡三處生產據點，經營管理已有一定難度，增加在台灣設廠的可能性低；聯電（2303）在南科已擴產，購買可能性更是零，加上茂德、力晶的多數主要機台設備已出售或抵押，剩餘價值已不高，資金較充裕且需求廠房空間的業者應較有興趣接手。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.82.52推 gamesame7711:顆顆→ welcome:台積電出手殺價啦→ abstainer:GG都在搞18吋，現在買12吋有啥急迫性?→ privatecho:GG慢慢等 等到你心裡發寒...A_A→ leavefly:幹~您北只想花200W買推 breakofking:GG說到重點了 林北有錢自己蓋還比較快→ breakofking:買完還要處理債權轉移 還要東改西改 要量產何年時啊~推 Oreck:沒錯,看看旺宏QQ推 Unstable:再柔軟的衛生紙也是會擦破皮的，尤其這又那麼難擦!推 niles569:大推Unstable大！→ bryantkk:收購還會引發內鬥  員工也不是自己挑的 收了搞自己?推 kakoiee:saxxxxra 出來說不會倒啊?! 不是跟天后很熟嗎 ?推文自動更新已關閉