[請益] 如何增加面試成功機率? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者claireee (23)看板Tech_Job標題[請益] 如何增加面試成功機率?時間Wed Dec 12 15:53:16 2012最近小妹再找IC designer 的工作,已有快三年的工作經驗, 之前也是IC designer,面試機會是很多,我面試到現在快兩個月,大概面試了10家IC design house(都是上市櫃公司),15個部門左右, 但目前只有一家公司確定給我offer,想上的不是感謝函就是無聲 0rz,其中面試過程中, 我覺得我表現的都算還不錯,就是面試官叫我畫的或問的都有答出來,面談時間通常也都超過一小時左右,但面試完就叫我一兩個禮拜後等通知.........結果就還是沒上, 真的是蠻挫折的,因此想請問大家的面試經驗, 會上的關鍵到底是甚麼?從原本面試前的自信滿滿到現在,我現在真的越來越懷疑自己的能力...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.37.28→ WenliYang:有經驗者 能力OK 就只剩主管緣 看緣分啦推 Bryan2005:乾脆打電話過去問問，你缺少甚麼，讓你不能被錄取？→ lonelysin:純推正妹→ SuperModel:有動腦善用優勢嗎?推 lsp1201:厄... 當初我找了兩個多月... 也才面試兩家... T___T推 candon:敞開妳的胸膛吧!→ thanksyou:樓上的，你覺得這樣是幽默嗎....→ superymo:其實我覺得面試有時聊不出啥你強不強,真的看緣份~→ plsung:IC設計主管會認為單身宅男比較可以被操...女生比較吃虧一點→ plsung:因為刻板印象...推 jonneth:樓上 很多女生到IC公司做沒幾年就走了 可不是刻板印象→ jamison0814:如果這種印象，為什麼還鑰要找去面試?推 yrojoracno:想看正不正而已推 sixth:1. 很多人在找→ sixth:2. 你做過的東西 是不是人家要的 要馬上能上手→ laker020:類比還是數位??→ WPC001:如果是正妹, 對主管說... 你讓我上, 我就可以讓你上...→ WPC001:這樣應該就穩上了... XD XD→ claireee:數位耶~ 感覺最近很競爭 0rz推文自動更新已關閉