[請益] 科技公司有part-time嗎？假日實習？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pockychu (:"))看板Tech_Job標題[請益] 科技公司有part-time嗎？假日實習？時間Tue Feb  2 16:50:28 2016本身是三類組目前在大學研究所當研究助理但簽約到明年才能走對寫程式 電子等等工作很嚮往也對之後申請學校或許有幫助想問科技公司有part-time嗎？或者些新創公司會有嗎？想在下班後或假日去真正的環境學習技術而不是待在自己的小圈圈看教學寫程式不懂的真正實務上的需求如果是不給薪也可以XD畢竟我可能是累贅XD但就是只能假日或晚上有看過都是日間實習感覺很難找 幾乎都是要在學生或一般上班時段不然這一年也只是應付平日不喜歡的工作而已 有點痛苦謝謝大家：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.109.244.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454403031.A.6B0.html推 duser: 新創公司推 kkmoon5566: 應該很缺年輕小妹打工→ king19880326: 不給薪的你也學不到什麼的推 moboo: 不要找不給薪的，免費的學不到東西→ ykjiang: 找你來不就還要陪你假日加班 -.-→ veru: 科技業找實習的很多,不過一個禮拜至少要能到三天→ veru: 不然帶你的人假日還要陪你來加班,想等太多推 orangelolly: 清潔人員，你要嗎?推文自動更新已關閉