Re: [討論] 化工傳產普遍薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者max0323 (BB彈)看板Tech_Job標題Re: [討論] 化工傳產普遍薪資時間Sat Jun 29 09:52:16 2013※ 引述《JackLuo (哼哼～～～)》之銘言：: 在目前的工司待滿兩年了: 今年过年前終於能拿滿一整年的年終: 想和各位在傳產的化工人分享一下: 順便讓各位給我們公司打個分數: 本人116化工: 職務：製程工程師(桃園): 平均月工時190~210(含加班): 新人年:: 試用底薪32k  全薪平均40k: 年薪20: 第二年:: 过年後升正職調為底薪38k  全薪平均50k: 7月遇上全廠調薪  底薪變成42k直到現在   全薪平均54k: 年終為前一年度的  只有一個多月: 年薪64: 今年:: 拿到整年度年終5個月: 底薪維持42k  今年加班稍多  平均全薪約58k: 年薪90~95(預計): 福利：: 端午中秋5k: 租屋津貼每月5k  交通津貼 2／km  以上擇一: 旅遊津貼每年10k: 有尾牙但是不能去（only行政） 尾牙津貼1200: 當然我們公司算不上頂級傳產: 版上關於化工傳產的資訊也不多: 所以就讓小弟開個頭  底下接力！分享個人心得地點 麥寮台x學歷:私科大畢底薪:基層私專任用 25700....基本上要看你應徵的徵才類別 如果標題只是高中..就算你大畢也最多高工任用..23900...津貼:地區津貼2000 伙食1800 交通1150 效率獎金的話要看你的廠賺不賺錢而定..還有跟職等有差別...不賺錢的廠績效可能4000左右而已...我們廠算賺錢我新人待不到一年 績效還有領過9500的 基本都有8000以上..師傅年資五六年績效都破萬....看報稅單年薪都有8X以上...工程師.領班都有破百...(含加班)三節就半底薪+5000....禮券我們這廠是都發2000...一年應該有一萬多吧...塑X都破3W以上..不含加班的話..月平均大約都有4W左右...本人是基層保養員 常日班 周休二日 見紅放....一個月有兩天六日要值班..基本上值班大家默契都很好...除非有跳車危險 不然都不會開單需要維修..所以值班 幾乎都自由活動...巡檢..加班的話除非歲修不然開車之後也不太需要加班了...歲修月加班時數會破百....順車之後目前月加班幾乎不到10小時...工作除了風吹日曬..夏天都汗如雨下...不然也沒什麼好挑剔的..流汗身體也健康..廠區都跑管路的...也沒什麼說會接觸化學物品的機會...基本上硬不硬真的是看單位的...所以這個都沒標準...有後台的話 你放心 硬的輪不到你...!!!...這廠做不爽 跳哪都行..總結工作心得就是會做人比會做事重要...嘴巴甜做事會比較輕鬆..一板一眼腦袋硬梆梆的不會看人家臉色的..來這裡輕鬆都沒你的份...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.224.215.138推 metsuan:除了空氣污染跟偏僻 不然應該還不錯→ brucelinda:重點在後台。推 aloness:台塑只是傳產平均水準→ aloness:平均待5年就可以年薪破百推 sai1268:之前去麥寮那裡感覺不適合人類居住...推 qazaqaz:塑化不只平均水準吧推 Iamidiots:哪個工業區適合人住?推 scottty:推原PO 小弟當初就是嘴甜會看臉色 認識一堆貴人好友推 amdintel:請教下嘴甜要講些什麼啊?看臉色是如何看法?開心時多捧他?→ max0323:嘴甜這種老師沒教...白話就是要拍馬屁..→ max0323:不會的話就大方點..三不五時請大家喝喝飲料..→ max0323:花點錢做事比較方便..畢竟拿人手短吃人嘴軟..都不會太刁你→ scottty:拍馬屁是不用 只要針對對方優點加以讚賞 針對事實比較誠懇推 amorist:高工23700Y→ fyfmbs:有人有在康寧的工作經驗嘛？推文自動更新已關閉