[請益] 艾克爾Bumping設備工程師(龍潭) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者v8716 (男人中的男人)看板Tech_Job標題[請益] 艾克爾Bumping設備工程師(龍潭)時間Tue Apr  7 22:44:18 2015各位前輩大大們近日接到   艾克爾  bumping設備工程師的面試邀請想請問bumping設備工程師   工作內容大致是甚麼?會有安全上的疑虞嗎?還有 薄膜設備工程師   蝕刻設備 等等若是有大大清楚知道    請您分享一下謝謝版上都滿推艾克爾的..  但還是想了解工作內容再下手!謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.71.67.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428417860.A.6BD.html推 fkman0831: Bump也是有前後段 涼爽操的分別 那知道單位？→ p1357949: Coater  reflow 清到爽 去年應該有2X個月年薪 (不含加班→ p1357949: 費)→ v8716: 2X? 這麼高哦..     清到爽.. 應該等於清到死吧推文自動更新已關閉