[新聞] 高階獵才 年後引爆 年薪150萬美元  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 高階獵才 年後引爆 年薪150萬美元 時間Wed Jan 15 22:33:53 2014高階獵才 年後引爆 年薪150萬美元 大陸挖HTC高手http://ppt.cc/a1yk科技業農曆年後恐爆離職潮！據透露，包括華為、中興通訊等大陸手機大廠，「虎視眈眈」對宏達電（HTC）全面展開中、高階獵才行動，其中又以事業群總經理（BU Head）最受矚目，價碼喊到年薪150萬美元，預計農曆年後引爆。科技業人資主管透露，150萬美元薪資只是「裸薪」，若加上分紅獎金，年薪有機會直逼HTC執行長周永明新台幣上億元的身價。高階獵才顧問公司表示，目前以華為、中興通訊最積極。留才 宏達電仍具信心據了解，宏達電最近2年已有至少13名副總級以上的高層主管離職，除了大陸競爭對手，部分是跳槽到華碩。宏達電強調，HTC的薪資水準優於業界，員工的年薪至少保障14個月，明年度非產線員工還將大舉徵才千人，對留才有信心。專人負責挖角 快狠準至於高階主管的挖角風，宏達電不願評論。不過，市場已預估，宏達電年終發放的現金紅利領完，跳槽問題就會浮上檯面。相較宏達電，大陸科技大廠有備而來，手段只能用「快狠準」形容。人資主管透露，這些大廠養了一批人，專門蒐集競爭同業各事業高層及關鍵性技術人才名冊，透過舉辦研討會、商務交流與人才接觸，一有需求就「利誘」，讓國內科技大廠防不勝防。薪水暴漲 科技人心動科技業人資主管說，150萬美元的年薪，對年資10年、處長級左右的人才最有吸引力，因為他們要在台灣企業向上爬，還需要一段時間，但跳到大陸，薪水馬上「三級跳」。相對的，大陸廠商也「非常划算」，因為製程因此大幅提高，跟上國際腳步。反觀台灣，明年經濟成長率低於3％的機率很高，本土高科技獵才不如以往熱絡。104獵才顧問中心表示，近來高科技企業主與被挖角人選，雙方約有1成薪資差價，破局多因薪水談不攏。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135→ ICRO:某戀人的經理級以上也被獵走了 大陸全面學習韓國推 faway:所以這教我們，要想被挖走，就要四處參加研討會還有發名片→ faway:更重要的是累積自己的能力~~→ wait:檯面上是挖走... 私底下不小心帶些人 or 東西走!?推 meltice:做一年勝過做一輩子工程師 做一年就能退休養老了推 darote:華興光電現在光大陸籍二年跳槽的就到9000人民幣了→ darote:台灣面板還在開鳥薪水, 台籍二萬人民幣起跳, 面板業已完了推 love413:拜託挖我推 DRIFTWEI:這價錢不去也難吧...推 sedgewick:難說哦, 中高階主管的下半輩子大概只有一次跳槽機會...→ sedgewick:不見得會願意用在華為身上... 科科.推 rainbow321:150萬usd 誰會不去？推 soem:拜託挖我，幹個兩三年就跟中樂透一樣的價格了推 sedgewick:老公司的中高階主管幾乎都像終身職了, 公司也不想異動→ sedgewick:空降到新公司可能撐不到三年被鬥垮, 到時候真的只能退休推 imafox:拜託想清楚，是真的能做多久? 還是被用個2年，沒價值就丟回→ imafox:台灣→ Aeterna:被用兩年薪水強過在台灣20年，沒價值？還有其他大陸公司啊→ Aeterna:越想越清楚啊！推 sedgewick:這個錢哪有那麼好拿... 請往上翻一頁, 參照 #1IrWvppN推 fanlander:做兩年退休不好嗎？台北市買不起，中南部可以爽爽過→ Aeterna:訴訟的部分聽說獵人頭會處理～推 GoldX5:這篇在講的是BU Head等級，推文一堆工程師講得頭頭是道推 sedgewick:說得也是, 而且還是 hTC 等級的 BU head 哦, 太遙遠了推 kinoko:哪間公司可以10年就處長?→ GoldX5:你如果幹到BU head，才不會想撈到錢兩年就退休的啦→ ovalcircle:10年處長很正常 Mm很多處長都35~40而已推 cobrasgo:華為敢操敢給，很像以前的鴻海。身體好的可以去華為試試推 aagg00:自由市場，哪邊開價高就往哪去→ imafox:也是,我都忘了當初工作就是為了想2年賺一億然後退休推 ravelson:大陸公司太多了，根本就跳槽跳不完，一些人沒去過不知道→ ravelson:還在用台灣觀念一家做到退休推 csii5566:真好 搾乾又如何 總比餓死好推 Airspec:大陸真傻了,紅茶就是被高層搞臭的,還挖這個,高層又沒技術→ Airspec:又沒管理能力.推文自動更新已關閉