[請益] 友輝光電 VS 福盈科技化學 offer選擇請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者folenlee (小藍)看板Tech_Job標題[請益] 友輝光電 VS 福盈科技化學 offer選擇請教時間Sun Jan 26 18:08:13 2014公司    友輝光電(新光集團)      福盈科技化學職務    加工組副工程師          製程工程師工時    12HR/需輪班(三個月換)   8HR/需輪班(每周換)月休    6~8天                   周休二日津貼    輪夜班津貼+加班費4HR    輪中/夜班津貼待遇    N                       N+1K(3個月後調2~3K)福利    2~3個月                 1~2個月地點    大溪                    大園住      租親友家(3K)            免費單人宿舍原PO是北部國立科大化工學士年後有轉職打算,目前得到這兩家OFFER的選擇友輝近年有賺錢感覺比較操,整體上領比較多福盈算是標準的傳產業,領的相對較少但蠻穩定的想請教了解這兩間公司的板上前輩對工作內容,環境,待遇及文化制度上能提供建議的部分麻煩再不吝分享一下囉!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.189.125推 peter80142:每周輪班很快就會頂不住推 DIMS:每周換 會不會太慘 ......→ f1234518456:每個禮拜換會不會太硬→ twtwman:就是每周輪班你才錄取。我做過二個月過。哈→ jarsar:每周換有點猛阿推 justblue3:福X 聽說是做現場, 還會要求一個人要將200KG 的鐵桶下料→ justblue3:現場環境又槽, 高溫,粉塵,噪音 等等→ folenlee:謝謝各位的建議...請問友輝有人能提供相關資訊嗎?→ reckson1017:福x 夏天真的很熱→ moclov:友輝去年沒賺…不要去輪班，加工的助工就是高級op!→ moclov:勸你別來這個坑，現在轉型不成功就要gg了推 moclov:不好意思，你是應徵副工。但也相去不遠。→ moclov:友輝年終到現在還沒發……推文自動更新已關閉