[討論] 關於試用期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wasidada (dada)看板Tech_Job標題[討論] 關於試用期時間Sun Oct 11 17:36:32 2015hi all,最近小弟應徵上心儀的公司，在上周四拿到offer letter在這個offer letter中，有份試用期同意書，小弟其實心裡好奇了一下，像是這種文件是每一家都會有的嗎，之前的工作因為都是在小公司，沒寫過這種東西，覺得怕怕的這樣...一般試用期只要不會太差，應該可以pass吧 ?!--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.222.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444556195.A.99B.html推 leacks: 話說沒寫其他資訊這不如求神問卜。有的地方會刷，有的只是→ leacks: 寫好玩推 gbcowandy: 通常寫好玩→ jonse: 公司任何時候都可以資遣員工，也不必在試用期才資遣→ kisdd: 有時候某些福利有點差別 整體來說 沒影響.....→ MOONY135: 寫好玩的 很少看到會直接踢推 Hateson: 三個月之後可能還會寫試用期滿評估→ noneme1: 試用期內除非你表現得真的很爛  不然一般都會pass噓 marslgj: 有點信心謝謝推 sammnbv: 除非真的有問題  不然都過得→ BIAO: 一般都有!!放心推 coolrobin: pass嗎... 呵呵 QAQ※ 編輯: wasidada (59.127.222.1), 10/11/2015 19:53:34推 sonjacamby: 其實我聽過兩個例子沒過的，一個我朋友，一個我部門→ sonjacamby: 的※ 編輯: wasidada (59.127.222.1), 10/11/2015 21:14:33推 readonly: 大多有。大多pass。推 littlebethy: 我前面那個莫名其妙被砍、兩個月後我再告訴你結果推 b20026106: 試用期可能沒三節之類的，不過剛好都領完了沒差→ wasidada: 阿~~~= =推 simonwang661: 嚇你阿，怕你進來擺爛推文自動更新已關閉