[請益] GG設備的工作內容? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mary5566 (Mary5566)看板Tech_Job標題[請益] GG設備的工作內容?時間Thu Apr 25 20:47:57 20131.可以請問一下設備輪班是怎麼輪嗎?42輪? 多少換一次早晚班?休假是怎麼排的?2.上班時間/下班時間?3.年薪90多萬~剛好破百萬，是加班加出來的嗎?還是正常上班就有?4.在GG設備能幹4~5年以上嗎?設備幹4~5年 VS 製程幹4~5年哪一個比較容易達到?--------------------------------------------------------------------朋友目前設備是42輪，2個月換一次早上8點上班，約7點多交接，快8點下班年薪約70多一個月加班5天，所以一個月做20天幫朋友問一下如果GG工時一整年加起來太高，年薪只多20多萬朋友就不會跳了感謝!!!如果有版友另外補充，也非常感謝您--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.235.236.78推 cery:年薪應該是150左右吧→ mikye:GG 年薪90?怎麼算的?→ GhoulDoG:台積設備是看課上人數決定輪班的頻繁度，42輪是助工→ GhoulDoG:完整拿到一年的分紅的話，破百有餘推 loveices:你朋友是哪家的設備 太爽了吧→ loveices:很多七點多才出FAB要開會推 ilovencu:一樓數字怎來的? 先前聽離職員工說新人第一年約一百→ ilovencu:是九十幾萬 哩哩叩叩的全加起來 還是又變了?推 choppers:6場某些設備好像因人力精簡4個人輪...→ choppers:只能說要做長久就要保祐家人都健健康康→ choppers:不然家裡有事就會像蠟燭兩頭燒→ choppers:最好的方案是剛好住家裡離廠區又近最好→ eddie0729:第一年只有100是因為7月的沒拿到阿!!→ huschuber:看部門吧...7點多才出FAB交接也太誇張推 stilllily:原PO你似乎把設備工程師和設備助理工程師混在一起談了..推 k2000433:TO huschuber  並不誇張...推 Blulala:7點多很誇張嗎? 我們有過半夜12點日班大小夜一起交接的...推 KBOA:GG 42輪是技術員~很多部門都6 7點交接~要撐4~5年看部門運作→ KBOA:GG如果要早點下班要看當時機況~新人很有機會不過都會不好意思推 piglauhk:會問這些問題的人不適合台積 以上 保重推 flame00:幾點下班?我來上班就沒想過要下班!推 brabus1124:我在公司最討厭別人問我下班沒, 幾點要下班→ cafein:進台G就不要在意幾點下班，累不累→ huschuber:好吧 至少我們沒有推 c12899:設備助理跟設備工程師地位差不多~根本沒差好嗎?→ c12899:現在對外設備助理都直接稱自己是設備工程師~→ Belanice:42輪的是OP吧?→ pk9533:年薪看加班和職等..基本150→ pk9533:設備看單位..有42輪和3班制(大部分後者)→ pk9533:下班看人品...1800~0200都可能..也會依該部門狀況不同→ pk9533:當然可以設備當十幾年,但要過人意志→ pk9533:軍中常言:撐過就你的了...推 pk9533:請先確定你要問的是:工程師/助理工程師?(後者請忽略上述)推文自動更新已關閉