Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sing10407 (阿U)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦時間Fri Jul 10 12:42:47 2015好奇問一下...HTC給薪其實還算不錯 工時就看部門(前陣子有討論過)而目前股價受到旗艦機種熱銷程度而定M8 → 銷售好 → 股價從 120 上升到 150M9 → 銷售差(過熱) → 股價跌到 70 上下有稍微看過 hTC 財報的都知道獲利差不多就跟著旗艦機的銷量再走重點來了:現在缺人，因為大家看到直直落的股價就不敢進去因此現在進去應該不難，升遷也會比較容易?因此如果賭對了，用少的年限升遷，然後賭後幾年 hTC 可能會稍微重返榮耀到時候在好的職位，有好的分紅有沒有人要危機入市一下?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.22.18.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436503371.A.CA8.html推 apollo211248: 還在期待紅姐？噓 eric111043: 你怎麼不去噓 Insect: 摸摸良心，你要花兩萬多買蘋果還是紅茶你不知道m8賣得很好嗎推 Eric0605: 手機是紅海市場 只要中國在做的東西就沒救了推 bightg30098: 賭錯的下場你要不要也分析一下賭錯的下場就.. 底薪一直領※ 編輯: sing10407 (163.22.18.32), 07/10/2015 12:49:07噓 bkm1: 重返榮耀？VIA還比他有機會勒※ 編輯: sing10407 (163.22.18.32), 07/10/2015 12:50:04推 k91011022: 這種假設沒有意義吧 htc 也很多人進不去→ k91011022: 進得去 手上有其它考量的 才需要想這個噓 KMTATM: 重☆返☆農☆藥噓 Qcloud: 看看紅姊經營過的公司就知道不可能了噓 werws: 做夢比較快噓 Aso: 別害人了 XD 不過去過個水也不錯噓 fan0417: 勿忘威盛推 zxzxzx12345: 蘋果潮。 紅茶不好喝→ Korb: 靠爸ㄧ族經營的公司，你想咧？→ childlike12: 你先問obov能不能讓AMD重返榮耀噓 summer08818: VIA的底薪 然後又做的很賽 不懂不要亂報明牌了→ summer08818: VIA裡面一票老屁股 出來沒人要 只能在裡面繼續被壓榨推 godpk: 裡面領的真的不錯推 pkltwyy: VIA都快沒人了！還重返榮耀？→ zhi5566: 在台灣 手機廠都已經是黃昏產業了 新人沒好選可以去啦→ zhi5566: 反正公司收掉還可以拿一筆錢 再去發哥 還不錯→ KMTATM: ＨＴＣ　＋　ＶＩＡ　＝　ＨＩＶ　ＣＡＴ→ Jiabumeow: 樓上有創意XDD推 Roderickey: 只要王姐姐周哥哥不在 就考慮推 aowen: 可以融資去賭噓 catvsdog: 手機市場都殺成血海了 已經被小米給玩壞了 還期待重返?→ catvsdog: 做高階機又是蘋果的天下  ㄐㄒㄈ完全沒任何機會→ KMTATM:                            ˋˋˋ→ KMTATM:                           ㄧㄩㄢ舟→ ksxo: 我比較期待紅姊開新公司耶 她開新的我會趕快買推 pojicoffee: gogoro→ jenniferflow: 先別說htc 了，你有聽過via 嗎？→ jpchen176: 哈哈 都快被紅姐玩垮的第二間了，別期待了吧推 tomandnico: 來不及了 htc就是爛的印象 碗不回推 leinru: 有道理耶 亂世出英雄阿        交給原PO我當個小平民就好噓 slang: 這位朋友，怎麼不去威盛？（本魯當年應徵上了但沒去）推 liwmewmew: 1真的被你等到他翻紅，就會有一堆空降把你剷掉，真的→ liwmewmew: 天真了推文自動更新已關閉