Re: [心得] 外商     薪水(10) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqyuan (...)看板Tech_Job標題Re: [心得] 外商     薪水(10)時間Mon Aug 25 19:36:25 2014原Po看到大家噓文說唬爛 於是另外寄信請我代Po一些話給各位--------------------------------------------------------匿名 不報公司是真得有原因 我的同事大家都有上ptt,公司人數不多,看到單位和學校 要猜到真得不難, 所以我真得不方便讓大家知道1. 如何進入? 其實看到推(虛)文 有人說 沒有公司名字怎麼投履歷?說真的就算讓你知道公司名字，你還是沒辦法投阿 @@"關掉104吧.. Linkedin 和一些獵人頭公司，才是王道阿!!2. 薪資單? 對不起各位.. 我真的沒有啦 ><我每個月都是收到 簡單的email通知薪水入帳，一個excel解釋5%扣稅，勞健保等明細不過說真的在台灣的外商通常連HR都沒有，怎麼可能會特別打一張紙跟你說說少錢說真得這問題，也真的有些困擾.. 特別是辦信用卡的時候 XDhttp://imgur.com/Atpxe4v<img alt="" src="//i.imgur.com/Atpxe4v.jpg"/>這張是我今年繳稅的數據，如果還有人說我是改圖之類的，那我也沒話說了因為我是線上報稅的，沒有紙本啦。是的 我去年跳槽的..※ 引述《qqyuan (...)》之銘言：: 代PO: 背景: 公立CS碩士 (排名在中字輩之後): 年資: 9 years 軟體工程師 (我大概在 第6年就開始是這樣的薪水了): 公司: 在台美商: ----------------------------------------------------: 底薪     : 320萬 NTD 14m per year: 現金bonus:: Total    : 320萬 NTD: ------------------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.243.220.133※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408966588.A.0AA.html推 cloud7515: 稅好低！推 wwweagle: 屌推 centra: 應該是EDA商其中一間推 dakkk: 這樣才繳15萬喔推 smallg0615: 5%是預扣的推 final01: 我真的孤陋寡聞了，ㄧ直以為在台灣外商300的大概就g社→ manlike: 比較好奇原PO有什麼出眾的能力能領300萬的薪水？推 simonho: 這裡酸民太多  不用跟他們認真...推 GoldX5: g社是年輕的基層就300，要看累積啦，年資累積起來不必當→ GoldX5: 管理層就有一些人可以衝高薪水，可惜很多人不懂得累積推 dakkk: goldx5這麼會說 怎沒看你分享 還是你只是亂說→ GoldX5: 你是指累積嗎，累積出成績的人有很難遇到嗎?→ GoldX5: 台商做到該領域的top也賺得不錯阿，這應該不難理解吧→ NoCode: 你在貴公司年薪大約落在前中後哪段 該不會你還是後段的吧推 stock1234: nest?→ manlike: nest雀巢推 WonderH2O: 這種在台灣的不敢講合理啊 但前面一堆在美國的美商→ WonderH2O: 老闆美國人 也都已經找人代PO了 還要把公司N起來→ WonderH2O: 薪資PO個500萬給個交待下台一鞠躬 這種文章到底得到啥→ manlike: 得到滿滿的愛推 xva: 能說一下是什麼產業嗎→ wondtty: 合理啊！Apple在台灣找的，大約是400萬年薪→ manlike: Apple在台灣還沒九年咧~→ manlike: Google也沒有九年~推 acidrain: 多人取暖比較溫暖啊推 waterjade: 身為又忙又低薪又沒樂趣的魯蛇攻城屍看了真想找樓跳噓 Fiona102: 還是要噓一下阿 這串文之所以屌 是開頭的把所有資訊都→ Fiona102: PO出來 大家都不希望自己曝光阿 要向你原本那篇那樣PO→ Fiona102: 直接在至底的匿名薪資更新就好了 PO這串一點意義也沒有推 asleisureto: 要炫薪資就像發哥那篇霸氣點把公司職等全秀出來→ asleisureto: 閃閃躲躲怕人查又想炫 可以移駕至底匿名薪資網 保證→ asleisureto: 安全~推 sheepxo: 透露一個字就好了 拜託推 centra: 這張照片統編就漏餡了推 KimiRaikkone: 漏餡 所以到底那間啊?推 dakkk: 5xxxxx87 有沒有po同事說一下→ dslite: 兩個編號? 幽靈公司?推 dakkk: 對耶第二個不一樣→ wondtty: 因為去年跳槽啊,舊公司領部分80萬,新公司領部分240萬推 dakkk: 待了9年 從第六年領320 哪裡說跳槽？→ kinoko: 年資9年跟同一家公司9年有一樣? 看清楚一點吧→ lili110: 厄 真的太多人會眼紅別人高薪了 ..→ dannytom: 感謝分享<(_ _)>       有的人家裡葡萄就是種比較高推 MiniArse: 沒有 espp or rsu 的收入嗎? 好妙的外商  ㄎㄎ推文自動更新已關閉