Re: [新聞] 台灣人超時工作 56%還領不到加班費 ！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣人超時工作 56%還領不到加班費 ！時間Fri Apr 15 14:20:55 2016可是科技版前面的文章不是有說32000 一天工作12個小時幾年後年薪兩百萬要愛工作 以後才有高薪?明明不給加班費 一天工作12個小時是給你未來築夢美國幹麼把他搞作人權? 難道作夢不是人權?夢想著未來年薪200萬而無薪加班 很幸福 不是嗎?※ 引述《lvprada (敗家)》之銘言：: 美國人權報告提到台灣有78%的媒體工作者平均每天工作超過10小時。而且有56%的員工還: 領不到加班費。: 美國國務院在13日發布一年一度的人權報告，其中有提到台灣勞工普遍工時過長，更有: 78%的媒體工作者平均每天工作超過10小時，報告也指出，台灣雇主會利用手機APP，要求: 員工在下班後處理業務。: 美國國務卿凱瑞（John Kerry）週三在記者會發布2015年全球人權狀況報告，指出2015年: 中，獨裁國家對公民社會的壓制正在強化，企圖消滅獨立聲音、禁止談論政治、封鎖和平: 變革的途徑。該報告也用了23頁篇幅提到台灣的狀況，報告指出，台灣人權問題集中在漁: 船公司外籍勞工、人力仲介公司外傭權益，和部分官員貪污等3項目。: 報告指出，台灣有勞工普遍工時過長的問題，台灣有高達78%的媒體工作者平均每天工作: 超過10小時，飛行員、客運司機和金融業人員也普遍超時工作，而且有56%的員工還領不: 到加班費。報告也提到，很多台灣雇主會利用智慧型手機即時通訊APP，在下班後繼續要: 求員工處理相關業務。: 人權報告也提到台灣潛在的媒體壟斷問題，報告認為台灣媒體雖然獨立且活躍、可以自由: 表達各種意見，但媒體所有權卻有持續集中的現象，這對新聞自由的衝擊會引來關切。: https://goo.gl/mcAYiL--淺藍    媒體弱勢  中立評論          搞倒中華民國的挺貪腐███████████████████████████████████文匯報   中央日報 網路酸辣湯    聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網   旺旺中時 小董偉哲妹    楊偉中 巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報 明賢惠珠 李富城黃復興  胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.160.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460701258.A.B6E.html噓 alandidi: 不管我以後能不能年薪千萬 現在該給的就得給 自學我在家→ alandidi: 學就可以了噓 cityhunter04: 你幾年後也沒有命去花那兩百萬!噓 brucetaco: 月薪22k每日工時16小時，十年後久任獎金三千萬，夢想→ brucetaco: 著幹十年後退休也很幸福※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 04/15/2016 15:08:03推 avgirl: 哈哈推 gmd93: 夢想著未來會中樂透，我幹嘛去上班，我要當宅宅王噓 ipzt1754: 夢想只能用想的！拿不到就只能等吃土。推 erik8866: QQ推 Narcissuss: 是保險金吧→ cha122977: 56%...這麼低你敢信(喂推 poohnini: 高雄某華X電子公司請實習生當高階主管秘書算時薪120元8→ poohnini: 小時/天，幾乎天天加班當做5休2的12小時輪班在上一樣，→ poohnini: 結果加班當責任制科科推 jasonkey123: 一堆智障還整天喊改革,結果砍的都是基層福利....噓 vera034: 現在幾點都還在app回報工作了推 hcwang1126: 跟賣毒八成像 每個在外面打殺的都以為有天可以當老大噓 popxpopxpop: 這.....推文自動更新已關閉