[新聞] 關廠、無薪假…警報又響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gagaone ()看板Tech_Job標題[新聞] 關廠、無薪假…警報又響時間Fri Oct  2 09:46:22 2015關廠、無薪假…警報又響文／記者 邱奕統、羅倩宜、黃邦平今年GDP（國內生產毛額）陷入「保一」戰，景氣冷颼颼，無薪假、裁員風暴山雨欲來？桃園市自八月下旬以來，陸續接獲宏達電、中環通報裁員共545人後，1十月又傳興櫃LED廠富圓采科技將關閉楊梅廠，130名員工將全數裁退；知名內衣公司黛安芬在龍潭區的物流中心，十月底也將資遣30人；另有四家工廠也因虧損、歇業等原因，共將裁員79人。勞動部10月1日公布全台至九月底，共有26家企業、1233人實施無薪休假，創十九個月新高。桃園市府勞動局昨證實，富圓采九月通報將於11月25日前關閉楊梅廠，廠區130名員工分兩批資遣，本月中前將資遣首批66人。富圓采前身是LED上游的藍寶石長晶及切割廠「鑫晶鑽」，雖打入蘋果供應鏈，取得iPhone藍寶石home鍵及鏡頭蓋訂單，仍不敵藍寶石產業供過於求現實，加上先前蘋果買下的美國藍寶石長晶廠GTAT向鑫晶鑽採購長晶爐，遲未付貨款，衝擊營運；去年九月為改變運勢，公司更名為富圓采，不料仍面臨楊梅關廠。LED磊晶大廠晶電也在近期宣布裁員；依據科學園區通報數據，裁員比例不到5％、不到200人，但業界傳聞裁員比重高達15％，未獲晶電證實。晶電發言體系表示，裁員目前僅此一波。除裁員外，無薪假人數也直線上升。根據勞動部統計，八月底有19家通報、實際實施無薪假669人；九月中維持19家、人數增加到783人，九月底卻增為26家、1233人，可見景氣加速變壞，無薪假規模跟著驟增。這波實施無薪假的多為中小型企業，包括傳統產業、科技業。全台逾千無薪假 19月新高上次無薪假通報實施人數破千是2014年二月底，當時有24家企業、2315人，此後就跌破千人；今年三月底僅192人，也是統計通報以來最低。金融海嘯時期的2009年二月底，全台實施無薪假人數曾創二十三萬八千多人紀錄；在此之後，勞動部勞動條件及就業平等司副司長黃維琛說，最近幾年無薪休假的高峰是在2011年十二月底，也是唯一一次超過一萬二千人，去年初以來同時休無薪假的都不到千人，目前的數字也無法跟當初的高點相提並論，但為提早因應可能增加的大量解僱和無薪假危機，勞動部表示已備妥兩百億元就業安定基金，可輔導無薪休假或失業勞工暫渡難關。出處:http://tinyurl.com/ooowgtk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443750384.A.E8D.html推 b2856088: 一定會有藍蛆說 這是陳水扁遺留下來的賽 台灣人選的推 ptta: 根本是趁機裁員吧！推 linwukin: 大蕭條來了，你準備好了嗎→ avgirl: 砍人不手軟，發錢機機歪歪~~~這就是台灣的科科業→ summer08818: 一樓常常自言自語嗎XD推 f124: 裁員還好 怕無薪假死都不給薪水推 uncyclic: 台中南屯誠徵作業員26k  咦！？推 xmann: song→ mikepenpen: 剛開始而以→ jengmei: 重演08？推 DontGoCMI: 加油阿 包子 不要讓我失望推 lucid1994: 請阿扁放過臺灣推 rikishi168: 馬狗:都是They的錯推 befriend: 糟糕，房貸怎麼辦推 highman: 等神教出現大幅裁員潮推 sammnbv: 裁員前先無薪假放到爽勒推 freesamael: 公司改名才不會改變運勢…推 h921440: 敢放無薪假的一定沒經過工會同意.因為根本沒組工會推 ganla: 謎之音：發明無薪假的可以得諾貝爾獎推文自動更新已關閉