Re: [請益] 聯發科MTK & 晶睿vivotek - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TaipeiWind (人生太奇妙了          )看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯發科MTK & 晶睿vivotek時間Thu Nov  6 09:23:45 2014小弟最近開始在辦L1簽證 分享一下我的心得首先找一個在加州有branch或是HQ的公司是一定要的再來選擇部門跟工作內容 盡量選擇跟美國合作機會高的部門最好是常飛美國那一種 讓他們多認識你 也算是另類的面試再來跟裡面幾個混熟之後 就打聽那邊有沒有缺人表達你很想到美國工作的意願他們覺得你不錯的話 當headcount出來就會通知你了順利的話大概三到四年可以成功當然平常就要多練習英文 工作上面也要表現得夠傑出積極才行祝你成功喔!!※ 引述《CuO3 (堅持到底)》之銘言：: ※ 引述《onlymonster (手守云鬼)》之銘言：: : 聽說跳外商或是到國外找工作機會大: : 而我一直很希望有機會到加州工作看看: 做為一個由台廠跳外商 然後轉到北加工作的RD: 我可以分享我的經驗: 就算你進了知名外商 要經由公司管道轉到加州工作 也不算容易: 通常要有天時  而且這通常要等很久: 公司把RD成立在台灣 當然有它的策略 離Foundry近也好: 人力便宜也好: 我們當初能夠進去 不外乎就是符合以上的條件？: 那憑什麼公司要把你轉調到加州？: 我看過不下十位轉調成功的 他們的策略大概有: 1. 直接在面試時候就與美國team面試 說好就是做一年然後調職到加州:    這在現在可行性比前幾年大 因為H1簽證只有不到50%中籤率:    公司真需要人又找不太到 通常會願意用L1轉調:    但L1的前提是要在海外分公司待滿一年:    今明兩年我其實蠻推薦這個方法  (主因是H1的中籤比例太低）:    但要這樣做 得非常仔細地找公司 104上的肯定幾乎是沒望:    通常得靠推薦  而且會這樣做的 通常是中小型公司:    大公司在矽谷不愁找不到人:    大公司的HR通常也懶得做這麼麻煩的招聘: 2. 進大公司  且之前有轉調成功的案例的:    這時候  找哪個team非常重要:    我的建議會是找那種未來看起來有可能被裁掉 且與本土support關係不大的team:    如果你在裡面做得不錯  得到上面的賞識:    他們在把team收編的時候  會考慮調一兩個kernel rd到美國去:    保持戰力並且訓練美國那邊的rd: 3. 進大公司 想辦法與HR混熟:    看看有沒有內部直接 apply美國的team的方法:    但這最好先知道成功機率 就我所知一般不高: 2.與3. 即使你技術上或人際上都非常優袖 都還要等機會:        通常5-10年之內能成功就不錯: 真要來加州工作  我最建議的還是去申請念個cs碩士: 能力夠的cmu的九個月的program非常推薦 之前有強者學弟遵循這條路 混得很好: 萬一申請不到那樣好的學校 就來san jose state uni吧: 這個學校雖然不夠好  但占盡地利: 很多老師都是兼職 平時在goog linkedin等公司上班: 加油！----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.134.57※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415237027.A.16D.html推 CuO3: 恭喜 可以去oversea_job版上查 L1心得→ CuO3: L1有非常多在台灣要準備的事情  有沒有弄好會差很多推 nsysukober: 推推 jammy50605: 推推文自動更新已關閉