[新聞] C語言之父Dennis Ritchie辭世  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guest0970 (guest)看板Tech_Job標題[新聞] C語言之父Dennis Ritchie辭世 時間Mon Oct 17 12:57:02 2011http://www.ithome.com.tw/itadm/article.php?c=70228C語言之父Dennis Ritchie辭世Dennis Ritchie在貝爾實驗室的運算科學研究中心時發明了迄今仍廣被運用於程式、作業系統，或嵌入式系統開發的C語言，並與Ken Thompson共同開發了UNIX作業系統。發明C語言及為UNIX作業系統共同開發者的Dennis Ritchie已於上周去逝，享年70歲。曾是Ritchie在貝爾實驗室的老同事、現為Google員工的Rob Pike透過Google+宣布了此事。生於1941年的Ritchie自1967年即任職於貝爾實驗室的運算科學研究中心，他在該實驗室發明了迄今仍廣被運用於程式、作業系統，或嵌入式系統開發的C語言，並與KenThompson共同開發了UNIX作業系統，因為這兩項功績，Ritchie在1988年被遴選為美國國家工程院院士，獲得美國工程科技界的最高榮譽。C語言具備了結構嚴謹、執行速度快、親和力強，以及移植能力高等特性。Pike在Google+中緬懷這位老友的事蹟，表示雖然C語言年代久遠，但仍廣為流傳，包括UNIX、Linux、Mac OS X等作業系統的核心皆為C語言，網路瀏覽器或是多數的網路伺服器也都是利用C或C++撰寫而成，此外，其他的網路生態體系也幾乎都是由C語言所衍生的語言所打造，C語言還是最普遍的網路韌體語言。Ritchie亦為UNIX的共同開發者。Pike說，不但Google的資料中心全都執行以UNIX核心為主的系統，多數的網路伺服器也都是UNIX核心為主，還有非微軟的多數瀏覽器，以及各式的手機等。Ritchie並於1970年後期加入Steve Johnson將UNIX移植到Interdata機器上的任務，當時的作業系統多半以組合語言撰寫，但UNIX透過其以高階語言撰寫的特性，使它獲得開放源碼社群的青睞，將其延伸到其他機器上，UNIX的跨平台特性打破了當時作業系統與硬體間原本牢不可破的聯繫。Pike認為，如果當時未將UNIX移植到Interdata上，現在全球網路的面貌可能會有很大的不同。近來有許多科技的創新者相繼去世，蘋果創辦人Steve Jobs於上周三（10/5）辭世，而摩托羅拉的前執行長Robert William Galvin也在本周二（10/11）於家中過世，享年89歲。Galvin為摩托羅拉創辦人Paul Galvin的兒子，擔任執行長的期間長達29年，他在1971年展示了全球第一個手機系統，兩年後發表第一支原型機，在1983年推出全球第一款量產的商業手機DynaTAC，以其創新思維為全球的手機產業舖路。Galvin並且成功把摩托羅拉從美國最大的手機製造商轉型成國際企業，這29年間摩托羅拉的銷售規模成長了近40倍。（編譯/陳曉莉）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.66.43→ john0312:Lag...→ suPerFlyK:....→ LearnRPG:腿好久→ guest0970:因為沒人po, 我才po推 lbhead:歐美神人都掛了!~該換中國人了嗎?..還是台灣人也有機會!~→ meltice:因為他 所以2038年會有很多機器等著爆炸吧推 tkaowei:時間函數4bytes的問題會比y2k容易解決的多喔~推 phyllispig:搞不好變64位元時代推文自動更新已關閉