[新聞] 大立光前後置鏡頭 通吃市場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 大立光前後置鏡頭 通吃市場時間Sat Jun  7 16:10:06 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8722765.shtml【經濟日報╱記者劉芳妙／台北報導】            2014.06.06 04:24 am智慧手機規格不斷提升，除了大光圈、防手震（OIS）功能外，前後置鏡頭畫素也大幅拉高，新機的後置高階鏡頭都是千萬畫素起跳，連前置視訊鏡頭也由高畫質（HD）衝上500萬畫素，讓大立光通吃市場。為什麼大立光上半年傳統淡季表現這麼好，不僅外資看不懂，連同業也很好奇。若以一支售價逾2萬元的高階智慧手機分析，鏡頭占手機成本比重僅為低個位數百分比，但鏡頭卻是一支手機靈魂，因此對手機品牌商而言，技術高、良率好的大立光一定是第一優先選擇，讓大立光成為大廠競相拉攏夥伴，訂單自然源源不絕。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.192※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402128610.A.3D6.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.142.192), 06/07/2014 16:10:15推 jamesyu545:兩百萬一張股票推 amethystboy:請問大大這支還可以進貨嗎？(咦？推 lngagg:大大 IPHONE6的相機模組誰做的?推 HanMo:最近剛離職了…公司真的很強…→ a777starmy:樓上大大為何離職，工時太長，還是???→ Blulala:鏡頭是一支手機的靈魂??? 訊號好跟鏡頭好讓你挑你會選哪個→ popoting: 2015 目前2700推文自動更新已關閉