[心得] 不要拒絕大廠的Offer (?) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者indexcome (My Happiness)看板Tech_Job標題[心得] 不要拒絕大廠的Offer (?)時間Tue Aug 21 09:12:37 2012強者我朋友上個月去某超～～～大廠面試並且錄取。（最近新聞很多）當時面談愉快。對方告知的上班時間約十小時每天，每月底會比較忙到晚上十一二點。　後來這ＯＦＦＥＲ就談定了～。然後就在上星期與另一個朋友吃飯的時候。該朋友正巧了解此大廠的作息，所以告訴他這工作並沒有這麼好吃。每天的工時會到十二小時，忙的時候會到半夜好幾點才能回家。強者我朋友當下就起了不想去的念頭了（畢竟他還想有點私人生活）就在ＯＮ　ＢＯＡＲＤ的半個月前告知了對方可能沒辦法上班的情況。沒想到～對方竟然打電話到我朋友的公司去罵人，還說要封殺他ＸＤ。ＷＯＯ～能說什麼呢？沒想到現在連拒絕ＯＦＦＥＲ都要被威脅呢～我是跟他說：啊，就給他殺啊，反正是個下坡公司，順便送他兩顆鼻屎（挖台灣的公司到底是怎麼了呢？呵呵--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.219.57.129推 PTTcrazy:只准大廠錶人~~不准人錶大廠~~推 rfv5tgb:應該是瘋又傻推 gdluck:人沒來 Hr會被罵吧推 xiang:那你朋友以後只會慶幸沒去→ SkyIllusionn:聽起來好像 hxㄈ推 NewWuman:四大慘業?推 gdluck:Hㄒㄈ比較像 4大慘業平常沒呆這麼晚→ walayla:應該是ㄐㄒㄈ......噓 poiu1234:為何能打到你公司去 你自己要檢討 成年人了 要會保護自己又不是我去面試, 打到我公司, 你腦補啊? XD推 taiwanmonkey:王雪紅打去罵人XD→ poiu1234:如果是真罵 留下證據可以提告 就怕你是唬爛的我唬爛我砍帳號, 不然你砍? XD而且. 這有甚麼好告的? 不就是個常見的沒格調公司而已嗎? :)推 Assyla:最近也不知道是在忙什麼，跟在此大廠工作的友人去喝喜酒→ Assyla:星期六晚上喝喜酒，就看他吃到一半被叫回去了→ ckai1983:打到公司去找人很簡單吧, 履歷或面談都會提到目前所在的→ ckai1983:公司, 打去總機轉接就好了啊→ ckai1983:噓什麼噓呢※ 編輯: indexcome       來自: 124.219.57.129       (08/21 10:20)推 bitspirit:噓某p    你履歷不寫工作經歷的嗎？推 SUPERVA:噓什麼噓呢!?→ Dlareme:中國品牌 還期望他的水準有多高嗎...→ indexcome:不要猜公司啦XD 這篇不是為了婊它們貼的, 只是覺得好笑推 IsecretD:這公司很明顯吧 XDD推 creulfact:可能大家都要跑惹 抓不到替死鬼 惱羞成怒惹!~XDD→ pentoxide:這事情拿到這邊講本末倒置了 你朋友錶公司 就有誠信問題→ pentoxide:然後在這裡抨擊公司 誰相信？推 lovemsms:沒報到前不算婊吧 不過看不出PO這篇的用意推 wmtsung:表你個頭，你研究所錄取好幾間只能去一間是不是表了其他→ indexcome:提早半個月通知不到任　叫做婊公司？　你嘛幫幫忙...推 manlike:不會跟他說：走著瞧~推 chjimmy:公司:X 新鮮好用又耐操的肝就這樣飛了...→ bitspirit:那些拿到offer被公司表的  某p 你怎麼說噓 svlahood:廢文+1推 Bryan2005:好官僚的公司啊!!留作警惕，真的甚麼事情都能發生~~→ sai1268:半個月已經算很好的~hr的EQ有夠差...推 suscym:   有人奴性又跑出來了 :)推 HDview:還好沒去 哈哈→ HDview:就那間公司狀況 可能一年後又要換工作 多不划推 stanley13:我很想知道會怎麼封殺？→ jushtsai:沒差啦!說不定下一波連該HR也換了 雙虎都有過經驗推 p013080:乾脆公佈HR性或名,這麼缺德,傳開後,看誰被封殺...推 dakkk:第一次聽到大廠會這樣→ indexcome:其實一直以來我都沒聽過, 這次發生在認識的人身上才覺得推 nfsong:HR 的問題→ indexcome:原來台灣的大廠也是有這種誇張的情況發生. 只能搖頭→ nfsong:如果被公布  人資慘了推 suPerFlyK:呵呵 ~ 還有時間打電話罵人 是太閒嗎→ csii5566:鄉親啊~ 這就是愛呆丸啦~推 mathrew:ㄐㄒㄈ 無誤推 dakkk:不過你朋友也很怪 不去理由隨便說就行 拖別人下水做什→ swatch3484:可信度我覺得是0   HR不可能連備案 都沒有→ swatch3484:除非HR只想發洩  找人罵爾以推 timmyen:封殺：通告各通訊行不讓你買他家手機推 candon:別這樣。這家公司已經夠慘了!可憐它們吧!→ windlll:大家都在猜HOC..XD，這家公司真慘推 loveroll:我on board前一天拒絕狐狸的offer letter，不知道有沒有→ loveroll:被封殺 ><→ way5978:廢噓*2推 jeter8210:沒差吧~我台積台塑都打槍了~頂多以後進不去而以推 snaketsai:聽起來好誇張="=半個月將近2個星期多...有這麼缺人= =?推 evil0108: 這好明顯 果然是中國品牌...推 book2381:別不好意思，該打槍就打槍!!!!  順便→ jerrylin:老一代的主管很愛用這招威脅人推 b6byc:我猜是ㄐㄒㄈ,最近新聞很多...有很多人逃出來嗎?推 stanely321:幸好沒去... 不然就完蛋了。推 eventide:看某些推文真是不可思議，台灣人奴性真的重到爆推 trashsuede:竟然有人認為這樣是錶公司~~本月最強笑話??→ okbom:人資為啥會打過來罵?你朋友拒絕態度很差?→ ppc:哪一家快說~讓大家抵制噓 forthewill:唬爛吧噓 chlf:豪洨...推 mirandaliu:抵銷費噓推 joy830:感覺唬爛 @@推文自動更新已關閉