[請益] 新鮮人對第一份工作的不適應 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunboy801029 (冰炫風)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人對第一份工作的不適應時間Sat Oct  8 00:52:56 2016大家好~~小弟目前是初次進入職場約3個月的社會新鮮人＊學經歷背景＊國立大學的物理系碩士畢業(非台清交成)在研究所的時期主要是做純學術性質的物理研究(實驗組)也有發表論文在國際期刊上但是從來沒有接觸過半導體製程、電子電路學、光電技術等工程研發的部分＊職務內容＊在某間半導體製造業的公司內擔任測試工程師薪資是43K、工作內容就是寫各種測試程式＊現況&感受＊(1) 工作內容和預期的落差太大以前很喜歡可以實際去動手架設儀器、操作機台、量測數據等操作有需要時甚至還會使用車床、銑床、3D Printer去自製各種零組件可以得到很多成就感~~但進入公司之後發現我的工作內容就是一直在寫程式甚至就是一整天都坐在電腦前改code一直在複製、貼上、重複性地做枯燥乏味的事情雖然在剛進入科技產業初期要重複性地做無趣的事情早已有心理準備但卻發現我對寫程式這件事情並不熟悉、也不習慣雖然有一些概念但其實以前並沒有寫程式的經驗所以當現在寫程式變成我的工作主軸時就變得很不適應看到一堆程式碼就很頭疼QQ(2) 和同事的相處沒有交集我是這個部門久違的職場新鮮人同期也只有我一個新人進入順道一提我是80年次的而辦公室的同事年齡層幾乎集中在65~75年次左右甚至很大部分都是已結婚、準備結婚、快要結婚就覺得年紀上有代溝實際上的興趣或是聊天的話題也有差距所以很難去融入辦公室現有的氛圍加上自己個性使然的影響上班時同事們不會主動來找我閒聊而我就也不太會主動去加入他們的團體(不知道要怎麼做?)最後就變成我總是自己一個人獨來獨往又很剛好我的座位周遭前後左右都是空位就升級成邊緣人的感覺甚至有過整天都沒有和人說話默默地上班後坐在位子上沒人理直到下班後又默默地離開明明已經進入職場快滿3個月了卻幾乎都和同事沒有交集充滿疏離感和孤獨感QQ(3) 被主管放生上級主管幾乎也是放任我不管只有進公司第一天有寒暄問暖之後就幾乎也沒有再搭過話所以事情都是透過mail來下達指令雖然有指派一位同事擔任負責教導我的師父但實際上被指派的那位卻是整間辦公室事情最多、最忙碌的觀察到他自己都早上7點多上班、晚上快9點下班幾乎沒有多餘的時間可以訓練我雖然有丟給我一些手冊和資料叫我自己讀但因為我沒有程式基礎、也沒有電子電路學的背景所以根本看不懂QQ就算想問問題但總是很忙碌叫我等一下或根本找不到人最後就變成看著一堆看不懂的東西發呆...而主管也沒有試著關心或是了解我的狀況只會一直問「會不會OOO了沒?」、「會不會XXX了沒?」「要趕快學會才能成為戰力幫上忙唷!」但重點就是沒人教我或是指引我可以怎麼做或是可以做甚麼只會催促叫我趕快上手但卻沒有給予幫助原本剛進入職場充滿熱忱想要學習的心情也在這2~3個月被磨滅殆盡而消退...＊結論＊目前的工作雖然薪資還不錯、福利也很多但最主要的問題是我對於工作的內容很不適應甚至講重一點就是對這份工作沒有熱忱、沒有野心、沒有動力、沒有成就感另外就是覺得沒有得到團體的歸屬感、也沒有得到來自同事的溫暖或主管的關心開始產生想要離職換工作的念頭或是乾脆轉換產業(?)以前和研究所的教授是亦師亦友的關係且相處非常融洽愉快開心前陣子聊天時說明我的現況和感受並抱怨過之後曾經的教授也允諾說如果我真的在現在的公司已經待不下去堅持要先離職的話他可以先以研究助理的名義聘用我(最長2年)在此期間再認真思考生涯規劃並騎驢找馬但薪資就比照國科會碩士級助理只有36K因此現在很困惑的是...我是否該繼續待在目前的公司?而且我的處境其實是大部分的社會新鮮人都曾經歷過的事情這是社會的磨練、心境的轉折、只要能撐下去就OK又或者先回去當研究助理當過渡期再去仔細思考和尋找下一份工作?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.102.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475859178.A.FC0.html→ rxiang: 你如果認為自學那些有困難就早點轉職→ rxiang: 這裡是業界可不是學校  沒人有義務手把手教你推 clement80161: 工作就是要賺錢阿 別回頭窩在學界吧→ abc90308: 關於第二點，當你發現同事跟你差不多年紀，要嘛是新創公→ abc90308: 司，不然就是人留不住。另外，出來工作主要為了養家活口→ abc90308: ，不是為了交朋友，會覺得有隔閡是正常噓 focus0215: 聽你敘述覺得你很被動，不經營人際卻渴望別人主動親近→ focus0215: 你？不主動詢問其他會的人只依靠buddy然後抱怨看不懂？推 littleboar: 每個人都會有遇到瓶頸的時候,要想辦法撐住,多找朋友→ littleboar: 聊聊,加油→ m910108: 第二點如果你沒辦法突破，個人覺得你換再多工作也沒用推 marslgj: 去澳洲推 w60904max: 很常見呀  一進去就和樂融融然後有人手把手教才是少數→ w60904max: 或是去 集體招人集體新訓的 某些日商XD推 pigtgl: 台塑某子公司？→ prpure: 不想寫程式,想跟人接觸,可以做業務→ prpure: 喜歡動手操作機台就是應徵設備推 xuptjo: 別當測試啊 傻了嗎推 ssmmss: 同事都是新鮮人才恐怖推 zzz3345678: 真的想待就突破吧 主動去找人請教 不想待就早點離開了→ zzz3345678:  別浪費時間推 kenchenbox: 你不積極融入環境，環境不可能為你改變讓你融入啊，→ kenchenbox: 身邊都老鳥代表公司任何人都可以是你的老師，我認為去→ kenchenbox: 看一些書學著怎麼和長輩攀談，五年後十年後他們就是你→ kenchenbox: 的縮影，和這種長輩多閒聊都很多收穫啊，公事閒事都是→ kenchenbox: 呀，反正就把自己當小弟在聊唄推 ray0720: 看到久違新鮮人，羨慕羨慕還是羨慕。推 windlins: 測試本來就是這樣，換工作會不一樣；請快點換工作。推 Buu: 無法適應就換換環境吧 好好找個適合自己的工作推 cphe: 工作內容不喜歡就再找其他的吧～只是別回學校當助理→ cphe: 新鮮人前幾年蠻重要的，要趕快找到自己的方向，好好經營→ cphe: 現在回學校只是避風港，除非你想走學術，唸博班推 cphe: 你說的亦師亦友是可遇不可求，遇到好老師，但老師不可能陪你→ cphe: 一輩子，出社會還是得多多看看現實面，會習慣的推 leacks: 程式需要興趣的，不然寫起來很痛苦的推 darcytiss: 溫床待太久→ keirto: 就第二點。你想要的環境得自己去創造.→ f18g16h14: 沒寫過程式還能複製貼上你也是蠻強的，背後知識了解了→ f18g16h14: 嗎？→ s860134: 寫程式就複製貼上阿~ 寫程式也沒甚麼門檻推 Narcissuss: 羨慕推 Armuu: 師父忙可以問別人 一個環境總有喜歡教人的人推 ann7773631: 快換工作 做得不快樂趕快走推 SamMark: 其實最怕就是代溝 年紀差個5歲就有代溝了→ SamMark: 最怕就是大你十幾歲的老人當你師傅時會反而更慘→ SamMark: 老人覺得他年輕時什麼都超級厲害無師自通 為什麼你這麼笨→ SamMark: 當年老人我還是台北工專畢業的 而你交大碩士結果啥都不會→ SamMark: 專科實力還比四大強耶 想當年老人我可是一夫當關萬夫莫敵推 gototheptt: 缺女友吧→ SamMark: 最怕代溝年紀差距越多的 最後啥都不會 因為根本不教你→ SamMark: 雖然他沒有義務教你 但是他自己也不會好過到哪去推 mathlover: 樓上已經講到別的地方去了推 staymix: 本人81年次，部門年紀跟我最接近的前輩都三十歲了～還是→ staymix: 要想辦法問跟學呀～ 業界跟學校是不一樣的 加油！推 jupei: 看來我很幸福呀！有人教大家也願意教推 littlebau: 你去部門氣氛比較好的地方吧。雖然人都要適應環境，但→ littlebau: 也可以換環境的推 TKW5566: 會經營人際關係的根本不會有代溝或是邊緣怎樣的，多主動推 stock999: 環境可以自己創造啊。你的能力應該也很強。→ stock999: 看在薪水上撐一下。噓 Ethical: 工作不是來玩的推 Roderickey: 工作就是來玩的 副業才是在工作→ Gyin: 不要回學校 真的不適應找下一份業界的工作會比較好推 abc011321: 不會的，看不懂的，只能多問，自己想辦法找資料學！推 yinrw: 人際關係本來就要主動 你期望別人主動親近你是偶像劇看太多→ yinrw: 了嗎→ yinrw: 除非你本身有特點或特殊經歷 不然別人也不知道要怎麼起頭和→ yinrw: 你說話→ yinrw: 但是回歸重點 如果寫程式真的不符合你的工作期望那就果斷換→ yinrw: 工作了 前提你不是為了逃避職場人際關係才演變成討厭寫程式推 yytseng: 今年畢業的還排隊在等著→ honestonly: 之前28歲，工作環境28-65歲都有，還是談笑風生..→ honestonly: 學校根本就是象牙塔，待久很容易失去溝通技能..推 w3dB: 我孤僻肥宅 除了工作問題或專業知識上的接觸外 我寧可別人別→ w3dB: 來跟我搭話XD 省得還要花時間講一些沒意義的垃圾話推 iamsink: 你說的在職場蠻常見，但不足以讓你離職，而且你現在離開→ iamsink: 了到下個公司一樣會有類似問題，不如在這邊直接克服。→ nikolas: 才差幾歲而已就有代溝~~~~感覺是你自己的問題推 ken771209: 你覺得沒話聊  你就找話聊，拿一個親戚的小孩來加入話→ ken771209: 題也可以，房子車子無聊當休閒看一下，尤其是車子→ ken771209: 進職場的男生幾乎對車子都有一定程度的興趣，你不想辦→ ken771209: 法找話題，更別想別人要主動找你這個菜鳥搭話了推 apley: 奇怪，怎麼這麼多人把工作當成在交朋友啊.....？推 sampan0212: 可以來簽我老師，學習測試理論→ sampan0212: 我有同學大學念物理，去U做測試推 sampan0212: 因為想了解測試領域，目前在念書考研推 mathlover: 所以人家說前三個月最難撐推 kmaster: 推薦你看"派遣女王"這套日劇，然後再複習一遍"穿著Prada→ kmaster: 的惡魔"推 monst: 感覺蠻爽的推 QQFOX: 試著主動一點→ zzz3345678: 回學界只是逃避 除非一生走學術 不然終究還是要出來工→ zzz3345678: 作→ WenliYang: 爽到不適應，年輕人就是年輕人…→ RolfP: 測試工程師---->你不寫軟體要幹嗎??????推 overhead: 究得面對→ wzmildf: 聽起來明明就爽到爆炸推 boyzone66: 不喜歡要換趕快走 別想太多 工作的人環境差不多→ boyzone66: 但是工作內容可能還是有差 不愛就趕快換阿推 gn01657736: 沒有被狗幹過勞，都算過得下去吧推 VisualStudio: 換 去找你夢想的工作 你會每天都有幹勁推 qoopkcs2000: 聽過前同事跳到其他公司 發現工作都沒人聊天 就離職推 h935p4: 做你覺得是對的事就好，只是你的態度需要改變一下→ wndm: 我進去的前半年都這樣啊 但到現在也四年多了 換個角度想 你→ wndm: 是工程師 這種問題都無法處理怎麼處理別的推 nobody0522: 工程師要有獨立解決問題的能力，公司一個月4萬請你來→ nobody0522: 是解問題，先整理自己的問題，一項項解決，問切中要害→ nobody0522: 的問題。推 mrweng: 慢慢來吧，人際上我也是慢熟型的，一開始就是努力的做點形→ mrweng: 象，當然不是要你作假還是啥，只是表現本來就是要顯露，不→ mrweng: 然相處上大家也都有事情忙，不太可能慢慢認識你，外加我自→ mrweng: 己個性慢熟更需要吧一些努力外顯出來，這樣其實之後要找點→ mrweng: 指教也滿好交流的推 pudhow: 在充滿新鮮人公司擔任測試工程師的過來人表示：你根本身在→ pudhow: 福中不知福啊～ 而且出社會以後本來就沒有人有義務主動跟→ pudhow: 你熟啊，自己要熱絡一點去讓前輩認識你 （我81年次）→ pudhow: 可以先從帶個名產分同事開始，雖然很老套，但是吃人手短這→ pudhow: 句話是亙古不變的道理～發餅乾的時候還能順便跟人閒聊兩句→ pudhow: ～推 neomia: 套我主管說的 是你去適應環境 不是工作來適應你→ neomia: 環境 打錯推 woods0598: 巴結一點 這就是社會推 lammin: 2 之前非常同感 直到我學弟妹補進才有改善 盡量去參加→ lammin: 公司內的活動或社團 從認識其他組的同齡開始吧→ lammin: 3 如果要待下去 千萬要把握前期的時光 盡量找人問→ lammin: 一錯過這段時間 後面等著被電被問說怎麼什麼都不會推 kurll: 跟你同年次 公司狀況跟你說的也很像 不過我自己反而是跟資→ kurll: 歷比較深 年紀較大的同事很聊得來推文自動更新已關閉