Re: [新聞] 實質薪資4萬7557元　薪資倒退16年前！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddss (像風一樣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 實質薪資4萬7557元　薪資倒退16年前！時間Sun Aug 25 12:57:10 2013不是通膨忘了台灣有個10A的央行總裁嗎?央行總裁的憑評比通膨是非常重要的指標雖然物價是漲了不少不過平心而論，每個月多增加的支出可能沒有你一雙球鞋多主要是房地產集團把獲利用來買地而不是做實質投資賺來的錢流不進內需市場，像服務業、傳產所以服務業、傳產營收就是那樣、薪水就是那樣薪水沒漲，物價漲，島內不做出口的也不太可能多買終端電子產品對電子業來說，內需貢獻非常低工程師一般般的薪水四萬多如果你很豪氣的買竹北的房子背上房貸後，你是有多少錢讓生活品質好一點?但你卻一直付房貸給那些集團當做資金持續炒地皮大家看房地產好做錢都砸在土裡，對內的投資相對減少你說要發展什麼技術，拿不到GDP成長的獲利當做資源，是要發展個屁台灣GDP都正的喔，也就是有增加，增加的錢到哪裡?有錢人的口袋裡，但總不可都放在口袋，而是他們花在哪裡、用在哪裡這可以去想想現在一面弄奢侈稅、一面開放壽險業的資金流入房地產說穿政府不敢讓房地產做修正若把房地產納入通膨指標，不知道10A總裁會怎麼做~※ 引述《yrrh (小P)》之銘言：: ※ 引述《math520 ( )》之銘言：: : 薪資水平倒退到16年前!根據主計總處最新資料，扣掉物價上漲因素，上半年的實際薪資: : 只有47557元，比去年同期掉了1.9%，薪資水準倒退16年前水平，物價上漲薪水卻不漲，: : 甚至失業率還不斷飆，今年7月因為新鮮人投入就業市場，失業率上升到4.25%，不僅是今: : 年來最高，亞洲主要國家當中也高居榜首。: 應該很多人都不知道為什麼薪水會變低: 還以為是自己工作不努力所造成的: 但實際上是因為通膨的關係: 有很多人以為只要馬囧不加稅: 這樣就沒辦法從人民身上榨取任何血汗錢: 卻不知道kmt其實可以從另個層面間接吸血: 也就是利用通膨效應來吃掉你的產值: 假設某人的月薪22k，只要通膨超過10%: 等於它能領到的實際薪資只有20k而已: 其中的2k就是被通膨吃掉: 那這個被吃掉的薪資跑到哪去?: 應該有很多人做到死也不知道原因: 其實有很大一部分就是跑到18%的口袋裡: 舉個簡單的例子來說: 每個人辛苦工作後都會有產值: 就像農夫花了一段時間後可以得到一單位的食物: 不過由於政府發行貨幣的關係: 讓這一單位的食物變成10元的貨幣: 也就是說一單位的食物要用10元的貨幣來交換: 只是之後的政府卻運用特權多印了10元的貨幣給自家人: 但市場上產出的食物仍舊只有一單位: 這時候卻有20元的貨幣流通: 所以一單位的食物此時要用20元的貨幣才能買到: 也就是說農夫用10元的貨幣來買食物: 只能買到當初產值的一半而已: 所以這個可以延伸到目前的狀況: 大家的產值雖然比十幾年前多很多: 但領到的貨幣卻只能買比之前還少的食物: 少掉的產值就是被政府特權的人所剝削: 才會造成實質薪資倒退十幾年的現象: 不過這邊享有政府特權的人並不是指現職公務員: 而是指還在領18%的退休軍公教，一堆都是KMT的自家人: 光是一年就領了四千多億的特權貨幣: 才會造成台灣人產值被剝削的結果: 但KMT不可能跟你說這些東西: 因為說出來只會對自己選舉不利而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.164.68推 AJones:這篇中肯推 CB400SF:自己好幾個朋友是中小企業老闆，都說本業做得半死比不上買→ CB400SF:賣一塊土地...，前一陣子連科技業大老闆都有好幾個跟房地→ CB400SF:產沾上邊，你就知道產業想升級多難，老闆只想賺easy money→ Kamiya:樓上 不對 那是因為他們碰過房產 發現跟大麻一樣→ Kamiya:根本可以躺著爽 而且是超級爽翻天推 CB400SF:躺著賺？你說某蠢蛋想屯豪宅結果被抓嚇得半死那位嗎？→ ykjiang:生意然賺 Easy Money 本來就沒錯，錯的是政策讓它茁壯推 swatch3484:10A總裁的作法在這當下還真看不出對錯→ tabrisPTT:同感,這幾年台灣除了房地產,其他產業根本沒進步推 asleisureto:一碰過房地產就真的回不去了...噓 Eason1ee:10A總裁會"被自殺"  懂嗎→ Eason1ee:台狗的智商就值這個價~  不意外好媽  頗喝→ royshih0418:樓上不意外→ hopesong:是房地產沒錯推 k11k:台灣經濟會垮掉 應該不是無能老闆造成的 而是房地產→ k11k:總會有爆掉的一天 只是時間不知道什麼時候 大戶在下車了→ k11k:可能會演出台灣版的美國次貸風暴→ k11k:竹科有兩間房以上 都會繼續買下去 無視房價過高分紅不如以往推 bmthu:中肯推 softmm:拿我的覽趴跟你打賭台灣房價不會崩，這不是經濟問題，是信→ softmm:念和面子的問題推 f4umoe:樓上有做成簽名檔的潛力推 kcey:有個日本的前車之鑑  哪個政府碰到房地產都會小心翼翼的→ kcey:崩盤的後果查查日本泡沫經濟大概就可以知道了推 ww:好想看到某人輸掉懶趴的樣子 不是個人恩怨 純粹是希望房價崩→ kcey:日本當初因為央行大幅度升息加上 政府限制銀行放款→ kcey:所以單看升息這件事  就算房價跌了  也會因為借不到錢  或者→ kcey:總共利息太高  而使得整棟房子付的錢還是那麼多→ kcey:最後賺到的人  會變成是銀行推 SHOOTA:我比較在乎他還可以活多久推文自動更新已關閉