[請益] offer選擇(馗鼎奈米 康舒) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RacingSport (想像力是你的超能力)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(馗鼎奈米 康舒)時間Thu Jun 19 21:48:02 2014公司            馗鼎奈米                   康舒職務    電漿設備power韌體工程師       POWER韌體工程師工時          0800~1830                  0830~1740薪水          44k(*13~15)               40k(*13~15)地點          台南永康                  台北淡水住宿             租屋                      租屋馗鼎奈米:公司規模較小，但起薪約多4K，主管說加班換補休，但工程師說可報加班。康舒:公司規模較大，但是人資說以新人起薪計算約40k，一定可報加班。小弟我私立碩畢，將近兩年半導體測試工程師工作經驗，最近拿到這兩間 offer，不過一間在北一間在南，公司規模有點落差，不曉得怎麼選擇，若以未來的發展性來說，版上各位前輩是否能給些建議呢?謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.149.8※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403185684.A.0F3.html推 misson:第一次看到南部薪水可以八倒台北的推 op520ptt:康舒給這薪水真的很丟台灣勞工的臉→ vivianwang:康舒是用加班費來衝高月收入的，加上吃飯免煩惱！→ RacingSport:是覺得北部 私碩rd真的只有40k這樣慘嗎？推文自動更新已關閉