[聘書] 旺宏 頎邦 晶電 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bbshyde (hyde)看板Tech_Job標題[聘書] 旺宏 頎邦 晶電 選擇時間Fri Jun 12 13:33:49 2015幫朋友代po有幸拿到三家offer,不知該選擇哪一家？旺宏。                 頎邦。        晶電。晶圓-製程整合。 製程RD   製程整合RDN+2.                 N.                 N-2請待過的給點意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.136.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434087231.A.94F.html推 lojsn: 旺宏先去掉→ YTVW: 旺宏不錯啊 福利什麼的都有給，右邊應該最爛吧推 wearebest: 旺旺是那一廠啊推 porten812: 右邊單都被對岸搶光了，你還想進去啊推 zaiter: 覺得不要選led 慘業 你會後悔一輩子→ bbshyde: 那如果晶電先去掉，另外兩家要選哪一家？→ thchang1: 旺宏的4500元聚餐補助停幾年呢？→ a6001313: 旺宏再怎麼慘應該也沒有右邊慘吧→ bbshyde: 有人待過頎邦嗎？可否分享一下心得？→ raphael8861: 大家都往外逃了～你說呢?推 rmrmrmrmrmrm: 可怕阿 已逃的還比資遣的多...推 adbo1108: 旺宏都連續虧好幾年了，選有賺錢公司是基本的→ bbshyde: 請問樓上的rap跟rmr大大，你們說的是頎邦還是旺宏？推 sinple: 什麼製程啊～～→ raphael8861: 當然是旺旺囉→ YTVW: 其實從賺錢本質來看，旺還是有賺錢，目前在攤提12吋廠所以才→ YTVW: 賠錢，現在都有在搞簽約金制度算是有認真想多給→ disyou: 旺旺沒有以前那麼好了~很快就想出來了推文自動更新已關閉