Re: [討論] 為何不能取消股票分紅費用化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qetwry (qetwry)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何不能取消股票分紅費用化時間Thu Oct 22 10:47:17 2015※ 引述《NoAfraid (小子難纏 不得安寧)》之銘言：: ※ 引述《serflygod (Yourki)》之銘言：: : 在臺灣實施股票分紅費用化之後: : 臺灣科技業差不多就那時間跟著衰退: : 而且最近大陸跑來挖人: : 不少人跑過去了: : 好奇結果都那麼明顯了: : 為何政府沒考慮回到以前的制度呢？: : 還提議讓大陸人才過來工作？: 其實這個月經文: 打從2008  就差不多一直Loop: 其實這就是很典型的: 海水退了   才知道誰沒穿褲子: 就像一堆粉刷正妹   一卸妝: \("▔□▔)/\("▔□▔)/\("▔□▔)/: 所以你要說   是卸妝油讓這些正妹變醜??: 同理! 分紅費用化   是把股東該有的權益還回去罷了: 因此   確切的講: 不是分紅費用化  讓員工年薪變少: 而是台灣的科技業  根本不如想像地那麼有競爭力  那麼會獲利: 以前是拿股東的錢    所以那些大老闆分得很爽  員工拿得更爽: 現在沒了  這才發現: 台灣科技業  根本沒那麼多錢可以發給員工: 就算有   大老闆也不想掏  因為給的是自己的錢  不是股東的錢: 所以其實怪罪分紅費用化   等同於怪罪卸妝油什麼老闆的錢, 股東的錢....????實在是看不懂....不都是公司的錢嗎?以前員工拿的是公司的股票, 現在員工拿的是公司的現金...差別只是以前拿股票可以把EPS 弄得很好看, 股東不了解股本膨脹,所以沒意見..現在只能發少少的現金, 如果像以前那樣發法, EPS會很難看, 股東無法接受...所以說 以前發股票 是吃股東的豆腐...但現在這種樣子不也是吃員工豆腐...?分紅費用化前, 給少少的薪水+ 看起來不錯的股票....要你賣肝加班看在股票分紅的份上 還可以接受....分紅費用化後, 給少少的薪水+ 少少的調薪......還是要你賣肝加班..所有的公司同時間開始不發股票...低分紅, 低結構性調薪..根本就是變相減薪.....而且還是政府串連所有的公司一起減!!!不爽不要做???能嘛?   換一間公司也是這樣鳥....薪水少又要加班換行業?  這行都做這麼多年了! 不然也花了好幾年念大學念碩士...沒有其它專長..能換去那?  開計程車? 賣雞排?這就像是公司開車15分鐘距離內的便當店  一律調漲50%...很貴! 但你可以不爽不要吃嗎??可以自己準備便當, 或者願意開車15分鐘去別的地方吃的人畢竟是少數...當然還是有少數公司薪水不錯 大小M 之類的....但跟以前比起來差多了....: 真正要體認到的是: 台灣科技業   獲利能力跟競爭力   其實沒那麼強: 大老闆其實沒那麼慷慨: 至於你說: 股東犧牲一點權益   換來高股價: 不肯犧牲權益   那就是只能吃屎: 哪個划算??: 股東裡頭  外資是錢最雄厚的: 當初大喊要分紅費用化的   就是外資: 所以外資絕不可能因為分紅費用化   導致電子業鳥掉: 就希望政府走回頭路: 你今天鬼島電子業鳥掉   最多我就去其他國家投資: 我外資不會犧牲權益  也不會吃屎  因為我是外資--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.228.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445482039.A.0C0.html→ leavefly: 你最好把經營權跟所有權分開看...→ Gyin: 公司有賺錢還是可以發阿...XD 只是........推 pttccbbs: 準備不爽不要做了.... 考慮自己來創業...噓 fewen: 只會怪別人，這是碩士教育程度嗎？噓 xmann: 魯蛇只會怪別人推文自動更新已關閉