[請益] 請問光寶科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kentin (小卑鄙)看板Tech_Job標題[請益] 請問光寶科技時間Wed Aug  8 17:14:10 2012小的上禮拜去面試光寶科技mes工程師職務內容是負責系統的維護之類的要經常性的出差到大陸.一年大約有7個月以上都在大陸吧本來跟家人討論過後.認為在大陸時間過長所以回絕了部門主管第二次的面試.但是主管有親自打了幾通電話說這是個很好的機會要我不要放棄(我是新鮮人)說高層想親自找我來談談.要我好好考慮一下.感覺很缺人想請問大家這職務值得去嗎?小的不是四大.只是私大碩士又沒經驗感覺很積極想找我去(有口頭offer).不知道這職務好不好?是不是找不到人.沒人願意到大陸?我剛好有表達不排斥所以就積極找我過去想請問有沒有人知道的 謝謝!!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.132.104→ GeoGQ:這家公司文化很爛!之前待過各部門鬥來鬥去,責任推來推去→ GeoGQ:員工彼此也防來防去,背後說壞話打小報告的情況多的是→ GeoGQ:公司把一件事情切割成很多小部分卻分給不同的人做→ GeoGQ:每個人都只會其中一部分,不會全部,都是半生不熟→ GeoGQ:導致每個員工都是隨時可被取代的螺絲釘→ GeoGQ:平常也都是比誰晚下班,建議別去→ older:是永和的那間嗎？推 cosby:不是中和嗎？→ byebye0714:一堆外派的都找不到人，一去可能回不來！除非離職....→ byebye0714:而且薪水要算仔細一點看划不划算...→ older:喔喔~剛估狗了一下是中和~以前去過離永和很近~以為在永和→ trama:1樓你之前的文章 工作經驗有知名外商 3C賣場~~~所以光寶是→ trama:哪時候的工作經驗？？→ GeoGQ:之前我剛考上研所後 去過這家公司打工一個月→ kentin:是內湖那間...只是外派不知道錢給的多不多→ apolosky:打工一個月.....推 littlewhitee:看到光寶的推文不都是先推正妹多嗎推 hichcock:裡面風氣不太好, 有能力的大部分都走光了→ hichcock:上面的長官打嘴砲超強, 下面的工程師都在互推責任→ joe110308:內湖是總部...08/27 01:36※ 編輯: kentin          來自: 111.242.133.189      (08/27 12:55)推文自動更新已關閉