[請益] 有不用寫程式的工程師嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Latty (Latty)看板Tech_Job標題[請益] 有不用寫程式的工程師嗎？時間Thu Sep  4 21:56:57 2014小的從小就會亂拆電子產品第一個慘遭毒手的，就是我的第一個鬧鐘拆了也裝回去了，結果會走不會響，後來靠我爸才修好高中因緣際會下，畢業於某公立職校的電機科大學毅然決然的跑去唸電子系....小的不懂馬達那些複雜的原理構造，不會算公式，所以大學才轉電子偏偏在寫程式又不懂，老記不住但是，從高職時，每次實習，在弄懂電路圖的情況下我總是全班第一個接完電路、焊好電路板，而且保證每條線清楚明瞭不凌亂交錯這第一個完成的時間，最快好像三分之一節的時間吧....(當然學校的線路都不會太難啦.....)職校考配線執照時，練到已經把圖背下來了，也是第一個接完的(每一個線頭也都有用Y型壓接端子)之前想換工作時，很多公司都認為我比較適合走工程師可是，有那種，不用寫程式的工程師嗎.....？？？現在依舊在某上市上櫃之電子公司當業助中........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.251.18.115※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409839022.A.864.html推 EBCtoday: 可以去紅茶店啊 最近很缺人推 metsuan: 客服工程師 組裝工程師之類的阿→ EBCtoday: 八月分紅後 一堆人跑出來 逢低買進推 Jeph: 工程師可以不用快 可以不用美 但要知道原理理論 才能debug→ Jeph:   看你敘述  你應該比較適合大廠的產線維修人員推 hober: 來做hardware吧...→ bluesapphire: 世紀帝國二有 攻城師→ KASUGAOSAKA: 不是很多硬體缺嗎→ dslite: 光華商場工程師...→ peng978: EE推 llzzyy01: HW本來就不用寫code巴…… 不過你最大的問題應該是學歷推 boochin: 製程也不用會寫程式阿，只要會嘴砲XD推 i010271: 來做天線吧→ Latty: 小的私科大電子工程系，這跟找這類工作會有衝突嗎？→ prpure: 蠻適合電源工程師的→ xkxiu: 做power ic的AE感覺蠻適合的→ souswan: 銷售工程師推 staycool0331: 設備工程師阿...你只要會走路就好了...推 SmileJoS: 進到公司，你會發現大家都靠嘴寫程式→ super88168: AE→ ai8051: 會寫的很多，寫出有價值的很少，靠自已的更少，所以是有的推 Corporal01: 為什麼跑去當業助啊，跟工程師無關啊推 f204137: 去幹設備阿推 emulators: NXP test application Engineer歡迎你→ emulators: 完全不需寫程式,工時算正常,薪水還ok→ emulators: 雖然要跟外國人合作但是英文敢講就好推文自動更新已關閉