[討論] 到底要做什麼好?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikye (麥奇)看板Tech_Job標題[討論] 到底要做什麼好??時間Wed Aug  8 19:50:05 2012常常看到請益OFFER不管是什麼公司什麼職務放上來常常都看到一堆人在勸退或是嫌棄不知道在各位科技鄉民眼中什麼公司?什麼職務?才是所謂的有前途有發展性的工作呢?純粹討論瞭解  不引戰--每個人心中都有一根螺絲釘 鄉民就是螺絲起子↙                ◢◣      ↙◢ ◣                         ↙  ↖ ▃  ╳╳╳╳╳╳／／／／／／／／／ ╳ ◥▇▂↓████████    ╳╳╳╳╳╳╳◥ ◤ 從後面肛了你            ↘  ↗ ▅   ╳╳╳╳╳╳╳還要轉來轉去  ◥◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.149.60推 X911098:錢多你又有興趣的→ mikye:所以這樣的工作又是什麼工作呢XD?→ victor333:錢多事少離家近，算錢算到手抽筋→ Santander:記得戴套→ gdluck:選錢多工作目的就是賺錢推 wopicoun:錢多事少離家近、睡覺睡到自然醒、位高權重責任輕;→ wopicoun:老闆說話不用聽、五年就領退休金、領錢領到手抽筋；→ wopicoun:旅遊出國休假勤、股票分紅拼命領、出差作事別人請；→ wopicoun:金融風暴不擔心、月月出國去散心、雙Ｂ跑車任我行；→ wopicoun:金卡銀卡刷不停、吃喝玩樂錢照領、全家出遊有獎金；→ wopicoun:回來聊天談事情、經理來了不用停、只說謝謝你關心；→ wopicoun:下班走人你最行、上班在家吃點心、遲到說是出外勤；→ book2381:當然是創業，當上市公司的老闆... 其他喔?幫別人打工而已→ wopicoun:說了只有鬼相信、哪有這等好事情、原來作夢還沒醒；→ wopicoun:醒來只有酒一瓶、藉酒澆愁撫心情、沒有付出沒報應！推 X911098:什麼做自己找阿 自己值多少錢自己知道推 byebye0714:年薪比自己同學高就是好工作。推 e2000:往wopicoun講的工作邁進，越是靠近就代表越理想。推 leiyan:先從入黨做起推 gdluck:推by大....開同學會就會知道年薪高的走路都有風推 androider:結果下班時間比同學晚很多 也沒啥人會羨慕推 NewWuman:國考默示錄 -- 人生逆轉遊戲推 QQ5566:這工作好爽啊!!噓 fightdex:你又不了解別人講話的立場背景 從何判斷他的話是否正確?噓 zxcv4321:嫩推文自動更新已關閉