[心得] 科技業畢業微心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pumadada (我只是喜歡電腦 才不宅!)看板Tech_Job標題[心得] 科技業畢業微心得時間Fri Oct  2 13:52:25 2015本魯無業遊民中，某大科技業做了三年後，因家庭和健康因素離職了。先謝謝同事和長官們的照顧，以及三年來身心靈的磨練，讓我大幅成長了不少，也有點存款可以休息一下。我所在的部門雖然比較屬於二線部門，不是生產直接相關的，但對整個工廠的基本製程、廠房了解也是絕對不輸廠務的，所以應該有資格向正準備踏入科技業的版友做點心理建設。１、薪水、獎金。現在真的沒有什麼第一年就幾百萬了，外行的親人常常  哇～竹科新貴耶！ 等等的，看到激怒獎金和譏笑獎金，大概會崩潰吧。當然也有可能是本魯太魯，薪水不高。離職前最後一次是50K。獎金？拿到算撿到，不要有期待。不期不待不熟傷害。２、工時。基本上工時是看能力的，甜蜜期過完就開始給你負責工作，這時因為制度不熟、工作不上手、各單位窗口不認識，加班到九點十點是必然的。要熬多久就看你上手狀況和老闆的態度，基本上大概半年到一年。３、部門適合長做嗎？這個問題我和一個銀行主管(A)討論過，A問了我三個問題：你們公司多少人、你們部門幾個人、你們部門未滿一年的工程師佔多少。想看看這個部門是否適合待或是該找別的，可以從這下手判斷。４、工作時應該要幹嘛？個人認為，剛開始應該要增強自己的專業知識及還有建立廠內外人脈(窗口)。當這些都好了，開始執行向上管理以及能力展現。廠內也能交到好朋友，以後遲早會需要。５、到底可不可以跟老闆硬幹？說實話，看老闆。如果老闆講道理的話，偶爾可以。如果老闆不講道理，那建議不要。如果老闆不講道理缺腦又沒擔當......建議桌子拍了再說，反正事情都是你要扛了，至少還有拍到桌子，算賺。6、前輩還沒走我能下班嗎？別怕，老實說你走不走誰在乎，只要你確定你的業務都完成了，明天不會被問倒釘在白板上，就走吧。７、科技業講話都這麼酸嗎？我是不知道為什麼啦，但是科技業講話就真的酸到爆炸，正妹HR都能開五速嘴還附守護家園幹到你潮吹，無限上綱到盤古開天都有可能，還有人會問你工號多少(當兵喔?)，酸到沒東西之後就是酸名校酸碩士酸女友老婆車子租屋.....反正就是雞蛋裡挑骨頭，習慣就加入，不習慣就快跑吧。有理講話就大聲。以上分享，是我的觀察啦。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.156.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443765147.A.C23.html推 young1022: 中肯  有收穫 給推→ petercoin: 現在不是科技薪跪嗎...推 justinjan: 嗯！喜歡這種正面的文章→ justinjan: 請問剛畢業工作三年就有50k嗎？推 leslie0106: 有認識的同學私大幹一年多就5XK了...→ leslie0106: 不過是外商公司推 Iamjkc: 老貴  新跪啊推 lsz6404: 之後要去哪?→ rabido: 總覺得原PO去的地方還滿慘的QQ推 accin: 你是去到富堡嗎XD推 x123392003: 相當中肯推 gaygay5566: 3年就看清算賺到 多的是為公司操到身體亮紅燈還在幫→ gaygay5566: 公司說話的推 web1379: 科技業逃兵+1→ dslite: 50k真的很低耶→ dslite: 豬屎屋新人都快 60k了推 gn01216674: 沒辦法啊，臺北都系統廠...有50k就要偷笑了推 kclvpc: 被這裡的人嫌棄的HTC不是也有50K?→ kclvpc: 研替推 qscNERO: 現在去的公司有對身體好很多嗎推 deray: 幹到你潮吹推 marslgj: 有待業版推 Anna1225: 哈哈哈哈哈哈下班看到這篇我笑了推 oolbazoz: yee推 SoldierGame: HTC新人52k 台北認真找的話50k以上不少推 MSN04: 很實在推 salklake: 中肯推 jickywu1: 因為行政唯一練等技能只剩拉迪賽練肖威而已了，推 edison334567: 除了推，不知道能說啥了→ pumadada: 原po非行政的管理師，是工程師推 snakeofgod: 有笑有推，笑中帶淚推 temperture: 現在都只能跪了推 davild54849: 中肯推 ntme: 推酸到靠X...推 JohnDDD: 酸啊 緊酸→ cink8: 本人自稱科技新貧推文自動更新已關閉