Re: [請益] 碩士畢or繼續博士班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timeflying (活在當下)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士畢or繼續博士班時間Sat Jul 19 22:48:01 2014可以讀博士，畢業後出來找不到工作可以賣雞排，或是博士畢業後直接出來賣雞排，新聞說博士雞排一個月的營業額20～30萬，而且開了好幾家分店，如果你博士畢業要加盟，一定也可以賣的很好。未來還有機會拓店到大陸去，年薪千萬也有可能，有人會說碩士就可以去賣，甚至小學沒畢業都可以去賣，為何要讀博士？這是一種心埋作用，大部份的人崇尚學歷，博士理論上就是比碩士高明，所以無論是口感、鮮度、美味程度應該都有做過研究，所以應該更好。媒體新聞也比較會幫你行銷，推廣，說不定名人也會幫你捧場。賣雞排你過去的打工經驗也可以派的上用場，所以博士出來不用怕找不到工作。但是博士要畢業真的不容易，加油※ 引述《dart0328 (秋云)》之銘言：: 各位大大好  我不知道這碩士畢業後是否要直接研替或唸博士: 目前有點小困惑...我是電機系的在這個版應該可以問吧...?: 小弟目前是中部勤X科大碩士班電機系的: 我想問假如是畢業之後 是要直接研替還是往博士班發展?: 博士班方面的話應該是南部成X大學電機系和北部 X北科大電機系這兩邊: 我個人是住在台北的..會困惑的原因是有學長選擇往南部博士班繼續念書: 而我個人原先設定是碩士畢再看研替找出來的公司如何再決定要當兵還是研替: 我個認識的台X大 科大電機系博士班畢業的一位朋友 他個人是如果再選擇一次的話: 他會選擇不要念博士: 根據我的觀念是...目前這座島嶼養不起博士 又或者是在產業上博士也不太能學以致用: 可能還比不上三年資歷的碩畢的樣子: 我考量的觀點是以我目前碩畢的學歷和如果之後再念的結果...在薪水上或有沒有人用: 大概就是我的考量吧...: 畢竟業界經驗可以說是零 博班經驗也是零 所以想請益各位前輩: 打工經驗倒是不少啦....18歲之後一直到現在 頂多小中斷幾個月(但是這個經驗用不上..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.214.27※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405781284.A.3C0.html→ dakkk:不錯 另類思考推 a26732300:在學博士還可以每天去吃免費的雞排，根本賺到→ final01:根本鬼扯...根本沒人會因為你博士所以想買你的雞排....→ final01:媒體報報就爽了...推 Becauseloves:可以讀輕鬆易畢業的科系推 jessti:基本上是媒體炒話題紅的推文自動更新已關閉