Re: [新聞] 分紅費用化 科技新貴感嘆是廉價勞工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinmogi (去去去...)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 分紅費用化 科技新貴感嘆是廉價勞工時間Tue Jul 28 15:32:12 2015張忠謀：員工分紅費用化現行盈餘配股分紅市值比盈餘還多2004年10月30日【范中興╱台北報導】對於員工分紅的爭議，台積電（2330）董事長張忠謀指出，必須在員工利益與股東權益間找到一個平衡點，不過並不容易，採取現行盈餘配股方式，有些公司員工分紅的市值竟然比盈餘還要多。他認為，最後、根本的解決方法，就是將所有分紅、待遇費用化，但要推動此制度並完全落實，還需要很多年。是誰贊成分紅費用化？是你們GG的神阿chicken eight hair----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.66.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438068735.A.C1E.html推 kenjy: no hair chicken推 djdjdjek: XDD推 HardyJJ: 下去輪→ jhill: 乖～下去輪推 jengmei: GG輪班推 kuowy21: 原來是他！噓 Mickey007: 原來是這個老猴推 jerrythebest: CC推 supereva: 前人爽完了後面的誰理你的概念→ b18902040: 出的起。很敢給。當然就支持費用化推 WenliYang: XDDD推 IMISSA: GG這麼賺錢 當然不用玩票面價分股票這種鳥招推 Nuclear5566: 迷迷會不會崩潰→ kinmogi: 樓上真的沒見過世面, 以前GG分股票不知道比現在多幾倍???推 supereva: 以前一年三五十張 還有上百張的  自己算吧  繳稅時股價→ supereva: 用十元計算推 supereva: 那時候房價大概現在一半  賺一年可以買快一棟推 supereva: 買了房以後房價翻倍  更有錢了  你們晚生十年的死一死吧推 kyo06: 分紅費用化後GG明明一堆人超崩潰的→ kyo06: 那時GG工程師買房應該都是直接現金買的，除非買豪宅→ bmthu: 一堆公司根本沒穿褲子推 realqq: 費用化前真的發很多，現在就只能慢慢賺，當年薪200的魯蛇→ coletrain: 民進黨提倡 印象是蔡英文主張的推 gn01670782: 費用化沒有問題, 有問題的是假費用化名義, 行CostDown→ gn01670782: 之實的一堆無良企業...推 yudofu: 因為魯蛇不投資股票，當然覺得公司假盈餘關我屁事推 luckysmallsu: GG的陰謀啊!以前發30張被嫌棄現在發個100萬就高潮了推 hegemon: 沒錯，沒分紅費用化前根本沒人想進GG推 chargee: 老張這招高啊! 看大家都去IC設計..推這招大家回來GG→ osfufu: 2005年，台積碩畢滿一年發15張，雖然那時股價只有60但是推文自動更新已關閉