[討論] 豬屎屋已經不行了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nicecar (真強者也~~~)看板Tech_Job標題[討論] 豬屎屋已經不行了嗎?時間Thu Jun 20 13:57:41 2013最近聚餐以及聽到許多消息似乎豬屎屋的年薪和分紅已經沒以前優渥了現在都比照系統廠以一年可以拿幾個月來計算不在是一年可以賺兩年系統廠的錢了現在豬屎屋要不是倒的倒收的收  就是剩下快倒快倒的難道現在豬屎屋沒一個可以打的嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.70.194.123推 iiiii:我聽到的是在Design House裡面大多人是做著系統場的工作推 truelie:GG輪班救台灣→ sentinels:哪幾家豬屎屋不行？→ sentinels:大M小m應該還很不錯吧？→ nicecar:大小m年薪有很多嗎  聽到頂多150  系統廠也有→ nicecar:如果要說資深或主管年薪的話  系統廠主管和資深工程師也有→ thjk:提到中鋼大家說中鋼不行了 提到朱使大家說豬屎不行......→ thjk:台灣還有甚麼行的? 剩下爆肝輪班的GG大M小m? 還是大家太悲觀?推 rfv5tgb:一堆豬屎屋沒破百的更多→ fuct:又是個董小姐聽說→ QuadroFX:有人知道奇景目前如何嗎推 rfv5tgb:臺積IT輪班救豬屎屋→ ohyano:聽到頂多150...人家為什麼要跟你說真正的薪水?推 csii5566:差不多就那樣 要屎不屎的豬屎一堆推 cka:問題是 你不待還能去哪更高?→ aloneme01:就找不到更好的阿 跟追妹一樣XD→ coolboy945:聽說  很好看  有 陳意涵 跟 陳妍希推 kikicoco168:大小M  頂多只有150 ?! 你跟你朋友 可能不夠熟..推 zard0819:豬屎屋雖然沒之前那麼好,但底薪基本上會比系統廠來的高,→ zard0819:另外技術門檻也比代工廠高,就如樓上說的,你不去豬屎屋...→ kikicoco168:底薪或許比較高..但年薪跟GG比~就難說了→ zard0819:那你要去哪?? 外商嗎?? 好外商也沒那麼多好工作??推 mardaban1:聽到頂多150 XD→ mardaban1:那你朋友應該黑到不行→ zhi5566:現在才去的，的確是還好，這年頭作ic毛利低，員工多→ p23j8a4b9z:頂多150 應該是第一年吧→ summer08818:就算150 還是打趴一堆人推 slein:大小m以往都是年收入超過五百萬,現在兩三百當然會覺得有落差→ slein:若是目前在大小m只有一百五十萬...那真的是黑到發亮了~~推 mmzznnxxbbcc:少於150 我會說150 超過150 我也會說150 XD推 xuwei:我聽到的有到300→ xuwei:但是他是副理推 bboman:正常都200以上吧...推 gmd93:去小M面試時,主管跟我說的在裡面有人骨股票領到一百多萬;也→ gmd93:有黑到只有領20萬的,各位自行加上本俸→ mm2kimo:薪水差不多 會有人寧願去ic(有賺錢)也不要去系統廠?→ wake7078:去系統廠幹嘛  人家調薪3~10%  系統0~3%→ wake7078:在系統績效頂天  聽到豬屎鬼扯  潸然淚下的感覺 你想?→ WenliYang:當然不行了 你知道就好推 vinex:豬屎屋不行也是你們這些高手有感，咱系統場肉腳→ vinex:完全無感XD→ vinex:反正開再低還不是一樣一堆人要擠→ PSptt:中鋼這幾年是真的不太賺阿 我覺得未來也幾年也很難好起來..推 agogo1107:做類比的 不是還OK嗎 雖然出貨量變少→ agogo1107:有公司還是照樣發 固定調薪呀..看公司吧→ MeiHS:OK啦 還是賺的比我們代工業多啊~噓 HugeLanPa:我笑了...別再自我安慰了....分紅不算都至少150推 kyll:就找不到更好的阿 跟追妹一樣推 iiiikkk:哪一間這麼好啊  分紅不算都至少150 ?→ iiiikkk:這樣月薪不就談到10多萬推 slein:大M月薪十萬以上很正常阿...→ bojan0701:大部分的豬屎屋都是這種狀況...目前系統廠有比較好嗎?→ bojan0701:豬屎屋是不如以前風光,但是很多公司的工時都已經正常化~→ bojan0701:比以前領得少,但是工時減少,也沒啥不好..公司要倒不倒~→ bojan0701:真的倒閉的也沒幾家,就當作練功,將來再跳系統廠~推 yaomac:M新人150這不是大家都知道嗎 一堆推文兩三百是活在五年前嗎→ toshiba978:M新人150是指RD? AE? 或其他? 學歷碩士以上嗎? 好奇問~推 joknight:大M怎麼降還是業界最賺的吧! 底薪高又有加班費漸漸不加班推 watcher57:怎聽說快不發加班費推 magic704226:大M不可能只有150,我(菜鳥)離開當時一年底薪都到130了推文自動更新已關閉