[新聞] 友達、群創 去化產能 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 友達、群創 去化產能時間Tue Dec 17 11:21:01 2013友達、群創 去化產能http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/8364798.shtmlNPD DisplaySearch預估，中國大陸2014年將加入4G營運行列，預估到2017年，4G將占整體智慧型手機市場高達41%的份額；而大於5吋螢幕的智慧型手機，也將超過整體智慧型機市場的三分之一強。該市調機構指出，預估到2017年，主流智慧型手機螢幕尺寸介於4吋至4.9吋之間，但5吋以上大螢幕愈來愈受到歡迎，將占有38%的智慧型手機螢幕市場。由於螢幕愈來愈大，也將去化彩晶、友達與群創更多產能。在螢幕解析度方面，NPD DisplaySearch說，去年開始風行的FHD高解析度螢幕手機，將在2017年成為主流產品。智慧機在4G風潮帶動下，將朝螢幕尺寸更大、解析度更高的方向發展，但大螢幕與高解析度螢幕良率偏低，會耗損更多產能，對去化全球面板產能有正面幫助。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157推 tezuka1115:看不懂什麼叫做 "去化"產能 @@"推 cloning:就是良率………悲劇噓 xsoho:不是良率吧推 misson:AUO的手機螢幕是有名的貴推 YJM1106:去化就是消化、使用的意思推 jamie7724:是貴的有品質嗎推 danny30715:去畫室沒有用化學方法?推 Xery:去化就是減少庫存推 QQcarrot:推2F...和我理解的一樣→ xsoho:這篇新聞是不是在消遣台灣業者? 因為良率低所以稼種率增加→ WTF1111:主要是想講多餘產能就有殺價競爭的誘因.......推 GSWA:可以去化沒錯，但以全世界來看依然嚴重過剩，否則股價會明顯→ GSWA:長期往上，而不是大區間震蕩還慢慢往下推 cloning:大尺寸+4K2K 良率……產能是滿載 沒錯推文自動更新已關閉