[心得] 了解低下設備的意思了~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[心得] 了解低下設備的意思了~時間Mon Oct 29 23:01:21 2012鄉民常常說低下設備.高尚RD 這兩種工作我都做過所以我懂鄉民的意思了~低下設備:產線內地位最低-被技術員當狗在叫.長時間當機被PQC追殺PC關切.製程詢問.課長hilight.直屬主管靠白需要輪班-大輪.小輪.射惹 假日不一定放的到需要穿無塵衣-悶死惹 尿尿粉麻煩高級黑手-拿六角在機台裡面磚來磚去 用的手都黑惹 每次量電壓都怕怕的還是要量日常保養-保養清潔要摸油.摸酒精.長期下來毒素累積在體內高尚RD:整天穿帥帥在辦公室做自己的事情 下午沒事可以找妹聊天其實妹也會自己過來問RD問題 正的問就多聊幾句 醜的問就說沒空請用mail問雖然錢比較少 但是時尚高潮一整天--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.173.217※ 編輯: gdluck          來自: 1.160.173.217        (10/29 23:01)推 p52644999:我寧願整天在高潮推 sendtony6:RD嘴砲技能要點滿...不然很快就變成砲灰....→ p52644999:而且很多高潮待遇都不比輪班星人差→ ShoeiX12:wwww噓 oca:當兩個星期rd就這麼懂生態？大言不慚...推 sendtony6:我當了1.5年~上司是CTO~你說我了不了解RD在衝3洨→ sendtony6:設備是給不想說謊/還有良心作事的人當→ blus1986:每個工作都有辛苦的地方，很多人只看到別人爽的一面罷了→ blus1986:爽缺公司幹麻不把幾個爽缺並在一起節省人力成本阿?→ blus1986:公司降低成本是滿厲害的推 p52644999:就是因為她整天打嘴砲說bug de不玩懂了嗎推 XYH:RD的Bug解不完就沒有下班這回事......→ blus1986:RD或製程專案都有期限吧→ blus1986:你要啥時做你家的事情阿，按時交就好→ blus1986:有些公司連上下班時間都不在意→ blus1986:其實跟研究所滿像的噓 nhctcmouse:星期一都是您的心得日推 mcm0120:GD大你不是說現在工作比之前設備累嗎= =→ charliedick:射惹後面少了ㄦ推 cafopupu:年薪才是王道,GG OP年薪比我多, 當RD當的好想去自殺噓 wfuw:RD這麼爽喔??還可以下午就沒事到處找人聊天推 jiapon:gd大你不是說廁所很臭 這樣也可以高潮一整天嗎？→ Emerson158:所以你到底是對現在的工作滿不滿意~ ~?推 eiji5909:課長 "昨天move達不到主要是因為以下這幾台機況的問題"→ dakkk:gd當過rd哦 強耶^^還好啦~~~看能力的 能力強的人只有想跟不想 要跟不要而已^^"噓 bervis:強者※ 編輯: gdluck          來自: 1.160.173.217        (10/29 23:40)噓 Umol:這篇文章說的相當不客觀 也可改寫成RD趕實驗天天被老闆追殺→ Umol:每天爆肝做實驗 還要花時間精力金錢去應付小姐讓你插單噓 snow91:無聊→ Umol:設備老鳥上班整天虧線上小姐 好不開心噓 ianlin45:自相矛盾 語無倫次→ furuuchi:真靠北, 當你在量超高壓變壓器喔?推 dhc830830:強者中的強者 帥哥中的帥哥 廁所好臭真的好不想上班噓 renovartio:zzz噓 ghoster111:不是當RD累的跟狗一樣還可以發廢文?→ tsl3333:每次看gd大的文感到有趣→ lnnall:rd就是可悲沒錢賺 不如去GG當設備星人噓 zanthia99:別亂扯吧噓 CHEN688:科科噓 hn85017889:靠，上一篇才在哭哭，RD很操想回去設備推 sopi:樓下幫推 射惹噓 lucifer19:跟上一篇也差太多噓 Kobe5210:發這種廢文的不要說你在竹科上班....噓 iamgyfan:good噓 MrRat:閱噓 wolf0000:YA噓 henrysue:閱噓 Korb:你有雙重人格嗎?噓 keepbusy:噓的原因應該不用說噓 DoD2:XD噓 yutakannie:嗯→ R176B2C2:你想換工作？正如你的暱稱...祝你好運噓 chiangchin:ㄦ推文自動更新已關閉