[請益] 請問日月光考英文要幾分??(還有其他問題) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leedavid (大衛)看板Tech_Job標題[請益] 請問日月光考英文要幾分??(還有其他問題)時間Tue Nov 27 09:19:38 2012請問各位鄉民聽說日月光的英文要考過了才有後面的面試請問英文大概要考幾分才會過啊？  大概等於多益幾分？我英文很爛(上次多益才考345幾乎用猜的)，我在想要不要去浪費時間而且人資叫我去面試的職位(IE工程師)  和我投的不一樣(品保工程師)另外我是統計所的(私立碩)  找我去面試IE是不是擺明就要打槍我啊？？還是說因為看到我是用""郵寄""履歷畢證成績單給日月光  所以才好心賞我一次面試??如果是這樣的話那我就不想去了現在真的很懊惱  有好幾次面試我覺得如果英文不要考太爛應該就會上了感謝各位看完!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.14.13※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (11/27 09:20)推 fonz:老實說你自己覺得是去浪費時間，那就不用去了 心態影響很大推 QQ5566:日月光的英文超簡單吧→ Leedavid:真的嗎?  也許是我的程度跟不上鄉民吧→ shanger:我幾年前是用英文出題考數學 也考過~~但是那時候...推 candon:日月光你只要搞定那胖人資就好了推 yauli:樓上害我笑了推 popileds:1日月光，英文根本超簡單。→ popileds:我英文超爛都覺得簡單了！推 e2000:日月光英文幾分都會上吧，我考不到300還是上日月光，有差嗎?→ e2000:他們都在擴廠都人缺的緊，哪有可能刁這個東西。→ sads333:和春 永達 樹德 都進得去的公司 不用擔心啦 穩上的推 ccr123:超簡單+1 國小程度吧→ ccr123:蘭陽 大漢都進的去了推 e2000:我那邊還有人高職畢業在日月光當作業員，屌的跟什麼一樣勒，→ e2000:賣麵的阿姨問他在哪高就，一臉屌樣抬頭挺胸的說:日月光...→ e2000:賣麵的阿姨就說:大公司不錯耶!!!!!推 leoisthebest:日月光對品保要求英文要多益700up 不然主管不會見你我剛悲憤的打去取消面試了  hr小姐聲音好好聽喔  真治癒※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (11/27 14:54)推 drake1116:我去面試技術支援工程師....英文考很難阿...聽力、閱讀→ drake1116:測驗、文法改錯....還是鄉民的英文程度真太高.....推 namay007:安啦 作個樣子 進來還有一堆屎要你吃  管你英文好不好推 j891004: 日月光英文超難的好不好推文自動更新已關閉