[請益] 該去報到嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者math520 ( )看板Tech_Job標題[請益] 該去報到嗎時間Thu Oct  2 21:53:34 2014該為了失業給付延後公司報到嗎最近找到理想的工作10/6就要去上班但是如果拖到10/16在上班就可以在多領19990補助金可是怕公司不等人 失去此機會請問各位的看法是？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.78.81.209※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412258017.A.A03.html噓 Danzheng: 你有缺到這筆錢就拿吧。→ balius: 上工後三個月還是可以申請剩餘尚未請領失業津貼的一半→ balius: 如果這不是最後一個月的話應該會領比較多推 cyshowen: 10月6號上班直接放連假，不好嗎？→ kevin770807: 月薪算42K除3約14K跟補助差六千你覺得值得就等吧推 applecccc: 領就業獎勵就好囉~推 allofme: 以後有薪水領跟領一次19990，是在猶豫什麼?→ semplice1979: 10天可以學到很多東西，而且，又不是不給薪水，推文自動更新已關閉