Re: 聯陽ITE碩畢起薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pixart (新的工作職涯)看板Tech_Job標題Re: 聯陽ITE碩畢起薪時間Wed Jun 10 18:50:34 2015※ 引述《JAJAH (人生)》之銘言：: 請問一下，在最近IC設計公司都結構調薪後: 聯陽ITE有動作嗎？: 目前起薪是？  以前有50K嗎？: 謝謝根據小弟的朋友去面的結果，剛畢業起薪還是50K似乎是還沒有結構調薪，推文68K似乎是假的！（換句話說，之後你還有機會結構調薪，如果ITE願意網上跟）不過聽說賺錢部門年薪的確有16-18個月！ 非賺錢的就........挺好奇一件事情， 為何有一些不賺錢的啊豬屎屋年薪還是可年薪16個月？（凌陽子公司之一，非凌通）難道不賺錢就是給季獎金？ 但0分紅？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.169.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433933437.A.652.html→ shaoweei: 哪一種職缺?→ Pixart: 系統應用推 a881: sa de會不同薪推 SONIX: 所以DE起薪六萬多？→ SONIX: 那PM呢？推文自動更新已關閉