Re: [請益] 直得科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 直得科技時間Sun May  4 06:34:18 2014※ 引述《qoo77613 (.....)》之銘言：: 最近接獲「直得科技」的「線性滑軌研發工程師」面試邀約，: 有在網路上爬過文了，不過好像都是偏向比較不好的一方，: 爬到的資訊有的好像比較久，近來的好像比較少...還在猶豫要不要安排去: 想詢問一下是否有鄉民可以分享或建議相關的資訊?: 謝謝寫1~200真的有人資兼總機職 臉超級臭的考圖學叫你手繪3D圖(他只叫我帶原子筆) 嚇到我了重點是側視圖對不上正視圖去反應還硬叫我畫出來因為是筆試 應該是不能找出原圖的人討論他比例是不是動到了是順便測觀落陰技能的意思工程師上面的主管直接是總經理晚上六點了我沒看到有工程師走下樓.......--→ ringballer:老蔣最多只是惋惜宋慶齡跟了共產黨,但不敢批太大力.→ ringballer:為啥不敢批宋慶齡,眾多原因之一是老蔣背離了孫文路線.→ ringballer:孫文的遺書有三封,一封是家書,一封是我們課本常談的,一→ A6:封是給阿扁的→ ringballer:封是孫文寫信給俄國要把KMT託孤給俄共的.孫跟共黨關係--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.80.107※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399156461.A.047.html→ w1114:基本都八，九點下班→ shinedrawing: 小弟最近也有去面試，確實如你說的側視圖和正視圖搭→ shinedrawing: 不起來，但我竟然把它畫出來。第二關是用solidworks→ shinedrawing: 畫3D什麼!?原來是故意的？我還很屁的跟櫃台講說，gun，你這題目有錯阿。※ 編輯: nemies (114.40.90.30), 06/06/2016 18:39:27推文自動更新已關閉