Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者take5566 (Ta Ke)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Wed May  1 16:11:18 2013我給我弟看板上系列文，他都快吐血於是決定也要把他的坎坷po出來北神教新人價：Set up team = 20~22K + 1700交通津貼ME = 26~30K + 1700交通PE = 34~36K（學士）or 40~45K（碩士） + 1700交通以上由我弟說的，別問我正確性我人在服務業也不懂這個※ 引述《VforVendetta (V革命)》之銘言：: ※ 引述《ptt5566fan (5566)》之銘言：: : 分享我的一下: : 國立科大學士 5.5年工作經驗: : 歐商傳產: : 月薪 91k/m: : 年薪約 1.5M: : 最近跳槽拿到的pay...:   那我也來分享一下:   四大學.碩士  7年工作經驗:   第一份工作  42k(有點忘了)  電子:   第二份工作  50k  工業:   第三份工作  60k  工業:   第四份工作  90k(做了三年,加薪快10k)  工業:   total大概1300k:   幫補強者我弟弟:   四大學,國外碩  6年工作經驗:   2300k+250k(紅利)+250k(股票)   電子業:   台灣還是電子業能賺到錢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.71.190推 sendtony6:神教跟國巨一樣都是南部有名的爛啊~→ sendtony6:那天被放火燒廠房我都不意外→ testutw:無聊的討論串 炫耀文不寫公司名稱 果然適合這邊的格局推 twwo:樓上,薪水高低取決於個人能力,跟公司關連不大.推 howhower:不正確,本人學士PE底薪23K,因為原本是EE,但運氣不好新人→ howhower:訓後被處長調到工程部,處長還說新人不要怕薪水少,要讓自→ howhower:己找到存在的價值兩三年後自然就會水漲船高,這什麼屁話→ howhower:本部門很多學士PE都是領這種薪水,我上個禮拜留在公司40個→ howhower:看錯文章,這是南神教薪水推 blackjack0s:不po公司名稱 除了炫耀"我薪水超高我超強"外的意義在?→ WonderH2O:不N薪水 改N公司 到底差在哪啊????????推 jcdmcd7859:神教不知道!!!推 Tibotibo:不知樓上大大有否聽過日月神教=>取其日月兩字，和其共通→ Tibotibo:點=>光  請問會組合出什麼來?→ stars916073:h大的PE價格無誤...XD推 lovewaiting:我國立中字碩畢 一年工作經驗  北神教開45K+1.7一月→ lovewaiting:我是面試PE  看來資訊正確XD  只是我年資不被承認推 zhanren:推文一堆人推錯篇是怎樣？ 就寫公司是北神教了，腦補嗎？推 mmm333:我學士畢，之前北神教開39K原來算高了，可是我還是沒去...推 BBAXBBA:令弟servey的很清楚^^推 DrumBee:明明就有寫公司名稱啊....自己去google 日月神教是哪家→ DrumBee:啦推文自動更新已關閉