[新聞] 遠傳華碩 共推企業雲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2012 ( 夢想實現)看板Tech_Job標題[新聞] 遠傳華碩 共推企業雲時間Wed Sep  5 11:55:17 2012http://tw.news.yahoo.com/遠傳華碩-共推企業雲-213000212--finance.html遠傳華碩 共推企業雲-字+字作者： 記者林淑惠、詹子嫻╱台北報導 | 中時電子報 –2012年9月5日 上午5:30相關內容放大顯示　工商時報【記者林淑惠、詹子嫻╱台北報導】遠傳昨（4）日宣布與華碩結盟，雙方攜手推出Super Cloud遠傳企業雲端儲存服務；遠傳董事長徐旭東表示，Super Cloud將跨出台灣市場、放眼全球；華碩董事長施崇棠進一步強調，行動辦公室用戶將在2016年達到17億，雙方合作是為創造1加1大於2的契機。遠傳去年7月與廣達策略合作企業雲，這次再度攜手華碩，凸顯遠傳搶攻雲端商機的企圖心雄厚。而相較於與廣達合作主要聚焦於硬體雲端運算服務，遠傳強調，這次與華碩著重在儲存雲。據指出，為了推廣雲端商機，遠傳特別成立雲端行動辦公室。遠傳強調，蘋果推出iCloud帶動全球儲存雲服務蓬勃發展，Dropbox、Box、Amazon Cloud Drive、Microsoft SkyDrive、Google Drive等廠商趁勢崛起，遠傳這次與華碩合作，為的就是合攻儲存雲商機。施崇棠強調，PC產業從價格昂貴走向平價化，現又轉折到無所不在的新世代，有了「雲」的觀念後，行動辦公會更加個人化，存在不同裝置的檔案需要「自動」的同步、分享，未來透過具備龐大企業用戶的遠傳通路，可望讓華碩的雲端服務快速打入企業市場。而華碩商業模式包括單獨銷售Web Storage的軟體，或是以軟體搭配華碩伺服器硬體兩種方式銷售。資策會預估至2014年，全球雲端運算市場規模將達420億美元，成長幅度是傳統資訊服務市場的5倍。IDC則預測，至2015年，全球行動工作者將達到13億人，隨著連網裝置的普及，Gartner估計到2016年，超過1/3的數位內容將儲存到雲端。隨著網路環境成熟，平板電腦和智慧手機普及，數位資料呈現爆炸性成長，全球企業必須面對巨量資料儲存（Big Data Storage）需求、員工自備行動裝置（BYOD，Bring YourOwn Device）風潮與行動辦公（Mobile office）趨勢等3大衝擊資服務範圍涵蓋大中小型企業市場，遠傳表示，這次與華碩這次合作，為的就是要提供從雲到端一步到位的整合技術及服務，共創企業雲商機。遠傳目前全球設立8座IDC中心，位於內湖的六星級IDC中心將做為與華碩合作企業雲的重鎮。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.97推 nearfun:asus在永和有個華碩雲端跟這有關係嗎?→ afters:弄半天還是儲存...→ afters:軟體、介面、應用呢???推文自動更新已關閉