可以幫我看我的薪資單  有無問題嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ice7322 (小達)看板Tech_Job標題可以幫我看我的薪資單  有無問題嗎？時間Mon Jun 27 19:33:29 2016如題  因為我是個粗神經的人，薪水下來就隨便了，現在大家都在關心勞資問題  所以才在研究  結果都看不懂  能為我解惑嗎？http://i.imgur.com/77aBF7j.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/77aBF7j.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.44.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467027212.A.4F5.html推 mulin7746: 那家？先報一下推 vanjoey: 勞保只要付600真好→ yotsuba1022: 也太慘了這薪水推 apley: 結果就是扣勞健保後你領了47,688 /  那個54,012是老闆雇用→ apley: 你花了多少推 dakkk: 就用底底薪高獎金呀推 SamMark: 算高薪了吧 實領47000多→ eli7429: 實領47000多三年內的年資算普普 超過三年的就該換了吧...推 ssaaffsd: 做牛做馬才有的薪水吧！推 lineage30678: 重點你平均幾點下班→ h2526bc: 三口吧推 silverarc: 勞健保是用底薪算的吧...這樣有點不妙→ Ice7322: 我都到10:00多11:00   所以老闆這樣是對的嗎推 yudofu: 代表你的投保金額只有30300，你被黑很大推 sfh: 請問是那間→ tw689: 當然是錯的，實際上就是高薪低報 勞保勞退都比正常少很多→ tw689: 就是以後本來就很少的退休金，變得更少嘍推 goddamn5566: 老闆這樣當然不對啊，一堆獎金什麼的都沒計算到→ Ice7322: 我該怎麼辦  我怎麼敢說我在哪  我要去提離職了→ goddamn5566: 你現在的級距是用底薪去算的，落在11級推 sjclivelo: 特別獎金8.7K 不能再高了→ goddamn5566: 如果有良心的應該是用你的全薪去幫你投保推 ssaaffsd: 離吧！離啊  我支持你→ goddamn5566: 這樣級距會落在21級，11跟21級的6%退休金就差了1000→ goddamn5566: 多。這樣到退休(如果一直在這邊)，自己去算少多少→ Ice7322: 老闆他自己知道他是不對的嗎推 cash0221: 勞保應該保最高級距吧！→ tw689: 老闆當然知道阿XDDD推 goddamn5566: 廢話...當然知道，但是他會裝傻→ tw689: 就算是人資這樣玩，也一定經過老闆同意的啦→ goddamn5566: 光是那個雇主"實際"支付就錯了→ goddamn5566: 你的勞健保$1032，是從你的總薪水扣的，關雇主什麼事→ goddamn5566: 總之，有問題但是很多公司都這麼做y→ Ice7322: 我現在很痛心  這樣幫公司  還說會加薪推 erik8866: 看到426 先推推 typepeter: 跳槽啦 我國立碩年資三年正常上下班都破百了→ typepeter: 先面試十家以上 保證一定有比現在高五十趴還正常工時→ typepeter: 這是真的開除老闆 快跳讓他倒→ wugo: 樓上可以分享一下在哪間嗎？羨慕..→ sc1: 你每天準時下班嗎？加班費0推 FK56: 結構薪資真的很靠背推 ssaaffsd: 我想跳槽  有誰可以收我T_T→ Ice7322: 我每天加班  但是老闆要我另外寫，所以上面寫的特別獎金→ Ice7322: 就是我的加班費推 typepeter: 我就是開除前老闆的 有跳有比較才會待遇好... 拿到手裡→ typepeter: 才是真的推 automaton: 底薪太低了 長久看來不好喔噓 ScHT: 去檢舉吧→ Ice7322: 我知道該怎麼做了  感恩推 mickl8101: 薪水還可以吧 ！怎麼大家講成這樣→ a8330028: 工作內容啥都沒寫 這樣也能推理 還叫人跳 跳去哪?推 jbcc0315: 天呀  您真高推 Ron51320: 22K開始準備戰高薪嘍~ 原PO憑什麼領快5萬???QQ推 chungrew: 還好吧  如果是傳統產業中的員工  這價碼差不多→ chungrew: 把傳統的製造業都放在裡面的話→ chungrew: 這薪水算OK了→ Ice7322: 唉唷  我的原意不是薪水高低啦  是想知道那些明細 老闆→ Ice7322: 有照實給付的疑問啦！噓 ewing112233: 問題可大了~勞保投的好少→ santorini: 違法拉 高薪低報 規定在這http://goo.gl/zRlFrz→ santorini: 只報30300 所以你才交606 http://goo.gl/yORoXh→ kinoko: 有問題有什麼用  不違法老闆就是能這樣搞推 chuegou: 這就是低底薪的算法 所以我不喜歡只看實領→ santorini: 如果你領失業補助就是30300六成 提撥也少推 love38d: 打趴所有公務員推 Roderickey: 重點是 加班費? 0 你都準時下班嗎?推 tzeru: 這是含加班費的 一點都不高啊→ uvvvv: 吃掉你得退休金推 xiaoyao: 加班費=特別獎金=8700 元 ……推 chinting: 有薪資條給推推 ssaaffsd: 檢舉有獎金嗎？推 akiwa: 傳產都這樣啊!勞保不是保最低該偷笑了(誤)推 waterfully: 所有的數字其實都沒有問題 唯一的問題出在最底下→ waterfully: 假日加班那邊推 Qcloud: 好缺德的給薪方式→ santorini: 加班費有免稅額 變獎金要繳稅還有二代健保→ santorini: 樓上W大 月薪制假日加班本來就是多給1倍而已 問題在哪?→ dophin332: 我五年前在Delta DSBU 薪水也是很幹用這種給法推 nnlisalive: 真好 10點下班 只要上班兩小時 月領5萬推 w60904max: 這種結構性薪資　加班用底薪算也是很坑推 lookptt: 好高喔 高雄日月光都沒這麼高→ waterfully: 只要是經常性的收入 都應該看成月薪的一部分推 SRXtw: 不錯啊 這個薪資單老闆展現真台灣精神→ waterfully: 假日加班那邊應該要用月薪計算吧推 JamesMayo: 拜託，告訴我是哪家公司推 Hateson: 每天上班2hr領47k太神啦推 polarization: 5萬報到2.9萬 你退休就會哭了→ kj66: 有看到重點嗎？做到11點誒→ MOONY135: 幾點到11點阿....想知道工時推 antiall: 羨慕 健保只要繳400多 我要繳近三倍推 lariat: 用29000報勞保推 mart9266: 好慘→ csco: 曾看過有offer是11萬報到5萬 :~推 valenbebe: 特別獎金是納入平均薪資裡的，如果真是加班費你可以免→ valenbebe: 稅、雇主也不用加勞保薪資，不懂為何要違法？ 其他補助→ valenbebe: 名目就是鑽漏洞了→ valenbebe: 如果是女生的話，還會差了薪資補助2個月推 Biglottery: 底薪好慘 用一堆獎金才墊上去→ Narcissuss: 薪水好多 羨慕→ wisdom: 這個就台灣公司最愛玩的超低底薪，靠一堆名目撐到還能看→ wisdom: 的實領薪資啊。然後雇主就可以用高薪低報省勞健保跟勞退，→ wisdom: 然後年終獎金八成也是用底薪來計，你說好不好，只能說這是→ wisdom: 業界很普遍的狀況。推 CowBaoGan: 哪一家啦 還有到底幾點到11點?推 luckysmallsu: 津貼有夠多的..不差了啦→ Ice7322: 早上9:00-19:00  1900開始算加班  有時候上到2200-2400→ Ice7322: 都有過→ Ice7322: 有時候會叫我早點下班 可是早上在出case就會唸昨晚怎麼→ Ice7322: 沒做完  哇嘞→ Ice7322: ok  我可以專心看文了  因為我剛下班嘍推 tzeru: 可否告知公司推 LaiFu: 還不快逃？開除老闆阿推 hypeng: 高薪低報，這就是違法，你退休金會少很多，整個就爽到老→ hypeng: 闆。推 rayzart: 幫QQ推 centra: 外商就有這好處。比如說你月薪16萬→ centra: 外商就直接 16萬 乘 6% 幫你提撥噓 nopainnogain: 哪家公司說一下造福大家推 crazysmall8: 傳產都這樣啊.....推 rocky5566: 千萬別姑息→ santorini: C大說的只是剛好合法 沒有比較好啊推 jaykill: 保那麼低的勞健保 就知道台灣資方有多惡質推 luckysmallsu: 哪家外商16萬直接提撥6%的?什麼時候勞保沒天花板了→ santorini: 樓上l大 看看規定http://goo.gl/2PkoSS 跟投保完全無→ santorini: 關→ ashyang: 勞保投保金額的確是有天花板,提撥6%是合法最低,可以自己→ ashyang: 加碼...外商台商都一樣,有提撥>6%才是優推 hikai: 假日加班應該要2倍啊！推 chungrew: 想知道公司名稱的，請站內信給原PO→ chungrew: 原PO就在這裡公布公司名稱，因為都是事實，當然合法→ chungrew: 但萬一被他的主管知道了，可能會找他麻煩，也不一定推 hongtm: 好多津貼 真好→ chungrew: 本篇圖示的這種作帳作法是非常卑劣的，因為它刻意壓低→ chungrew: 薪資，簡單講，『勞退新制』和『勞保』您有沒有研究？→ chungrew: 在年金裡面，從你的薪水扣除一部分，雇主提撥一部分，→ chungrew: 還有政府會補助一部分，這三部分構成你的退休金來源→ chungrew: 所以雇主壓低你的本薪，事實上就是減少雇主提撥的費用，→ chungrew: 現在你暫時不會感覺到後果，但退休之後就會感覺『很痛』→ chungrew: 因為你應該得到的錢變少了，而且吃虧是吃整個下半輩子→ chungrew: 現在又是高齡化社會，受苦的日子就更久......推 asdfghjklasd: 假日還只有底薪*1.5 這什麼公司啊推 hankevin: 這有辦法檢舉嗎推 keith780902: 以你的底薪來算 你平日加4是725 公司給你8700 那你就→ keith780902: 是加12天*平日4小時→ apoenzyme0: 勞保可以給底薪,但勞退應要用全薪,法律規定的→ Ice7322: 我會好好想想的。謝謝大大們推 m81000: 傳產都這樣...連上市櫃的公司一堆都這種算法！希望政府可→ m81000: 以訂立明確且嚴厲的法條來規範→ wisdom: 外商不只是薪水老老實實報，保障年薪13個月的第13薪也是只→ wisdom: 要有名目的都會給。然後年終的計算基準不是只有月薪(本薪+→ wisdom: 津貼而已。是用月薪 x13/12 當做平均月薪再去乘月數→ wisdom: 一樣月薪五萬，年薪14個月。不考慮年終獎金，外商硬就是領→ wisdom: 得比較多，退休金也差一截→ liarstar: 本來看到 特別獎金這麼高，真想去，後來聽到是…加班費→ liarstar: 就，完全放棄了推 cathy6136: 某些推文是怎樣，看到數字就說高，沒看到原po加班到這→ cathy6136: 麼晚嗎？推 sinb: 他佔你便宜 ，還一副他給你很多的樣子 ，最後面那一段關妳屁→ sinb: 事 。正常的薪資是上面那段就是你所談到的薪資→ Kayusumi: 你的勞保勞退被吃好多推 s870196: 加班到好晚QQ噓 em1234: 台灣人真的是要有別人站出來才會開始重視推 Hikkiaholic: 問題在薪水太高 22K不能再多了推 fishbliss: 其實算不錯了（哭→ ritaj: 底薪太低，其他都是拉哩拉雜加上去，薪資結構不對推 lastsodeep: 現在很多都這樣，真慘→ lyochang: 麵包？？推 kid1412815: 羨慕中推 vilia0227: 竹科u天天六點多下班，新鮮人四萬七推 erial: 這底薪好爛喔. 另外你的伙食津貼怎麼怪怪的. 好像少了400推 dennis2030: 直接去檢舉吧，假日加班費怎麼會是這樣給的→ hn85017889: http://imgur.com/Sk1YaYr    找了一個跟你實領差不多<img alt="" src="//i.imgur.com/Sk1YaYr.jpg"/>→ hn85017889: 其實我也一直看不懂勞退等級的用處以及是怎麼定義的推 jhl426: 高薪低報，可以告刑事詐欺得利罪推 teardropbox: 照理講 你加班費也要列入勞健保費計算推文自動更新已關閉