[請益] 環鴻科技南港 smartphone硬體工程師 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者free1225 (康康^^")看板Tech_Job標題[請益] 環鴻科技南港 smartphone硬體工程師 面試時間Sun Dec 30 20:30:04 2012下周五要去環鴻科技南港研發中心研替面試面試職缺是 smart phone 硬體工程師想請問一下工作氣氛和工作時間長短? 工作內容大約是什麼?去面試時要注意哪些事項?  公司氣氛和薪水大約多少?爬文發現版上對環鴻的討論很少麻煩有經驗的前輩提供意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.228.152→ joybe:smartphone品牌不就那幾家...大家都在做?→ horacecoltd:他們做的是商用PDA，不是市面上看得到的。→ cool54390:你看到有兩題的題目是要你用英文回答喔不是只有題目是英→ cool54390:文→ cool54390:先把答案翻譯一下背起來吧→ cool54390:面試主管跟我說他已經10點下班十幾年了，問他待遇他說→ cool54390:約一般碩士生價碼四萬二左右時我就想起身走人了→ cool54390:兩天後人資主管打來開46K，感覺有投有上的一間公司推文自動更新已關閉