[新聞] 鴻海2013將在日設光電研發中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海2013將在日設光電研發中心時間Fri Dec 28 23:05:47 2012鴻海(2317)董事長郭台銘與夏普合資堺十代線成功後，掀起全球60吋以上大電視的浪潮後，據郭台銘多年的日本友人中川威雄指出，鴻海計劃在日本設立光電研發中心，研發最新一代的顯示器技術、材料、製程等，結合日、中、美等優秀的研發人才，預估2013年設立，第一年的研發費用即達10億美元。鴻海宣布全力投入先進面板研發，除搶攻iTV商機，並立志成為全球下一代面板技術的領導者。中川威雄曾擔任日本Fine Tech公司代表董事社長，而該公司為鴻海董事長郭台銘個人出資在日本成立的開發製造技術公司。中川威雄與郭台銘相識20多年。今日鴻海精密對此一消息，不予回應。但表示，該公司對研發投資不論景氣好壞都會加碼，因此，鴻海已是美國申請專利第9名，在台灣是第一名，在中國亦名列前茅。據中川威雄表示，鴻海這項最新在日設立的光電研發中心，計劃在東京、大阪兩地分設研發分別設置不同的研發中心。2013年將斥資至少10億美元的研發經費，並鎖定顯示器為主研發，包括顯示技術、光學、觸控等產品的應用關鍵核心技術，針對其先進技術的產品從材料、製程、設備做深入與先進的研發。由於日本的工匠精神特質，鴻海計劃長遠性的在日本投入並持續性的在日本深耕發展技術。預計日本光電研發中心將集結日本、台灣、中國、美國最優秀的研發技術人才，將研發最新的面板顯示器產品、技術等。此一光電研發中心預估將在2013度正式成立。這是鴻海董事長郭台銘與日本夏普合作10代線後，因合作成功，60吋大電視全球大熱賣，加上鴻海與夏普將合作為明年Apple推出的iTV共同設計與研發，為了執行鴻海「八屏一雲一網」的大策略，因此，鴻海由製造向先進技術端強化，立志在科技的鴻海在先進技術端將成為全球的領導者。鴻海目前在台灣、中國地區都設立了顯示器的產品研發中心。另鴻海在美國加州聖荷西及美東波士頓設有研發中心，在台灣高雄設有軟體雲端研發中心。在中國上海總部設有電子商務與研發中心。【2012/12/28 聯合晚報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7596844.shtml--若無根本八字，豈能為卿為相。一生皆由命，半點不由人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.197.223推 asdfghjklasd:台灣人領多少錢?!→ fang425:台灣人負責cosdown?推 cakepupu:F公司據說今天開獎 !?推 miketk:今天是固定的  開獎慣例是農曆年前推 gkuei:固定兩個月,但還多了一個月,是一月薪資先發了嗎?推文自動更新已關閉