[請益] 第二順位是真的還是敷衍? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l19870125 (Snail)看板Tech_Job標題[請益] 第二順位是真的還是敷衍?時間Tue Jul 30 13:35:10 2013十五天前，面試了天后宮人資部分表示作業時間需要1~2週錄取或銘謝均會通知過了兩週依然生死未卜猛然電話一打，人資表示不好意思，目前是沒有錄取的(燈愣我又多問了一句，那請問我為何到今天都沒收到通知(怒!!反正都死了人資表示：因為您目前是屬於候補狀況，第二順位人選所以我們才沒有發感謝函或者通知第二次面試我再追問下去，那請問我大概要等多久才會有消息人資表示：這部分他不清楚。覆蓋手上的電話，結束這一回合請問板上的大大，這究竟是命運的糾葛，還是公司慣用的手法請各位大大幫忙小弟回覆這不解的答案吧--我還沒說完吶~~      夠了夠了，回家啦 !!!\        /○︵ \○╱/|. . ﹎ ﹍﹍ ╱￣﹚╱＞--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.60.127.23→ SuperModel:是不能說的秘密。之後你打去，都會說在忙。下班也忙！推 aaron70221:當初也是跟我說不管是否錄取都會通知，都快一個月了啥→ aaron70221:消息都沒有→ popileds:天后都很久，我矽品都比力晶早收到推 linyap:第二順位不就就是前面那個陣亡或有人離開才會輪到你的意思?推 FCU5566x:去天后面試印象很糟，主管囂張的跟什麼一樣→ l19870125:我以為的第二順位是他有有先人選，如果他回絕公司的邀請→ l19870125:才會輪到我，我的第二順位觀念難道錯了嗎→ mico409:第一順位只有一個 第二順位卻有千千萬萬個 這樣你就了了~→ z2901941:天后宮沒那麼久吧,一個禮拜就通知了推 wexsopg:請問有和碩錄取通知時間表嘛？＞＿＜推 Godfrey0216:1和碩一星期吧推 wexsopg:感謝前輩告知... 謝謝推 yourfuntime:上上星期才面試 一星期就通知了→ drt:至少很誠實地跟你說備取啊XD推 kobedicky:借問有沒有奕力的錄取時間大概是多久@@推 lave70:名額只一個 其他人都是第二順位...@@推 Ardream:天后我的倒是很快 三天面試我的就打來了推 npkalala:我面試完兩個小時打來阿><推 birdcs741126:今天第九天打電話去問，沒錄取><→ l19870125:拍拍，我陪你，再找別間吧推文自動更新已關閉