[新聞] HTC新機拚口碑　網路論戰上演台版無間道 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者computerisme (PTT鄉民)看板Tech_Job標題[新聞] HTC新機拚口碑　網路論戰上演台版無間道時間Sat Nov  3 10:32:11 2012http://n.yam.com/taiwanhot/place/20121102/20121102941697.htmlHTC新機拚口碑　網路論戰上演台版無間道記者王郁淳／台北報導近日來，在大陸市場位居泡麵市場前兩把交椅的雙方：統一與康師傅在商戰越演越激烈，陸媒笑稱雙方正活生生上演電影《無間道》戲碼。沒想到這股風潮也延燒到一向競爭激烈的智慧型手機市場。有網友發現，在HTC近期不斷推出叫好又叫座的 HTC J、HTC One X+ 之後，知名論壇上出現許多網友蓄意明褒韓國大廠手機，暗貶HTC新機的文章。不料在網友強力人肉搜索下，竟然遭踢爆有許多是同一IP來源，開了兩三個分身帳號上來蓄意攻擊HTC品牌的，並推薦韓國手機品牌，此舉引發支持本土手機大廠的網友十分不滿，文章點閱率也瞬間超過上萬人次。網友catesyes表示 :「反正在hTC看到分身帳號來搗亂我已經見怪不怪外加懶得回應了…」，larrygood77表示 :「看到三個很常見的帳號都同一個人都被鎖的時候，居然噗哧笑出來了」不過也有網友unnerv 說「我對站方的信心又增加了一點...騙站方說自己不熟版規所以不小心有分身，說是被惡意檢舉的，結果又被站方抓到還有其他分身，實在難看，都不反省自己違反版規在先...PO了多少文章害得討論區風風雨雨...還好意思說別人是小人惡意檢舉...」 。智慧型手機已經成為許多人日常生活的必需品，全球智慧型手機也已經突破10億大關，看來不僅在論壇上演無間道的戲碼，HTC手機如何在贏得網友口碑之後，更得注意來自對手的攻擊，屬於智慧型手機的戰國時代才正要開始。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.196.26推 ku399999:對htc來說應該已經結束了吧→ ypwalter:htc gg推 evil0108: 在說01的事件吧 被查到一堆香港ip攻擊htc→ MPSSC:老實說,如果歐美大陸買帳,股價就不會落到1XX了→ flowheart:有韓國人的影子推 dakkk:01 收三星這麼多錢 幫人家也是應該的→ MPSSC:某網站有業配文很意外嗎→ royshih0418:關我屁事XD→ royshih0418:韓狗咬支那狗→ sentinels:韓國派來的工讀生,網路上面一堆推 b6byc:gg了→ jerrycheung:滯台韓民本來就很多了~ 四處旺旺叫推 discoby:奇摩新聞 Mobile01上面本來就藏一堆會打中文的韓國狗...→ discoby:三不五時就故意挑起政治議題 不然就是酸台灣產品...推文自動更新已關閉