Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Avandia (梵帝雅膜衣碇)看板Tech_Job標題Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？時間Wed Jan 22 16:22:53 2014: 現在年輕的台GG設備工程師: 年薪真的可以秒殺住院醫師: 但僅限於住院醫師而已: 住院醫師通常四年: 在26-30這個階段: 台GG設備or社會地位 狂勝 醫師一開始醫學系畢業的住院醫師確實很慘公立醫院如台大熱門科系 眼科皮膚放射科又操又累還要值班 月薪大概六萬多一點 論誰都會想幹譙 年薪不到 80就算是私立醫院內外科也頂多一個月十二三萬  年薪頂多 150跟台機機 聯發科這種一畢業就坐領年薪加分紅一兩百萬以上實在不能比: 這時候住院醫師們就會不爽: 開始哭腰時薪比小七店員低: 醫院虐待他們，整天搞評鑑做假資料: 沒有社會地位，薪水比科技業少: 出去聯誼頻頻吃鱉聯誼把妹這種事情真的看天份的但醫師在交友聯誼市場還是有先天的優勢在只要外型談吐個性不要太離譜而且醫院內又有現成源源不絕新鮮護專的小護士妹妹再各個station 裡面只要嘴巴甜一點 做事積極一點想把到正妹的機率理論上是遠高於竹科新貴: 開始上醫學生版戰健保 戰牙醫 大科戰小科: 因為薪水比同期的台GG設備工程師少太多: 整天待在醫院，月休不到四天: 根本用命賺錢: 在那邊後悔早知道念台大電機: 就可以到科技業領爽爽: 好像全世界都欠他: 很有趣喔: 這個症狀只要過了四年: 順利升上主治後: 症頭突然不藥而癒: 真是太神奇了~這是真的, 因為值班的時光太苦悶, 可能剛接完 n 床病人, 上完 n台的大刀身心俱疲的狀況下所以不論是 實習醫師 住院醫師 都喜歡上來靠北宣洩情緒但拿到專科醫師真的就是另外的世界了內外科除外, 少數台大的 young v月入不超過20私立醫院可達到30-40 的水準, 出去受雇在診所的價碼也差不多 30-50忽然間 這些人會發現   奇怪 怎麼錢忽然有種花不完的感覺過去不敢看的 rolex , panarei, IWC 現在就像逛菜市場一樣就進去了以前不敢進去 benz bmw 展間, 現在進去則是在煩惱車色該選哪一款大概就是這樣的感覺吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.212.127→ hans0406:啊啊出現同類了 我剛剛才把打一半的文d掉→ hans0406:這邊禁止醫護比較文 會被d掉喔→ hans0406:不過主治也是某些小科比較爽 內外科主治要24小時on call→ hans0406:診所應該也沒那麼多 大部份還是二三十 50是大戶→ hans0406:另外一點 醫生跟醫院是合作關係 不是顧傭關係推 pinkygiveme:醫生很辛苦，拿這種薪水都是應該的→ pinkygiveme:科技業輪班on call出錯頂多賠錢，醫生出錯不是開玩笑→ hans0406:不會有一毛的退休金 而且大部份都是一年一聘推 zhi5566:要當醫生門檻高 養成時間長又苦 拿來科技版比 是貶低醫生→ zhi5566:什麼時候醫生已經開始在跟輪班星人PK了 哀→ GoldDan:下一篇拿設備PK矽谷推 lili110:開始討論偏離主題推 discoby:供需問題而已→ discoby:開放各位大學都能開醫學院看看→ discoby:台大陽明還是吃香喝辣 但就會出現吃土的八流醫生推 cloud7515:快被波波佔據了推 caseyy:輔仁大學都能開醫學院了...噓 thanksyou:MTK坐領兩百？  外行人不要發文好嗎？推 glue731:好像醫學系很好考一樣 人家學測指考時期 就領先你理工宅一→ glue731:個級數了 就業後負擔的人命責任 比科技業更是大的更多推文自動更新已關閉