[請益] 高壓幫浦的使用 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sweetpeggy (♡ 晶比 ♡ )看板Tech_Job標題[請益] 高壓幫浦的使用時間Sat Apr 11 18:54:35 2015小妹不才 想請問各位科技業有哪些製程哪些部門有使用高壓幫浦呢？使用的是哪些廠牌的呢？據我所知一般都是濕製程在使用但卻不知道具體是哪些部門及設備商下星期要去面試，正在努力做功課麻煩大家幫忙解惑了，感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.187.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428749678.A.DEB.html推 hafat: 為什麼我看到標題一直想到水箭龜→ sweetpeggy: 水箭龜其實也是高壓幫浦的ㄧ種（≧▽≦）推 zhanren: 造純水的設備啊！推 ian110777: 葛蘭富推 JDwine: 1樓XDD→ big1p: 上阿，水賤龜，使用高壓幫噗推 yichen1006: 你沒說要輸送哪種流體。大廠牌就格蘭富 Xylem KSB等→ popoting: 高壓泵幾乎都會用到吧推 jacky77437: Grundfos, KSB推 cc618000: 只能用5次→ wku1127: 應該先問用到的壓力要多高吧.高壓鋼瓶測試？水刀？清洗？推 nicegood888: 威力120 和大字爆一樣推 popoting: 衝浪CP值比較高，威力95，可以用15次推 ogisun: 高壓幫捕的使用? 遇到火系的就可以用了推 wgjfish: 清洗晶圓吧!推 joey760928: 衝浪命中100%可是會打隊友→ MeiHS: 太陽光束 落雷 高壓幫浦推 mooma: 廠務推 ashyang: ITT,ACME,GRUNDFOS,GADELIUS,永大,大井,三井,九如推 zhanren: 除鏽清洗用跟切割用水刀也是要用高壓泵→ sweetpeggy: 我也只知道是清洗晶圓而已，所以想問看看哪些部門機台→ sweetpeggy: 有使用到，感謝大家！→ GodIronman: 水建規要52等才會學到高壓幫補推 a22101664: 釣出神奇寶貝大師推 vgil: PP值只有5推 skyalvin: 命中率不高，衝浪c/p值比較好(^_-)， 我離題了。原po好→ skyalvin: 像頗正的推文自動更新已關閉