[新聞] 資策會員工勾結廠商 涉詐2千9百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 資策會員工勾結廠商 涉詐2千9百萬時間Mon Dec 15 20:00:38 2014http://ppt.cc/19RO資策會員工勾結廠商 涉詐2千9百萬財團法人資訊工業策進會也傳出幣案。台南地檢署偵辦有資策會員涉嫌勾結廠商，以簽定不實契約、製作不實文件，開假的統一發票等方式，詐領經濟部和農委會的補助款將近三千萬財團法人資訊工業策進會的不肖員工，竟然內神通外鬼，跟屏東著名的悠活公司、華南園藝公司、科儀公司等八家廠商勾結，以簽定不實契約、製作不實文件，虛開統一發票的手法，詐領經濟部技術處、工業局，還有農委會的政府計畫補助款兩千九百多萬元。==臺南地檢襄閱主任檢察官蔡麗宜==經後續清查相關的帳冊資料後發現是悠活公司以及其他總共有八家廠商與資策會的內部員工勾結製作不實的契約還有交易憑證 發票等資料12月11日，台南地檢署指揮法務部調查局、臺南市政府警察局第五分局，會同財政部南區國稅局，兵分21路，到資策會和八家廠商執行搜索，並傳喚17名資策會員工與涉案廠商負責人。==臺南地檢襄閱主任檢察官蔡麗宜==（我們）認為資策會的前組長還有這個正工程師分別涉犯商業會計法稅捐稽徵法 以及詐欺等罪嫌諭令以新台幣20萬元跟8萬元交保候傳經搜索和偵訊後，台南地檢署認為資策會創研所高軟創新研發中心前張姓組長和陳姓正工程師兩人涉有重嫌，分別以20萬和8萬元交保，其餘人則請回。記者李慧宜 陳顯坤 台南報導--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.121.225※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418644841.A.CD3.html※ tw689:轉錄至看板 Soft_Job                                       12/15 20:00推 hsiung9: 28萬換2900萬?→ Push5F:  聯X / 巨X表示:→ dfisher: 我看只是第一波喔 ..推 loseptt: ITRI表示:怕怕 快逃啊推 cka: 沒有很意外的FU推 f1234518456: 能賺就要先賺 錯就錯在被抓到→ ruthertw: 看過某自稱科長的人在外XXXX,所以不意外~推文自動更新已關閉