[請益] 群創 設備工程師 HR打來審核資料花半小時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kaiyah (零極限)看板Tech_Job標題[請益] 群創 設備工程師 HR打來審核資料花半小時時間Sun Sep  7 03:27:48 2014HR 9/2 打來確認資料 和 問很多個性和求學經歷花了31分鐘 然後還叫我補在校成績單當天三點半掛完電話 馬上打回暨大得知印成績單的那個機器 六點關我就立馬3點45分 從台南家裡出發開車衝回埔里暨大5點45分到 一度不停記錯學號 差點無法在六點內印出成績單9/3 就馬上親自到南科送上成績單請問專業的大大  這樣是差不多算錄取了嗎等的心情真的五味雜陳現在也要先去做臨時工請問有經驗的人 或是 知道的人現在這樣算錄取嗎因為實在太害怕了拜託  謝謝板上回答的人感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.247.124※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410031671.A.937.html※ 編輯: kaiyah (182.235.247.124), 09/07/2014 03:28:56推 Neomen: 可以問一下是學士還碩士嗎→ kaiyah: 暨大學士 原應徵設備技術士 面試的課長給我做 設備工程師推 metsuan: 你為什麼要那麼著急呢推 o134p12: 其實成積單可以電子檔推 tn00710191: 沒學校的章可以?!推 r2038182: 有說在那部門嗎→ erdison70130: 有先講薪資嗎?推 r2038182: 真怕你進去之後  後悔這舉動→ ssddeeww: 如果你在處理機台也是這樣，那應該很恐怖。推 a20312a: 小的也在等通知  他上禮拜也只打來問說是否能輪班  說禮→ a20312a: 拜五會收到通知 結果還是沒收到→ max78429: 太誇張了啦，他們真的沒有那麼急…不過似乎這也是新鮮人→ max78429: 必經的一段。→ max78429: 不代表會上推 paldo: 我是覺得沒上比較好...→ enchantlife: 現在很缺 應該會上推 unknowing: 沒上哪裡好？每個人都年薪沒五百不去嗎？推 J456636: 給你一個！推 Fiona102: 這篇竟然沒有老梗推文!? PTT怎麼了?推 alotofjeff: 請問當初在要求履歷時, 沒有說要在校成績單嗎?→ alotofjeff: 打來確認資料, 是否你有很多資料沒有填寫正確呢?→ alotofjeff: 不論甚麼工作, 一定程度的細心與謹慎都是必要的.→ alotofjeff: 如果真如你所說如此慌張, 連學號都沒先確認就衝了→ alotofjeff: 好像應該先調整一下平日的生活習慣.推 book2381: 做一樣工作，私立爛碩畢，領45K[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 jayemshow: 包子讚讚讚推 xyz30317: 現在應該是有應徵有上推 asiaking5566: 包子讚讚讚推 knight210497: 成績太爛會被打槍→ wake01: 這還用問? 當然是包子推 Hateson: 包子讚讚讚推 cafopupu: 讚哪！大家看現在畢業新人個個都迫不及待擠破頭的吃包子→ cafopupu: 其實這麼擔心星期二可以打電話問HR推 treelins: 你已經上了→ kaiyah: 感謝樓上  也感謝al大的提醒推 lake00485: 一聽就知道是以前助工的troubleshooting→ lake00485: 要有心理準備推 dickyman:  超屌...推 clement80161: 成績單給影本就好 不然未來若面別家 不就又要準備→ chi017124: 離題路過，3樓 是那個梗嗎??推 oprt13: 應該是TS先叫你滾一兩年推 r2038182: 如果是mod別來推 vcx530: cafopupu 包子讚在哪裏? 說來聽聽推 roger99887: 我也想知道讚在哪推 JAY751016: 等紙本要一個多月，超慢推文自動更新已關閉