Re: [心得] 面不到工作快失去信心了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joh (30分滅一國的匈奴)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面不到工作快失去信心了時間Fri Oct 23 12:18:25 2015我先講一句:你們根本沒這麼差.現在只是還沒到時機,而且很多地方都人事凍結現在我們能做的就是1.多學一些程式語言的書2.TOEIC3.能學其他專業領域的部分就多學我一直認為青年就業贊的資源蠻好用的,如果真的有時間,就多去看看吧我一直認為"學習很多東西就代表你在談判桌上的拳頭就會更大"......那你還需要怕甚麼?--現在需要擔心TPP後續的談判是不是對我們非常不利,老美的條件一堆國家反彈.--這個城市不在城市你需要好好在這個城市好好表現自己表現自己的新力量--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.124.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445573908.A.662.html推 cht3000: 有經濟壓力的就有差了推 hegemon: 有差嗎？明年TPP好壞都要吞下去…→ hegemon: 服貿跟貨貿對岸也沒啥想談了，只剩TPP能吞推 miku5566: 在家裡一直被老爸老媽念受不了→ a5312882: 還是有些公司缺人推 byte: 感謝太陽花......邁向下一步鎖國推 XJY13: 沒差啦 女生rd做不好可以做pm啊 發發信摧摧ㄈㄓ 錢一樣多→ ljsnonocat2: 某樓在跳針?洗腦被洗得太嚴重?→ ARTORIA: 這個版也有黨工喔推 keyboard22k: 服貿貨貿等民進黨執政就過了啦！還不懂臺灣的政治？→ keyboard22k: 菜！→ isscc2014: 中國最近不挺慘?  官員不是說被中國連累了還在福懋= =→ isscc2014: 再說服貿跟科技業的關聯呢?→ joh: BIA沒美豬  就別想進入TPP第二輪談判→ chadcoco1222: 有能夠信任的兩岸監督協議 當然支持推 NikiLauda: 服貿關科技業屁事 扯啥小太陽花→ jesse555: 還真的有人信兩岸監督協議可以信任喔...→ ljsnonocat2: 台GG有因為沒有這些貿易協定就不賺錢嗎?→ ljsnonocat2: 明明是一堆台灣公司老闆太廢  只會靠壓榨勞工來賺錢→ ljsnonocat2: 還有人扯到政治  真的很可笑→ ljsnonocat2: 被洗腦太深 怪不得給你22k工作就要謝主龍恩→ ljsnonocat2: 奴性!推 web1379: 目前連夜市擺攤的都唉唉叫！ 很慘，這幾年擺夜市的人爆增→ web1379: ，越來越賺不到錢！推 bug914: 這也能扯服貿? 洗腦真的有夠成功的..推 hamesand: 真的來秀下限的=_= 科技業跟太陽花有啥屁關係！→ unicornfly: 為何一直有人分不清楚 服貿和人相關 貨貿和產品相關→ unicornfly:  所以服貿跟科技業一點關係都沒有推 ericwu790419: 靠 這麼低水準的反串也有人當真 扯到政治就一堆魔人推 conbanwa: 挖操 學運關科技業屁事推 centra: 貨貿 跟半導體有關的就面板產業→ centra: 但面板產業對岸根本沒有讓利→ centra: 所以為什麼簽完貨貿就可以讓台灣電子業變好咧 ?→ centra: 我們根本沒辦法阻止對岸用政府資源跟我們電子業競爭阿→ centra: 為什麼還是有人會被洗腦是去年貨貿沒簽成才造成的 ?→ f58rtht: 崩潰真久....推文自動更新已關閉