[新聞] 奇美電 3大題材發酵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電 3大題材發酵時間Tue Dec  4 12:37:31 2012奇美電 3大題材發酵奇美電（3481）在本季將有望虧為盈、海外存託憑證（GDR）延後發行套利空單回補，及陸資有意入股等3大題材發酵下，昨（3）日股價爆量漲停，上漲0.9元，成交量21.28 萬張，收盤價13.9元，創近半年來新高價。受惠於大尺寸電視銷售優於預期，消費者買氣將延燒至中國農曆春節，法人預估2013年面板出貨動能強勁，面板業2013 年喜見陽光。在景氣低迷，全台尚有4,000餘人放無薪假之際。奇美電以台灣為研發重鎮，積極延欖及培育研發專才，南、北廠共需要約150名研發工程師，逆勢招募人才的舉動，更加奠定世界光電產業的領導地位。奇美電日前宣布決議GDR延後發行，籌資規模規畫降至9億至11.25億股，奇美電在套利落空，空單回補下，啟動股價上漲態勢。本業方面，奇美電近期處分奕力股票，挹注獲利2億元，加上本季出貨量表現看俏，市場預期奇美電本季可望交出轉虧為盈的成績單，消息面助攻下，奇美電股價表現強勁，持續向上挺揚。【記者李珣瑛／新竹報導】http://news.cnyes.com/Content/20121204/KFOGCA2NH2GWY.shtml?c=detail--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈                      10/30 18:04推 cafopupu1m:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01推 cafopupu:我先寫好下星期的大利多,第四季法說會時用 (小段快接力)   11/27 21:20推 cafopupu:包子利多大爆炸!!! 4k面板引爆面板大革命,新世代面板狂銷  12/03 12:14→ cafopupu:小段真是太謙虛,包子現在是台灣科技業的火車頭阿          12/03 12:16--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20→ pinkowa:騙局一場 = ="→ key9028:認同1樓! 我期待年底包子發生新聞推 wj88:什麼新聞?推 VICTORTASY:迴光返照!→ composite:一樓有內線?推文自動更新已關閉