[討論] 為何不能取消股票分紅費用化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者serflygod (Yourki)看板Tech_Job標題[討論] 為何不能取消股票分紅費用化時間Wed Oct 21 22:57:29 2015在臺灣實施股票分紅費用化之後臺灣科技業差不多就那時間跟著衰退而且最近大陸跑來挖人不少人跑過去了好奇結果都那麼明顯了為何政府沒考慮回到以前的制度呢？還提議讓大陸人才過來工作？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.239.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445439452.A.446.html→ BIAO: 現在有少部份公司不是還有給嗎?只是要公告而已吧!?推 blue0955: 樓上你那是股票要不要發 跟費用化沒關→ meowyih: 月經文 ==推 shishishi1: 搞不清楚狀況，一個是慷股東的慨 朝三暮四有沒有聽過※ 編輯: serflygod (111.70.239.144), 10/21/2015 23:05:16推 jpy: 無法成長 賣命有用？推 a000000000: 你去選總統就可以惹→ shaoweei: 問題不在分紅費用化，是公司不願給高薪。推 sai0720: 樓上正解推 double21: 分紅費用化之前的錢  是發股東的錢  多查查吧→ double21: 發別人的錢當然很爽  但那是虛的  實際根本沒那麼多錢→ double21: 很多公司還是有發股票  只是費用化之後  就吝嗇了→ double21: 另外  這裏的薪水哪裏請得到一流大陸人→ codehard: 真的是月經文→ goldduck: 錢要是老闆出免談 是別人出爽的出當然可以→ goldduck: 發別人錢也不是虛的  是別人買單 還可以發給老闆 好棒推 Lorekeeper: 分紅費用化並沒有限制分紅，是鬼島慣老闆不肯多花錢..可是不恢復老闆一樣不想多花錢啊恢復搞不好會考慮一下？※ 編輯: serflygod (111.70.239.144), 10/21/2015 23:51:18推 dnac6h12o6: 如果你是股東你會怎麼想XD可是工程師拿到更多錢自動加班創造更多產值不是對股東也有好處嗎？※ 編輯: serflygod (111.70.239.144), 10/21/2015 23:56:13噓 holydc: 沒人噓我先推 master32: 不覺得台灣目前的問題可以靠工程師加很多班就解決好啦對岸紫光太強了@@※ 編輯: serflygod (111.70.239.144), 10/22/2015 00:08:15→ cphe: 你要不要先爬文再問? 關鍵字就一堆討論了推 wwwsky: 每年有300萬股票  我甘願天天加班推 sid3: 股票分紅會稀釋股份影響公司治理  股票是籌資用不是抵獎金的噓 Jeph:   看到大陸人就知道你根本搞不清楚狀況推 chung74511: 管他發誰的前 員工友拿到錢最重要推 howardfan: 樓上 正解推 chung74511: 員工拿到錢才會認真努力去作 是老板還股東錢甘我屁事→ teardropbox: 炒房客確實六年級退休科技人最多啊 隨便問個房仲就知→ teardropbox: 分紅費用化 科技業就沒三小路用噓 poiu1234: 你幹嘛不當選總統?推 baldwinhuang: 大陸，韓國，科技業都有政府補助，台灣是修法去讓→ baldwinhuang: 有錢人少繳稅，以後科技業沒落了，是整個台灣的問題→ baldwinhuang: ，不是做科技業的也會間接受到影響→ wellkom: 根本的問題是台灣企業沒競爭力，結案→ ru04hj4: 根本不懂 老掉牙的問題推 ru04hj4: 現在不是不能給股票 是想不想給而已噓 HardyJJ: 等你當總統推 vcx530: 一堆沒上過班的在嘴炮，三小推 expiate: 放心，一堆正義之士只會說這是不義之財。是要把科技業拉→ expiate: 下來。真要談正義怎麼加班費工時長就不見蛋了？因為自己→ expiate: 也是處在這種慘境，把人拉下來一起作伴比較幸福啊推文自動更新已關閉