[請益] 請自薦或推薦廠商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c540c540 (c540c540)看板Tech_Job標題[請益] 請自薦或推薦廠商時間Wed Jan  9 18:48:58 2013我看了一遍版規，似乎沒有牴觸，如果有，請告知，我自刪。我司是位於杭州的日系電子製造廠。目前由於成本降低需求，急徵FPC、鋁壓鑄(5g~15g的產品)、銅車削件、鋁車削件的供應商。由於在保稅區內，廠商必須要有進出口權，可使用美金交易。和我司交易的好處:付款準時謝絕小費我司的集團名印在貴司的公司簡介上還不難看有興趣的善心人士，請將貴司網址和您的電郵及手機號站內信給我。初步確認條件符合後，我馬上會將尋價資料寄給您。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.70.209→ mikye:我司?→ letmesee3085:太中肯了!!!!→ Lunatix:走錯了喔，這邊都是學生，你要找誰合作XDXD推 VBT:樓上頗中肯推 jimgene:這種小單，基本上不可能有人會接的推 Unstable:樓上怎麼知道是小單?推 synd:因為大單不用來這裡找推 jjj4372000: the end.推 ismylife29:至少可用美金交易.....有遇過只收人民幣的→ jimgene:大公司都開PR，跟用什麼幣也沒關係推文自動更新已關閉