[討論] 一直當RD都七年沒升遷是不是也該換跑道了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者satomi (里見)看板Tech_Job標題[討論] 一直當RD都七年沒升遷是不是也該換跑道了?時間Sun Nov 25 02:54:07 2012一直當RD都7年還沒升遷過是不是也該換跑道了代表在這行業失敗要不然怎麼不被肯定不被升上去不是不努力但是就是這樣子要不然最後該不會也是等著被刪掉或是一直被利用也不會有什麼回報要是遇到這種情況是不是自己該想想其他後路或改變方向了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.72.135→ uorol:看薪水看能力看主管...如果不想屈就於現在就只能改變→ VVll:1.公司太小沒有位子 2.能力不足 3.關係沒打好推 wenmi:如果有調薪也就罷了~沒升遷也可能是你不適合管理職推 sweet222:我覺得重點在錢→ sweet222:管理職不是人人適合→ WPC001:至少會變成資深工程師, 主任工程師之類的→ WPC001:管理職真的不是人人適合→ OsakaLife:適不適合根本不是問題，看看你上頭主管有幾個是適任的推 dakkk:看看年紀比你大的資深工程師有幾個 如果不多 是該考慮換推 faway:位階沒升那職等$薪資有升嗎?推 Leather:其實就是看妳有沒有背景...→ adenrex:每年有加薪的話還OK吧~~領錢不用擔責任不錯阿→ seeingspace:$才是重點，$變多，不需管理職多責任，不是更爽？推 gdluck:績優公司當然是拼主管 快倒的公司還是當資深工程師就好推 zhi5566:去support客戶吧 非FAE類 PM AE之類 技術這東西久了就是→ zhi5566:不值錢 但是跟客戶經驗 人脈的累積 對你往後轉職幫助很大→ NaouZ:不是每個人都具備當主管的條件喔, 科科.推 docker:錢多幹什麼都好啦 轉職能加薪沒主管缺也沒關係推 allencloud:當個資深或主任工程師之類的,錢有加多即可,不一定當主→ summer08818:錢有加比較重要 另外管理類扯到更多人 更麻煩更類→ Umol:錢比較重要吧 給你管理職 薪水比底下人低 還要負責任何苦→ dslite:看你同期的在哪→ lave70:說不定升主管後 還是覺得做技術比較好推 dannyowan:你覺得一家公司有幾個七年員工,而且都是管理職,這樣有→ dannyowan:誰要當下屬？？？→ EasyVinus:換工作一定升得上?為什麼這幾年升不上?先問問自己這幾個→ EasyVinus:問題..也許你可以跟上級或同事談看看他們的看法→ EasyVinus:還有..不要被一堆唱衰主管是庸才在當的話語給騙了→ Bookdaily:薪水就是員工的回報呀，為啥要想得這麼複雜？推 van0706:樓上 升不上就一定是自已的問題嗎? 你也太主觀意識了吧→ van0706:公司只有你一個老人嗎?就一定要升你?→ G8AJ:7年也太久了吧→ Bookdaily:我必需客觀的講，希望原PO加油XDDD，媽祖會保佑你的。推 synd:我前陣子面試了一個五六年資歷想應徵管理職的→ synd:但他連身為工程師的表現都不理想，只能說不是你想人家就會給→ satomi:我是原PO 我是說升資深工程師啦 不是說升管理職推文自動更新已關閉