[請益] 長春/大連多久會收到面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whiteeat28 (white-eat)看板Tech_Job標題[請益] 長春/大連多久會收到面試通知時間Sat Jul 30 11:06:55 2016想請問版上各位前輩小魯國立科大工科碩畢於月初填寫好網路報名並寄件履歷至大連我志願選填長春大連大發廠與長春大發高雄廠請問大約多久後才會收到面試通知呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.138.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469848017.A.F5B.html※ 編輯: whiteeat28 (110.26.138.39), 07/30/2016 11:07:12推 mart9266: 我當初等3個月※ 編輯: whiteeat28 (110.26.138.39), 07/30/2016 11:12:34→ whiteeat28: 了解 原來要等這麼久→ cyhoza: 長春大發快逃啊......推 swatch3484: 小弟我從5年前等到現在～噓 tracydai: 現在大連水深火熱你不知道嗎？→ tracydai: 有的沒的規定一大堆，老的又愛演戲推 nono1107: 小弟公司一堆那邊來的，都說人間煉獄推 pop1014: 如果是進大發廠就用力剖懶趴就好，能力不重要→ pop1014: 進麥寮廠就學"揣摩上意"，保你平安過日子推 endou: 看人啦，一堆人還是爽爽過推 jchao: 認真回 去年10月填今年3月面試→ mart9266: 爽爽過的都不是新人吧→ cyhoza: 新人能爽除非去到好單位，不然一定是有巴庫......推 avali: 大連長春今非昔比，慎入→ MrZiXu: 某些主管一直很愛說公司也不缺你一個，你不幹外面一堆人等→ MrZiXu: 著進來，結果最近人都招不滿，笑死。自以為頂級傳產，照這→ MrZiXu: 種壓榨員工把人綁得死死的態度，再秋也沒幾年了啦！推 daidairay: 上禮拜五有面試啦→ dslite: 這科技業?→ tracydai: 大連腸春，從前神公司，現在鬼公司推 autoppp: 頂級傳產推 ewen10234: 請問7/29高雄廠面試的通知了嗎？推 nelly0801: 7/29高雄廠已經接到第二階段體檢面試通知了！推文自動更新已關閉