Re: [請益] htc有無錄取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andyjon (andyjon)看板Tech_Job標題Re: [請益] htc有無錄取時間Fri May 29 20:57:57 2015※ 引述《max660865 (原則)》之銘言：: 小弟上禮拜五面試Protocol Development Engineer(新店)的職缺: 當天只面試一位經理，沒有面試hr: 當下忘記問大概多久會有結果: 請問面試過相關職缺的大大一般都等多久?: 還是說可以直接打過去尋問?目前在人力檢討中，要有等很久offer才會下來的心理準備～～～～感覺上就像是人事凍結,雖然沒有明說,另外,有google一下好像有人有3/15面試完後,結果人事凍結 7/19才發offer的情況等了4個月左右，不曉得是不是等紅茶店offer最長時間的記錄...哈哈--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.202.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432904280.A.F2A.html推 noneme1: 也太久了吧XD  去別家公司上班的話  試用期都過了XXD推 tomlin2004: 好奇問 前幾天才有人問一個職缺 我就是在等那個OFFER→ tomlin2004: 阿... 給我口頭了現在還在找人面試到底是 GG斯咪搭?→ andyjon: 可能不只缺一個人吧！！不是聽說走了很多人？!→ tomlin2004: 往好的方面想是這樣 往壞的方面想就....推 joknight: 可是現在連六月都還沒到 怎麼知道會7/19發offer→ andyjon: 我指的是之前囉，不是現在推文自動更新已關閉