[請益] 關於目前小弟的offer... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MarkHero (Mark)看板Tech_Job標題[請益] 關於目前小弟的offer...時間Wed Nov 19 20:22:28 2014我好猶豫完蛋怎麼辦!!!!!!!!!!!!!目前面試了19間(兩周內)：N: 35K~38K被拒絕數: 3間。1. 神盾科技2. 微星科技3. 精誠資訊(以上均為RD)offer數: 8間1. 匯智科技(FAE)N-3、年終1-2、三節、績效(特別)獎金...巴拉巴拉，員工福利很好，美式作風公司，員(ㄋㄩˇ)工(ㄕㄥ)多、環境好、氣氛好，on board後會調薪，但不保證多少。2. 世達先進科技(FAE)N-2，無年終與三節，但有季獎金，我猜是Q1~Q4的，但不多就是了，3個月後調薪35~40之間，公司氣氛嚴肅，員工少、環境好。3. 澔奇科技(FAE + MIS)N，無年終與三節，但有季獎金，同上述所預測，公司人很少(5人)，主管雖說有些強勢但人很好也幽默，公司氣氛一般、環境頗糟。4. 人人資訊(.NET RD)N+1，年終+三節1~2，公司環境普普，人數也很少，原則上我自己排除掉這間了...因為主管感覺起來搞不太清楚我要幹嘛...5. 精采資訊(RD+FAE)N，無年終，有3節「獎品」，校長兼撞鐘，公司只有老闆娘+老闆，主管說要準備集資巴拉巴拉，我自己也排除這間了，因為地點太遠太遠。6. 律奇佳資訊顧問(.NET RD)主管對薪資態度太曖昧給了個N-2~N+3的超大Range，不考慮。7. 博彥派遣趨勢(.NET RD)N+1，派遣真的很不想去...還是版上有大神推薦派遣的?8. 欣奇科技(.NET RD)N+2，無年終、無三節，但老闆每年會發紅包(?)，大約都是2~3萬，會有個吉祥數字....OK......有點無言，但是公司感覺起來頗新，據說成立不到三年，員工人數7人，不是很喜歡紅包...感覺起來沒有制度就是了...接下來是還在等待複試或已經複試過在等Offer的，消化中。我其實很在意薪水，但是我更在意公司的氛圍跟環境跟我Match是否，因為小弟第一份工作希望能衝到三年以上。由於個人個性比較活潑外向，也喜歡面對客戶、人群，一些pre-sales都可以接受，因此目前我想在匯智與世達中挑選一間(除非明天接到更好的offer)，希望版上各位前輩或是曾待過這些公司的前輩，能給一些建言，小弟千恩萬謝。決定目的地後再上來po一下面試心得XDDDD--→ startlequiet:1080的兩倍是3160好嗎..你數學實在...                07/10 17:44推 alwaysOGC:1F的數學老斯請假了嗎?                                 07/10 17:46推 storyf66014:一樓的數學讓我好shack  XD                           07/10 18:00→ ascii:太酷了 推文裡面不只數學、國文老師請假 連英文老師都出國了  07/10 18:04--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.247.77※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416399753.A.1DF.html※ 編輯: MarkHero (114.44.247.77), 11/19/2014 20:24:48※ MarkHero:轉錄至看板 Soft_Job                                    11/19 20:28推 hsiung9: 當然是選女生多的推 KANSANSIOU: 當然是選女生多的推 Soreio: 不用選了 你最想要的一定是擺在1→ ShoeiX12: 同意樓上 很多人排序都會不自覺把喜歡的排第一個推 godwed: 呵呵，除了趨勢都沒聽過推 kenneth317: 秒選1推 milkwin: 兩週１９間好強...→ okbom: 人人資訊 好特別的名字推 CHEN688: 這幾間我都沒聽過...很多我都沒聽過啊...可是各位聽過的公司我也不太容易上...事實上說是兩週，截至目前為止才11天...我也覺得自己打從心底想去第一間只是既期待又擔心害怕受傷害阿....※ 編輯: MarkHero (114.44.247.77), 11/20/2014 03:30:06推 AragOnk: 去吧 沒試過你永遠一個芥蒂在那推 f88199: 幹嘛試都不試？推 gogohc: 說真的精誠跟微星以外其他都沒聽過……推文自動更新已關閉