Re: [請益] 傳產業務VS科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MichaelTeng (MStarGood)看板Tech_Job標題Re: [請益] 傳產業務VS科技業時間Sat Jul 16 22:34:23 2016※ 引述《benden (20%/y的蝸牛)》之銘言：: 以上都算是新手村練功的過程。: 很重要嗎？: 三年去看，重要。: 十年去看，其實還好。: 上學努力不夠幾年而已，: 吃喝玩樂東扣西扣還剩多少？: 上班認真學，: 公用資料夾、前人報告、內部線上課程、自己加班練功，: 隨便三年都追回來。: 學歷只是起薪，就看你在不在意。: 再高的起點都無法決定終點。: 再低的起點也不會限制你的終點。: 只是苦了點。: 順風，逆風，各有不同的風景，: 跟特有的酸甜苦辣。時光回溯到十年前,一位有志青年, 秉持者著初生之犢不畏虎的勇氣踏入了科技業,雖然此身非天之驕子, 只是個落魄秀才但是只要在一點上奮進, 若干年後, 也能小有所成!將己身最大的資產 - 時間投注於夢想中雖非璀璨, 卻是和煦的未來於是, 戮力達成上級的任務, 同時貪婪地利用身旁的資源獵取知識工作, 就是生活; 是澆灌夢想, 富饒土壤的養分青年相信, 勤能補拙, 只要方向正確而眼前就是銜接通衢的荊棘之路十年過了, 青年踏實地掌握所有職務上的技能, 已非當日懵懂的車前卒回首來時路, 出發點想必是千里之遙於是, 青年再度投身人肉市場, 赫然發現,原來汲汲營營大半輩子, 得到的不過是周身垃圾技能路過的高富帥才俊瞥了青年一眼道 "廢物, 還以為努力就有收穫? 我呸!"青年豁然開朗, 垃圾, 這輩子始終是垃圾, 不會變成藝術品天地悠悠, 不過是一介草莽--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.118.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468679666.A.492.html推 laurenceliu: 87分推 guest0079: 87.87分 還可以再更高噓 BonjourWu: 看懂87^推 kentdb537: 文組齁→ WenliYang: 回首已是……→ minga0102:             一堆枯骨→ physicsdk: 拍拍 這麼魯噓不下去推 benden: 高富帥的富怎麼來的..........→ randystock: 98.7分，不能再高了→ frizzle2008: 人家天賦點在父母和出身上面 就贏87%了推 fumini: 87分→ mornstar524: The North seven推 imafox: 下輩子，記得，看準，再跑。推文自動更新已關閉