[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者connyppp1231 (劍寒)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Fri May 23 22:20:16 2014代po小弟最近有幸拿到兩個offer，有點苦惱不知道該怎麼決定，想請問板上學長們的意見。公司       台積電               國瑞汽車職缺      製造部課長           品管工程師月薪         N                    N-7K年薪    第二年後N*24以上?     (N-7K)*16-20?福利         好                   極好交通        租屋                騎車25分工作性質   四班二輪          原則上常日班,但有時須配合輪中班小弟猶豫的點是製造部課長這個職缺長期下來生活品質很差(聽說轉成常日班也不會比較輕鬆)，但是年輕的時候拼一點沒關係。國瑞汽車方面，小弟的疑慮是因為小弟是中壢人，雖然目前的offer是在中壢廠上班，但小弟怕之後有可能被調去觀音廠且永遠回不來。真的不好取捨，希望板上有工作經驗的學長姐們給些意見，謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.70.113※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400854819.A.66F.html→ gogohc:/幸福企業→ allencho1131:搜尋"製造課長" 有一篇非常寫實又有趣的分享 分上下推 gogohc:恩 課長真的要好好考慮清楚推 jiyo:製造部課長 有點悲哀推文自動更新已關閉