Re: [情報] 台灣電子電機資訊產業工會正式成立！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DuckChien (呼)看板Tech_Job標題Re: [情報] 台灣電子電機資訊產業工會正式成立！時間Tue Jul  5 17:22:00 2016※ 引述《eladamri (Gooner 05/06-)》之銘言：: 科學園區勞動人權協會自2009年以來，與勞動黨桃竹苗勞工服務中心: 及新竹縣議員高偉凱服務處合作，呼籲科技業工人聯合籌組工會。於: 今年二月工程師過勞死案事發後，許多科技業從業人員感於自身勞動: 權益缺乏保障，響應發起工會。近三個月來，經所有參與人員共同商: 議討論後，決定籌組以全台灣為組織範圍，將所有電子、電機、資訊: 相關產業工人皆納入的「台灣電子電機資訊產業工會」（簡稱電資工: 會）。工會於2011年五月一日舉行成立大會，相關文件送主管機關審: 核後，於今日收到縣政府核發登記證書。: 在此向所有關心工會成立進度的朋友宣佈，台灣電子電機資訊產業工: 會正式成立！也歡迎所有組織範圍內的工人加入工會（請下載並填寫: 入會申請書），一同改善科技業從業人員的勞動條件。另外，本網站: 也將於近日內轉型為電資工會官方網站，請舊雨新知持續關注、指教。: 原文請見電資工會網站：: http://www.siplra.net/announce/2011-05-13-01做了一個下午的功課，我發現早就有工會了啊= =重點是知道要加入的人有多少？知道有這個資源可以利用的有多少？看著那些被資遣還被拐自願離職的就滿肚子火，看著大家犧牲家庭健康還被當渣就（消音）硬起來好嗎？請問有這個工會的成員願意現身發言嗎？補充：這工會有無薪假通報系統：http://www.tueeit.org.tw/home/furlough-inform到底我們錯過多少權利？？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.177.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467710523.A.37E.html推 popxpopxpop: 總工會有用，那地區工會就不會跳出來了，桃園華航→ aupo: 台灣法令限制太多...工會玩不起來→ DuckChien: 我倒覺得不團結的理由太多，無法發揮修法的影響。推 leav: 電資工會一直以來都有在幫勞工發聲啊→ leav: 粉絲團 https://www.facebook.com/TUEEIT/ 有重大議題都會提※ 編輯: DuckChien (1.34.115.220), 07/06/2016 00:29:28推文自動更新已關閉