Re: [新聞] 茂德大裁員 中科要查適法性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waylong (威龍~也可闖天關~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 茂德大裁員 中科要查適法性時間Sun Oct  7 16:48:15 2012恩 我是第一波9/7號被資遣的小小員工當初說好一個月內會發資遣費今天是10/7了恩~~~ 聽還在的員工說資遣費要延期了......延到什麼時候不知道剛剛去刷簿子確定錢也還沒進來.....※ 引述《ewing112233 (認真的男人最英俊)》之銘言：: 茂德已經是剩下最後一口氣在喘息，裁員這麼多員工到底有沒有合理的遣散費: 發給這些員工?? 政府單位是否先關心這個問題??: 茂德裁員瘦身後將轉型為IC設計公司，目前台灣十大IC設計公司 聯發科技，奇景光電，: 聯詠科技， 群聯電子， 瑞昱半導體， 創意電子， 威盛電子，鈺創科技，立錡科技，: 矽創電子！目前篡起的慧榮科技、奕力科技..等這些都在賺錢，甚至連鴻海都有自己的: IC設計部門，茂德能夠與這些公司抗衡嗎?: ※ 引述《alterna (水至清則無魚 )》之銘言：: : 茂德大裁員 中科要查適法性: : 【中央社╱台中3日電】: : 茂德科技將大批裁員，中科管理局今天表示，將查核茂德實際解僱情形，如有違法即依法: : 裁處，同時了解有無勞資爭議。: : 茂德科技股份有限公司於9月13日函送大量解僱計畫書到中部科學工業園區管理局，說明: : 因債權銀行向法院聲請重整，公司業務性質及人力結構面臨調整，將於10月19日至12月31: : 日解僱員工1360人（約含竹科160人、中科1200人）。: : 中科指出，茂德已將大量解僱內容依法通報中科管理局，並由中科管理局填報於全國勞工: : 行政資訊系統，通報行政院勞工委員會控管。中科將持續查核茂德實際解僱情形，如有違: : 法即依法裁處。: : 中科表示，到目前為止，還沒有茂德員工因這次解僱案向中科管理局申訴勞資爭議，中科: : 將持續注意茂德有否發生相關勞資爭議，並主動積極協處。: : 另外，為保障被解僱勞工權益，中科管理局說，已協調豐原就業服務站、中科就業服務台: : ，入廠輔導被解僱員工，提供失業給付申請、科學園區廠商職缺等訊息，以協助被解僱員: : 工申請失業給付及再就業。: :  http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7405635.shtml--█◣  ◢█ Los Angeles Lakers   ◢ The   ◢ ★ ◣ Love me  █ or Hate me.██  ██φlin79813 ████ ◢█  2009   █    █ █ ＃２４ φlin7◤◥  ◤◥ ◢◢◣    █    █   ◤  Finals █◥█◤  ██◤  ◤   ★ ◢█◣◢  █  ◣ █◤◤ ● ████   ◢  M     █◢█◣  █  ◢  ◢█◣  █  ◤█      █ █     █ █    █   █     V    █    █  ◤ █  █  █  █◤◢█  ★  █ ◤     ▼ ████ ◢█◣     P  ◥    ◤  ◢██  ██◤  ◥█◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.171.224→ Santander:資遣費多少→ waylong:依照勞基法 舊制年資一年一個月 新制年資兩年一個月→ Santander:新舊是看哪一年進去 用哪一種嗎→ Santander:8年前進去 現在被資遣會給8個月?→ waylong:詳細算法人資會跟你談→ furuuchi:連被資遣會給幾個月都不知, 怪不得被資方吃死死.推 orangeterry:茂德淨值早就是負了，本來就付不出資遣費了，現在只能→ orangeterry:看債權人願不願意把茂德還的錢撥一些給員工啊→ orangeterry:不然就叫他的大股東聯電給啊→ kents1201:還不錯啦 我待一家公司 過年前一個月裁員 資遣費拖到→ kents1201:到過年後才給→ lenta:不意外噓 chccj:今天是星期日休假日怎麼可能會入帳 去刷簿子有意義？推 Ubuntx:給樓上 原PO說9/7被資遣 一個月內發錢 表示10/7以前會入帳→ Ubuntx:不管10/7是不是週日 只要9/7以後有入帳都查的到阿XDDDDDDDD→ Ubuntx:Orz....推 turton:這樣下一波的1300人也是DEALY定了 茂德員工>>華隆員工?→ zxcasdfj:昨日的華隆，今日的茂德，明日會是誰呢....→ DEATHX:華隆、榮電、茂德，反正鋒頭一過就沒人關心了。推 yoholin:http://ppt.cc/N_1o  有公告喔 所以 要慢慢等了~~→ jingwei0508:意思就是目前沒錢給，未來什麼時候給還不知道，似乎→ jingwei0508:內情不單純→ ryoxman:福利金這麼多  不挪出來給資遣費嗎推文自動更新已關閉