Re: [請益] 瑞昱多媒體 TV(?) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peterlin0224 (普通人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 瑞昱多媒體 TV(?)時間Wed Sep  9 00:53:11 2015大家工作有2個目的,1賺錢,2學習,就這2點我可以給您一些建議,(1). 賺錢:R的TV部門薪資結構基本上比M, m, Nova紅的部門, R的網通低,但是基本上在國內也是有一定水準,大概就一般外商的水準, 或是再好一些,但一定比一些本土的假外商好,也比前陣子一家剛竄起來但資本額不到10億,做記憶體相關的股王年薪高,也不比GG的製程整合部門差,所以比上不足, 比下有餘!(2). 學習:基本上TV chip算大顆,裡面IP一堆,部門整個design和integration flow也算成熟,就新人學習層面來說算值得!綜合上面2點分析,建議您先面試再說,除非你被他前面這幾家錄取,沒有的話還是先面試看看,況且真的面試也不一定會上,一切都是未知數!另外有沒有做起來,其實我覺得跟Nova的市占應該伯仲之間,看法見仁見智,以上提供您參考!※ 引述《ChinaSuckMyD (中国吸我屌)》之銘言：: 小魯四大碩 升碩二: 最近開始找研替，有收到瑞昱多媒體TV部門的面試邀請: 內容好像是做TV的晶片 偏韌體部分(不太確定): 但是看版上總是說『上輩子做壞事，這輩子做電視』: 讓我很猶豫要不要花車錢跑這一趟...: 想請問各位這份工作有值得我投資三年嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.228.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441731194.A.C27.html※ 編輯: peterlin0224 (220.128.228.56), 09/09/2015 00:57:19推 godwed: TV年薪跟GG整合差不多?  有點超乎想像XD→ peterlin0224: 有問過朋友, 除非他剛好是製程整合那邊績效差的,→ peterlin0224: 那就真的GG了....XD, 不然應該差不多推 godwed: 看來TV的薪資沒想像的差~→ godwed: 感謝分享!!!推 ID113: 不要亂騙小朋友好嗎推 whynot0629: TV...有聽聞走蠻多人的→ ten9di9: 不要亂騙小朋友好嗎→ nctuuser: 呵...呵 ...→ drwhmsjustdo: 跟GG年薪120ㄧ樣??不是摸到百而已?→ DontGoRTK: 平行時空?→ peterlin0224: R今年有結構調薪了好嗎，剛畢業新人績效好是有機會→ peterlin0224: 普通績效會接近；不過我是指RD，其他部門不確定→ peterlin0224: R的TV真的沒那麼差，只是被拿來跟M比當然輸→ DontGoRTK: 唉~ 當初也是結構調新, 只有每個月多拿些比較好,→ DontGoRTK: 整年有好很多? 那一定是我太魯噓 pttccbbs: GG 不是接近200?推 twsoriano: 跟MNm比當然是比較差啊 GG本來就沒多好→ twsoriano: 只是GG收的人比較多元化 名聲比較響→ twsoriano: 之前是M瘋狂收人 進得了RTV的一定進得了M→ twsoriano: 所以風氣才會變成去RTV你傻了嗎 如果沒有MmN或是R其他→ twsoriano: 部門等級的offer 不去RTV面一下我才覺得你瘋了哩推 proudofnash: 記憶體股王是？推 twicm: R TV 已經作了十幾年了，老闆真是寬容大度。推 dakkk: 代工廠用r的不多 反而用更小廠的多→ whynot0629: R到底吃不吃得下LG的單呢推 mrbig: 打不完的雜,推來推去的工作文化,再多看看吧~噓 kyll: 不要亂騙小朋友好嗎→ kyll: 推 打不完的雜噓 wwiww: 剛從裡面出來, 只能說去問問看裡面還剩多少人, 科科推 jannine: rtv差的不是技術,是管理..推 qhir: 剛剛才看到一篇台積製程的新人要換工作的文章.....噓 cadeer: 問一下就知道了推 fergus: 聽說又補齊了推文自動更新已關閉