[新聞] 企業最愛大學調查　台大第7度奪冠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 企業最愛大學調查　台大第7度奪冠時間Thu Mar  3 13:04:38 2016企業最愛大學調查　台大第7度奪冠企業最愛大學調查排行。《Cheers》提供名次1.   台灣大學2.   成功大學3.   交通大學4.   清華大學5.   台北科大6.   政治大學7.   中山大學8.   台灣科大9.   淡江大學10.  中央大學《Cheers》雜誌今公布2016年企業最愛大學生調查結果，台灣大學再奪得冠軍寶座，第二名則是成功大學；技職部份則由台北科技大學再蟬連第一名寶座。《Cheers》分析，20年來企業最愛大學生等同於台大與成大之爭，其中成大是13次冠軍，台大獲得7次；從1997年到2006年這10年間，一直都由實作能力深受企業肯定的成大獨霸，台大居次；2007年開始，台大連續數年奪回榜首，這個時間點正好也是台大積極推動創意創業學程的開始。台大藉由重視團隊合作、通識教育，跨領域及人際合作，克服台大人個人能力強、團隊精神相對較弱的瓶頸，並透過創意創業學程，培養學生動手解決問題的能力。技職部份，則是北科大及台科大2所技職龍頭PK，其中台科大14次冠軍，北科則有6次；今年台北科大再度蟬聯第1。《Cheers》並指，本次調查發現當前企業面臨人才短缺的最大原因為「學用落差大」，次要原因是「人才流動率高」；而企業目前的因應做法，首先是「加強培訓需要的人才」，向來強調產學合作與實作精神的科技大學，愈發受到企業青睞。(生活中心╱台北報導)http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160214/795482/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.158.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456981480.A.633.html※ 編輯: werws (123.192.158.136), 03/03/2016 13:05:46推 zhanren: 最近好像沒幾個月就調查一次推 liataian: 很無聊的調查推 cser945: 上榜都重複的推 cora01236547: 北科... 該說校長厲害嗎...很會搞排名噓 lucky1lk: 前面四個我信惹 後面...推 FK56: 124路過，這個排名....→ derrickntnu: 115第十？嗯......噓 windverb: 呵呵噓 MarvinBagley: 調查有用嗎? 高中生還不是 台清交成政央台科推 sxdcfvgb2001: 124路過 奴性第五名推 sm0214: 會酸學校排名的該不會還是學生？推 yainman: 大業呢？推 black5221: 這是校友數排名吧推 antigidu: 北科大就是受台北工專名聲保護→ bightt97018: 這排名到底要幹嘛 = = 超無聊的推 mickl8101: 118呢推 yoluofgiprts: 沒意義推 MyGG: 北科CP值很高，不難考又好就業噓 iEisen: 鬼才相信,騙小孩去買雜誌推 Neomen: 北科校友有感 工作邀約源源不絕推 Isaac202: 台科北科好考 也好就業 真心不騙→ Isaac202: 尤其是傳產推 kissu5566: 北科贊贊贊推 cliffk321: 北科還是有競爭力的推 elf0421: No 115推 r996: 爬文 之前說第一名奴性應該很重der那些人不見惹 O.o→ r996: 如果換做是其它學校第一名=奴性重推 yasin0918: 北科讚讚讚推 stoplolo: 自己北科的~ 找工作真的算順利→ bernik: 參考參考就好→ Foomoum: 北科電資方面的，也很好找工作啊，不止傳產推 V1V1V1V1V1V: 北科+1  現在爽賺天天打砲推 Biglottery: 北科推 teddy9685: 北科路過推文自動更新已關閉