[新聞] 《半導體》世界先進擬百億買茂德廠，傳將 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jjjki (今天很熱)看板Tech_Job標題[新聞] 《半導體》世界先進擬百億買茂德廠，傳將時間Thu Dec 27 11:44:24 2012《半導體》世界先進擬百億買茂德廠，傳將定案http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20121227003500&cid=1204茂德中科12吋晶圓廠出售案經第2次流標後，目前正與世界先進(5347)進行議價。傳世界先進希望將標價壓低至100億元內，最快年底至明年初將有結果。　茂德中科廠今年11月底第一次以195億元標售流標後，12月13日又因為唯一符合資格的投資人世界先進出價未達底標二度流標。茂德債權重整人已改與世界先進直接議價。　世界先進表示，公司有買廠評估小組，需考量標的物成本及是否具競爭力。針對是否希望將標價壓低至100億元內，世界先進不願評論。　世界先進本季營收力拚與上季持平，淡季不淡，外資巴克萊證券對該股給予優於大盤(Overweight)評等，將其目標價從21元提高為23元。　巴克萊看好，世界先進第四季的毛利率將在24-25%水準，優於公司於法說會指出的預期介於21-23%。針對世界先進標下茂德12吋廠的可能性及後續效應，巴克萊表示，世界確實需要12吋廠產能，以鞏固先進製程的智慧型手機驅動IC訂單，但一旦標下茂德12吋廠，世界先進短期內將面臨折舊費用大升、現金流銳減等影響；此外，茂德12吋廠的價格若高於100億元，對世界先進而言吸引力就會大降。　里昂也表示，取得12吋晶圓廠，對公司長期發展有利。不過，世界先進買下12吋晶圓廠後，產能利用率將下滑，也將影響配息能力。因為買下1座12晶圓廠後，預估產能將大增62%，公司勢必要重新分配現有產能，短期要維持高產能利用率難度提高。　世界先進今年EPS可望輕鬆超越1.3元，在明年其中一座8吋廠折舊費用減少下，可望提升明年EPS至2元之上。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.30.133推 symp:台積吃不下就給世界吃,聰明的聯盟阿!→ eebear:應該不是吃不下,而是食之無味,但又棄之可惜,就丟給先進啦~→ Narcissuss:等沒人買被強制拍賣不是更爽推 nick0506:人脈~錢流~ 這時候就好用啦~!推 spider1159:2F正解→ ysy2003:現在這情況和強制拍賣沒兩樣推 qliver:銀行團這下子虧大了，接下來換力晶P3！便宜賣哦！→ hahaluck:沒有賣不出去的廠房只有賣不出去的價格,銀行虧大了,又因→ hahaluck:為政府政策,不能賣更出的起價的GF.推文自動更新已關閉