Re: [新聞] 反中資入股台IC產業　黃國昌：莫忘石斑吩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mhh4567 (river)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 反中資入股台IC產業　黃國昌：莫忘石斑吩時間Sat Jun 18 17:09:44 2016各國擋的都是技術領先者！MTK靠的不是技術領先，而是產品推出的速度符合市場需求！這是靠高層的策略和員工爆肝換來的。台積電可以獨增資靠的本事，就是領先的技術！但如果沒好處，為什麼大陸要求台積電到大陸設廠？高通為什麼談合資，英特爾為什麼投資紫光？博通 和美滿兩家的通訊技術還領先MTK，但你知道為什麼退出手機產業，手機部門兜售確沒人要嗎？所以談技術被偷走之前，大家怕的是什麼技術被偷走？隔行真的如隔山，別的行業我不懂，譬如養石斑魚！ic產品如果沒競爭力，哪都賣不出去，不是不靠中國市場這麼簡單。IC設計業，怕的是人被挖走，Know how就帶走了。只有反對是沒有用的，還要有配套措施，否則就是坐以待斃！如果今天是希望聯發科走向面板業的下場，那就什麼事都不要做。漢微科反而市場率高的廠商，被買走反而可惜。聯發科如果不能參與標準制定，就永遠當不上巿場領導者。高通有美國撐腰，大陸有市場，所以在標準制定上，他們有很大影響力。為了將來發展，聯發科一定要尋求一方的結盟，這是商業現實！今天IC產業是遇到困境了，關心者應該理性討論政府用什麼產業政策，來幫助整體產業，不是只有贊成和反對這麼簡單！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.105.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466240986.A.AF3.html推 tgyhuj01: 大家都知道 但政治家就只是大部分人想聽什麼就說什麼推 bezlin: 大陸都可以併購國際大廠 台ic也是走me2路線 別自抬身價→ ChampYen: 如果談"中國市場" 5G制定主導權在於中國移動..→ composite: 大陸要求你去大陸設廠  1.想偷技術 2.想壓低成本→ mhh4567: 聯發科在全球已經有很多分公司，大陸更是好幾家！聯發科→ mhh4567: 沒有廠房，設廠是指？→ ChampYen: 樓上說得沒錯,MTK在中國早已有很多點,討論重點是入股噓 Jeph:    中國吃屎→ testPtt: 要看上下游廠商的影響 如果MTK是完全自幹的公司那無所謂→ ChampYen: MTK客戶主要在中國,但入股了關係會比純中國公司好嗎?推 expiate: 樓上內問文就說了，是可以參與規格制定。你當然可以用→ expiate: 滑坡謬論來無限想像會有怎樣的壞結果，但這就是風險→ expiate: 要完全沒有風險就是什麼都不作，但結果是什麼你自己想吧→ rogergon: 用規格制定逼你讓它入股，下一步呢？不難猜啊！→ ChampYen: 做事都有風險,所以要樓主也呼籲理性分析討論不是?→ rogergon: 被入股後中國的好事都歸你聯發科，還是睡覺比較快。→ expiate: 你要什麼都不作怕這怕那也是可以，只是什麼好處都要你當→ expiate: 大家出來混是吃素的嗎？出來做生意當然就是比誰的本領強→ expiate: 你要是覺得輸的一定是自己，你還是鍵盤反中吧→ expiate: 給Ch，要理性討論可以阿！你開個文討論，我答應你絕對→ ChampYen: 部份同意樓上,就算不看中國,等中國廠成熟也是打入全球→ expiate: 認真理性，不把政治酸語帶進與你的討論中→ ChampYen: 感謝,我也只是想就目前大勢討論而已,畢竟少有全贏戰略→ zonezone: 說句難聽點，MTK的晶片走不出中國，不被入股一樣要死。→ zonezone: 既然這樣就讓中資入股，讓大家看看入股後 MTK能不能走出→ zonezone: 中國市場，還是直接就被中國其他廠商吞掉→ jcaosola: 可惜扣除最大的三星蘋果 手機廠幾乎是中國廠的天下 其他→ jcaosola: 客戶規模不夠→ ChampYen: 而且三星與蘋果都有自己的IC...→ uvvvv: 一堆傻蛋是不是不知道聯發科賣的是廠商阿?推 jcaosola: 印度的micromax 有一定市佔 但毛利實在QQ→ dslite: 結盟就會讓他參加嗎 ？推 hegemon: 沒結盟想參加一定是作夢，結盟還有機會推 ptta: 很多人都知道，但是看發哥崩盤就是爽推 ttakearest: 說真的，發哥的soc現在越來越沒吸引力，連紅米都不用→ ttakearest: 發哥的了推 readonly: 有種像 Dell 從股票市場下市，私有化，之後你要去 A 股→ readonly: 上市沒人管你推文自動更新已關閉