[請益] 群創技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rom063310150 (rptn)看板Tech_Job標題[請益] 群創技術員時間Mon Oct 19 11:05:23 2015請問台南群創技術員到底好不好？請問面試 是只會考英文嗎？還是還會考其他的？日班26k 夜班32k 作二休二要輪班請問各位覺得？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.86.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445223925.A.DA3.html推 web1379: 棒→ rom063310150: 請問棒是好在哪裡？推 mingrset: 面試考英文 數學 細心度推 wj1009: 棒棒推 web1379: 南部好選擇推 web1379: 南部最怕去小公司，薪水不高又不穩定，包子夠大除非有大→ web1379: 事發生，不然算穩→ web1379: 技術員公司穩定是最大考量推 Hateson: 包子讚讚讚推 saikino: 南部的好選擇推 tortoise7843: 包子讚讚讚 躺著進推 jetk4555: 讚讚讚推 higashi1107: 包子真的不錯可以讓你過穩定的生活→ CCP4: 要搶要快推 hikai: 技術員的好選擇推 DontGoCMI: 南台灣的大公司 穩定 很推→ DontGoCMI: 認識不少一做就七八年 很感謝包子推 higashi1107: 但也就是太穩定了讓人容易失去鬥志推 chung74511: 鬥志沒屁用拉 有錢才重要XD推 wuwu1129: 純推D大推 afaun74: 包子讚讚讚.銀行不會讓它倒.穩定度一流...做到退休!→ afaun74: D大  這麼早下班喔 ...→ afaun74: 我剛出fab捏...推 NateTiger: 推D大推 kagoai0218: 技術員 其實包子真的算不錯了，穩定 其他職位就免了→ qaz8520: 樓上說讚的到底是知道不知道裡面的情形阿!公司都陸續進→ qaz8520: 小菲(菲律賓外勞)了!還有一種建教生大都是從附近高苑科大推文自動更新已關閉