[新聞] 聯發科改組 四大天王出列 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者antigidu (YaSu)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科改組 四大天王出列時間Wed Jan 14 23:35:17 2015http://www.chinatimes.com/newspapers/20150114000131-260204因應物聯網新時代的需求，IC設計龍頭聯發科（2454）進行組織改組，將由朱尚祖、陳冠州兩大天王分別領軍無線、家庭娛樂兩大主流產品事業群，並由蔡守仁、謝瑞琛兩位小天王負責無線聯通、數據中心網路兩個獨立的產品事業群。　聯發科成立17年，去年度營收約72億美元（年成長率57％），更在去年取代日本半導體廠瑞薩、成為全球半導體廠排名第10的公司（2013年是第15名）。聯發科總經理謝清江日前在CES上強調，今年聯發科將是人數逾萬人的大型IC設計公司，企業規模擴大、產品的市場規模也會快速增長，其實已在暗示後續會有些因應調整。如今看聯發科最新的產品事業部門調整，就可以看出一些端倪。　聯發科手機晶片產品線一向是由朱尚祖的無線產品部門負責，這次的調整，朱尚祖最新的頭銜是無線產品事業群（BG）集團資深副總，統轄5個事業群，包括有無線通訊、無線產品開發、無線軟體開發，以及最新的無線穿戴產品、客戶與產品應用等5大BU。　其次，聯發科合併晨星之後，躍升為全球第一大電視晶片供應廠，並在去年成功打敗陸系競爭對手、成為全球非蘋平板電腦晶片龍頭廠，關鍵戰將就是陳冠州，未來他將帶領家庭娛樂產品事業群（BG），下轄的3個事業部包括家庭智能BU、家庭顯示及客製化晶片BU、家庭技術開發BU，而過去聯發科賴以起家的光儲存晶片，以後也是陳冠州的管區。　此外，聯發科不僅對手機晶片龍頭廠高通形成威脅，在合併雷凌後，聯發科也會在網通領域跟博通相互競爭。由於未來數位家庭的入口，有可能由路由器扮演要角，負責和博通PK網通設備的便是聯發科員工工號排名前20名的蔡守仁擔綱。蔡守仁所領軍的無線聯通事業部，今年內部目標是占企業營收挑戰3成，要高於去年近2成的水準。　最後有趣的是，聯發科的主要競爭對手高通已在今年正式宣布進軍英特爾最擅長的伺服器市場，而聯發科雖未公開表態是否透過ARM架構發展伺服器市場。不過，在最新的產品組織架構裡，已可見負責數據中心網路事業部總經理謝瑞琛所領軍的產品事業部門，並未被列入任何事業群裡，而是獨立出來，讓聯發科進軍伺服器的可能性增添更大的想像空間。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.197.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421249719.A.C90.html推 meeka: 發哥不考慮挖obov嗎？推 unya: 樓下obov推 jamesyu545: obov表示推 ps0411: 發哥沒挖我阿推 edd5157: obov咧  it's ur show time推 zzzz8931: 樓下obov推 oplk: 不是 樓下obov推 HsuGod: ob'_'ov推 killm: ob'皿'ov推 MeiHS: 挖阿桶要拿出年薪NT.500萬  哪家豬屎屋老闆腦袋...推 Francix: 挖obov，再派去TSMC推 zzzz8931: 樓下obov推 ps0411: 耳朵好癢，誰在叫我推 minchu0647: 吳彥阻和陳冠吸兩大天王？？推 jagger: 樓下三朝A大魔法師ob'_'ov→ csfgsj: (. )( .) obov→ csfgsj:  ) . (→ csfgsj:    v推 Narcissuss: M這種等級的釣不到 太low推 zzzz8931: 樓下obov→ brightest: 在米國工作的  應該不了解吧推 zzzz8931: 樓下obov推 SCLEE5566: 不是推文自動更新已關閉