[新聞] 薪資落差大 臺灣年輕人沮喪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Takau (打狗)看板Tech_Job標題[新聞] 薪資落差大 臺灣年輕人沮喪時間Tue Oct 14 17:30:25 2014薪資落差大 臺灣年輕人沮喪【聯合晚報╱記者嚴雅芳、王彤勻/臺北報導】2014.10.14 03:27 pm「臺灣的臺積電、聯發科他們要臺灣最好的人才，卻又讓他們做很stupid的工作。」一名陸企的中階主管L先生直言，臺灣科技大老們為了一些利益，把牆築起來，臺灣半導體中低階的人才往上爬不見得爬得上去，且與高層的薪資水準落差愈來愈大，無怪乎臺灣的年輕人很沮喪。在陸企眼中，臺灣的半導體人才很好用，因為C/P值可能是全球最高的，而且比大陸員工還有忠誠度。L先生說，中國目前職場上的新生代在一胎化的體制下，加上又在非常有自信的年代，不見得比較便宜，而且多數對企業缺乏忠誠度。反觀臺灣人才的抗壓性和機動性佳，加上臺灣半導體產業一條龍的優勢，其實不是只有陸企，很多國外大廠也都非常有興趣。臺灣的IC設計公司早期透過上市櫃配股吸納人才，但這個特點到了現下卻成了隱憂。L先生說，臺灣的知名IC設計公司多數是上市公司，他們太站在股東的立場看待一家公司的發展，從最大賺錢利益的角度作為企業營運最高指導方針，造成短視近利，這樣的經營模式也讓人才缺乏發揮舞台。反觀被指來臺搶半導體人才的陸企華為，創辦人任正非幾度宣示「不上市」，員工是這家公司的最大股東，就連任正非也僅持有華為股權的1.4%，其餘都是由公司員工持有，透過虛擬股的設計，華為員工領的分紅配股紅利加上薪資，在中國也有做一年抵三年的說法。此外，在這樣的體制架構下，也使得華為可以把大筆的資金放在研發資源上，避掉資本市場貪婪的陷阱。事實上，近年臺灣與中國大陸半導體產業的「敵我意識」已漸趨模糊，為了養家活口，誰不願意選擇薪資更優渥的陸資企業？一位臺灣IC設計高階主管坦言，以前赴對岸工作還會擔心過沒兩三年，臺灣的人脈都斷光，現在甚至還可以留在臺元園區上班，跟以前的公司只隔一條街，加上有高薪加持，員工琵琶別抱其實真的無可厚非。(系列二)【2014/10/14 聯合晚報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8998496.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.97.132※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413279028.A.BED.html推 sky0503: 忠誠度=奴推 caseyy: 有批奴工很好用，歡迎大家來挖角。推 justdoit: 不上市當股東有好處嗎?推 alex0217: 參考看看404推 WenliYang: 台奴的好 全世界都知道推 NaMgAl: 第一句話很中肯推 evil0108: 台積電算不錯了啦~至少pay還有水準之上。→ bbcust: 水準之上是只跟台灣的比推 g3u04jp6: 很不巧就是我們都待在台灣而大部分的人沒能力離開→ kinoko: 台積工程師做的那些事  你覺得真的要碩士學歷嗎？ 根本浪→ kinoko: 費人才推 SCLEE5566: 輪班星人GG推 saygogo: 是不需要  但設備跟貨都太值錢了  給碩土做少出一點錯→ saygogo: 就海k對手了....  良率差一點就是電死對手的絕招推 oeoe: 等你看到台積電尾燈再來說他stupid推 jerome20106: 碩士真的就比較不會出錯嗎= =?推 Darkbeat18: 好學校的碩士的價值，其實是在於他們至少維持了很長→ Darkbeat18: 一陣子想贏的心，是經過競爭與淘汰，犧牲玩樂之後的→ Darkbeat18: 成果。碩士本身沒甚麼了不起，但是如果能收這些人→ Darkbeat18: 為什麼要收某些等到成年才知道努力的人? 憑甚麼推 JamesSoong: P意樓上推 w60904max: 當主管問你如何證明你有毅力 耐心時→ w60904max: 說你連續拿了幾次書卷 就是最好的證明了推 chiahaug: 連續拿好幾次書卷的人大概待不住台積…推 octopus1991: 設備比較適合中等學校書卷(?推 opqo: 老貓不死，只是站著茅坑不拉屎。推 koko1st: 同樣的機台，為什麼台積WPH比別家快，yield比別家高，其→ koko1st: 實就是差在工程師的素質推 koko1st: 台積的module真的很強，小弟是有比較過才敢這樣講→ cyclone350: 請問努力跟碩士有甚麼關係? 碩士跟想贏的心有啥關係?→ vans520: 為啥學士喜歡把碩士講得好像差不多 身邊的人也是XD→ vans520: 念個碩士臭了嗎→ cyclone350: 我只是好奇是怎麼推論的...詢問一下，謝謝推 z22771187: 台灣人的費雪．泰格→ Fiona102: 學士就不願承認碩士比較強阿 當然鳥布拉雞的碩就別提啦→ LINjimmy: 學識不爽起薪差碩士一截啊推 icefrog: 工作兩年跟碩士比 其實我覺得差不是很多→ icefrog: 當然如果門檻就是碩士 那又是另外一回事推 lover790222: 碩士士有一定的能力，但要看他們進去的心態→ lover790222: 鳥學校或沒有產學的除外~→ lover790222: 讀好學校但混日子過，讀台大也沒用→ lover790222: 認識好幾個考進去台大的，最後去做設備推 Narcissuss: 你知道每個只有大學 都自詡 王永慶郭台銘的嗎→ WonderH2O: 台積設備錢多 台大去做有啥好奇怪嗎 其他出路又沒錢→ WonderH2O: 又不是每個科系都能進發哥推 wonwonlaw: cy大 台灣的教育體制 只要肯犧牲玩樂努力念書 念到前段推 tn00710191: 有幾個學士畢業能力大於碩士的?頂多四大四中畢而已吧→ wonwonlaw: 大學碩士不是太大問題 所以基本上依比例來講 用前段碩→ wonwonlaw: 士 員工穩定性與競爭力會比較高推 kaibaseto: 中國那邊環境是你只要努力就會得到相對報酬的地方→ DaiMeiji: 我怎麼覺得大學不知道學了什麼？→ DaiMeiji: 沒唸碩士跟沒啥深入研究一件事的經驗→ poiu1234: 廢話一堆 來台設點阿 狗屁話推 nininick: 樓上好像沒看完文章...自己Google 海思  展訊推文自動更新已關閉