Re: [討論] 博士進台積電無塵室工作很丟臉嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carpfish (小魚)看板Tech_Job標題Re: [討論] 博士進台積電無塵室工作很丟臉嗎時間Wed Oct 12 10:11:57 2016我的經驗是 學校教授跟產業界落差真的有點大.....也難怪會一直被批評教授都活在象牙塔就我這幾個月跟教授聊天的經驗有教授嗤之以鼻地說學生畢業都搶著去台積電 這種毛利率3%~5%的毛三道士也去我跟他說GG毛利有到50~ 他還不相信 說怎麼可能代工毛利會這麼高;這種教授還不少 而且都還是海外名校歸國不到40的年輕教授照理說 應該跟社會不會脫節太嚴重才是另外 看教授們跟廠商談產學合作真的蠻有趣的  完全是平行線產商已經把圈圈畫在那裏了 就是研發這產品 賺錢!可是教授會向申請科技部計畫這樣 把主線拉出圈圈 想一些天馬行空跟成本無關的構想每個教授專長又不一樣 一個教授拉一條線 數十條線就把這圈圈拉爆了...然後研發長 or 校長就會做結論今天討論很好 有很大的進展  我們要這樣繼續保持合作關係....所以我是很支持政府跟廠商合作 讓教授每幾年進去業界實習半年一年的建立基本感度....免得一群沒有找過工作待過業界的教授 要怎麼教學生進入業界?四大就算了 畢竟是台灣僅存的真研究型大學..但四大之外的學校 應該還是要把重心放在教學生進入職場--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.120.134.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476238319.A.B23.html推 gn01216674: 恐龍教授推 sma1033: 就算台積電毛利率50%好像也不應該人人都搶著去台積電吧→ sma1033: 其它的產業也需要優秀人才，也需要研發創新啊這問題應該是: 其他產業有在研發嗎? 研發能量夠嗎?如果不夠 這些人才到這些產業也只是被犧牲掉而已......有意義嗎?GG是一間超大型公司 裡面有很多部門 有不同領域的人所以與其說GG是一間公司 不如說GG是一間由許多中型公司(部門)綜合體我覺得人才並沒有被犧牲掉...GG很多人待一待也是退到其他公司傳產等等 技術還是在總比在其他廢公司待到40歲整個人廢掉好推 tsairay: 這教授連股票也沒在看吧推 Malzt: 早期父母認為只有讀書高出來坐辦公室才好子女也承襲這想法推 Hikkiaholic: 你傻了喔 一條線能請多少錢? 幾十條線又能請多少錢?問題是 金額總數就是控管在哪裡 又不是說線拉多 錢就會給多→ Hikkiaholic: 一條線把東西做完=擋人財路=殺人父母※ 編輯: carpfish (140.120.134.211), 10/12/2016 10:24:58噓 p23j8a4b9z: 應該沒接過計畫的魯教授吧→ p23j8a4b9z: 不然就是學校的問題 會講這個已經跟陸上扒尬囧差不多噓 oherman: 毛利率50是多少人血汗責任制換來的,初考的公務員cp值更高→ oherman: 底下的工程師、作業員日以繼夜的加班，活象牙塔的人是你推 deltarobot: 很多教授 甚至phd 自我封閉很嚴重 讀書讀到腦袋秀逗噓 ljsnonocat: 回oherman: 其他公司血汗為啥賺不到毛利50%??→ victor21835: 台灣的產學合作 認真run的沒幾個 @@→ FESTUM: 至少我們系上的教授接計畫 還是很搞得清廠商跟現實要什麼→ FESTUM: 因為狀況外的 根本廠商都早就懶得碰了噓 Morphee: 台灣產業只剩gg. 不是好事推 chienk: 四大外的教授 素質更是參差不齊→ robber1234: 你講的是有教授活在象牙塔,但博士生不是推 soulgel: 推一個 所以你沒當到教授嗎噓 poiulkjh98: 是哪間學校的教授這麼沒sense→ nmjkluiop: 120是哪間？你們學校研究領域還可以啊推 rssh0106: 就我的角度看。。。其實學界也拿不到大錢→ rssh0106: 所以要學界搞產業效應的東西太困難→ rssh0106: 所以天馬行空,亂做也沒辦法→ rssh0106: 而且就資源與戰略角度而言，教授還是乖乖玩基礎理論比→ rssh0106: 較好→ rssh0106: 以我的經驗，光是研發吃掉2億多，連試量產都有問題→ rssh0106: 教授要搞出實用的東西。。。比登天還難推 rssh0106: 不過確實如原po所說，很多教授真的是沒有業界sense→ rssh0106: 發表一些high IF的文章，就大肆吹捧想來撈錢推 rssh0106: 看看內容，真的只想說把還是把斤兩墊好，不要出來害人推文自動更新已關閉