[新聞] 台積電獲利豐厚 杜紫宸：贏者全拿時代 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電獲利豐厚 杜紫宸：贏者全拿時代時間Sun Apr 10 07:42:08 2016台積電獲利豐厚 杜紫宸：贏者全拿時代http://www.cna.com.tw/news/afe/201604090227-1.aspx（中央社記者潘智義台北 9日電）台積電2015年獲利占全部上市櫃公司總獲利的1/6，工研院知識經濟與競爭力研究中心主任杜紫宸說，贏者全拿的時代，只有全球冠軍方可以獲利豐碩，5面銅牌抵不過1面金牌。杜紫宸在臉書指出，要在產業界拿冠軍，就必須有能力持續維持別人追趕不上、複製不成的特殊進入障礙；台積電擁有不斷進步的精密製程技術，更具備超高良率。他認為，永遠的冠軍，規模大是結果而不是原因，台積電2015年獲利占台灣1650家上市櫃公司總盈利1/6，既不是偶然，也絕非僥倖。在贏者全拿的時代，只有全球冠軍方可以獲利豐碩，5面銅牌抵不過1面金牌。他強調，台積電所以在所屬領域囊獲50%以上市占率，從來不是靠售價低；相反的，台積的利潤主要來自超過同業的溢價，贏在技術領先、交期準確、品質無誤，不向上下游整合，不做一條龍，不進行多角化經營。他評估，台灣現有30萬家製造業，唯一最接近工業4.0境界的只有台積電。所謂工業 4.0指的是優化與連結、智能化、綠色化、零停機待料、最大客製化。1050409台GG >>>>>>>>>>> 其他--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.71.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460245332.A.70B.html→ larrysu: GG 4.0只算接近嗎= = 為啥工研院小兵說已經超過4.0推 xgladiator: GG棒棒棒 GG得第一推 jhyen: 官字兩個口....出一張嘴推 skyhome: 薪水怎麼其他家的六倍@@？！推 sqt: 十萬青年十萬肝 GG.....推 ARKUE: 台積營收佔上市櫃總營收的1/6...可見外資真有眼見 很早就→ ARKUE: 持有台積7成以上的股票 也難怪台股現在指數仍然這麼高 都靠→ ARKUE: 台積電來虛胖了推 GodIronman: GG好棒!!!莫忘+G推 agigoo: 好猛喔推 bykon: 推，GG棒棒噓 tipsofwarren: 國昌概念推 ches5566: GG大約3.999→ andy3391: 發這篇文你有問過黃國昌嗎？他寧可不要GG欸，你把覺醒→ andy3391: 青年人的國師聖者擺那?→ monarch0301: 是吼 希望處理廢棄物也是世界第一推 pooboy01: 怎麼都po些自爽文啊→ pooboy01: GG讚讚讚噓 eric03032001: 所以大家喜歡GG管理模式嗎......推 illidan23: 獲利豐厚怎麼不多分一點給血汗勞工？噓 zhi5566: 各大園區 精華區房價也跟著大GG贏者全拿了 大GG炒房元凶→ GodIronman: 莫忘+++++++++++++++++++++++++++++G噓 g10: 官字兩張口→ DickMartin: zhi5566內行 炒房大宗 GG員工炒樓團推 kess: 趁英特爾最近卡關一口氣幹掉他吧！→ ImLoki: 錢才是一切!!推 mcm0120: GG讚讚讚歐!!推 ganninian: 炒房也是那些官在炒吧 一般工程師領那可憐薪水要吵什麼推 PioneerCDJ: 莫忘+G推 gogohc: 全台灣最聰穎最聰明的都跑去當醫生跟GG了推 apley: 不管怎麼說，GG就是賺得多，有錢怎麼說都是對的，管他是不→ apley: 是真是如文中所說，總比獲利慘淡，卻跟你說他們方針正確來→ apley: 得有說服力多了。推 Hikkiaholic: 人類已經無法阻止台積電了推 mnpoi: 在這個版台灣只有gg獨強，其他都是others噓 popher: 晃國昌怒噓→ GiantChicken: GGGGG 與 otherrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrs推 tk88769: 跪求內推推 jokeman: 公司賺的有分給員工啊，獲利固定幾%拿來當分紅都經過檢→ jokeman: 視，某樓的推文是有啥誤會還是障礙嗎?推 popxpopxpop: Gg工程師也能炒房阿，作業員都能買房了，錢多講話就→ popxpopxpop: 是大聲→ popxpopxpop: 不是只有精華地炒房才算炒吧推 twst: 只是台積電的不人性管理又能讓下面的工程師待多久呢推 crohns: GG作業員或OP到底一年領多少啊?推 RTA: 強者我同學台積RD8年開AMG推 kess: 出現了 果然XDDDD推 zanguy: OP第二年有加班60up推 ljr: GG OP一年可以領到130 之前有出現過扣繳憑單推 Narcissuss: 有內線炒股賺更多啦推 PioneerCDJ: 怪物我同學台積ee一年現在在挑房子惹 莫忘+G推 skyhome: 我同學GG課上開賓士是最便宜的車種推 Hikkiaholic: 我同學GG出門開直升機很廢了 其他都開私人噴射機→ Hikkiaholic: GG外面停機坪各式私人飛機爭奇鬥艷推 ShangLai: 如果台積沒向上下游整合，創意與龍潭廠又是什麼?推 ganninian: 我gg朋友買了小島當國王 去找他還要辦簽證推 cuteminiblue: GG要成王道了 豬屎真的只能吃豬屎了推 kess: 竹科 中科 南科的房子會漲價的共通原因? 都有台積電在推 stosto: 3.0都還沒做好好嗎→ YCH0713: CDJ跟神鋼鐵人每篇都狂推+G兩字是有病哦 推一個禮拜了推 andyhard: 今年大概38個月吧  大家加油推 mlda888: 38個月是多黑阿~今年大概40個月吧推 w60904max: 現在黑也沒差啦 公司業績好>個人考績好推 oops66: 加入台GG 人生不GG推 WenliYang: GG讚讚讚！推 ryan0602: GG輪班救台灣！！推 mmmbop: 我同學強者gg4年 現在是Morris的左右手了推 BOBOCHACHA: 台積量產強但是新材料開發薄弱還是只能抄Intel 的材→ BOBOCHACHA: 料推 imaxpayne: 果然輪班救台灣推文自動更新已關閉