[心得] 魯叔悲歌!博士比當年碩士進GG少1500萬!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MTK5566 (發哥)看板Tech_Job標題[心得] 魯叔悲歌!博士比當年碩士進GG少1500萬!!時間Sun Jan 11 21:30:56 2015以下是本人真實案例:魯叔目前 37 歲, 前三大非電資理工博畢業,博士讀了六年,研替及研替後在工研院以年平均收入 90 萬來說,工作六年才 540 萬,連半間關埔的中古大樓都買不起 Orz...重點魯叔還害羞內向,目前沒有女友,當然也就沒老婆小孩, 只有一台破車,哭哭 XD魯叔同學跟魯叔同年紀 37 歲, 碩士畢業當兵回來 25 歲進台積,人生從此不凡!!1. 25~28歲 : 100萬+130萬+140 萬 = 370 萬 (31職等)2. 28~31歲 : 150萬+160萬+170 萬 = 480 萬 (32職等)3. 31~34歲 : 180萬+190萬+200 萬 = 570 萬 (33職等) 結婚+買房+孩子五子登科4. 34~37歲 : 220萬+220萬+220 萬 = 660 萬 (33職等主任工程師) 買 RX350 Orz.-----------------------------------------------------------------------------總計  2080 萬因此 2080-540=1540萬,這差距一輩子都趕不回來了,加上魯叔沒房子沒老婆人生徹底失敗!!,而且魯叔不強,面試被台積打槍,從此過了黑暗生活,所以奉勸大家能力不強還是不要讀博班,即使是洗學歷也不要!!!但是如果是富二代太閒就另當別論了XD (迷之聲:如果我是富二代我就天天跑趴幹嘛來讀書被教授狗幹呢?)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.100.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420983059.A.8CD.html推 MeiHS: 我一直以為大叔您在發哥呢...推 b6byc: 只能說,人生,不過這種也是少數.看開點,理財比較實在.→ b6byc: 補充一下,下一代會很慘. 這應該是事實了.噓 abyssa1: 12年前GG錢哪有這少→ b6byc: 生小孩也未必不算造業.  看開點吧.推 aresa: 我看不出內文和博士有什麼關係推 T3T: 這種id.....實在很難相信是不是來亂的→ mico409: 比肝指數 你應該也會輸推 symp: 唬爛吧,12年前哪有這麼少,31一年就約200了推 zzzxxx382: 12年前進去至少還領了6年股票，差距不只這樣吧=_=a推 ken771209: 魯到爆，路都選安逸的走，要怪誰呢推 fyb: 重點在面試被GG打槍→ chenblue: 內文真的和博士沒什麼關係@@~更何況其實多賺個2000萬，→ chenblue: 可能只是房子大一點，車子貴一點。也不會有多大的差距。推 windboy0620: 1跟2可能都要用各 七 八百萬來估吧...推 derek5566: 結婚存款reset一次,生小孩存款reset一次, 假設你朋友生→ derek5566: 兩個小孩, 那你朋友存款reset三次了,論身價你是大贏阿!→ kclvpc: 這數字還覺得太少....→ kclvpc: 應該更多才對推 AKARA: 這升等有升那麼順利  問號噓 dakkk: 你在哪一間 博士才90w→ dakkk: 工研院不會想辦法進mtk嗎推 MerciQ: 你的數字太少了喔噓 g10: 數字錯誤推 Narcissuss: 小魯也被GG打槍 哭哭推 z1230456987: 郎怕入錯行 跟博士好像無關→ rubberking: 你是反串的吧→ readonly: 魯叔幫你推一下。噓 y800122155: 濠洨文 不過以前是領更多推 goberkeley: 要來放棄VIS研替   去當兵進GG救台灣了~~噓 MIKEmike07: 豪洨不打草稿XD噓 zhi5566: 台積前三年薪資就知道又是一個新手在酸了 拜託要反串→ zhi5566: 也先做做好功課 看A片打手槍 可不就代表脫離處男啊推 ddey: 12年前台積滿一年應該210以上推 Narcissuss: 38~42  -120  -140  -160  (打標靶藥噓 f204137: 90W 博士?噓 p52644999: 廢文推 s910: 魯叔如果你跟當年近晨星的同學比呢:)→ s910: 進噓 DickMartin: 540W已經夠付1000W的三成頭期款惹 反串失敗推 peace74228: 請問魯叔如果結婚,那麼夫人是要叫做魯夫嗎?噓 hanwu85: 這世界只有台積嗎?噓 JamesSong: 現在37歲的人,當年當兵只當一年???推 panda1110: 這數字是真的嗎，感覺好多→ wafer: 12年前當兵應該沒一年那麼短,不過當年進晨星,應該工號超前→ wafer: 面,如果能撐到上市,早就賺翻了推 sean12345678: 被標題騙進來, 以為是男版的魯叔.→ dslite: 博士本來就是給私校洗學歷用的噓 Fiona102: 工研院有這麼低? 勸你不要唬爛 之前才有人講假訊息被告噓 Fiona102: 說實在的 發豪小文大家噓噓就算了 但你別惹錯對象推 Toyario: 台積撐12年也不是太容易→ ches728ter: 好像差不多低...推 ppttpptt: 真的很魯推 rupcj8: 非電資理工為啥看到推文要他去MTK?推 flylee: 差距好像應該更大吧 ??推 wwwea: 因為ID是MTK阿 在ITRI太閒就是了 不喜歡快出來 很多人要進→ wwwea: 唉 人的問題 《登入次數》70 次 (同天內只計一次)噓 Isaac202: ...推 zarty: 博士也能去gg啊，發展應該更好吧推 su35: 狗博士 gg不收的，我看到兩個身邊的例子，人家不收他們噓 fcueeman: 在creditcard版看到閣下似乎只工作3年多????推 clanguage: 富二代捐點錢給實驗室搞不好就畢業了吧..噓 gn02239542: 看來又是個精神分裂的人，先噓噓看。推 kenet2: 悲憤中肯文 只能淚推了……→ summer08818: 洗廢文 加上不實資訊 吃飽沒事幹也不是這樣推 rupcj8: 非電資博GG當然不收  也不會想收個老人當人資業務之類的→ rupcj8: 沒意外當初念博士根本就是不知道要幹麻只好繼續念上去噓 LINjimmy: 想豪洨直接被打臉...噓 jkoiaqn: 那時候就有研替嗎?  = =→ WenliYang: 土博GG不意外→ arcc: 56不意外,我難過噓 a881: 沒待過電子業吧 唉推 ljsnonocat2: 算法有誤  不能算前面賺的  而是要算退休前少賺的→ ljsnonocat2: 65歲強制退休  晚工作=退休前比人少賺幾年→ ljsnonocat2: 前提是  可以做到65歲啦噓 myth6818: 噓博士工研90W 最少120W好嗎...還有gg沒這麼少→ myth6818: 還有以前叫做國防役最近才改成"替代役"→ tothat: 完全是在酸GG→ kobesoul5566: gg沒那麼少...更何況12年前噓 gp03dan: 魯叔您好，請問魯夫人呢？噓 ACMANIAC: 問題出在你不強，不是你讀了博班，醒醒吧。→ ACMANIAC: 沒實力就別勉強自己。噓 clarafly: 非電資理工還用這ID，根本專業酸民噓 pusomany: ?噓 s1000: 魯夫XD噓 zzzz8931:推 qwqc: 反串？10年前gg沒這麼少好嗎噓 Honinbo2007: XD噓 FMANT: 好深的下限推 newball: 蠻廢物的※ NCTUpttman:轉錄至看板 PhD                                       05/30 07:16推文自動更新已關閉