[請益] 小公司FAE和包子設備？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kanako0922 (酸)看板Tech_Job標題[請益] 小公司FAE和包子設備？時間Fri Jun  5 14:57:31 2015本魯基隆海邊大學理工碩畢家住台南 退伍後在南科面試了幾間大公司都沒下文最後當麵團機器師傅 目前已經做了半年現在有個台北公司的FAE雖然心動但是台北的生活費也是一大考量（目前住家裡，薪水幾乎全存）因為爬文看到各位前輩不推薦第一份工作就做FAE，所以想問清楚請問各位覺得是要撐滿一年再找其他工作或是趁這個機會脫離工廠？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.75.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433487453.A.C16.html推 o760823: 在外租屋吃飯一個月台北肯定破2萬吧？薪資划算嗎？要考慮→ o760823: 清楚耶…推 misson: 個人覺得你去北部ok,但是北部工作機會多其實可以再找推 tommyradical: 同意樓上→ kanako0922: 看起來都是支持離開包子？推 Archer61: 我從北部回台南 現在在包子  我超想離開包子推 yudofu: 去做FAE再轉RD，不要進工廠，說了很多次了，不要進工廠，→ yudofu: 非跟台GG一樣能夠給你足夠多的錢。或者你覺得可以在工廠中→ yudofu: 打滾滾上去。推 playerst: 尊重生命 遠離工廠推 calmsea31: 我在日商做fae 薪水有夠低qq→ MMMB4219: 包子要看廠 每個廠待遇差很多 我是指工時→ MMMB4219: 路竹可以去 後段場不要去→ MMMB4219: 座小面板不要去 大面板要看單位→ MMMB4219: TFT可以去 CF不要去 LCD是精華→ joelihai: 我看八廠工程師都蠻爽的推 misson: 八廠搞23.6爽翻天，不過明年科科......→ misson: 全公司的大頭+海公公會叮死八廠推 chung74511: 覺得你做包子就好 去北部不會比較賺....推 GSWA: 小公司很容易是家族企業，這比包子還不建議去。因為家族企業→ GSWA: 很常出現員工沒領到offer所保證的年薪，升官的也都是親戚朋→ GSWA: 友，然後沒能力沒口才的人當管理者，而且老闆全家人的食衣→ GSWA: 行育樂都用公費支出。推文自動更新已關閉