[請益] 正新輪胎 輪胎開發設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l6225656 (大傻瓜)看板Tech_Job標題[請益] 正新輪胎 輪胎開發設計工程師時間Sat Aug 18 03:22:55 2012小弟前些日子獲得此職缺面試機會且近日已接獲入取通知因為是社會新鮮人剛踏入職場所以面試過程中 針對此職缺的薪水及工時、福利都不敢與面試官直接詳細追問面試過程中 有大約了解工作性質及內容而試用期的薪水 對方只說會低些 待升為正式員工薪水會到40K上下所以想詢問有經驗的板友們試用期的薪資計算方法及是否有提供加班費、每日工時...等 福利問題可否代為解答 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.208.30推 xheath:如果要做分析，我覺的40k,有點低推 syterol:請問分析40K低的原因是? 分析常需要加班嗎?推 ravelson:依學歷起薪 你有一百年的工作經驗也無用→ ravelson:工作時間正常 很難爆肝 除非你晚上一直打電動到凌晨推 xx5566:正新不會加班阿XD推 cc30:正新是好公司，有別於台灣一般公司是永續經營。但一開始會比→ cc30:不習慣。有很多機會可以去歐洲出差，是適合待一輩子的公司→ arrond:話說..我昨天才去正新面試跟你一樣的職缺耶..恭喜你XD'→ l6225656:謝謝各位的解答!因為是菜鳥一枚所以對於薪資及福利→ l6225656:真的不敢過於細問 怕留下負面觀感 因此來此詢問推 pk329:最好正新是好公司...颱風天還要去上班 又是隔周休→ pk329:開那種薪水要不是在彰化 沒人想去吧→ pk329:另外還要穿很醜的制服推 shi19841129:學歷看薪水阿..一定不會爆肝..但是走路要小心...→ nccn200:傳產薪水部分不要太多期望..穩定倒是真的推 xheath:分析 看你是用哪套軟體分析吧..可ˋ不管是哪套軟體→ xheath:都需要大量的經驗跟專業..→ xheath:同一套軟體 同一個物體 3個人去分析 結果都可能不同→ xheath:我是絕的分析還蠻累的= =" 40K真的有點少推 b9502084:週休一日是什麼好公司啊??騙人沒去應徵過啊推 wingzerosars:正新週休二日喔!而且他們的研發跟公務員一樣正常上下→ wingzerosars:班，很少聽說有加班的!長遠來看比電子業好推 ukyohjy:週休是事務單位跟研發 現場單位沒週休~苦命推文自動更新已關閉