[請益] 想延後時間報到該用什麼理由? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hipya ()看板Tech_Job標題[請益] 想延後時間報到該用什麼理由?時間Wed Sep 10 16:46:21 2014如題 因為已經答應A公司下個禮拜要報到但是另一家B公司說這兩個禮拜會給我答覆 這期間因為B公司一直延後時間我之前已經跟A公司延過一個禮拜了 本來是要放棄B公司不等了但是家人確希望我去B公司 所以我想再多等一個禮拜 如果下個禮拜還是沒有回覆的話我就肯定去A公司了 但問題來了 原先我跟A公司延期的原因是家裡有事情這次想要再延一個禮拜 卻不知道該用什麼理由 所以來這裡請問大家感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.19.237※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410338784.A.88F.html→ ting: 直接打去B問清楚吧 跟他說A公司已經要報到了→ ting: 如果對方沒積極幫你查 沒給你什麼回應 就先去A吧→ schumi0903: 週經文，大家的答案不就是先去a，等b拿到offer再跳b→ abiggun: 可以先去A任職 B錄取了再去B嗎?→ RodShih: 為什麼不可能？→ hipya: 除了先去A之外 可以用什麼比較合適的理由延期嗎?→ ting: 你打去問了嗎 不會延到最後 連A都沒了...→ erdison70130: 先去吧！說不定b沒有急缺，所以不趕啊！推 flystar536: 先去A任職再去B報到+1推 a26732300: 會不會被A列黑名單啊…→ RodShih: 為什麼要擔心被一家也許以後再也不會有接觸的公司列黑？推 frostfinger: 都離職了列黑名單也是不痛不癢，先報到吧→ frostfinger: 可以先催一下B，真的來不及就先去a報到→ dslite: 爹娘死了→ ting: ...→ hipya: B公司的回答是 要等總經理核新人力 但是已經等很久了..→ hipya: 我直接說B公司是華碩吧..→ allofme: 家裡有事還沒處理完推 shadowmoo: 想拼個小孩→ jimmyrock: 爹娘那怎回事= =....→ robler: 一直延 通常都是在等你前面順位的人 所以還是先去A吧推 Anda: 華碩真的想要人 其實一星期內就有結果了耶推文自動更新已關閉