[請益] 台大化工肄和台大公衛畢業該去哪找工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shouyun51 (shou)看板Tech_Job標題[請益] 台大化工肄和台大公衛畢業該去哪找工作?時間Thu Feb 12 01:49:45 2015哈摟!各位前輩我有個朋友預計28歲念完台大公衛系之前有念過台大化工(大約已經修了8成的必修課程)他的情況是台大化工肄業證書和台大公衛即將畢業他目前的考慮點是要走公衛環安還是走化工的相關產業畢竟兩個產業差蠻多的他主要考量工作條件1.台大化工肄業 起薪有辦法30K~40K嗎??2.有發展性不知道有沒有相關科系的前輩可以給一點建議?另外如果拿台大化工肄業畢業證書 去業界有機會找的到工作嗎?會不會被公司壓榨薪水之類的?台積電聯電進得去嗎?聽說只看"台大"學士即可!有人知道嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423676987.A.575.html※ 編輯: shouyun51 (123.192.35.52), 02/12/2015 01:59:49推 MIKEmike07: ...爬文好嗎...台G助工，一隻手，夜市學士都進得去了噓 MIKEmike07: 去搞個關係比較實在啦→ hsnuyi: ... 公衛系有獨棟大樓難道是建假的? 還需要討論化工?→ hsnuyi: 都獨立成一個學院了 還需要問?→ ipod89757: 實在不知道樓上想表達什麼 邏輯在哪？→ hsnuyi: 邏輯: 公衛好賺的很 都讀四年了還搞不清楚?推 juliantaipei: 當採購啊噓 nctuuser: 掃地推 thewaterboy: 先拿到甲勞 再去考安全衛生管理員→ thewaterboy: 在考上去 考安全衛生管理師吧!! 沒現場經驗→ thewaterboy: 進去要負責 環工安 會有人質疑噓 tw00161122: 又是妳 ^^→ liuchengdar: 工廠都很需要EHS推 Kaskade: 甲安不就是管理師 先考甲再考乙？某樓別裝懂好嗎→ pda3020899: 可以不要再丟118的臉嗎噓 gn01216674: 看id就可以噓嚕大家好兇捏  我幫我朋友問的啦!!※ 編輯: shouyun51 (123.192.35.52), 02/12/2015 13:17:28→ TomZang: 都念到台大了自己來問很困難嗎?→ Push5F: 台灣化工業沒畢業都有40K吧還用問?→ Push5F: 化工用身體換錢你不知道嗎? 1個月皮膚就脫皮→ Push5F: 2成員工生不出來Q.Q!推文自動更新已關閉