Re: [討論] 績笑與工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DFIGHT (低調好人)看板Tech_Job標題Re: [討論] 績笑與工作時間Thu Aug 20 17:56:44 2015小魯部門的績效與加班費是會在每月報表上面給上層看的，有一次經理跟我說: O哥，有一位他連上三天兩夜班了，可能我要多給他些工作獎金。我心裡OS: 恩恩，他直接睡在公司、拉在公司、撒在公司，的確該給，但是...干我屁事?經理: 我可能要平衡一下獎金和加班費的事情，你可能會被扣錢。我: 恩恩沒關係 幾千塊他請吃一頓就好惹(OS:WHAT??他加班你居然是挪我的拿去給他，我問號?)自從上次那一件事情發生後，小魯每次看到那個北七做不完，小魯特麼得不能休息要去幫他，然後身兼數職，做得比別人多1.5倍。還要笑臉裝一個，每天屁顛屁顛的查看進度，注意他是否會做不完...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.108.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440064606.A.36A.html推 deray: 鬼公司推 shortoneal: 你的問題就是沒把你的OS講給經理聽→ deray: 睡公司的OS：要你雞婆？我等著獎金咧推 moncia: 這要不經理問題很大，不然就是整個公司問題很大...→ letmesee3085: 擺爛呀，測試一下，你的重要性推文自動更新已關閉