[聘書] 研替offer請益(瑞昱RTK、義隆電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saber0123 (米血)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer請益(瑞昱RTK、義隆電)時間Sun Dec  2 00:08:43 2012小弟為113電碩，第一次在版上跟各位前輩請益，請多多指教從10月下旬開始丟履歷（好像有點晚）、一個多月來經歷大大小小面試，11月底總算得到幾間公司確切的回應公司    瑞昱                       義隆職位    系統設計工程師             系統設計工程師內容    音效卡硬體規格制定、開發   觸控板dsp ic規格制定、開發薪資    (N+2k~N+5k)*13.5~14+分紅   (N~N+3)*14+分紅住宿    租屋                       租屋瑞昱跟義隆在版上的討論都蠻熱絡的，對我來說都是很好的公司，也聽說瑞昱的福利很不錯訓練很精實(?)兩邊主管給我的感覺都很不錯但實際工作氣氛未知，面試瑞昱時的主管是交大的，其實11月下旬才一面該部門，但隔一週就給我offer了。義隆就輾轉面試了三次，最後談到處長時可能聊得不錯(?)他就轉推薦另一部門主管面試我，結果就變成由這個部門錄取我?（前幾次談假的?目前是在瑞昱、義隆這兩間中做抉擇，請各位前輩不吝指教！Q1:系統設計工程師的發展性？起先丟履歷時有點亂槍打鳥（因為似乎有點晚開始投，同時間點同學已開始面試了），一方面也沒有頭緒想找什麼工作，原本是期待找軟韌體RD（跟自己background較接近），但都是系統設計部門的主管對我的學經歷較有興趣（或許是論文跟軟韌較無關的關係）。有幸獲得回應的兩間公司的工作性質都是屬於系統設計，好處是能夠接觸市場端、制定產品規格，跟各個部門都會有合作的機會。或許可以藉此學到一些經驗，面試的主管也強調說接觸的廣度是很夠很豐富的，但專精就不敢保證....因為自己其實人生規劃中，在前幾年累積專業知識後，會有想要轉PM(Product Manager)的想法，聽主管提到系統設計工程師算是技術PM。是否對於轉PM這條路會有幫助？（好像有點問太多）或是想從系統設計工程師轉回軟韌RD是否可能？Q2:音效卡與觸控板的前景？瑞昱的音效卡，據主管所言市佔率有65%，也耳聞該部門算是瑞昱的老本業獲利應該很穩，算是有在賺＄的部門(?)，似乎有試圖要搶國外大廠APPLE?的單。聽主管說該部門流動率很低，其他幾乎都是有經驗的老鳥，這樣不知道是好是壞？義隆的觸控版部分，因為最近義隆的觸控感覺很夯，但觸控版跟觸控面板是兩回事，感覺市場不比觸控面板，但技術上主管說是相通的，但還是有點存疑...也不清楚義隆這股觸控熱潮可以持續多久？Q3:螃蟹、恐龍你選哪一個？因為研發替代役一簽就是三年，其實被通知offer到要簽約也只隔不到一週的時間，有點急就章的感覺怕會做出錯誤決定還請各位前輩幫幫小弟！！感激不盡！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.149.215→ dakkk:最近大R收好多人呀 這一組 螃蟹肯定比較好→ dakkk:不過你真的想走軟軔 一開始就別走硬  真的會回不去→ saber0123:!!那麼無懸念嗎？？※ 編輯: saber0123       來自: 140.113.149.215      (12/02 00:12)推 halu741101:R推 flysonics:我會選螃蟹 能獲利老本業又是龍頭流動率又低 幹嘛不進去推 goivanran:觸控應該還有個三五年光景 義隆可以衝衝看→ saber0123:因為看之前文章比較推螃蟹網通~也不確定音效前景如何推 ultra055012:R推 SunShitChi:最近一堆螃蟹文推 chwfirewolf:R※ 編輯: saber0123       來自: 140.113.149.215      (12/02 01:25)推 flowheart:絕對R 獲利老本業 爽爽賺 若不是老本業就難選→ flowheart:老人多也代表這部門過很爽，沒人想走，就沒收新人囉→ flowheart:不過也代表沒有很大的業務成長啦，好奇為何要收人→ saber0123:謝謝各位的建議！flow大的分析太精闢了！！→ comipa:說不定是走一批人..不然就是有新玩具.→ comipa:下一代intel移動平台也推新的audio codec規格,也許是想衝吧推 tw123:老人或女人 多的部門要小心  因為要操你→ tw123:流動率低是因為該走的都走了  找你當墊背→ tw123:老人不想學新東西和新規格  只好給你做囉→ tw123:留下的__缺當然給你扛囉推 tabrisPTT:樓上中肯→ tw123:如果你是正咩 又喜歡穿短裙  不介意和老宅說說笑笑→ tw123:不然我建議你去網通wifi比較好 audio新規格做不出來我看...謝謝tw大建議 只恨我不是小妹>_<※ 編輯: saber0123       來自: 140.113.149.215      (12/02 13:33)→ foxmoulder:等蘇州(瑞晟)和長沙(神鋒)練好兵,老人就可以開始砍啦推 lave70:tw123大大所言甚是~~推 dakkk:樓上HR ^^→ lave70:不過如果是以產品穩定來看R不錯→ lave70:我? 我不細HR低→ dakkk:請解釋一下17858的卦 lave70 ^^推 lave70:很明顯他弄錯了~→ saber0123:哈  真的是hr大大嗎？？！→ lave70:當然不是啦 真的是看到鬼囉推 clanguage:觸控好像越來越多家進來做囉 大家都想賺一手→ qsaw5326: 左邊的工作文化...推文自動更新已關閉