[請益] SGS-雜貨機械測試專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyhoza (笨狗)看板Tech_Job標題[請益] SGS-雜貨機械測試專員時間Thu Apr 16 10:39:00 2015小魯蛇最近有面試高雄楠梓的SGS-雜貨機械測試專員，面試過程得知此實驗室剛成立不久，主管給人感覺不錯也覺得可以學到東西，想請問有大神願意分享這職缺的薪資、工時、風氣制度、CP值等等有關此職務的資訊嗎？ 小魯蛇感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.181.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429151943.A.7B4.html推 window13: SGS很好...→ cyhoza: 能否請win大分享具體相關資訊呢？好在什麼地方？推 CPYH: 這部門應該是1樓的吧?運動會不去會很麻煩的→ cyhoza: 回CP大，部門在幾樓我不清楚，運動會不去會有什麼麻煩？→ cyhoza:  有工作方面的資訊可分享嗎？推 PTTcrazy: 好像薪資不高，之前有朋友錄取後來不去→ cyhoza: 感謝PTT大的指教，比較想知道操度及工作風氣制度如何？推 alanhhow: 高雄雜貨部門好像成立有三年左右了吧。記得是以眼鏡類→ alanhhow: 測試為主推 CPYH: 據朋友說沒正當理由不去年底的紅利會少一半的樣子→ cyhoza: 謝alan大，有操度及工作風氣、制度、CP值等資訊可分享嗎？→ cyhoza: 謝CPYH大，受教了推文自動更新已關閉