[請益] 轉職～石沈大海... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t1asu2002 (Ryder)看板Tech_Job標題[請益] 轉職～石沈大海...時間Tue Mar 31 01:01:25 2015本魯去年剛從121碩畢（電機所在職專班）今年想再跳回電子業（目標IC廠）工作，但投了許多履歷皆石沈大海想請問是哪裡出了問題？沒經驗？年紀？學歷？還是在職專班壓根兒沒加分作用？本魯今天29y~工作資歷：光電封裝廠（2y）~傳產公共工程（3.5y）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.62.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427734888.A.ECA.html推 symp: Ic太專了，在職班沒加分推 laserguy: 普遍在學術觀點  在職無戰力  碩班訓練不足→ laserguy: 越來越多用人者念過碩班  越了解這情形→ dslite: 121→ snraderikimo: 問題在在職碩推 FireStarman: 121是哪間?推 z44447777: 海大 大海？推 Narcissuss: 在職不如去下球推 F88: 說真的121都不知道哪間了！還是在職班。推 KMTATM: 怎麼在職選121呢...大概學校&科系問題吧→ KMTATM: 可以考慮轉生重洗素質..只是要顧慮年紀問題推 jammy50605: 121?→ jengmei: 豬屎屋 封裝廠年資會承認嗎→ pusomany: 問題在121 還有年紀 跟不相關的工作經驗→ zxzxzx12345: 海洋嗎→ foreverkn: 你有甚麼優勢?推文自動更新已關閉