[新聞]鴻海群創800億元高雄擴產　股價爆量上揚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qooisgood (不告訴你)看板Tech_Job標題[新聞]鴻海群創800億元高雄擴產　股價爆量上揚時間Thu Nov 20 13:58:09 2014鴻海群創800億元高雄擴產　股價爆量上揚記者林潔玲／台北報導中韓FTA洽簽衝擊台灣面板產業，但鴻海集團仍與群創光電投資簽約，今(20)日宣布800億元投資面板計畫，同時，也將原本計劃在成都投資的面板廠移回台灣群創路竹廠，要鞏固面板產業的國際競爭力。鴻海(2317)、群創(3481)股價爆量上漲。鴻海投資計畫，預計可以創造逾2000個工作機會。目前面板產業與相關供應鏈中，友達、群創Q3毛利率持續改善，獲利攀17季以來新高，超過1H14獲利的數字。EBITDA、營業利益率均較韓國大廠佳，表現優於市場預期。觀察本季大尺寸面板出貨量持平或略下滑，中小尺寸面板出貨雖進入淡季，但有機會優於預期，目前評價低估，法人維持買進建議。群創今年資本支出約190億元，明年資本支出將翻倍達到300~400億元的規模，除了要提升技術與去瓶頸外，還將做為擴充新產能使用。群創今(20)日盤中股價上漲0.35元，來到14.95元，成交量爆量達11.38萬張。而鴻海10月合併營收僅次於去年12月的4,909.31億元，累計前十月合併營收3兆1,821.11億元，創歷年同期新高，比去年同期成長5.82%。鴻海基本面走揚，近期外資趁勢轉賣為買，鴻海今(20)日盤中股價上漲0.7元，來到96.7元，成交量超過1.8萬張。在權證市場中，根據權證王APP資料顯示，目前連結群創的相關權證有166檔，盤中漲幅前3大為2Z元富、永豐CU、5G亞東，漲幅皆在50%上下，至於J8凱基、L7永豐相對熱門，成交量分別超過3900、2600張。至於連結鴻海的相關權證則有226檔，盤中漲幅前3名為B8群益、72元富、永豐6E，至於09凱基、K7元大則相對熱門，成交量超過5500張。原文網址: 鴻海群創800億元高雄擴產　股價爆量上揚 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲 http://www.ettoday.net/news/20141120/428341.htm#ixzz3JaN6AtTG--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.54.32※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416463096.A.918.html噓 visa9527: 又要污染高雄了，不能把所有工業從高雄趕出去嗎?→ visa9527: 高雄已經轉型觀光文創成功了，現在需要清淨的空氣與水→ visa9527: 迎接小港機場與高雄港郵輪百萬旅客到訪→ visa9527: 這些污染廠房為何不集中丟去台南就好了?噓 handsheap: 台南欠你的嗎？噓 plokm1221: 純噓一樓 怎不乾脆把污染都放你家啊→ FoggyCloud: 樓上高雄人嗎？噓 linwukin: 高雄要轉型觀光文創只能集中在市中心吧，高雄多少勞工→ linwukin: 階層，鄰近縣市都需要就業機會來提高生活品質推 ohlong: 我才不管啥污染 高雄超缺op妹妹 的 快來設廠啊推 misson: 一樓反串→ jhyen: 選前從成都移回高雄，選後再移回去~~推 amethystboy: 現在不流行推 包子讚讚讚了喔?→ oldchang1205: 因為po的人不對 所以不讚讚讚推 haworz: 一樓也太弱了點推 home16124: 希望這次在高雄擴產是真的..高雄很缺好的工作機會.→ wake01: 好的工作機會...推 openeyes222: 這沒什麼好酸的推 INNOLUX:  >.^推 hsiung9: 擴產(X)  集資(O)推 playerst: 軟體園區喊了8年 不知道蓋好沒~"~推 ganninian: 去高雄當陳菊的提款機嗎?噓 maxweiya: 放台南...真敢講啊，自私之人推 lave70: We'll see~推 cafopupu: 想ㄆㄆ嗎? 鮭魚包子讚讚讚!LTPS大擴產,低溫包子超美味推 codehard: 海公公在南軟有多少人噓 fish1015: 我只想問高軟呢?推 jasontmk: 高軟 各位去看看什麼公司進駐就知道了推 reeed0116: 騙人的吧 擴廠多的職缺都是請外勞居多!我親戚就在路竹→ reeed0116: 包子做 有聽他說因為調薪成26K 其他同事看到公佈欄有→ reeed0116: 在徵技術員  就去問主管能否幫拿朋友的履歷來面試→ reeed0116: 主管回答說  那個職缺都是貼給政府看而已  基本上公司→ reeed0116: 目前比較想請外勞來降低人事成本  本勞面試機會很低推 reeed0116: 而且這次回台擴廠  說難聽點就是成都那邊成本太高→ reeed0116: 才藉投資美名回來台灣!不然你以為郭董會那麼笨嗎→ reeed0116: 不過看到這 就知道台灣的薪資已經快被大陸追上了推 reeed0116: 被超前只是早晚!台灣人奴性重又不反抗 好地方不投資嗎推 tony70017: 高軟正在崛起中 我現在就在高軟附近工作 高雄其實不錯推 lave70: 高軟目前規模其實還蠻有限 希望之後會再擴增吧噓 xyz30317: 看準臺奴不會跳樓罷工 薪水又差不多還責任制推文自動更新已關閉