[心得] 要不要讀研究所? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fantasy14 (我可以看見嗎)看板Tech_Job標題[心得] 要不要讀研究所?時間Sat Nov  8 05:38:47 2014最近好多人在問這個 我提出我個人的一點想法在職場上要能成功(先別講成功 先說如何愉快的在這間公司工作)除了學歷(學力)之外還要具備四個能力1.做人的能力(這是最重要的)每個人都有討厭的人 在公司裡 在群體 生活裡 一定會遇到不對盤的人一定會遇到你討厭的人可能是你的老闆 你的下屬 你的同事 你的客戶  你的廠商你要如何逢迎拍合 如何取稅他? 如何投其所好？如何讓他的LP開心點這點很重要..做不好 你一定會離開你這間公司2.做事的能力如何運用你的工具 你的經驗 你的資源在最短的時間內 把最多的事情給處理好事情不一定要做到最好 不一定要做到90分  但一定要有60分一定要讓主管知道你有在做 你有在處理這件事情 不要擺爛放著3.做報告及表達能力上面的大頭 很忙..每天忙著花錢...錢太多..通常沒時間看你的報告如何在最短時間內 用最清楚的方式 表達出來 讓公司的主管知道不一定要做到很好  但一定要讓他們知道你在做什麼?你對這間公司貢獻了多少?這個跟你微軟office能力有關係..也許你事情做的很多 但是報告是看不出來..如何用圖表 表格 讓人一眼就看出來 這很重要4.語言能力只有專業能力是不夠的 你的客戶或廠商可能是個外國人大部份的工程師無法跟外國人對談當你有這個能力時 這就是你可以擔任窗口 公司代表及升遷的時候最後回到要不要念研究所?研究所雖然只有2年  但這學歷會跟著你一輩子不過當你人生走到30 40歲  人家看你的就不是你的學歷而是你的Title...如果有能力讀 有興趣讀 又不缺錢的話 當然建議去讀個研究所但別以為念個碩士出來就有多了不起!想要在社會成功的話 要具備我講的那四個能力當然如果可以考上國考或國營的話 是個很不錯的選擇..現在的工作 辛苦 爆肝 又沒啥錢 很多人的位子還被卡死了 升不上去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.62.216※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415396329.A.91E.html※ 編輯: fantasy14 (111.250.62.216), 11/08/2014 05:40:14推 ansysrun: 講的真好，反應職場現況推 KurakiMaki: 做報告在大公司很重要，尤其是外商→ KurakiMaki: 甚至高過語言能力，因為大頭只會想看報告推 Yuccaa: 念研究所，最主要的是在訓練報告表達以及處理事情的能力，→ Yuccaa: 我是認為這兩項大於學歷啦推 drajan: 這四項能力我都不是在研究所而是在社團跟創業中學到的....→ drajan: 似乎大學只要想辦法活精彩些就不需要念研究所了→ KurakiMaki: 研究所還是要，不過要好的學校，雖然我沒念過→ KurakiMaki: 最近聽到業務跟主管談合作，開頭就是介紹對方學經歷→ KurakiMaki: 不管能力，學歷好就先得分了，這社會很現實的→ s910: 看到推國考就知道你好像不是很強推 utn875: 專業能力差，沒自信者，可以推薦拼國考推 zhanren: 報告真的很重要，最好一張A4紙就要能表達完畢，上頭沒時→ zhanren: 間看細節(最近狂被退件的心得)。推 gbcowandy: 我到覺得4最重要，大概是其他的都還ok推 duser: 都很重要 讀研究所是培養思考和解決問題能力推 randystock: 學歷只贏在起跑點，後面還是靠個人努力推 littlehost: 學歷很重要，最近選舉不就一直戰學歷推 Narcissuss: 你有個好爸爸 學歷就不重要推 Eric0605: 好學校最重要是人脈好嗎 3x歲只能靠內推推 lazycowbay: 碩士學歷不重要嘛？我呆過兩間公司 新人訓時都會→ lazycowbay: 介紹公司主要人物 在1.20位中 完全沒有大學畢業的→ lazycowbay: 我也只是講說 工作幾年後雖然學歷已經不是重點 但是從→ lazycowbay: 你就學經歷可以看出你這個人的人格特質與處事態度推 lazycowbay: 況且現在碩士學歷並不是在幫你加分 也不是會多厲害→ lazycowbay: 而是單純讓你不要輸在起跑點而已推 XJY13: 考公職啦 因為題目大都是大學老師出題，讀菸酒所遇到爛老闆→ XJY13: 比奴工還悲賤。除非像我同學遇到某技X副總是他博班學長→ XJY13: 噴一般的能力，也可以在那邊謀個38k的採購職→ c41231717: 不懂為什麼要二分法... 其實可以成為這四項兼備 又有→ c41231717: 學歷的人推 lngagg: 主要人物一堆也是後來補學歷的，友達李焜耀不就其中之一→ lngagg: 沒學歷不會那麼慘，但有學歷也未必吃香推 loveswazi: 我覺得寫得很好推 lngagg: 整天在那戰學歷，想必現實生活也是蛇蛇一條→ lave70: 字面報告和口語表達都很重要推 showhere: 只能推惹推 kevin0508: 語文不論在那都是重點啊→ showhere: 學歷主要是入場券推 gogohc: 推推 JFNfrog: 日本客戶跟代理商知道你會講日文的第一句話→ JFNfrog: 助かりました~推 MedEngineer: 在台灣很多職位 碩士學位跟本就只是入場資格而已推 DazzlingCafe: 我運氣很好遇到好老師，在碩班兩年中瘋狂訓練後三→ DazzlingCafe: 項推 jammy50605: 學歷只對找第一份工作有用→ lave70: 日後工作升遷"或許"也會有用推 aaagang: 別為了"薪水"讀研究所推 iambiglong: 推→ dslite: 樓上在說什麼 當然要為了薪水讀研究所啊→ dslite: 要做rd沒碩士 履歷也不用投了→ dslite: 做嘴砲sales 或苦力layout焊板子才不用→ lave70: 如果讀了拿到這個學歷 薪水會有明顯提升 讀不讀?推 jammy50605: 在台灣當然是為了薪水= =推 ask5566: 不就是因為薪水才投入科技業 呵呵推 a01030202: 增強處理事情及規劃時間在研究所中相對重要推 asleisureto: 真強者不需要學歷 但通常會上來問的都不是強者 只是→ asleisureto: 普通人 那還是補個學歷吧推 lave70: 增強處理事情及規劃時間 工作同樣也可以做→ lave70: 也可能同樣重要 不過 這也不衝突啦→ dslite: 碩士起薪調薪天花板都比學士高 不要錢就不要唸啊推 clamperni: 要喔→ LsugerI: 真強者還是要繞很大一圈才能跳脫HR一句“薪資結構”吧…→ garbo: 你講的四個能力就算沒念研究所也有辦法學→ ypxx: 研究所是門票，是不是一票玩到底就看個人造化了~推 lave70: 其實應該是反過來 具備這四個能力 對於無論是唸研究所→ lave70: 或工作 或做很多事情都很有幫助^^→ lave70: 當然也可以再反過來從念書做研究或工作中學習培養訓練推 kevincupid: 同意→ okbom: 感覺這種月經問題可以置底了→ okbom: 其他的議題還有 1.要不要讀博士 2.薪水重要還是興趣重要→ okbom: 3. 學歷真的重要嗎   4.想去B公司, 但A公司offer先來→ DrTech: 同意，一開始還想認真回文，後來看到那麼多不長進的發言→ DrTech: 都懶得理月經文了→ WTF1111: 除非創業..不然學歷跟你一輩子..偶而還會聽到人家談論→ WTF1111: 某某經理是甚麼背景..問的還是學歷→ WTF1111: 但..非名校研究所就別念了..貶值後可能還扣分噓 jasontmk: 一堆雜魚研究所 超好笑的 當兵遇過就知道→ jasontmk: 真的只是教授的左右手 腦?  難怪公司會看校名....推文自動更新已關閉