[討論] 台積電設備出來可以做哪行? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syuemei (★最愛☆嚴爵ˇ↗★)看板Tech_Job標題[討論] 台積電設備出來可以做哪行?時間Thu Jul 18 06:51:28 2013台積電設備，顧名思義就是顧機台爆肝輪班，按照SOP操作，全部重學做個四五年，之後結婚有家庭生小孩 想要轉職這時候身上有什麼專業能力可以轉職呢?該去找哪方面的工作?我想了想都想不到台積電設備不像一般科技業 做硬體 寫軟體學會了，有特殊專長，去到哪都不會失業薪水反而容易三級跳所以在台積電設備做個四五年之後要換工作，要找哪方面的阿?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 117.103.99.16推 inVINCEable:不轉職就不會有這些問題推 ogiricelee:一日陸戰隊...→ ganninian:房仲 保險推 jamison0814:一日設備，終身__推 hollyloya:一日xx，終身xx。xx=任意推 abc0922001:台積設備做四，五年 你就有錢可以開店了推 N2I:網咖或電玩賭博業,一樣顧機台推 railwayman:其實賣雞排不錯，我是認真的推 wj1009:賣雞牌油煙多。賣飲料比較好推 smallmao0525:老實說 除非離開科技業 不然還是設備推 milanookimo:保全，服務業，自己開店！最壞打算繼續做下去！推 wwrcjk:借這篇問一下  若在神教或U做設備  之後跳到台積會很難嗎?→ wwrcjk:除了去GG  將來還有什麼選擇?  剛溫→ iamgyfan:賣雞排滷味推 lewecool:U設備跳去GG比較可能，神教設備要跳台積設備有難度吧，台→ lewecool:積設備近幾年基本要求是碩士，神教設備私立科大就能進了→ lewecool:，兩邊素質差很多推 lewecool:神教設備要去台積應該助工比較有可能→ michaelgodtw:我家旁邊雞排就八九家了.......^^雞排不好賣推 SamMark:賣滷味阿 誰說一定要賣雞排 賣小披薩 客家小炒之類的推 kuo780108:火鍋方面 做的好，也是很搶手的!!!推 pengpluto:賣各種小吃飲料的設備→ nalum219:外商設備有的沒有大夜推 name80274:說真的路蠻窄的 不建議新人一開始就做這個...→ name80274:一開始工作就先局限住真的不太好 除非你超缺錢→ name80274:去外商可能還是得常常回GG FAB阿 過來人建議...→ name80274:之前我Leader回我阿不然要去做啥 去外商錢還可能更少→ name80274:把自己賣給公司就對了...我請教過後的結論 僅供參考推 bi123:很多啦~餐飲業~旅遊業(開民宿)推 kcsupport:加入國軍，保家衛國;申張正義，主持公道!!!!!!!!!推 evil0108: GG做個10年 買房當房東不好嗎？可以提前退休→ evil0108: 台中或高雄可以買公寓改建套房出租(買大學附近)→ evil0108: 不用多 隔五間套房 每個月就2萬多收入了→ evil0108: 買兩間公寓就10套房 每月4萬多→ oQQooQQo:賣8吋蛋糕是不錯的選擇!→ gn01216674:gg做退休十年就當房東??笑翻了XDD 大學生做夢嗎推 buddar:看了回文,得到結論不是賣吃的,就是繼續幹設備→ befriend:賣機台推 cyhung1025:GG做10年買間自己的房子應該可以啦 當房東~~~~~科科推 evil0108: 買房子哪有人沒貸款的。買兩三間沒什麼問題好嘛！推 asleisureto:GG十年至少也有破千吧  天龍國買不起  高雄一定買的→ asleisureto:起的阿!!!→ evil0108: 看你槓桿玩多大罷了。→ gn01216674:10年24+10=34  所以一堆GG人34歲就退休嗎? 你還真敢講推 asleisureto:錢永遠不嫌多  且也不是人人都能撐過GG十年@@推 za055138:都到頂了還想轉去哪？推 kaibaseto:你以為寫軟體做硬體有特殊專長都不會失業?→ kaibaseto:薪水三級跳也只是少數人→ kaibaseto:多的是寫程式的人寫四五年薪水依然低於四萬五推 caller1012:不管做什麼,錢還是很重要的考量→ jannine:講的好像寫軟體..作硬體..顧機台三個任選一樣..→ jannine:有那麼多選擇,當初幹嘛選設備工程師?不就是身不由己嗎..→ jannine:然後出來嫌作設備的不好...邏輯怎麼那麼怪..??推 lworld:聯電設備   華邦設備   旺宏設備  華亞科設備  很多選擇啊→ iammc:輪班 輪班 再輪班推 chenyu2526:懂不懂高雄的房價阿!!拜託學校附近的人人搶好嗎~推 saixpzooo:買套房簡單嗎? 不用管理? 沒房客哪生錢繳本利? 傻傻→ saixpzooo:高雄透天3f頭款起碼400w,1層隔5間(25w/間)=775w(最低)推 saixpzooo:真不知道你在那自大什麼推 evil0108: 775W萬唷。對台積設備做十年的來說還OK吧。→ evil0108: 重點是要搶到大學學區的房子比較重要→ evil0108: 還有，現在連管理都有外包公司了。管理根本不算什麼大問→ evil0108: 題。推 clamperni:設備做到GG已經破關了..推文自動更新已關閉