Re: [心得] 糟糕的面試經驗…… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [心得] 糟糕的面試經驗……時間Thu Mar 10 07:18:55 20161. 這錢是用就業保險(一個月1%)加就業安定(主要是外勞雇用者)2. 台灣政府稅不少,要從政府拿到錢其實沒那麼簡單,別浪費自有權益了3. 美中韓日馬各國勞工幾乎都有失業就濟的規定,新加坡就沒有了,但他們也不用付就保有不少國家優於台灣4. 就保帳目用google似乎查不到細目資料,我個人猜測就保勞保帳目應該可能分不太清了,so 能拿就拿吧5. 實務上他的確發揮安定勞工失業的心情,原po我想只是該主官看別人領,自己不平衡6. 面試時不要白目說這期間去玩,和就業中心的人要說都有積極找工作7. 最重要的第一點是,第一個月一定要領,健保要去辦轉公所8. 真的不用客氣的,總預算18%,退撫人事費占比那才可怕,都幾千億的※ 引述《upurs (頂你的XX)》之銘言：: 一堆回文看了真受不了: N年前待的公司上市沒拼成只好解散整併到集團其他公司...: 自己找集團內公司面談職缺: 但在原公司綁了好幾年的股票選擇權: 到了其他公司要重算時間重頭綁起: 很多人都不去寧願被資遣拿資遣費--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.104.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457565539.A.991.html※ 編輯: egnaro123 (36.227.104.68), 03/10/2016 07:29:20推 fhjqwefs: 前幾天講原PO的就是第6點....領失業補助本來就是權益→ fhjqwefs: 沒人有資格去抨擊他人的權益~問題是他回慣主管的竟然是→ fhjqwefs: "我想休息"~那....下一場面試又被問到的時候要不要順便推 ilovedandan: 打手槍→ fhjqwefs: 補一句說"上一次的面試官侵犯我的權益所以要治癒時間"?→ balius: 既然都說人家是慣主管了，那他找什麼藉口釘你很重要嗎？推 kiwi90310: 推F4推 hsiung9: 休息又錯在哪?人不是機器可以一直運作推 magamanzero: 就只是有人認為休息不能拿錢 把自己價值觀套上去→ fhjqwefs: 隨便吧我又沒差…希望學弟妹遇到的都是用這種思維在回→ fhjqwefs: 面試官的競爭對手推 balius: 其實現在說再多也只是事後諸葛去推測別人的立場，不能當場→ balius: 馬上知道面試官的想法也等於沒用，與其在極短的時間內去揣→ balius: 測面試官的立場與想法去做應對，不如先確立自己應該秉持的→ balius: 立場與說法會比較實在。推 JRD: 我也沒差 這種態度的面試官留給f大的學弟妹吧噓 poiu1234: 建民思維就是不一樣, 退撫你繳多少→ fhjqwefs: 難怪後來幾屆的面試命中率超過7、8成原來不是他們太成→ fhjqwefs: 材XD推 monocero: 有些公司進去不ㄧ定是福，用這種思維與態度的，能期待又→ monocero: 是何種樣貌對公司內的員工推 JRD: 會不會f大的學弟妹其實很成材的 只有你自己才是....→ fhjqwefs: 也許是吧哈哈 畢竟志向只是在鬼島當奴工→ balius: 面試夠多次你就知道一樣米養百樣人，有人會質疑你為什麼想→ balius: 休息就會有人問你為什麼不休息，在這一點做文章老實說沒有→ balius: 太大的意義，不如直接跟學弟妹講面試官的喜好來的有用。推 peter68: 勞工真的很可憐的，不要在當奴了推文自動更新已關閉