[討論] 可悲的科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hellseth6274 (BeAMan)看板Tech_Job標題[討論] 可悲的科技業時間Tue Jan  1 15:43:36 2013這幾個月學校因為學長(姊)們都回來學校結果學校辦了一場講座結果果不其然的是一場嘴砲的開始我認同一個學長把科技業想得很簡單也很有自信也很有想法但是有一個學長卻一直批判這學長的想法說得很嚴厲PS.先說一下打嘴砲的學長比有自信的學長年長，但是他一直不說他現在做甚麼PPT也不說他現在幹啥(經過查證他以前聽說是在橘子公司上班，但現在在一個保全公司不知道在幹啥，他一直說台灣遊戲業已死)我聽完還是一腦空白，感覺就是互打嘴砲讓我是從雖然中間還有一些很棒的學長姐也有上台說但是2種極端看法的想法那我之後的出入是如何有人說科技業出去22K的也有3XK的也有我要怎麼看待我以後的前景還有我現在要朝哪方面前進我現在大2資工系--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.34.176→ NicoToscani:..個人建議你先練習把國語說好→ NEWOX:可能C語言比較強..國語較弱一些...→ hellseth6274:??→ kay2005:中文要先學好→ hellseth6274:是我PO的文很爛還是??→ yourock:我看完也是一腦空白→ bahano:一樓實在!→ teamac:中文加加油........→ Lunatix:可悲的大學生，連問個問題都問不好推 metroways:語句不通順阿~推 cano1990:加油!!推 breadf:可能是僑生吧XD推 Ubuntx:要不要開個書單給你阿？XD→ hellseth6274:不會是辭海或國文選吧XD推 Ubuntx:看小說不錯阿 但不是看九把刀那種 看一些硬派作家的書→ Ubuntx:短時間內大量閱讀文筆會提升不少歐！→ hellseth6274:看是你給我小說，我看完還是不知道我之後要幹嘛推 azbl:念資工代數基本也會吧 假設個A學長 B學長基本的很難嗎....→ azbl:話說上次去U面試 我文科 旁邊一個資工的也很好笑→ azbl:考基本英文數學及邏輯 他的答案讓我感覺高中沒畢業→ azbl:target,debug,main...等中文都不知道 數列也不會算推 Ubuntx:( ￣ c￣)y▂ξ 你要幹麻我怎麼會知道 比較重要的先解決囉→ azbl:不過就是個相關科系所以有入場券 我還以為這輩子不會再見到了→ azbl:但現在看看....恩 好吧推 giggs11s:你的中文我看不懂→ timcat:這是在表達什麼ㄚ....推 XYH:就加個A學長，B學長這樣會比較好吧...→ Kamiya:你先把國文重修一次 中肯噓 JokerEX:怎都沒人噓大家太客氣了 文章中間幾段語句真的不通順→ sai1268:老實講~看了兩遍還是不知道要幹嘛XD  尤其是那段ps.→ su0427:只看最後四行即可 其他可以刪掉推 EEGJ5566:大二而已  把課修好吧噓 sux0116:看了你的文章我腦子也是一片空白→ sprinter1:可以問你是什麼學校的嗎....推 onered:前三行就NG了   結果結果  你在結果什麼啦!噓 T3T:你學長至少還能打嘴砲  你這種中文  連打嘴砲資格都沒噓 allencloud:這中文還不如用google翻譯XD...噓 p23j8a4b9z:爛學校不要牽拖好嗎噓 runslow: ...噓 wowcowshm:這中文...噓 y1324:語不達意 不知所云 大學生還是快滾吧噓 evil0108: 哪間學校先報上來 我好奇哪間學校學生中文這麼差....噓 devilchess:...阿鬼  你說中文好嗎?噓 Dexterity:這中文比國小生還不如噓 Belanice:通篇都不知道在說啥，程度如此讓我開始相信15k了→ Hikkiaholic:頗ㄏ推 lovemsms:我看得懂@@ 原PO重點只是想問要走甚麼產業或學甚麼東西→ lovemsms:才不用領22k而可以領3xk推 chrishappy11:幹嘛噓啊@@?噓 Belanice:產業不知，但是要先學中文噓 plsung:真的滿可悲的...被這種中文程度的來批評科技業...推 solverxyz:看到第五行就左鍵...噓 Umol:....噓 yozeng:先把書讀好, 包括國文推 pp1024:依文章的內容,景氣好壞似乎跟您會很少有關聯,建議語文學好噓 encode:難怪長輩總說語言很重要....→ chester06:你們學校怎麼也不篩選一下, 找一個不得志的學長出席=_=b噓 wowowo60:為了你的將來 你應該先把國文學好 不然怎麼寫履歷噓 jackyzhes:請問你的學測國文有均標嗎?推 badbadook: 好屌推 dolan:大家對原潑太苛刻了  他只是辭不達意而已→ antiasus:先學好中文+1→ lave70:別急把文章打上來...先確認好內容吧 不然有些部份不太完整→ lave70:會讓大家不清楚你真正的意思→ furuuchi:鬼虎講話都比你清楚多了.....推 QQ101:天阿 以後這種教改進公司還得了....噓 SNSD999:你是打英文 再放到google翻譯中文丟上來的嗎噓 oplk:中文先學好再來想前景......噓 Champion2008:希望你只是書面表達差了些 不然你憑什麼拿22k??噓 bervis:文法爛透了推 YuYic:這文章有唱 Rap的感覺..噓 Porsche997:我覺得原PO你沒在選字和斷句 看你下面自己推文...→ Porsche997:hellseth6274:"看"是你給我小說，我看完還...→ Porsche997:你打字也回頭看一下好嗎 別一股腦就按y 鬼才看懂...→ Porsche997:是有這麼急唷? 哈哈噓 weisenter:GG推 tommyen:你的興趣在哪裡？→ oi0016:科技版鄉民人真好 這種文竟然沒有被虛爆→ saplpa:原po溝通態力需要加強 而不是一廂情願把自己想講的講出來噓 y1324:你很可悲噓 j401f2:你領15K差不多→ Gerrit:22k和3Xk有差嗎...?→ fornando:這種表達能力不管走那一行，結果都不會差太多！噓 Nerrad:先學好中文再來擔心其他的!!噓 dog5566:你在講什麼東西 話都講不好還好意思說別人嘴砲→ untry:太多學長了...分個ABCD或1234比較好理解...推 snaketsai:努力練功吧 大二寫C/C++的話把Standard摸熟推 LancelotMe:你寫程式會不會很喜歡用一些跳脫性的特殊命令推 iosian:加油,你是打嘴砲的奇才,轉來轉去就把時間拖完了噓 overmaster:連文章都打不好比較可悲推 snaketsai:幫補血 加油啦，加緊練code、找自己感興趣的東西作噓 ytomodel:國小生?噓 sos99995:看不懂你在說什麼所以噓你噓 alpac:中文是這種程度 大概只能領10K噓 GoodWhisky:先練好中文..大二了~中文還這種程度,加油好嗎?噓 wolf0000:到底在打甚麼???噓 SNSD999:強點啦噓 azure01:一腦空白噓 zanthia99:可悲的大學生?噓 DoD2:好可悲的程度...噓 Jaygod:好無奈 我也看不太懂→ cily:雖然我勉強猜測得到你要問什麼  但資工系就這樣程而已嗎?噓 looks143895:你小學有畢業嗎→ gdww:啊鬼   你還是說英文吧噓 ggEeyBG:大學生水準?? 哪間?噓 nxupap:看了兩次腦袋還是一片空白...所以你到底想問什麼?→ innokiwi:哈哈哈，你看看你推文自動更新已關閉