Fw: [新聞] 留不住了！宏達電(htc)驚爆高階主管離職潮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T3T (G.S.M.W)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 留不住了！宏達電(htc)驚爆高階主管離職潮時間Wed Oct 10 23:22:38 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GTOyBaH ]作者: isoxxxxx (LP玫瑰) 看板: Gossiping標題: [新聞] 留不住了！宏達電驚爆高階主管離職潮時間: Wed Oct 10 23:06:48 20121.完整新聞標題/內文:留不住了！宏達電驚爆高階主管離職潮。半年跑了四個副總，「金手銬」褪色。宏達電在日本締造販售佳績的機種hTC ONE J於九月中在台灣上市，發表會現場，北亞區總經理董俊良親自擔任特派員角色力薦新機，看似作足面子。但，台下合作廠商卻議論紛紛：「怎麼沒看到ＫＣ？」他們談論的是宏達電台灣區總經理朱光啟。這位業界評價甚佳的宏達電台灣市場最高操盤手的意外缺席，印證一個流傳已久的謠言：朱光啟走了。雖然宏達電對外表示朱光啟轉任董俊良特助，但事實上已經離職。「二月時就耳聞朱光啟另有生涯規畫，現在聽到他離開的消息，我並不意外。」一位手機產業高層說，雙方數度斡旋，最後朱光啟仍是離開。朱光啟的離去，其實只是冰山一角；一股暗潮洶湧的宏達電高階主管離職潮正悄然掀起。今年六月開始，多位「心灰意冷」的宏達電處長級主管陸續傳出倦勤。業界流傳，不只一家獵人頭公司收到超過五張高階主管履歷表。部分處長級主管不諱言要「騎驢找馬」，要領完紅利、找到好去處再走；也有的索性離職，連紅利都不想等。本刊記者詢問曾幫其他台廠挖角宏達電人才的某家人資顧問公司主管，他直率表示：「連我的客戶都驚訝怎麼這麼多人想走。」宏達電在二○一一年初，股價攀上一千三百元的歷史高點，執行長周永明意氣風發，大量擴充人力打算再創高峰。人員快速湧入之下，甚至造成新進員工一度無位可坐，必須擠在會議室內寫程式的盛況。但隨著宏達電業績迅速掉入谷底，去年底起宏達電實施一連串瘦身計畫，雖說原意是要汰弱扶強，但卻對士氣造成嚴重打擊，逼走了一票身有戰功的中高階將領。其實宏達電這波出走潮並非突然，今年上半年，宏達電高階經理人已折損四名大將，甚至幾乎締造「月月有人走」的驚人紀錄。二月份，從索尼愛立信大手筆挖來的策略長Ronald Allen Louks，還來不到兩年時間就走人，據傳與兩家公司企業文化大相逕庭有關；緊接著三月份，四年前從中芯國際半導體挖角來的資訊長周咸誠，也從主管名單消失。四月份，宏達電大動作發新聞稿，宣佈延攬高盛證券合夥人張嘉臨擔任財務長，一一年才從新光金控風光加入的舊任財務長容覺生只能黯然離職。2.新聞連結:http://www.wealth.com.tw/index2.aspx?f=901&id=26763.備註:RIP htc--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.71.57.159推 leo1990910:掰噓 pttdog: 常換財務長  表示公司己經...→ iversonman:新店那棟新HTC大樓很漂亮→ cpc21478:變了心的女朋友 回不去了~!→ clamperni:是要走去哪 都已經台灣TOP1了推 jase1979:哈哈哈...只想說活該→ Posaune:被NTR的女朋友  回不去了→ WenliYang:R.I.P→ DOOHDLIHC:螢光筆的地方眼睛很不輸糊→ love7983:早晚被中國手機廠買去推 mikejr:台灣企業不是說要好好用人才 怎麼每個都跑掉？→ tachikoma:果然是  "走"著瞧!  科科推 andrewyllee:九二共識的詛咒 好可怕XD→ handsomeKim:689還不快點護航?!推 page5566:送啦 自己搞爛的 慢走 掰推 momocom:塊陶啊→ clamperni:意圖使人跳過上色的字→ BaRanKa:最近不是剛好發獎金完嗎????推 dnzteeqrq:生涯規畫四個字  連高層都適用 XDD→ hinet5566:跟VIA一樣推 KCKCLIN:VIA 2.0 加油推 dxok0820:快招喚三熊圖推 luming:會這樣的實際原因是?推 saeea:高層人事流動率很高...管理上應該也很亂吧 0.0 多頭馬車推 lYESl:前有威盛 後有HTC 何必當初→ bestguy:他國事務※ isoxxxxx:轉錄至看板 Stock                                       10/10 23:10→ shcjosh:劉福助出來面對→ gnew:走著瞧→ bugmens:上禮拜才剛買HTC股票推 meredith001:蛆:hTC養活了多少家庭推 digimaster:原來走著瞧是這個意思 恍然大悟 :D推 yaloti:我的嘴角怎不自覺的向上飄揚→ gnew:VIA2.0推 muner:草莓副總→ tbaby:這新聞出來明天股票又要跌停了嗎→ lYESl:會不會太草莓了 這樣就離職  就算沒錢 也要做推 SlimeKnight:都是八卦反指標狂挺hㄒc害的推 rave760422:要倒了幹嘛不走推 Xaymaca:我猜   該走的不走   所以只好讓不該走的走了....推 Lowrider:沒錢就走太現實了.....推 momocom:要去澳洲剪羊毛了嗎？推 a10141013:Htc是被自己弄壞的 使用者被當白痴耍(同價錢低規格)→ flamedevil:via 2.0噓 WORLDKING56:鄉民都不支持國貨噓 yijyi:apple工讀生→ a10141013:王雪紅下一間公司應該是賣紅酒的?(在中國有投資紅酒)→ Jason0813:這種對特定企業營運惡意爆料 會被提告嗎？→ Purlas:綠底紅字有點難讀...推 Workforme:現在放空還有200塊可以賺→ KCKCLIN:怪鄉民惹XDXD 以前某些很愛反指標喊的迷迷都消失惹推 livewater:草莓高層？ 就算不支薪去學經驗也值得推 narnic:那個姓周的怎麼還沒被炒魷魚？噓 billyyeh:對得起那些買在1000多的百姓嗎→ Yu:像泰山的頭髮～～～→ KCKCLIN:現在開始怪鄉民不挺或者唱衰惹嗎XDXD鄉民好厲害外銷下滑也噓 diego99:慣老闆怎可能留的住人才？→ KCKCLIN:是鄉民搞得推 Crazyfire:我覺得Peter Chou是一定要換掉 他問題比較大推 loveLava:XD→ conanhide:三大果蠅要聚首一同慶祝了嗎→ twn65w65:沒空理你~~~下一位~~~→ KCKCLIN:猶記得當初ONEX ONES 還有ㄈㄈ軍很煞氣得說ONE X一定會讓推 wjuiahb:689：不怕，有92共識我們就永遠支持噓 ppbigass:畫重點會不會配色阿→ KCKCLIN:ㄈㄈ衝天XD推 lzze:台灣製造果然黑心→ KCKCLIN:原PO不上色比較好 那麼短的文章不需要標示吧→ aerts:周怎麼還不下台 ???噓 XDDDD:亂源周永明還不滾推 OrhanPamuk:塊陶啊~推 me1inda:   走 者 瞧推 nintendose1:亂資遣員工，員工憑什麼對公司忠心？推 pikakami:徐光啟咧噓 kess:都是609整天唱衰 哼 走著瞧!→ hihjk:價格不知道在貴啥 不意外→ gnew:螢光筆不是這樣用噓 headcase:怎麼沒人說這些高階主管是爛草莓XDDDDDDD推 TiaraWei:三好加一好，快去祖國取暖噓 kopfschuss:周那個廢物最該走推 xx60824xx:亂源還死賴著不走喔→ secscy:配色好醜推 mikejr:台灣多數企業本來就沒有像日本那種家族經營的精神....推 huckebein12:先求有再求好啦 這些高層先去做做22K作業員吧推 patoo:689趕快去買HTC好嗎 只會嘴砲推 FSGuitar:之前猛到要挑戰NOKIA ..結果 NOKIA還在 還起死回生..→ BaRanKa:歹玩的家族企業你去待待看 ...→ FSGuitar:HTC短短才一年左右就變成這樣..噓 ldstar:要倒了嗎?→ dinway:說真的  走去哪  如果要留在台灣沒幾間想請的吧→ mikejr:業績直直掉...說好的股價呢...→ dinway:就算想請他們看的起嗎推 gh34163:============== 周 永 明 : 我 將 再 起 ================→ BaRanKa:錯了 為了挖資訊的會請 只是不一定原薪或更高推 Homepage:689都買iphone 怪誰啊噓 ilw4e:三個月沒薪水也要做阿，抗壓性太差→ mikejr:104人力銀行表示：「爛草莓」→ AngelKino:那個配色 眼睛看的好痛喔...推 headiron:之前認識一些去紅茶的人超囂張的, 最近好像沈默很多..XD推 siro0207:這些主管不愛台灣※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: T3T (220.132.65.137), 時間: 10/10/2012 23:22:38推 guesttseug:你會不會上色...眼睛看的好累噓 Santander:噓配色→ Santander:美感整個很糟→ Emerson158:我的前同事...是否還撐著...→ Emerson158:^轉去那的噓 bervis:你配色很差耶，能改一下嗎噓 RS44:上色的地方太立體了 看得我眼花撩亂噓 l90289312:配色有夠爛推 bosonece:與其說自己走，有的被逼走，加人事鬥爭，假改革之名，整→ bosonece:肅異己，當然走光→ tabrisPTT:下探30,媲美VIA (誤→ Binomial:大陸品牌 不意外推 shadowppt:這哪門子的上色方式......→ whichway:發現金還要鎖......能跑的不跑嗎？HTC台南幾時要收阿噓 cheinhun:噓一下配色好了 自己看都不會覺得不舒服嗎?→ key9028:當上經理以上 都需靠張嘴就夠.最想走因該工程師吧?!→ b6byc:via 2.0→ morrischen:以後還會有via 3.0推 e2000:高階主管面試新人:要努力工作好好打拼，不要當個爛草莓→ e2000:HTC股價掉了主管心想:先跑先贏，誰管你~~~→ e2000:誰說人類發展越來越進步?進步的是科技，但是人性還是一樣賤推 csii5566:鬼島無誤→ e2000:當主管的碰到危及自己的事情不會比別人更聖人，爛草莓→ e2000:穿著西裝領帶，口中卻吃著人肉指著別人是食人族，罵人草莓自→ e2000:己碰到事情跑得比誰都快。推 ksxo:HTC搞不好覺得又省下一大筆開銷了推 lave70:走掉也未必要往TOP的地方去...噓 laexis:活該愛管政治,報應來了推 Chiacin:呵呵 默默的賺會想走嗎XD 快被玩死還撈不倒啥屑才會想走吧推 docker:看不出股價1000和200時htc的差異  好像都一樣X推 eddie04:這應該是利多  少了很多出張嘴的老屁股推文自動更新已關閉