[請益] 幾歲再進傳產適合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daiking429 (時間滴答)看板Tech_Job標題[請益] 幾歲再進傳產適合時間Tue Oct 15 13:21:41 2013想跟各位前輩請教小弟目前在科技業上班30y工作跟生活勉強都可兼顧年薪約100上下唯一缺點大概就是離家太遠(北-南)日前確定錄取南部化工傳產週休二日 有加班費跟公務員差不多唯一缺點就是年薪少一半如果在科技業再拼個五年35y再進傳產是否還有機會?若不是因為有房貸可能就不會這麼猶豫了吧--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.173.115推 bjock:35真的差不多，我也是打算40前要去傳產→ cation234:現在的科技業你待久了它就變成傳產啦~推 Stellvia:早上上班 下班研究投資 比爆肝好多了→ kitune:你怎那麼自信說五年後還有傳產要你？？？→ kelvin1234:現在科技業有百萬?你不是才工作一年嗎?→ voodist:台GG 進去一年就破百了推 lasd:恕我直言，傳產沒那麼笨，24y跟35y都是重新學，你是面試官→ lasd:你選誰？推 kelvin1234:三十幾歲體力不比二十幾歲差 看個人的保養XD→ kelvin1234:現在年輕人大都"奧少年",體力不好是事實推 smart1988:笑了...6年級和7年級生最好有差到這麼多推 kelvin1234:從洪X邱事件就知道 我們下一代的年輕人體力真差→ kelvin1234:我六年級尾 我那一代當兵絕對比現在操 有些人受不了→ kelvin1234:直接跳海自殺 也有所聞 可是沒聽過被操死的→ bervis:你確定之後還進的去？推 smart1988:國軍推動中暑防治就是你那年代太多被操到中暑死亡的案例→ smart1988:才會出現的  只是你沒聽過  不代表沒有推 kelvin1234:我記得我當兵時就有中暑防治了喔XD→ smart1988:你當兵的時候當然有  但跟現在不一樣→ smart1988:至於為何要推動  那是基地醫官上課的PPT講的推 kelvin1234:我當兵時真的很多被操到神經錯亂 甚至開槍打死同袍XD→ smart1988:我覺得你說你那年代沒人被操死=7年級體力普遍不佳的論點→ smart1988:真的非常詭異→ kelvin1234:我說七年級後段推 PythonScript:所以體力差就該死是不是 講那什麼話→ PythonScript:操應該 體力不好 死也是應該→ PythonScript:有什麼好倚老賣老的推 kelvin1234:這社會就是倚老賣老 你出社會還不懂嗎?XD→ PythonScript:沒什麼不懂 覺得你很無聊而已推 wind9179:因為魯蛇只能上PTT倚老賣老→ Solitary:所以等你老了 體力比年輕人差了 就該有自知之明該請辭了→ kelvin1234:有人要被我告了喔→ PythonScript:歡迎→ PythonScript:不要只會講 拜託你告→ PythonScript:我正想看看倒底是怎麼樣的人可以講出那種話推 Solitary:不覺得P板友那段話你告得成 怎麼又是動不動就要告人的→ kelvin1234:恩~兩個一起告(W與P),我列印一下,等會去警局提告→ kelvin1234:對了!別問我進度,偵查中不便公開發言XD→ Solitary:拜託P板友一定要把後續報導回報給科技板 我很想知道結果→ Solitary:對了 K板友小心毀謗敗訴後反被告 誣告喔   溫馨提醒→ kvjo:好無聊的推文→ cmefreshman:法律只會保護懂法律的人   不會保護好人→ cmefreshman:也不會保護壞人   不是你想告就可一定告的成→ cmefreshman:請三思→ kvjo:到底是要告那一句??   看不出來推 d9673464:找高一點的在跳吧（我也想知道這人長怎樣……）推 ctct0513:好無聊喔推 kelvin1234:溫馨提醒!你們如果要繼續罵我或影射我,我就不只告兩個→ kelvin1234:勸你們停止吧!我也不想一次告上百人XD→ kvjo:誰罵你了@@  我是問是要告哪一句  我看不出來阿→ kelvin1234:wind9179:因為魯蛇只能上PTT倚老賣老推 Solitary:不好意思阿 你告上百人也不一定全部都告得成 我笑了→ kvjo:P呢 有提到要告P  他是哪一句?→ kelvin1234:那你繼續笑吧,我不回你,我去警局了推 yachien04:我記得kelvin1234不是在某版被水桶嗎 哈哈→ kvjo:kelvin1234:這社會就是倚老賣老 你出社會還不懂嗎?XD→ kvjo:wind9179:因為魯蛇只能上PTT倚老賣老→ kvjo:所以應該不能告 後面那句 那句是他自己說的, 那P呢??推 greengoblin:要去鍵盤提告了嗎推 day00145:好恐怖喔體力超好的大葛格不要告我>"<→ kvjo:PythonScript:沒什麼不懂 覺得你很無聊而已→ kvjo:看來看去只有這句而已  但是說我覺得你很無聊 這樣可以告嗎??推 Compalcomm:揪一下  我想看這人長什麼樣子→ kvjo:好奇  是用什麼樣的罪去告? 應該是這句吧? 還是?推 SCLEE5566:這告的了才有鬼，省省力氣吧→ leron:升不上去再去當老大就好推 overthesea:學長要開始學帝雉了!!  咕咕咕…推 javean:痾...這也可以戰?→ kvjo:很神奇推 jayscpk:哈哈哈哈哈....笑笑應該不會被告吧→ ytomodel:好無聊的吵架推文...推 noovertime:這推文是……原po被無視了嗎 = ="推 anthonyjun:好恐怖喔 快去告阿 不就好棒棒→ telesky:廢物是要告啥 呵呵 真怕推 badiverson:35歲人家還會要你嗎?推 sams7813:神奇的推文....推 kitune:標準離題文 所以原PO要不要講解一下自己有啥能力？推 howshue:老人抗壓性都滿低的→ ggBird:kelvin1234 你是幾踢的？ 先報出來給學長聽聽推 kelvin1234:18XX梯的 你是學長?我笑了→ kelvin1234:有個T大又罵我了 又要去告了XD→ telesky:丟臉丟到警局XDDD→ kvjo:你忘了加"   是XDDD"→ cpc92:報案三聯單記得貼出來看看推 kelvin1234:T大你繼續罵 你罵越多 你賠越多 加油!!!推 Solitary:kelvin1234:對了!別問我進度,偵查中不便公開發言XD→ Solitary:他一定不會貼報案三聯單的阿→ kelvin1234:我說過了 別問我進度 該來的就會來推 Solitary:呵呵 希望被告的人能回報一下後續狀況→ telesky:呵呵，對號入座也能提告，我真的好怕喔，你真的好兇喔ㄏㄏ推 Musiq:Catch版 #1IKWChMZ 有興趣可以去看一下他的大作 別告我QQ→ Philaero:35歲從科技業出來，是會記得什麼傳產功夫?→ timeshadow:XDDDDDDDDDD→ Philaero:回文的時間是星期一PM3:00，無法理解k有這麼早下班?→ Philaero:居然能去提告?→ telesky:網路上打字最強 呵呵→ thanksyou:告哪一點阿??  快去快去，不要出張嘴→ kvjo:OHOH 結果 CATCH版的 有去告嗎?  有告贏嗎推 fukoyoo:告了嗎??   我只是路過的鄉民看好戲而已  別告我啊~→ kvjo:我看他也是到處提到別人X蛇 他也不可能查驗每個人身分和實況→ kvjo:如果這裡W板友提他X蛇 他要告他 那CATCH那篇 他自己不就..→ nanshinner:看到倚老賣老笑了，原來十七世紀的先輩比我們還聰明→ nanshinner:十四世紀的人又比十七世紀的聰明，是不是原始人最聰明→ kvjo:原始人最厲害→ smart0815:看了很多k鄉民的文章。說到要做到喔→ smart0815:說謊會下拔舌地獄。→ smart0815:造口業會害到家人 阿彌佗佛。→ smart0815:真心希望你的家人能平安順利的度過一生→ smart0815:對了，我有認識警察。需要幫你催一下案件處理的速度嗎→ smart0815:助人為快樂之本。您有需要我很樂意做功德喔 ^^推 michaelsun:好無聊的人，被酸怎麼不回家找媽媽哭？→ daiking429:我是原po 還真有點驚訝跑題了  我是不擔心體力問題 我→ daiking429:是錄取傳產研發單位 主管們應該不會這麼凹 我本身是機→ daiking429:械背景 跳傳產要多學材料與化工推 Vencol:無聊  真是莫名其妙→ telesky:大概是他不敢跟媽媽講沒工作了，講了媽媽也不理他XDDDDDDD→ daiking429:面試主管聽到我定時慢跑10km都笑了 體檢肝指數也正常→ daiking429: 以前做過設備 現在待製程 所以才錄取我當研發推 koster:為什麼傳產要多學材料和化工？ 機械在傳產也是很重要的→ koster:喔原來你已經錄取 那應該是該職位需要→ Philaero:單純用學習分科來看傳產工作其實有點偏狹了推 ololool:這樣就放話要告人....人生有過得這麼無聊嗎?推 fantasychiu:笑了, 心靈也太脆弱了吧推 vux:推 hero770624:樓上小心空白推文被告喔推 yonipin:應該只是要讓p大跟w大心理不舒服而已→ ppm100:回歸原PO問題 這跟體力沒關係 都樣30幾歲 我為什麼要找新手→ ppm100:如果是一間好傳產 真的要用老人 當然用有經驗的 反正待遇好→ ppm100:要什麼人才都有 你應該思考 30幾歲後要跳傳產你的優勢在哪→ ppm100:能力 經驗 相關專業 學歷  如果你確定有優勢 不需要問了→ ppm100:如果沒有把握 就自己好好想清楚吧 這裡的話只是建議推 dsvwe:順便也列印一下我的id→ ppm100:阿如果只是想找間養老的傳產 在這問人 不如去找關係才實際.推 leo00134:推文也太好笑了吧！！！這也可以告XDDD推 MITCHLIN:頗ㄏ  超級頗ㄏ推 RS512:讓我想起小學時常聽到的一句話「老師！他打人家啦」→ a97634493:害我不敢推文..擔心被告...可是我還是推了..不要告我啊推 Zzzcrow:坐等後續→ jayway:有沒有自己對號入座 還要靠人的八卦?噓 ljsnonocat4:你確定以後還有缺??如果以後還有也是賽缺→ jayway:所以是靠了沒啦 賣攻三小針茶不公開  這釣手道行超淺推 jimmytzeng:XDDDDDDDDDDDDDDDD→ jayway:狼咧?  是還在列印名單嗎?有種PO一段剝皮八式的影片在靠啦推 jayway:原PO報一下錄取公司吧 35是南部傳慘的臨界點除非你真的超優推 SCLEE5566:林原申表示：推 windward:這篇推文  我笑了 我想誰成熟誰幼稚 一目了然推 pkch15:媽我在這                    \～/^^推 jayway:基本上會說紅體能不好的 八成都是三千跑不完的鍵盤達人推 jenny978:洪是系籃隊長，體能是能差到哪裡去？→ a1237759:這都想告，絕對被警察先幹一頓→ GYLKKBOY:為什麼啊k不回文了??好想繼續笑推 Jiabumeow:自稱六年級尾的講話像小孩還要告人   XDDDDD→ kcsupport:大大們請息怒，還有人要幫原po解決問題，不要制造問題啊推 Messibugoo:六年級尾很老嗎？每個世代都有體能好與不好的→ Messibugoo:洪的體能並非不好而是操練過度吧！推 jeff94lee:某K為什麼要這樣攻擊性這麼強？推 ravelson:自尊心過剩才去搞有的沒的→ ravelson:另外傳產不是資源回收中心 這點要搞清楚推 a1868859:總是有人覺得洪的體能差才被操死 事實真的是這樣嗎 呵呵推 ten9di9:那位K某不要喝水連操三天看看→ ten9di9:三十幾還在講當兵多操，因為他人生頂點就是當兵那段→ cmjan0608:也許連頂點都沒有推 Csir:看這麼多推以為有什麼好推文意見進來看一看害我大笑...推 f33783378:哪間公司會收別的行業的老人？→ daiking429:我是原po 很認真的看完各位前輩推文了   高雄傳產月35k→ daiking429:上下保14 大概是與我現公司差異最大的地方  30幾歲以→ daiking429:後傳產是不是還會用沒經驗的人我真的不知道 真的願意→ daiking429:離開相對高薪的工作是個難題推 jerry3844:我要上電視了嗎? 媽，我在這!推 zhi5566:有無女友? 要結婚的話 還是早點回去 老了 不是你想回就回→ daiking429:小弟目前單身 有房貸 回南部住家裡 但就沒閒錢了噓 zhi5566:支持k大去提告 阿記得順便去買消夜喔 不然白跑一趟→ kingof303:35不可能收你這沒經驗的 不要做夢了→ zhi5566:如果確一定會回去 那還是早點回 35人家不一定要收無相關經→ zhi5566:早點卡位也好 總之年輕就是本錢 老了就是風險會變大推 fukoyoo:30多歲開始準備高考 地方特考 35歲剛好考上推 ru04hj4:XXXXXXXXXXD推 head109:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈→ head109:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈推 srandom:k大動態: (被警察洗臉中)→ j4ce:怎麼又出現有告人的了阿，感覺好像前一陣子的某人...推 nene0001:加油 我也想轉傳產推 sunrise1748:kelvin1234:PTT是魯蛇大本營  所以大家可以告你這句→ sunrise1748:是這個意思嗎? 無聊→ ibm9106:傳產被講的像是在收破爛一樣....推 xvid:來看笑話推 xda416:這篇好精采!!!推 peterlei:雞排攤要出來了嗎?推 nene0001:我是進不了科技業 只能待在傳產...噓 jsp0520:台大物冶是關科技X事 ... 期中考考爛囉?推 z01170117:我23歲就進傳產了...推 aadsl:....這告的成就好笑了 先定義魯蛇吧 或是要法院證魯..推 fonz:挺有趣的阿 Coding久了笑一笑也不錯XDD→ azxcven:金摳連→ larrysu:@@"最近科技版 變成科技暨老兵版了嗎推 dolan:真是個小丑推 NewPassat:我已經39歲了還在coding...Q_Q推 kelvin1234:以上推文,我會再拿去警局報案,至於有沒有罪,交給→ kelvin1234:檢察官看要不要起訴?不要多做解釋,沒有對號入座的問題推 NewPassat:小心被反告誣告...@@"...我真的看不出來有明確的侮辱..噓 DanielHAO:鍵盤告人→ kelvin1234:dolan:真是個小丑 azxcven:金摳連→ kelvin1234:法官國文都很好,由上下文可以看出在罵誰→ dakkk:這個還不用到法官 檢察官也許直接不起訴→ kelvin1234:鄉民無需多說,交給檢察官看要不要起訴?推 sammnbv:看戲 雞排 奶茶  謝謝→ kelvin1234:這沒有誣告的問題,只有罪證充不充足的問題推 aadsl:為什麼會沒有誣告的問題?我還蠻想知道的推 century1211:你現在為了錢沒走.35也不可能走.35領33k更不可能推 blackjack0s:有最新進度了嗎 下午到現在推 kelvin1234:說真的 我還滿希望你們繼續罵的 你們加油啊→ kelvin1234:我有空會來看一下,最好罵嚴重些,證據才會充足推 Jiabumeow:XDD.....DDDXDD....DDDD...XXXXDDD...DD (岔氣了抱歉推 tkhan:這種問題應該回家問媽媽，乖..推 aadsl:我來去查一下誣告的法律定義→ kvjo:發表評論 等於 罵嗎  你不是也在各種文章 推文說人失敗者?→ kvjo:那如果這次你的可以成立 那那些人也可以照辦囉?推 kelvin1234:我沒有特指某人,可是你們很明顯在講我啊推 yabbie:講不贏就威脅要告 還好意思說7年級抗壓力差 XDDDDD 大笑→ kelvin1234:不用多說啦,你們不是司法官,講那麼多做啥?多講的→ kvjo:有吧 ／都一樣是沒指名道姓 但是看文章的推文內容下來→ kvjo:法官國文應該就像你說的 應該很好才是推 a1868859:wwwwwwwwwww→ kvjo:比如你其他文章 有人在你下面推哈哈哈 你就會接著影射說推 sunrise1748:理虧拉不下臉 真的很好笑 這裡不是都理工人嗎XDDD→ kvjo:你隔壁有什麼智障 整天哈哈哈的 詳見catch文章→ a1868859:真不知道你要怎麼證明他們在說你→ kvjo:我很好奇阿 如果這篇文章 可以告的成 那那些文章也可囉?→ stud60432:我一畢業就去傳產了QAQ推 kelvin1234:我家隔壁真的有智障啊,我沒說誰啊→ kelvin1234:真的不用多講啦~告下去就知道了啦→ kvjo:好像不只一次 只要有人哈哈 你就會馬上提到你家隔壁也有智障→ kvjo:智障也是流口水哈哈哈→ kvjo:另外還有騎他好幾種影射的情況 不只這個→ kvjo:所以如果這篇 都能告的成功 麻煩在跟大家說了!→ kvjo:那這樣那篇文章的每個人 應該也可以用相同的方式處理→ kvjo:這篇文章 大部分 還沒接在你的推文下面咧→ kvjo:倒是你說人智障 說人是失敗者 叫人閉嘴的推文→ kvjo:都和 可能被影射者 上下樓而已→ kvjo:以推論來說 那篇文章 好像比較有力 國文上下文情 更順推 kelvin1234:建議你大一國文重修推 jadan:哈哈推 howlilowmou:告我告我→ kvjo:事實是如此阿 我可以把那些推文 幫你整理一下 貼過來→ kvjo:給你看順序 我們再來好好討論 :)→ kvjo:而且更認真一點  你也必須舉證 隔壁真的有智商殘障人士→ kvjo: 如果是我啦  我會在法庭上這樣要求→ kelvin1234:我根本不知道笑我的有多少人,也沒針對任何人推 greengoblin:kv大真的很有耐心欸, 其他人都已經沒興趣跟他哈啦了XD推 nene0001:路過幫高調推 aadsl:那這樣算是影射kvjo大國文不好嗎??→ kelvin1234:智障是種主觀認定→ greengoblin:(我講這樣會不會被告阿 QQ)推 aids2:所以認為某人是智障應該不犯法嚕?(認真請教)→ kelvin1234:你們講那麼多,就是不要我告,很抱歉,做不到推 fukoyoo:錢夫人:我要告死你~~~       (我不會被告吧?)→ kelvin1234:我沒講出我家隔壁那位仁兄的名字→ kelvin1234:真的不要跟我哈拉,拜託推 srandom:沒有吧~ 大家講這麼多就是要你趕快去告 然後看笑話 ~_~→ kvjo:?? ㄟ?  我沒有不要你告阿  我想要你告成功的話  要跟大家說→ kelvin1234:大家早點睡吧,沒工作也不要那麼晚睡,早起早睡→ kvjo:我也想通知那些文章的那些人 現在有保障推文尊嚴的判例了→ javean:原po應該很無奈!→ kvjo:這是好事 我覺得  網路上 實在不該這樣隨便亂影射別人推 nene0001:請教Google大師後，會發現跟茶葉有關推 aids2:推文小白真的很無解 有沒有哪條板規可以水桶的推 aadsl:吃完宵夜再來研究一下→ kelvin1234:我再說一次,我以前文章沒針對任何人,因為罵的人太多→ kelvin1234:我只是罵我家隔壁那位仁兄,趁機罵他,沒有影射誰→ aids2:真好奇沒事就要告人是甚麼心態 ~"~推 Jiabumeow:我只是笑我樓上的                          我家樓上哦→ kelvin1234:最後一次說,交給司法,我不回應了,不代表我輸了→ Jiabumeow:科技板難得的爆文竟然是被這樣弄爆的...推 TCH01:我不回應,不代表我輸了~~原來是這樣的心態~~~推 FK6819:廢..→ Jiabumeow:在幻想誰不要你告啊  雞排奶茶都買好了  告了沒啦→ kvjo:無論如何 這篇你的告訴結果 麻煩再跟大家說了!!!!!→ kvjo:這樣的判例能夠勝訴  是很重要的!  也許可以改善網路風氣推 kelvin1234:我想告成功後,網路就能平靜些,好吧 我願意犧牲自己推 wadesun:支持kel先知~先知總是孤獨的!!但別忘附上最終結果→ ah7675:算我一份 要告快點告不然就只是魯蛇 少你這種人社會才會進噓 ming70017:什麼時候Tech版變成這副德性 大家可以像個成年人嗎?→ kvjo:要不是在網路之下  外面的真實世界 哪有可能這樣→ kvjo:就像半澤的製作訪問說的一樣 大家請不要學半澤→ kvjo:不然真實社會 恐怕早就被開除了推 a121nickman:想要35Y到傳產 如果發現傳產環境不能適應也是個問題→ Dereck:怎麼有愛裝老心智卻跟幼稚園一樣的人阿→ Dereck:講出來還不怕笑 呵呵推 jayway:所以到底要靠網友什麼？魯蛇？鍵盤？無聊？這些告成大家也→ jayway:不用說→ jayway:話了，你自己本身不也在影射他人。推 hung0925:我要吃雞排啦→ cmjan0608:坐沙發啦推 oplk:看到某K我真的快笑死 騙人沒收過傳票沒填過三聯單?→ oplk:憑你這樣想當訟棍?你還是多看多學吧= =→ oplk:想告這麼多人  我斷定最後是你這個原告跑法院跑到不想跑→ cmjan0608:都爆了  可以幫跑嗎??推 evil0108: 其實傳產蠻喜歡科技葉轉換跑道來的3X歲工程師，因為有經→ evil0108: 驗又耐操。尤其是程式&PLC方面的人才。→ jayway:造這樣來看，有人影射洪與七年級體力差  那是不是可以反靠→ jayway:？→ iosian:5年後科技業倒得快差不多了你才要去傳產?快去卡位啦推 jimmytzeng:媽媽，有人欺負我推 ten9di9:原來有6年級被操到神智錯亂是真的→ davy60205:台塑新進限制30你35誰要你推 lunachia:這邊超好笑的 比joke板還好笑噓 l9830826:這種告的贏 以下一人一塊派克推 lave70:年紀大的傳產會收嗎 這對應徵者來說應該是個重要問題推 lave70:其實改成所有行業或許都能適用推 handsomelkk:一大早起來就可以看到有趣的文章真好。好op的惱羞哥XD推 Masini1491:要跳早點跳吧！進了傳產又不是不會再加薪@@※ telesky:轉錄至看板 Gossiping                                    10/16 10:58推 dodolu:鍵盤提告豪可怕唷→ MASOMASO:話別說太快 我們公司之前找人大概找29~39的 有家庭佳→ MASOMASO:因為傳產年輕的也很會跑 稍微有點年紀的有家庭得比較穩推 joe750:朝聖推.....噓 HBIL:訟棍出沒 請小心 媽 我在這推 youdie:極度自卑所產生的自信!最佳範本 (我沒說誰喔?請別對號入座)推 rock5101437:無聊推推 frostfinger:派克推 雖然要拿到應該很難XD→ cuctas:告了沒?→ silvercomet:還想說這ID怎麼這麼眼熟 不就被男女版水桶的學歷哥嗎→ silvercomet:學歷哥告了沒啊 戰別人學歷被水桶不夠 又要來戰體能推 FY4:鍵盤律師→ silvercomet:只准自己說別人野雞大學魯蛇 不准別人說你魯蛇→ silvercomet:啊不就好棒棒!推 iamgyfan:身心受創噓 kevin791218:阿不就好棒棒~推 srandom:怎麼還沒收到存證信函呢? (搔頭)推 highthand:年轻人还是该做些正常的事，被激两句就没事找事很可悲…→ highthand:当然过度反应更是可悲中的可悲…一点小心得^^→ jayway:MASO大要補一下待遇會比較準 不然待遇差的傳產 也是報名就推 hafat:http://www.ptt.cc/bbs/Violation/M.1280766299.A.A4B.html推 nene0001:!!! 驚人的內幕推 talent90:我想知道告的結果!!!推 apxd:阿不就很會告???好會喔~告我阿~快點好不好!!!!推 jayway:真的沒遇到壞人 記好這個ID 早晚會發道歉文 哭哭推 kelvin1234:恐嚇!!!抓到了XD→ jayway:釣魚不是這樣釣的好嗎  要不看一下自己的連結推 kelvin1234:是怎樣?連水球罵都犯法嗎?六法全書多看一下→ jayway:我是不知道 沒指名 沒髒話 自己對號入座  這又該如何靠→ jayway:水球訊息沒犯法? one by one的對談 連影射疑慮都沒有 顆顆推 yonipin:說好的提告呢??警局去了沒?? 別只會一張嘴好嗎??推 kelvin1234:有喔~我今天去告某T大恐嚇,他還狂寫信給我→ kelvin1234:我真的會告人喔~別惹我→ honeyney1120:旦求一戰→ jayway:所以警方受理了嗎 受理了就把相關文件PO出來吧 想吃派克推 yonipin:警局??地檢署??別腦補嘿推 kelvin1234:派克才50 我一次求償都幾十萬起跳的→ kelvin1234:不好意思 我懶得照相以及遮東遮西的→ kelvin1234:希望別在討論下去 因為有些人寫信給我被我告了→ jayway:那就是沒有啦  除非T大信的內容真的指名道姓狂罵 不然 顆顆推 mikye:好可怕喔 推個文都要被告 不知道等下會不會被神經病告→ kelvin1234:寫到我的信箱恐嚇我→ jayway:果然問題在信中→ jayway:推文基本上是沒問題 千萬別被激怒 寫信過去狂罵 就中餌了→ honeyney1120:→ kelvin1234:現在年輕人大都"奧少年",體力不好是→ honeyney1120:這可以連署一起告你嗎? ^_^推 kelvin1234:這有指定某人???????????????????????????????????????→ kelvin1234:我看幾百萬年輕人要告我了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 Apon777:男生要有風度 肚量要大一點→ kelvin1234:我真的不想回 可是真的很好笑→ honeyney1120:這樣子啊? 反正某人很閒 可以常跑法院 體力好麻 是不→ kelvin1234:我上次告人賺了20萬 你說呢?→ jayway:也許有人會請出被水球密語的眾多苦主出來救援,到時候 顆顆推 GYLKKBOY:釣魚技術真差XDDDDDDD 哈哈哈→ telesky:真的又廢又嘴zzzzz→ telesky:你po出20萬的證據，我馬上給你100萬 只會嘴→ silvercomet:大概賺了20萬韓元或越南盾之類的→ telesky:罵我媽我爸被我嗆，然後說要告我恐嚇，是要笑死我?→ telesky:拜託你跟警察說流程處理快一點，我想快見到你推 kelvin1234:聽說告訴人可以不用出庭,被告才必要出庭推 kelvin1234:100萬在哪?你拿100萬現金,到律師那裏當場我拿證據給你推 kid1412cs:熱心提醒，以原就被原則很辛苦推 oplk:經過樓上這麼一提點 突然希望矽谷身寸惹ㄦ哥-obov→ oplk:也能讓某K去告告看......推 kepf:看了連結和推文，別理他給他唱獨角戲，只是來嘴的推 highthand:其实一直嘴炮挑釁最後被骂再来提告，法院也是说你活该…→ highthand:还有心情嘴炮呛人的就不单单是个受害者^^噓 Heptane:推文頗ㄏ推 Heptane:catch版 #1IKWChMZ 讓我笑到噴飯XD  補推 太好笑了XDDDDDD推 COMEUPPANCE:都幾歲了啊....→ telesky:他是六年級尾的天才，ㄏㄏㄏㄏㄏ→ bluesky262:好大一條蛇推 davy123498:還蠻好笑的 哈哈哈推 j19920816:只是出一張嘴吧→ j19920816:XX看她也不敢告推 aadsl:我也想看身寸惹ㄦ哥出面宣戰推 pengpluto:catch板那篇真有趣XD推 aadsl:CATCH版的超猛推 cobeshyan:上次告我的人.....我也給他兩億了推 IENNOIVY:靠邀害我爬文爬到錯過睡覺時間了~某k又崩潰了嗎推 aeiouzxc:沒告成也不會誣告啦 雙方罪證並不明確 現階段都只是疑似→ aeiouzxc:不過K大奉勸你一句 你上面當兵時的軼聞就請原PO修一下→ aeiouzxc:軍方看到真的可以依法告你 自己小心推 aeiouzxc:這種程度告的話 檢察官第一關就會過濾下來...→ aeiouzxc:請你們和解 不要浪費司法資源→ aeiouzxc:就算告成了刑責上罰個500左右 民事部分就要自行提告→ aeiouzxc:要是真的覺得你很有空的話 你可以試試看啦推 aeiouzxc:回原PO要是年薪少一半 就慎重考慮吧 調薪幅度可能不高...→ aeiouzxc:不過要是往後有卡到管理缺的話 待遇應該會還可以吧→ aeiouzxc:前提是該司要有在持續開發新玩意兒出來推 distantface:好大一條魯推 eric750618:被告要賠幾億？哈哈哈→ eric750618:媽媽！媽媽！有人欺負我啦！！→ eric750618:人家都30好幾了還被小朋友洗臉推 eric750618:在公司上班偶見這種30好幾的大哥哥→ eric750618:為他禱告希望他的生命可以開闊一點→ aeiouzxc:再補充一點若原告有挑釁意圖 會告不成喔~推 amorist:所以好奇心真的有告嘛推 qpwo76:雞排和奶茶準備好了!!推 jason000:ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ推 sunrise1748:從catch板朝聖 根本精神有病 XDDDDD推 acpk:凱文先生又在自high   朝聖推 okstephen1:朝聖推 Deesu:特地來這邊大笑三聲         哇哈哈推 ssslllyyy:朝聖推推 diejudas:朝聖推→ cmjan0608:k先生又魯again推 kuwanosan: 朝聖哈哈哈，超想看到誣告戲碼，然後看到他上電視遮遮→ kuwanosan: 掩掩的樣子推文自動更新已關閉