[請益] WiFi module 設計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者feck (小光)看板Tech_Job標題[請益] WiFi module 設計時間Wed Sep  9 20:28:09 2015小弟一直都是主板EE, 主要做的都是Intel產品, 最近公司有機會要做一個USB WiFi dongle的產品, 對方要求要有相關經驗的工程師參加會議, 但公司都沒有RF設計相關經驗的人材, 於是小弟就被推上陣了。 我知道各晶片廠都有推現成的模組讓設計起來更為簡單,主要就是WiFi 模組晶片, MCU, 再加上一顆USB to SPI or UART IC, 但我想客人可能會著重在WiFi模組的設計, 我感覺這才是這案子的核心, 所以想請教這板上有設計過相關案子的工程師問題, 希望有好心人士能幫忙, 當然這忙也不會白幫的, 小弟可以給點酬勞或是送個東西等等, 當然交個行業上的朋友才是重點啦！願意分享經驗的可以私信我,謝謝耐心看完。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.120.232.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441801691.A.7A9.html→ tonybin: spec關於前端的規格看一看,然後生IQ view那類來驗→ tonybin: 剩下PA FEM BPF 50Ohm matching google擋一下先推 mvp1943: 看對方11n 還是11ac 規格先確定..→ G8AJ: 還好吧 規格先確定 然後找模組廠 線路圖照抄 LAYOUT請他幫忙→ G8AJ: 看一下 阻抗匹配注意一下 天線就找天線廠幫忙設計→ G8AJ: 模組廠和天線廠只要你跟他買料 他都會幫你弄啦→ G8AJ: 然後測一下就可以送認證了→ tonybin: 那直接找模組廠拿現成不就結了推 babyman: 若是用Sip找vendor cowork,但若是chip on board難度很高推 Leadgen: 客戶比較在意是不是能動，能不能賣錢，其他都是你們的事.推 apttman: 錢很少~不要做~~去GG輪班賺大錢推文自動更新已關閉