眼睛不好的人怎麼辦？都用電腦工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miku5566 (5566)看板Tech_Job標題眼睛不好的人怎麼辦？都用電腦工作時間Sat Jun 13 12:43:03 2015小魯發現自己的眼力越來越弱，尤其是有工作後，他媽的視力好像極度衰退一樣。然後工作又是要算一堆數字，key 數字，有時來個眼殘少個0之類的沒有檢查到。。。加上又有時間壓力必須要在短時間內把東西做好。眼鏡度數增加不是錢可以治好的。我也不想以後雷射。這樣的工作值得做下去嗎？如果月薪有6萬。。。--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.224.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434170586.A.EAA.html推 xvid: 去就醫阿 來這問鬼阿推 mytelson: 葉黃素 螢幕藍光調低 眼藥水 定時休息推 FreeStyle: XD推 roamer1005: 經濟許可的話投資副業,至少還可維生,看過失明後失業的→ roamer1005: 沒作好準備 後來生活得很辛苦→ avgirl: ......不值得→ avgirl: 健康無價→ avgirl: 這份工作又不保證妳作到老~~~中年叫你滾妳就慘兮兮了→ overhead: 雷射無法把眼睛治好，只能取代眼鏡，還傷眼推 cccoco: 別做需要一直盯著電腦的工作推 zhi5566: 所以適度摸魚 也是保健的方法之一推 lorimoe: 換廠線上工作就比較不用用電腦了~不然就去帶線吧推 huhu5566: 趁眼睛還看的到，先去學按摩推 benjo: 閉著眼睛→ WFC: 山桑子+葉黃素+魚油+配抗藍光鏡片推 ctrlbreak: 會看錯? 是不是視野缺損或專注度不足?推 julian42: 不用眼睛的工作超少耶推 fsvy: 按摩？推 XX: 亮度調低 背景盡量使用黑色 眼睛比較不會疲勞推 loseptt: 寫盲code推 giantwinter: 離職推 andy261: 換個好螢幕 葉黃素 種個小植物推 Narcissuss: 低藍光→ clamperni: 吃蘿蔔呀@@→ ChungLi5566: 不必降藍光，電腦的主題弄成黑化即可推 roger1278: 改當sales啦，用眼相對少得多→ ChungLi5566: 眼鏡也要重配過，因為疲勞時眼睛肌肉不太靈活推 bridgepons: 每天服用一顆葉黃素和魚油推 Fiona102: 調整亮度 買個膜貼螢幕→ Fiona102: 葉黃素這些保健食品是不錯的但我不建議 服用這些東西→ Fiona102: 只是增加你肝臟的負擔而已→ sm90129: 小弟是配藍光鏡片的眼鏡，配零閃爍低藍光螢幕，非常有感→ sm90129: 覺→ Fiona102: 有一點很重要 葉黃素是"保健"而不是"恢復"喔→ Fiona102: 他只是讓你延緩老化或病變 並不會讓你眼睛回到以前健康推 exeex: 聽說買抗閃爍螢幕有效→ WFC: 因為螢幕不只有一台，所以有改配抗藍光鏡片，算滿有感的改善→ WFC: ！！→ WFC: 只是高度數加配大廠鏡片不便宜就是了～推 zzzzzzz110: google 藍莓多酚 或 葉黃素, 有很多營養品可以選推 benbchung: 建議你戴專門電腦用的眼鏡，有染淡黃色的。打一整天程→ benbchung: 式下來感覺會差很多!→ summer08818: 這版啥時候變成求神問卦兼醫療保健版了推 Aidol: 我覺得應該要去做個檢查...有時候不是度數增加的問題→ Aidol: 怕的是有病變推 ben3683: PTT沒有治療視力退化的功能喔→ Casimir: Blink your eyes more often推 molopo: 霧面保護鏡 字調大一點 每小時走走多喝水推 Ekmund: 一樓一針見血啊...XD噓 xmann: 1fxd推 ferey530: 開104投履歷 條件要附加眼睛不好→ arcc: 只好推萬用佳句了an apple a day keeps a doctor away推文自動更新已關閉