[聘書] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dimplegirl (給我糖還是要搗蛋)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇時間Sun Aug 12 20:33:38 2012國立科大學士，最近拿到2家公司的offer，但不知道該怎麼選擇，這是我的第一份工作，請大家給我點幫助，謝謝。公司              訊連                        玉山銀行職務        軟體測試工程師(約聘)                IT人員工時           9:00~20:00                    8:30~17:30薪水                N                          N+3000交通            坐車10分鐘                    坐車25分鐘福利          約聘的好像沒有             三節 年終 附午餐等等我知道看起來好像直接選玉山就好，但是我考慮的點是玉山並不是科技業，如果我真的選了玉山，那萬一不適合，我還可以再回到科技業嗎？別人跟我說，你在銀行業做就很難回到科技業，儘管我的工作內容還是跟資訊相關，在訓連做個一年之後找的下份工作並不一定會比玉山差，那第一份工作做得不是正職而是約聘會有影響嗎？希望大家給我能給點意見，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.208.28→ gsrr:怎麼看都覺得玉山好推 joefaq:頂多就不承認你年資而已啊 怕什麼推 Assyla:你對科技業有愛嗎？推 tsarnfeng:玉山大勝 咩多+正+正職→ ViperII:我只能說 銀行的櫃台 下班很多是Audi接送的→ ViperII:咩多 就只是咩多而已我不在意妹→ WeiChou:玉山獲利不錯，而且怎麼看IT都比QA好的多...推 bigdraw:看ID 原PO自己就是女性吧是推 VAIOBIOS:當然選玉山阿....推 clkdtm32:玉山真的咩蠻多的推 popileds:玉山 有行員 又有一堆獎金.....還有五樓說的AUDI~~→ Obama19:你當QA 想轉RD年資也不會被承認的我知道了推 gdluck:銀行女生漂亮的早就被大戶追走了...我表姐就是嫁小開...→ gdluck:小開去也是銀行辦業務認識的..→ gdluck:想追銀行正妹...口袋不深一點.是無法擊敗大客戶的我不想追銀行正妹推 aspim:如果你可以接受身旁都是正妹但都跟你無緣，去玉山吧我可以接受啊推 iversonman:約聘不如失業約聘真的很差嗎???推 iamhappyQ:一份工作如果做得長久 何必考慮下一份工作的事→ bervis:2推 epenpal:約聘的不要做推 book2381:送分題吧謝謝大家給的意見，我已經有一些方向了。→ upurs:玉山銀行有員工優惠存款嗎? 可以問看看有→ cafopupu:準時下班陪家人, 無價推 vers:發文者好像是個 GIRL ~~ 怎麼一直說咩`~ 哈我也想知道為什麼要一直說妹推 Emerson158:在銀行中,投資基金也有較快的資訊可以參考→ vers:科技業不見得好不要對科技業存有幻想~最近幾年最慘就是科技業恩，我知道了推 clkdtm32:我不在意妹XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 iamhappyQ:科技業已經沒有過去那麼好了 工作待得長久比較重要~推 francishsu:不要約聘吧...→ upurs:優惠存款很讚,朋友在台銀10幾%,用信貸也要把額度存滿推 joumay:幹嘛被約聘 有正職的就去吧... 約聘是為了要你走又免資遣費推 cafopupu:想想裁員,想想無薪假,想想生理不舒服不敢請假,懷孕...推 faway:銀行好很多很多很多很多很多→ faway:而且有正職  何必去約聘?→ cafopupu:約聘裁法最狠的就是發簡訊叫你別來,感覺超差→ ubei:約聘很慘.想叫你滾就叫你滾,我們公司就這樣搞掉二個了謝謝大家的意見，我知道了※ 編輯: dimplegirl      來自: 58.114.208.28        (08/12 22:18)推 qui:軟體測試不就一直做重覆的測試,然後發bug,做個兩個月你就會煩→ Transformers:JM樂勝!→ manlike:ESun大勝!!! 賽八那啥工時/薪水, 爛透了 = =→ cvnn:光 "正職" 就大勝了→ lengcycat:測試缺扣分 約聘扣分 選玉山或在在重找推 suPerFlyK:約聘就算了吧→ hsnumax:約聘不好 選玉山將來還是可以進科技業 頂多年資重算而已→ hsnumax:當過老師的人還不是照樣進科技業了 XD推 minikai:有的約聘還不是也不算年資推 Takanohana:約聘真的要考慮一下推 ckai1983:銀行很多哥推 lee1126:題外話~ 訊連測試的主管是個好人^^→ shadowforce:我看不出不選玉山的理由→ eatsomuch:訊連喔...對軟體有熱情的話可去練功推 ginasky:測試有些過蠻爽的阿推 aks74:不要約聘就對了推文自動更新已關閉