Re: [討論]分享以及小抱怨一下GG生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MarsHunter (火星獵人)看板Tech_Job標題Re: [討論]分享以及小抱怨一下GG生活時間Fri Jul 22 00:08:58 2016原文恕刪。有鑑於最近很多GG生活文，小弟也分享自己的一些心得。我畢業於私大碩，2010靠同學的內推，才很幸運的能夠在退伍後就順利加入tsmc，展開人生第一份工作。進公司前，給自己的期許是要能夠每天"吃的飽、睡的好、笑的出來"還好，到目前為止，這三件事都還是順利並符合預期。先來說說我的工作，我是製造部課長，輪班一年後轉常日，再過了一年成為Planner，追了三年的Super，每天過著24小時on call的日子，然後，現在在管產能。再來說說生活的日常，製造部跟所有的module一樣，站在生產的第一線，每天生活就像打仗一樣，乒乒砰砰的，免不了的是炮聲隆隆的review、拉正、洗臉，你說沒壓力嗎？ 怎麼可能沒有。但在這裡生存下來，其實也不難，我是這麼做的，剛進公司的那段時間，因為很菜又不懂，所以會利用放假來公司，跟著師父學，他在忙就自己看看學長的報告，並努力完成老闆交待的AR，當然，頭幾次是被釘的滿頭包，慢慢的，就有點概念，可能也因為比較任勞任怨，所以一年後就轉常日。常日不比帶線，以前大部分面對副理，常日則是常常跟部經理放對，那時除了handle自己區的產能，還要接一些project，弱弱的我一樣是被釘的滿頭包，然後每天被洗臉，皮膚都變光滑了 （誤）但這樣的日子也讓我瞬間經驗值倍增，再加上超給力的工程部，所以後期當常日的歲月挺快活的（菸）至於Planner的生活，有空再說。我想說的是，台積是世界第一的公司，有壓力是必然的，怎麼適應並生存下來，有幾點要分享給大家：1.禮貌：一句"請、謝謝、早安"會為你在職場多很多幫助2.盡可能多去認識誇部門的朋友，除了可以多了解其他區知識，說不定還會有JOS的邀請（笑）3.注意自己工作內容的quality，包含寄信前再檢查幾遍是否有誤4.有壓力的時候，找幾個知心的朋友好好大吐苦水，無論是幹譙老闆或是大哭一場，洗把臉明天再來好好加油5.培養自己的表達能力以及邏輯性，假如加點幽默感 或是嘴炮更是加分這並不容易，但試著去學習6.一定要有自己的想法，並試著去找出解決方法7.老闆們都不是笨蛋，很多東西都有KPI，光靠嘴炮無用，講再多都是假的，demo出來才是真的，阿們最後，你會辛苦跟感受壓力是因為你是在世界第一的公司與全世界競爭，可能工作上有諸多不滿與不合理，但至少公司給的福利也不差，是吧。晚安！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.103.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469117341.A.BC0.html推 deltarobot: 只能說你蠻適合台積的推 k900421: 只能說你蠻適合台積的推 WenliYang: 只能說你滿適合台積的，恭喜。推 myheartest: HR代po?→ jpnldvh: 還放假去公司學東西...聽起來就他媽超賽的推 w60904max: 志同道合推 x071500: 琠騋略]心都懸著，還是跑去公司還沒報加推 dirk147862: 只能說你蠻適合台積的推 D9780381: 假日去學習還不報加班對不對→ breader: 這篇是來平衡一下最近的負評吧推 stan9529: 3年到planner還蠻快的→ acelp: 真的很正面噓 MrRedHair: 老闆都不是笨蛋?推 deltarobot: 你被狗幹還能這麼積極 真不簡單→ noneme1: GG就是需要你這種人推 MinJun5566: 只能說你蠻適合台積的→ zmlcet: 放假去學東西?工時不會超過?推 shoot12345: 你真的滿適合台積的推 Unstable: HR代PO→ Flyingham: 標準台積人的正面心態 其實這篇參考價值頗高 你要在台→ Flyingham: 積掙錢就是得接受一些review/HL文化 要麻養成作戰能力→ Flyingham: 應對自如 不然就勇敢按下去另謀出路 怎樣的工作生活都→ Flyingham: 是自己選的 選擇了錢就偶爾靠腰ㄧ下 隔天還是要整裝進→ Flyingham: 公司推 ZXCWS: 我還以為是台積DNA的某段故事推 benden: 這樣的心態到哪裡都有人當寶搶著要→ mlda888: 真像樣板文章推 larry0624: 這篇至少講到些重點  算是中肯推 dd159: 中肯。推!推 tyfu: 心態比其他的健康多了、推！推 ljsnonocat2: MFG帶線作二休二  很多課長的確是作三休一XD推 fly068: 註定是台積人推 loloman: 自己想法正面酸民則無從下手推 mnpoi: 台積是台灣最強的公司，在裡面心態的確也要調整推 jazzboy: 只能說你蠻適合台積的→ stevenmanjj: 原來產能是這種人在管！難怪管成這樣→ chachamaru: 因為比較好的公司&職缺也去不了了 所以乾脆這樣思考→ chachamaru: 嗎..推 sean12345678: e04! 這裡竟然可以看到正面積極文?推 ctct0513: 台雞真的需要你這樣的人材推 stosto: 讚!! 台積魂不死推 jagger: 你有台積DNA推 dickyman:  假日還去學習...這到哪裡都是人材推 a0925313803: XDDDD推 bji4m6: 同樣是在mfg 恩 不能同意一些推 manpower2000: 閣下真適合台積，讚推 kikichou: 正面,積極,這樣很好,比只會抱怨不會做事的人好太多噓 love072642: 噓 台積是世界第一公司 倒數第一還差不多噓 mikeisme: MFG上手有啥難 大小事 擦屎擦尿 找module不就好 module→ mikeisme: 不配合 生產會議吠幾聲就好噓 tingmayday: 放假進公司學習這講的出來 被洗腦的真嚴重推 xpmax: 只能說你蠻適合台積的推 shadowppt: 這種人到哪裡都搶著要   不是適不適合的問題推 timyanzi: 志同道合XD噓 O3Ob: 光製造部一直打來設備就不用吃飯了你當然吃很飽還有沒聽過mf→ O3Ob: g說過謝謝推 ritchieHsu: 感覺我認識樓主,module好像很賭爛mfg喔,其實一直覺得→ ritchieHsu: 不要分mfg eng,併個製造工程部 一起生死就好了,看還會→ ritchieHsu: 不會互推推文自動更新已關閉