[請益] 研替offer 廣達 中華 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppp0978 (你好)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer 廣達 中華時間Fri Dec 25 12:13:40 2015大家好 雖然只投台北的公司但小弟因為個人能力不到頂尖 只上了兩家據說都很閒的公司公司       　　　     廣達         　　　　　　　      中華地點         　   　　林口             　　　　　　　 中正區職缺名稱 　　         Web    　　　　                 數據分薪資  　　   　　43K*14+分紅      　　  　　　　   46.5K*14+分紅住宿                騎車約15                       通勤約40~60福利           便宜的健身房 餐費                   電話費 網路半價在廣達的部門看起來可能賺不到什麼錢所以分紅或許不多面試中華的時候 被主管恐嚇說現在的風向變了 沒有以前每天準時下班偶爾假日還要來上班或是去機場接客戶 bla bla...單看月薪的話 兩家會差不多畢竟我會報名健身房 外面一個月要一千多然後廣達每個月餐費也補助一千多 此消彼長然後廣達離很近誘因很大只是最後分紅不知道多少了希望版上有經驗的人可以幫幫我選擇....像是未來性 升遷機會之類的感謝了!!!--推 Lavchi:事實上就是打扮真的大大大大加分 沒有醜女人 只有懶覺女人→ Lavchi:靠邀為什麼用手機推文自己多出一個字...推 cul287:懶覺女人...什麼時候變泰國了> <"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.28.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451016833.A.327.html※ 編輯: ppp0978 (140.112.28.114), 12/25/2015 12:16:42推 qsaw5326: 廣達有很閒嗎0.0跟一些系統廠比算閒吧推 yuyuu: 我只知道中華七點前下班破百萬 廣達七點後下班離一百很遠推 pooboy01: 肉鬆 碩畢新人是不是都統一４３k?YES推 wan8088: 中華電信？ 右邊推 kim9527: 秒選中華！這不用考慮推 RaoCheng: 左邊更操...推 sherman0315: 秒選右 不適合出來還能去廣達 反之不一定還能上CHT直落四秒選中華！推 orzx3: 推112神手 回推肉鬆新人好像有看學校小弟不神 說到看學校我大概了解112的好像只有幾個 113幾個大部份都是118 跟北科推 harn1991: 廣達有加班費欸加一加班薪水也衝上去了吧推 kevin70636: 這裡是CHT版推 peter9s3b: 要變種花版惹嗎推 gw112: 秒選左啊！中華電信我去就好！→ Carbunkl: 想耍廢一輩子就去種花 去種花就要爽的 結果現在連爽都沒→ eddiesun: .....廢不費看人吧= =推 ai52133: 112不再找嗎小弟面試很多家了 已經懶了XD推 genius0716: 現在種花沒以前爽 但穩定 工時正常→ msn31912: 左邊和右邊比一起來根本垃圾，秒選右推 WenliYang: 秒選右+1秒選中華六票了※ 編輯: ppp0978 (140.112.16.142), 12/25/2015 14:40:02推 sky1219: 中華也有加班費呀！→ abyssa1: 中華也有健身房啊推 stiku: 中華啊 看她們的廣告都心動了推 chttl5566: 數分在總公司那邊 除了健身房 還有游泳池→ avaricious: 如果是這兩間 右邊比較好 沒別的選擇的話→ orzx3: 我說看學校是回三樓的問題 似乎不是統一推 fotumbra: 右邊,健身房不用錢, 游泳池便宜,水乾淨,人少推 conshelity: https://vimeo.com/143576226推 chttl5566: 來chttl推 ches5566: 中華 不用考慮噓 burza: 有這麼難選嗎推 chttl5566: 那影片是公關的人自嗨的 差那麼多推 lovelc: 數分...有些缺很賽 例如:天空有一朵雲推 iPodTouch7: 可以問物聯網的缺呢XD→ grief3: 選 CHT推 giantwinter: cht噓 dtundertaker: 種花分這麼好有到破百？！推 timmer: 中華領滿的話年薪大約是20個月月薪 第三年會領滿 加薪幅→ timmer: 度大約一年800 有升工程師月薪會加8000 大約3-5年會升 今→ timmer: 年eps比去年好 所以明年獎金有可能多一些些推 timmer: 數分 研究院 薪資結構一樣 至於被安排的工作 ... 看造化推 XJY13: 去肉鬆 右邊我去推 teyi1991: 歡迎光臨買縫→ wangshichen: 廣達就對了推 icelaw: 中華→ RexMelon: 廣達讚喔推文自動更新已關閉