[請益] 密碼存明碼跟Sql Injection那個不可原諒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[請益] 密碼存明碼跟Sql Injection那個不可原諒時間Mon Jun 20 20:30:29 2016如果有個網站犯了兩個基本的錯誤一個是密碼沒有經過hash直接放明碼在DB另一個錯誤是沒有防範Sql Injection那個錯誤比較不可原諒？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.174.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466425832.A.7D2.html→ n810516: 感謝通報→ egnaro123: 看不懂,但都不對,這東西0/1,錯了就錯,沒那個重→ alotofjeff: 可不可以原諒, 似乎不是看犯甚麼錯來決定的→ alotofjeff: 殺人也有蓄意、預謀跟意外事故.推 paotom: 加班沒有加班費比較可惡!!推 aszs: 第二個啊 密碼明碼就明碼推 cyutjason: 第一:內部和外部的人都能拿到使用者密碼啊→ soso0316: 密碼都是加密過才能放DB吧 哪來明碼推 Masakiad: 都是high risk...一樣不可原諒→ allenxxx: 那如果該做的都做了,卻發現客戶把密碼便利貼在螢幕上哩?推 popxpopxpop: 樓上偏結果論，案例則是該做都沒做...QQ推 drkkimo: 唉唉唉　→ qqrr: 都一樣嚴重阿~這些都是基本的防範~推 jinmin88: 如果花很多錢請的犯這種錯誤 基本上可以開除換個人→ jinmin88: 如果很少錢的話 只能說錢有多少 只能請到甚麼樣的猴子→ bbser: 很多網站的密碼都是明碼，威秀訂票的不知改了沒。推文自動更新已關閉