[聘書] 和碩offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starbury3 (starbury)看板Tech_Job標題[聘書] 和碩offer選擇時間Tue Sep  4 17:26:57 2012小弟背景119商院學士 112商管碩士 新鮮人有延畢+重考 因此比同屆大兩歲大約從七月底開始找工作大學成績不好 研究所成績中等 多益870最近收到和碩的offer 下禮拜要決定想請教大家意見 因為網路上很難找到這部份資訊公司        和碩職務       Server PM 伺服器產品管理師地點        關渡企總薪水       約41,42K 保障14個月福利       就跟公司規定差不多工時       新人據說較累,12,13小時跑不掉,之後可以八點下班(?)交通       騎車15min因為家裡距離關係，最近以石頭店、皮卡丘、華擎這三家為主。有面試過的包括 華擎產品管理師、BenQ 投影機PM、華碩Fulfillment PM(NB/Eee PC)但都以無聲卡作尾，好不容易才拿到一個offer。主要考量有，最近景氣不好，本身年紀也不小了，似乎該先卡位練經驗值?且和碩也不算小公司，面試時有感覺到小主管與主管人還不錯，風氣算開放。應該可以學到不少東西，換言之就是操的意思，本身已經有心理準備。不管如何石頭、和碩、華擎應該都晚下班，但至少離家近 (皆10~15min車程)。但目前手邊還有面試機會，華碩的主機板PM，第一關的投影片已經差不多製作完。雖然不確定是否能有下一關面試，但機會似乎還是有。重點是主管人蠻好的，我不想拖延太久，於是說下禮拜最後決定。因此就陷入兩難了.........另外也歡迎私下寄信討論，小弟商學背景，目前都找科技業PM。還沒考慮銀行業或傳產。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.181※ 編輯: starbury3       來自: 60.245.65.181        (09/04 17:28)推 Dexterity:好奇問一下是BU幾?→ Terrafugia:,如果是千位數的話  皮卡丘真威...推 l9830826:說真的..先求有再求好吧..再說你也沒別的選擇 先上再說→ l9830826:你英文這麼強 跳外商應該也只是時間上的問題推 atten:主管是媽媽貌嗎？→ starbury3:主管都男的 還蠻親切 感覺算好說話 媽媽貌是指這樣嗎XD推 iljoey:景氣不好,先卡位再說~→ starbury3:對了是BU5 @@"→ atten:先去練練吧...抗壓性應該會增加不少....(茶)→ atten:企總又server的話就是BU5了推 ckai1983:兩頭空就哭哭了唷→ ckai1983:先進去做一兩年後再跳吧推 Lazi:我覺得不錯呀 我當初也狂投和碩華碩 都沒鳥我 結果找到一個→ Lazi:更好的工作後兩間都一直打來 = =推 candon:加油唷，我們有可能是同事。先跟你問安安→ cabin2501:我建議你去某海→ ksxo:不錯啊 先學技術推 swaycoke:可以問一下是韌體二部嗎?推文自動更新已關閉