[新聞] 台積電市值逼近英特爾！挑戰全球半導體一哥寶座 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電市值逼近英特爾！挑戰全球半導體一哥寶座時間Fri Apr  1 22:18:19 2016台積電市值逼近英特爾！挑戰全球半導體一哥寶座http://technews.tw/2016/03/31/tsmc-vs-intel/2015 年底，晶圓代工龍頭台積電正式宣布，將到中國南京設立 12 吋廠以來，在利多消息的鼓舞下，台積電的股價一路向上竄升。股價自 2016 年年初波段股價最低點的131.5 元來看，不到一季的時間台積電股價實質已經漲幅超過兩成，公司市值增加近8,000 億元。就 31 日收盤價換算市值來看，超過 4 兆 2 千 2 百億元的台積電，折合美金超過 1,300 億元，已經逼近半導體巨擘英特爾（ Intel ）的1,426 億美元的金額，未來還有機會再往上提升，登上全球半導體一哥的寶座。近期，台積電受惠於採用 A9 處理器的蘋果新手機 iPhone SE 預購比預期好，使得 16奈米製程的產能供不應求的情況下，法人預期第二季的營收將比預期還好的刺激下，近期股價不隨著大盤的震盪拖累，一路向上攻堅。tsmc31 日股價來到近期的波段高點 162 元，使得台積電市值從年初以來至今大漲超過8,000 億元，也讓手中持股超過 12 萬張的董事長張忠謀身價大漲十多億元。對此，財經專家謝金河就在臉書上大推，總市值將超過 Intel 的台積電，真正是台灣之光。intel對於台積電的股價創下波段新高，而且在美上市的 ADR 股價也來到 26.46 美元的價位，使得台積電在美國的市值已達 1,372.2 億美元，已經是家重量級科技公司的情況來看，謝金河強調，台積電當前的市值是有史以來與 Intel 市值 1,426 億元拉的最近的一次。未來，台積電若真的如同法人所預估，股價將站上每股新台幣 190 元的價位，將有機會登上全球半導體龍頭的位置。台積電台灣之光 即將打敗INTEL當世界龍頭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.248.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459520305.A.0C6.html※ 編輯: DickMartin (123.110.248.16), 04/01/2016 22:18:45推 kess: 英特爾工程師離職潮  大舉加入台積電推 ImLoki: 好設備不輪嗎?推 ImLoki: 國際級企業 希望GG能開國際級薪資 設備應該加到年薪八萬→ ImLoki: 鎂起推 x36023x36023: 十萬青年十萬肝→ feng77: 怎麼上去就怎麼下來→ GiantChicken: 100多億鎂...你當是一百塊喔y推 murray5566: GG讚讚讚 輪一發屌打Intel推 Ec73Iwai: 不用啦 菜鳥年薪2M起跳就搶破頭了(雖說現在也搶破頭)推 chienk: 台積電 說一句  只幫  台灣公司 做IC  會怎樣?推 alarm911: 跪求輪班內推推 Ec73Iwai: 樓樓上假議題啊 哪家公司只做國內生意的？推 michealking: 不會怎樣 很多家跟在後頭跑得慢而已→ kidincar: 也是cost down推 hune: iPhone SE 預購比預期好？推 forever61203: 市值增加薪水會增加嗎.....→ tihs104: 如果台積跟鴻海還有聯發科合作搞夏普這個品牌有沒有搞頭推 pooboy01: 不知道 但研發成本也會增加→ pooboy01: 10nm以下感覺很多挑戰推 BearJW: 台灣企業要屌打外星企業惹推 mytelson: 160股價實在太高了 不過還會再炒上去吧推 yasea2004: 玻璃心碎集團又出現了推 sean12345678: 不會請彭總裁幫忙? 台幣升值個10% 市值就贏INTEL了推 zanguy: ob'_'ov推 Nuclear5566: 薪水被intel屌打... 一個人可能養的起一個team→ Laverda: 哪天tsmc薪資能追上Intel 才應該讓人高興吧推 nova06091: 薪水gg推 Windcws9Z: ob'_'ov 等台GG某天也能出CPU再說吧推 s595857: 薪資追上再發新聞阿推 murray5566: 台GG本來就有CPU阿 iphone表示:推 vilia0227: 求tsmc內推；＿：→ LiveView: 薪資不高好歹分紅也分多一點啊！→ LsugerI: 員工數應該差蠻多的？推 Hikkiaholic: INTEL加油好嗎(呵欠)→ Hikkiaholic: 外星科技有屁用 我們直接找輪班星人來上班了推 ECZEMA: 賀!推 f204137: 老謝反指標推 magicmilk: 無聊推 magicmilk: 市值那麼多 年薪給的相對少很多 大家清醒點 台積老是→ magicmilk: 喜歡誇耀這種推 mytelson: murray 那是代工 不是自己研發→ mytelson: 外資持股這麼高 每年被阿豆仔爽爽賺股息推 kerorofrog: 怪外國人持股高喔 198X年時鬼島島民幹啥去了?→ kerorofrog: 鬼島民自己沒眼光還怪握國人持股高 簡直頗喝推 ganninian: 法律有規定只能讓外資買GG股票嗎?→ ganninian: 一張16萬 myt你還不快多買幾張 你也能爽爽賺股息推 Gentle7: 求內推→ welcome: 結果底牌一開,原來外資持股台積電有一半是intel買的→ kerorofrog: 最大股東是飛利浦吧→ chermany: 血汗工時加costdown，這裡有一批便宜的肝→ transistopia: 飛利浦持股已經出脫了推 justinjan: 一個是代工一個是原創，我看GG再10奈米以下就GG了推 pooboy01: 之後大家技術達一水平→ pooboy01: cost down就更嚴重了推 s755369: 嫌外資持股搞的自己先買幾張不會？推 foollin: 160股價太高…這什麼神邏輯…推 oxygenlucky7: 台積不是在研發IC design ，是在研發半導體製程，某→ oxygenlucky7: 樓說不是自己研發，到底是在說什麼？推 john5380: 求內推，這是好公司^^推 neplayer: 輪班星人耐操有擋頭，外星科技也只能吃土惹推 PeikangShin: 已經是嚴重的外豬形狀了~~推 mytelson: gnn 人家多少成本買的 現在這麼高你白癡的話去買啊→ mytelson: 持股高就是一個事實 被賺走也是事實 扯什麼規定不規定→ mytelson: 的推 victor33: 從100就聽過太高了推 ganninian: 喔 那當初不買 現在崩潰股息外資賺的不就更白痴推 ganninian: 你放心 我們家十年前就開始買 我進GG開始也有買推 cobrasgo: 2330一天成交幾十億，自己不買整天說外資賺走。到底講這→ cobrasgo: 種話的人是怎樣的神邏輯？推 ganninian: 是啊 現在160 外資還是買超 等到200又要再崩潰一次XD推 straggler7: 政府持股從40%賣到剰6% 怪外資?噓 sligiho: 為了綠能非核，耗能的台積電快滾好嗎！推 locklose: 樓上移民可能比較快。推 robler: 台積股票是有買不到嗎? 怪別人賺走怎麼不去買→ ImLoki: 去年8月就開始買,漲幅穩定 爽啊推 gaygay5566: 是啊 為什麼其他垃圾台廠外資就不買呢XD→ gaygay5566: 想讓外資持股高也要很有本事好嗎推 mytelson: 通常最後崩潰的人最喜歡叫崩潰 每年有買好棒棒 請問持→ mytelson: 股佔多少 大股東是吧→ mytelson: 被賺走就是被賺走 講一堆結果論也沒用 你家很會買 通通→ mytelson: 買回來呀 還真是gnn的推 ganninian: 呵呵 不敢當 每年靠股息加點薪→ ganninian: 被賺走又怎樣 有錢大家賺 沒啥不好推 ganninian: 眼紅別人賺股息的 快去多買幾張 別等到漲到200又搥胸頓→ ganninian: 足推 ganninian: 不知道U股息多少呢XDDD→ advance760: 被賺走又怎樣 60塊時你不買 現在160又該太高不敢進場→ advance760:  活該你賺不到錢 等190你再繼續該又被外資賺走了推 nonfly: 十萬青年十萬肝，GG輪班救臺灣推 Kobe5210: 資本市場居然有人該台GG股票被外資買走&賺走...→ mytelson: 所以持股多少快點講啊 好厲害你家有買就通通從外資手上→ mytelson: 買回來嘛→ mytelson: 一下崩潰一下眼紅 外資的錢你確實會眼紅跟崩潰啦 持股好→ mytelson: 多好可怕喔→ mytelson: 對啦 160 真的不高 快賣房子縮哈 等你的對帳單推 ganninian: 笑死囉 那請問你持股？只會該 不會多買幾張？推 ganninian: 還是160你負擔不起啊XD 沒關係多買你家聯電好了 13塊超→ ganninian: 便宜的 不過一年股息不到1塊耶XDDD→ asdzxcasd: 不懂股票在那邊講什麼大股東？台積電資本額大到沒有個→ asdzxcasd: 人股東可以吃下成為你所謂的大股東好嗎，你懂金融控股→ asdzxcasd: 公司是什麼嗎？真的是很可笑，回一堆文不對題的推文真→ asdzxcasd: 的很有事推 ganninian: 你家聯電外資持股也快五成耶 你自己公司的自己都不買→ ganninian:  還怪別人被老外賺走 好棒棒喔推 mytelson: 原來是gg上班的宅宅啊 快點每個月薪水趕快拿去換股票→ mytelson:  看看能不能從快八成襪子那邊拿一點回來 gnn的→ mytelson: 回答不出來自己持股之前不要先去孤狗啦 難怪叫作gnn推 ganninian: 哈哈哈 你持股又多少呀 一張都沒有別再亂該啦→ ganninian: 你家聯電外資持股快五成耶 你的看法呢XDDD推 mytelson: 我不像你在那邊嗆自己家裡持股多少 我看你還是多抽點煙→ mytelson: 吧→ mytelson: 五成大於七成八？ 不是唯一解？→ ganninian: 聯電阿宅還不快多買聯電 搞不好過明年股價也能破百喔XD→ ganninian: D推 mytelson: 對了 設備輪班愉快嗎？我在GG的朋友也不會像你輪班星人→ mytelson: 這麼嗆耶→ mytelson: AMHS 跟 IT 都比你這個輪班星人好喔→ mytelson: 快點抽煙 迫不及待看到你最後那個樣子了 嘻嘻推 ganninian: 嗆你剛好而已啦 不知道誰先嗆人白痴 自己可笑推文發了→ ganninian: 就忘記嗎XDD→ mytelson: 嗆你？你一個輪班星人能嗆啥？早點像那老爸一樣？→ asdzxcasd: 該不會是在氣一個台積電等於兩個聯電的事吧？推 ganninian: 不是等於兩個聯電 是增加市值等於兩個聯電 摳憐推 mytelson: 輪班星人不敢正面回答問題，持股多少不說，還扯到私人去→ mytelson: ，我看你跟你上天那位遲早下場一樣，掃墓去磕頭沒？→ mytelson: 難怪名字取個gnn 人大概也是個gnn樣推 ganninian: 不知道他在聯電賺的能買多少張2330呢XDDD→ mytelson: 好啦 你手上持股跟張忠謀一樣再來叫吧 輪班星人→ ganninian: 你的水準也就只能拿人家老爸攻擊 不愧是聯電人→ mytelson: 學你剛好而已 講來講去去肉搜 水準一致啦→ mytelson: 清明掃墓記得去磕頭推 ganninian: 加油 多買幾張聯電 降低你家外資持股比例推 mytelson: 你多輪幾年班 或許可以降低0.00001%的外資持股 加油喔→ mytelson:  星人→ mytelson: 不然遲早去跟祂見面 沒臉見人推 ganninian: 我看你輪再久也降低不了吧 哈哈→ ganninian: 就憑你這gnn樣 我看前途堪慮喔推 mytelson: 我又不用輪 做辦公室寫code的 誰像你賣肝→ mytelson: 腦袋比你好多了 輪久下場就是早日登出→ mytelson: 你也知道gnn樣阿 就是你這衰仔樣啊推 ganninian: 難怪這付gnn樣 上來嗆人持股 自己一張都沒有推 mytelson: 持股多少快說啊 星人宅宅→ ganninian: 再衰也不會比你衰啦 你會比我先去見他→ mytelson: 沃克你也差不多了啦 賣肝只是增進遺產而已→ mytelson: 輪班的肝要定期追蹤喔 希望你不會得cancer推 w60904max: 補習班跟要考的研究所吵起來了推 ganninian: 你的面相也需要追蹤啊 看能不能改善gnn相推 mytelson: 你的衰樣也證明你快見祂了呀 gnn樣的宅宅星人推 ganninian: 放心 你這麼衰 一定能領先我見他啦→ ganninian: 這麼想見他 我就保佑你趕快見他 保祐保佑推 mytelson: 你都叫gnn又賣肝也有cancer因子 真的差不多了 沒騙妳→ mytelson: 你趕快去跟祂磕頭吧你→ ganninian: 我會跟他磕頭保祐你趕快見他 聯電阿宅推 mytelson: 賣肝癌症輪班阿宅 快點留點遺產喔→ mytelson: 清明節祂會趕緊拉你一起去作伴的→ mytelson: 他lung 你liver 差不多的推 ganninian: 要也是拉你當墊背啊 你連遺產都沒有吧 哈哈→ mytelson: 不用拉啦 等你肝臭掉了 自然有人會遞補→ ganninian: 可憐喔 不是很嗆嗎 怎麼一張都沒有哩XDD→ ganninian: 等你衰到掛也會有人遞補唷→ mytelson: 肝癌小弟 持股多少啊 零股買靈骨塔？→ mytelson: 放心啦 用腦比你賣肝有價值多了→ mytelson: 教主就是笑你這種人還不自知推 ganninian: 怎樣 拖教主出來救援喔 我針對的是你啦 你這麼gnn相→ ganninian:  不嗆你對不起自己推 mytelson: 不用救援啊 講得是事實還救援什麼 零股癌症王？→ mytelson: 等你來當面嗆比較快啦推 ganninian: 哪裡 怎麼比得過你這gnn衰相王→ mytelson: 你都叫gnn了 有人衰得過你？→ ganninian: 要當面喔 歡迎啊 來找我啊 看你怎麼嗆→ mytelson: 住哪 電話 地址 私訊→ mytelson: 自婊還那麼開心 XDDD gnn說別人是gnn樣推 ganninian: 已私訊→ mytelson: 給自己家裡地址跟電話 不是隨便講個大地方好嗎 賣肝人→ mytelson:  我看你都快登出了→ mytelson: 還約中科GG門口 笑死XDD推 ganninian: 哈哈 等你過來→ ganninian: 每天等你→ mytelson: 賣肝人果然剩一隻嘴 早點超生吧 免得受苦受難推 ganninian: 我等你啊 地點都約好了不過來？什麼時候要來私訊給我推 w60904max: 要UU走到GG門口 是要害他被警衛盤問嗎推 mytelson: 呵呵 中科GG GNN 嘴砲肝人來囉推 ganninian: 不會啦 前面有停車場 還能順便停車 多方便推 mytelson: 部門 姓名 給一下 我直接叫中科同學就近照顧就好→ mytelson: 反正真正地址電話也拿不出來 就給你些面子好了推 ganninian: 你來了就知道啊→ ganninian: 網路上很陰險 不能隨便洩漏個資 我相信你不是壞人啦 大→ ganninian: 家喝杯茶交個朋友→ mytelson: 不用啦 直接給阿 誰知道你這沒鳥的→ ganninian: 呵呵 過幾天我看誰沒鳥推 mytelson: 放心啦 你的個資沒人會想要→ mytelson: 躲在fab比較有鳥吧推 Foreverzz: 看了下來最嘴的就m,不知道嘴什麼,怎麼不自己留個資→ mytelson: 你看戲就好 亂入什麼 f噓 sendtony6: 市值第一又如何，員工還是領低薪推 w60904max: 他沒亂入啊 他跟其他看戲的分享觀看心得而已XD推 waylong: 還在戰 真有趣噓 loveresonanc: 都ㄧ樣沒鳥？推 kess: 實際上台灣就是只剩GG行了  教主是明諷暗褒居然看不出來推 kess: 低薪也是跟矽谷比  在台灣top了 一堆也是操錢卻超少 台機cp→ kess: 值超高→ kess: 我都講成這樣了 人資看到了嗎？快給我進去啦推 loveresonanc: +1→ loveresonanc: 人資請站內我 謝謝！推 mnpoi: 看完推文，感覺gg真的已經屌打mmnpr惹，大家快投履歷R噓 ly4138: 某人是瞧不起輪班嗎？推 curtpy: 近期最讚串文應該是這篇推 ganninian: 的確 吵的好爽 不過看來是m贏了 因為他最嘴？→ mytelson: 嘴王gnn再次出現 科科噓 loveresonanc: 先別吵了 可以求內推gg嗎？推 ganninian: 內推又沒比較好上 校園徵才現投還比較有用推 kerorofrog: GG都馬要新鮮履歷，有被其他公司汙染過或被GG拒絕過的→ kerorofrog: 機會小非常多喔 除非你真的很強推 immorris: 現在還有外行裝內行的講代工.唉..真不知該說什麼..→ immorris: 就製造公司->是研發製程->從來沒說自已是IC設計不是嗎?→ immorris: 請把公司全名唸一遍...推 deltarobot: 他是代工啊 只是是神級代工→ kerorofrog: hTC做品牌啊 現在要重返農藥了嗎→ kerorofrog: 還不如走專精製造推 ghostline: 看來看去  my只會嘴而已 真爛XD推 ghostline: 要當面嗆人，結果最後說請中科同學照顧XDD是不是這麼沒→ ghostline: 種噓 thermo409: 爆文結果進來只看到兩三個ID 反詐騙!!!!→ mmkntust: 推文已違反版規二 鎖文推文自動更新已關閉