[請益] 請教一下，Flextime(彈性上班時間)的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Fradi (路邊散步的魚)看板Tech_Job標題[請益] 請教一下，Flextime(彈性上班時間)的問題時間Thu Apr 14 01:40:05 2016各位月破百萬大大好小弟這邊請教一個問題我剛拿到外商的offer，上面提到工作方式是以Flextime system進行，Core time是11:00~15:00。上網餵狗大意是11~15點必須要在公司上班工作，其餘的時間就早到早走，晚到晚走這樣。當然有緊急的Case加班到比較晚，隔天可以比較晚來這樣。相當Free Style的港覺～～因為在台灣的經驗都是上班打卡，下班責任制的偉大制度，對於這種彈性上班時間沒什麼概念。有大大公司是這種方式進行嗎？ 或是熟悉此方式的可分享一下？大感謝喔^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.27.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460569208.A.F99.html推 TokyoHard: 蠻多豬屎不都這樣→ check: 有阿 下午三點就發email ooo or wfh→ checkIO: 連續兩家是這樣了→ hsinlingchu: 核心時間要在但每個人每天上班時間是差不多的，→ hsinlingchu: 例如七到四或十到六之類的，這樣同事才有預期→ hsinlingchu: 幾點你在，不是說每天時間都變來變去推 Bass1986: 因為真正的flextime制度考驗主管的管理能力→ Bass1986: 所以就變成了上班打卡下班責任,方便主管安排事情→ kinoko: 但還是要有出席記錄啊  不然公司會被罰推 yandin: 疑 什麼是打卡推 check: 這輩子還沒打過卡@@ 只有FB那種→ Fradi: 謝謝各位大大解惑，大概有個概念了^^推文自動更新已關閉