Re: [請益] 三星Galaxy Note7是哪個環節出問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者join183club (183club)看板Tech_Job標題Re: [請益] 三星Galaxy Note7是哪個環節出問題?時間Wed Oct 12 19:56:13 2016※ 引述《leom1a210343 (小黃)》之銘言：: 雖然是為了趕在蘋果iPhone7推出之前上市: 但這包出太大了吧: 而且很多家廠商也有類似的搞法: 為了趕出貨 節省測試時間或流程: 這次事件是因為三星的電池供應廠商不給力: 還是只是三星運氣不好 其他手機廠也有可能會遇到類似問題?我猜各大廠，應該都有買一些note7 當庫存來研究吧 ！如果連三星都查不出原因，那其他廠或供應商，應該也有可能踩進這個陷阱。至於問題是不是只有在電池，軟體，還是充電那個IC有問題。這可能要一個團隊下去研究了--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.208.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476273375.A.94F.html→ cat0429: 的確有人買來拆機研究了～推 justben: 鍵盤猜測是原料化學問題?剛好有元件互相蝕刻造成爆炸?推 billmin: 用高通就不會爆啦推 MRFROG: charger的ovp沒做好嗎XD→ renvoi: 不公佈一下讓其他手機廠參考一下嗎推 l75cm: 充放電IC在某個狀態下造成短路，進而導致電池短路 爆炸推 Smile365Day: 大M已買20，請主管研究一下推 mvp1943: Isis:這技術領先我們推 hober: 星星星：這是我們的know how, 才不告訴你推 wwwsky: ***最愛叫供應商做報告  趁機偷學推 bkebke: 三星都找不到了，誰有這麼多錢弄個10萬隻來測推 TokyoHard: 找的到啦,只是不能跟你講啊XD推 linyap: 有寫過8D都知道，D4的root cause很有可能不是真因...只→ linyap: 是拿來救急的啊...→ driver0811: 1.root cause ？ 2.多重fail-safe機制？推 Argos: 照常理來說應該是會做case study 台灣廠很多人在做這塊嗎？→ cosmosQQ: 會不會有偷加實驗性軟或硬體導致@@推 rodrigues23: 料都備好在倉庫了，PCB也都洗下去了，改版來不及了→ rodrigues23: ～推 a7776041: 會不會是電池SOC設計有問題→ bruce0626: 知道原因也不會跟你講推文自動更新已關閉