[請益] UMC有派人搶修嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ANYCALLX (隨便打)看板Tech_Job標題[請益] UMC有派人搶修嗎？時間Sun Feb 14 08:50:47 2016新聞都報GG搶修沒聽到UMC搶修新聞是因為U有耐震設計 沒啥影響？還是新聞偏心只報GG?請解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.17.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455411050.A.0C6.html推 melzard: dororo U→ alotofjeff: 應該是產能沒滿，慢慢修沒關係推 oxygenlucky7: 有報U,第一天的新聞就有，只是title沒寫推 q169: 產能差太多了.... 新聞後面連幾天提都不會提推 kanichan: 相較之下是真的沒那麼慘→ santorini: 在非科技業眼中 科技業只有很賺和很虧的 大部分的公司→ santorini: 人家也不是很在意 報了沒新聞價值推 b2856088: 老實說這在U的表現算不錯了 不像某T只會Call→ b2856088: 這次U都是靠自己處理的 給個讚推 ganninian: 賺比T少那麼多當然不能隨便call啊 要花錢的推 bernardlo: 沒有錢，vendor會鳥你?推 q169: 買的耗材量差很多,有些vendor當然連駐廠都不願意...→ richard42: 機台一台都沒簽 還叫過年vendor要排班修機 誰鳥你推 Narcissuss: U沒錢call阿推 bosch: call了也不會來  沒錢還想有on call 吃屎→ wayne820812: 老實說產能要衝了...推 heinztzeng: U的命根子都在南科→ NicolaiGedda: 樓上這堆自以為是的，有幾個是跟U有關的??推 anthony10605: 平常在酸T的跟T也沒關推 iksion: 真的一堆自以為是的以為沒錢就不call,當過Vander再來說吧推 iceno11: 酸到我都笑了推 qoozxc789: 同學在U好像也沒被叫回去推文自動更新已關閉