[請益] 大猩猩科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taqilabon (Rock'n roll)看板Tech_Job標題[請益] 大猩猩科技時間Tue May 14 19:36:08 2013大家好最近面試  錄取了大猩猩科技的巨量資料分析軟體工程師基本上我覺得第一年的pay給得還不錯我想知道公司的體質與發展性  人員流動率等等的資訊但是爬文跟google的結果  得到的資訊很有限因此想PO文問問版眾希望有人可以分享情報， 謝謝！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.67.184.59→ saininniang:大猩猩是哪家？→ MHWU:好炫的名字推 gayshowman:就叫大猩猩啊推 antiall:全國制霸!!推 eowa:這家其實還不錯 就是名字搞笑了點→ Neurontin:不要懷疑 他就叫做大猩猩噓 YunJonWei:月經推文又來了。 年終是發香蕉喔推 morrismos:錄取的人叫櫻木?推 leaderliu:推文又要歪了 XDD推 DrSheldon:年終發香蕉XDD推 conshelity:喔喔 瓜瓜推 iversonman:沒啥發展的小公司..名字很鳥 年薪13個月而已→ iversonman:人員流動率高 主管很臭屁 常說以前在聯發科怎樣怎樣→ iversonman:要來這間 不如去隔壁幾間的統一資訊 還比這好多了→ taqilabon:eowa大跟iversonman大的意見相反。。還有人有其它看法嗎→ Kamiya:我猜大家不太會發表意見的......推 ilove1530:目標是稱霸全國!推 asdfghjklasd:一家只要碩士以上的公司,,鳥.老闆是寇世勳的哥哥→ asdfghjklasd:沒必要不用去了推 goodseeyou:請問鳥是指只要碩士還是其他部分?推 wadechen:他上次跟我說14個月 我覺得環境不錯 滿適合養老? XD推 nej:每次這家出現 推文就會歪掉 XDDDD推 saininniang:吱吱....吱吱吱....吱吱吱吱吱吱推 wingflier:推文歪到找不到資訊，也滿囧的...推 AXby:( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪推 daviddoffabc:gorilla glass就是這家做的，pay給的真的不錯推 kaibaseto:還有山王工業  達爾科技 賽亞科技也都會歪掉XDDDD推 morrischen2:吱推 pengpluto:老闆目標是稱霸全國,員工有戴假牙耳環的,還有睡覺跟染髮→ king19880326:血紅姨有投資，要當股王了推 Q00863:大猩猩又來了XD推 Iamidiots:買過這家的記憶體，第一次聽到以為老闆在搞笑推 javatea:員工半夜要加班 : http://0rz.tw/TQLAO推 deerdriver:這家沒做玻璃也沒做記憶體 能買到的人也很厲害了推 Iamidiots:所以我被老闆騙了?他說顆粒是大猩猩作的→ guobill:gorilla glass明明就是康寧的產品，跟這家公司沒關係吧...推 karu2226:他說的老闆是店家老闆吧→ karu2226:我想老闆要表達的意思是gorilla = 大猩猩的意思→ chimori:赤木剛憲→ dog5566:競爭對手是猴老大科技推 kwz1k:面試過，人資輕熟女好正推 rayeshsu:我朋友之前在這家上班,剛聽到公司名還懷疑他騙我說推 best6553:記憶體是 黑金剛 吧= =推 memory0527:吃香蕉嗎~?推文自動更新已關閉