獵人頭公司約談 該準備什麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oopsouch (time will tell)看板Tech_Job標題獵人頭公司約談 該準備什麼時間Thu Dec 25 16:10:29 2014最近在某獵頭網站上主動上傳了自己的履歷不久就收到獵頭的信說看了我的履歷後想約我聊一聊，談過之後再看看有什麼適合我的機會可以幫我媒合。我是第一次跟獵人頭公司接觸，因此有點沒頭緒通常這樣的面談會是什麼形式。會像去公司面試一樣需要準備一大堆應答嗎？像是英文自介面談之類的？希望有經驗的板友能分享一下經驗 ：）現在心裡實在有點沒底～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.194.208※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419495031.A.646.html推 L7N: 技術不用講太細，主要是你的想法跟呈現個人特質，輕鬆聊XD推 cokellen: 之前去adecco跟獵人面談,幾天前會先請你寫好電子簡歷→ cokellen: 然後當天就閒聊,你的需求記得講清楚,對方比較好幫你找→ cobrasgo: 就談而已，看你的特質和優缺點推 googoo1102: 不用期待太高→ oopsouch: 謝謝大家的意見～推 h816090: Adecco都是介紹外商？推 CHEN688: 是派遣公司跟獵人頭有差吧推 Hurubear: 我第一次被獵很興奮... 後來習慣了就...推 keigos: 不能同意樓上更多推 Uname: 派遣公司也有獵人頭業務啊※ qwerty0981:轉錄至看板 Soft_Job                                  12/26 21:47推文自動更新已關閉