Re: [請益] 半路出家，上資策會嵌入式培訓班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j122411104 (是黎明不是張國榮)看板Tech_Job標題Re: [請益] 半路出家，上資策會嵌入式培訓班?時間Sat Aug 31 19:58:57 2013非常謝謝各位前輩的指導意見與來信其實我現在最大的關卡，是卡在對於未來的不確定之所以會想要選擇程式設計師這條路是由於本科系(世新傳學院)畢業以後大部分的出路都是記者、編輯、行銷、廣告、公關、行銷、電視製作這類的行業先不談起薪低廉問題(大部分都是26~32K上下，而且能破30的並不多)根據多方打聽，未來薪水的成長幅度也不高，45K幾乎就是這行的高薪了而且工時比起科技業來說，應該也低不到哪去雖然我在出版業有兩年年資，而且自認實力與程度並不差論個性、文字能力與聲音，我相信記者會有很大的發揮空間但或許是過於理想，也太高估自己了對電視台或報業來說，我這兩年的資歷幾乎還是等於零，跟新鮮人差不多兩個月找工作的時間，看著一封封履歷石沉大海，自己都懷疑起自己除非我要繼續做出版社編輯，不然帶不走的資歷大概就是這麼回事相較於科技版的Offer文即使不看四大四中，就算私立普大、科大凡是電資、電子系所畢業，看來幾乎起薪都有35K以上年資有兩、三年的話，薪水上跳的幅度也高，50K UP在板上比比皆是(生存者偏差?)這在我的領域，幾乎是累積十年以上資歷，才「有可能」看到的薪水更不用談分紅以及年終的差距因此我在思考，是不是應該半路出家，改向程式設計師會是比較好的選擇如果現實就是這麼一回事，那我寧願選錢多一點的PS.現職的薪水大概是35~40K，雖然不差，但未來成長幅度相當有限許多版友給我的意見都非常中聽第一我沒基礎，高中三年、大學四年、研所兩年累積的差距，會讓我連入門學C都感痛苦第二非本科系出生，即使在資策會我努力撐過去了，但是在本科系畢業生多如牛毛的現實環境中，只憑這半年的資策會如何令人信服?履歷丟出去大概就先被刷下來了第三我對程設沒有任何概念，一點都沒有。是不是真的能夠接受，並做為未來的長久職業，都還很難說。謝謝各位版友，我會再認真思考的...同樣半年、一年的時間，說不定拚個國考會是更好的選擇對比最近Salary版還有Mentalk版，對於男生與文組的討論，在下真是心有戚戚焉當初我是抱著對於傳播人的熱情與理想，透過轉學考進入世新的(原本念的是語言)當時還是學生，沒有考慮太多未來就業的問題，反正有興趣就衝了只可惜出了社會，明白台灣就業環境與產業結構以後再來感嘆已經太晚了的確，行行出狀元但是沒人跟你說的是，狀元只有一個有點悲觀，也有點過於否定自己熱愛的傳播只可惜我碰到的現實，就是這麼一回事最後還是謝謝大家精闢的分析，以及貢獻自身經驗給我參考我會好好思考的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.177.191→ WenliYang:擁有有熱愛的事也很幸福的....加油！推 femlro:沒人能給你答案拉 大家給的都是機率高的建議推 bigpigbigpig:想寫程式，只有一個條件：熱愛，尤其是嵌入式系統 :)推 kyll:傑克 威爾許曾說:「熱情乃是一流人才超脫庸凡的主因 」推 micbrimac:有熱情還是很重要的，當你每天做著不喜歡的事→ micbrimac:你就會知道那是另一番痛苦@@推 kosaken:還不如去學水電配管之類穩穩賺，空想什麼未來發展都假的推 ming70017:我覺得寫程式天分真的超重要 我身邊好多神人...推 on32:建議不要轉比較好 我同學也是電資的換不同東西 年資歸0→ on32:在電子電機行業換來換去 目前就是換到寫程式 只有拿3.5W→ on32:也就是連電子電機產業要換 都是砍掉重鍊 何況非本科系→ on32:假如我同學在相同產業工作一定有5W or更高的→ on32:你在你本行看起來表現不差 應該要好好把握 轉了可是要歸0→ on32:風險是相當高的 一堆電資薪水也不怎樣高 何況轉科系→ on32:當然會聽到板上一堆不錯的薪水 畢竟低的人不趕PO出來推 k91011022:想辦法進入圓石 出版社 這是一個很好的目標推 chester06:建議你, 先找一本初學者也看得懂的程式設計書籍翻一翻→ chester06:稍微練習一下裡面的範例, 再來決定要不要轉, 看過很多為→ chester06:了錢轉來SW/FW這行結果又發現自己沒興趣的人推 prpure:重點是為什麼要選程式？其他選項如語言專長、考公務員等等推 ahyao123:看你這樣游移不定表示決心不夠→ ahyao123:決心不夠想走這個...恩...→ ahyao123:你知道的→ ahyao123:建議先自修把計組跟C語言搞懂還有興趣再來吧推文自動更新已關閉