[請益] 大夜班能找什麼工作... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shangyo1985 (阿佑)看板Tech_Job標題[請益] 大夜班能找什麼工作...時間Sun Dec 30 01:14:40 2012我是高雄人,想說白天去補習考警特,晚上找個大夜的工作高雄這邊本身工作機會就沒台北多,大夜的工作好像除了超商、加工區還有什麼工作有大夜這個時段的嗎不太想要找超商,因為年紀有點大了(27)可是大夜能找的工作真的不多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.152.238推 dakkk:保全呀→ MSNboy:牛郎→ age1599:白天上課 晚上工作 都不用睡覺？→ SuperModel:這幾天開戰時刻一直播，說不定韋恩企業的黑暗騎士有缺!→ brant12345:上大夜你會其他的時間你只會想休息 剩下事情都不想做了推 Emerson158:超商現在一堆中年大叔  27年紀大哪裡去阿?→ icedrake:沒有好的睡眠，還能念書準備考試？→ tttxxx:我上夜班 早上下班後 只想放鬆 上上網 看電視 馬上就想睡了→ X9google:你太單純了~上夜班還可以白天補警特?推 kay2005:好好上課吧→ Schrodingers:太天真了，這樣你哪來的睡眠推 XYH:身體不能這樣操吧.....推 beggerchou:我知道天國有在徵警察→ xmann:天國只缺美女好人吧推 Cger:可以找到試試看  每個人狀況不一樣吧   像早上七點下班→ Cger:睡到中午  下午還是有時間可以補推 azsxazsxa:別傻了 下班之後你只想睡到隔天上班推 wind72626:同意~上完大夜班後~早餐吃一吃~電視看一下~上個網→ wind72626:就準備去睡覺了推 williamsm:請珍惜自己身體 有些健康失去後就找不回來低推 forentia:經濟真的有這麼吃緊嗎? 如果沒有勸你全心全意準備考試→ forentia:晚上可以接個家教 或小時段的夜班 不要超過12點睡覺→ forentia:這樣你才可以有足夠時間休息→ forentia:記住你是要考警特 不要要去當超人推 kakoiee:大不了上個小夜而已 大夜你甲喀賣推 angel510:大夜班保全，買函授推文自動更新已關閉