Re: [請益] 找不到電池電量估測演算法的職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jonneth (純白)看板Tech_Job標題Re: [請益] 找不到電池電量估測演算法的職缺時間Mon Sep 19 04:41:07 2016※ 引述《zzss2003 (brotherD)》之銘言：: 各位版上的大大好，小弟今年夜市大學碩畢新鮮人，研究範圍為單電池電量估測演算法。: 最近畢業，在求職方面有點沒頭緒，故上來此版請教各位。: 電池是未來的趨勢，所以想往電池產業的方向走。: 上網找了有關電池產業的職缺，多半是電池製造商(研究材料的特性)或是下游產業(e.g.: 完全找不到SOC(state of charge)演算法這方面的職缺。: 之前有想過往大陸求職，但自己只懂得點皮毛而已，加上人生地不熟，所以也只是想想: 想請教各位，在台灣有往這方面研究的公司嗎?: 有懂這方面領域趨勢的大大，能麻煩您站內信給小弟嗎?您好104有一家間富晶電子有在做電池充電ic跟軟韌體監控您可以試試再往下的建議是你可能要抉擇您要以電池為主還是演算法能力為主來找到工作另一個為輔一般來說如果您的學經歷沒特別好很難找到量身訂做的職位建議您看對電池比較有愛還是多演算法coding比較有信心這樣選一個主打，另一個為輔來找工作會有比較多可以選--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.212.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474231270.A.05E.html推 zorogto: 推推 zzss2003: 謝謝您推 robert12: 富晶....推文自動更新已關閉