[心得] 外商     薪水(5) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tiotwo ()看板Tech_Job標題[心得] 外商     薪水(5)時間Sat Aug 23 18:18:14 2014代PO 有人想公開但無分身的，歡迎寄信給我背景: 台清交EE US TOP 3 EE PhD年資: 0 year 工程師 (剛畢業 即將要去上班)公司: 美商,NASDAQ前500大上市硬體公司 (目前股價約100 USD)----------------------------------------------------底薪     : 12萬 USD  = 360萬現金bonus: 底薪 x 15% = 54萬RSU      : 1.2萬 USD = 36萬ESPP     : 扣除成本約後約5~10萬Sign-on  : 2萬 USD = 60 萬稅率     : 45%Total    : ~500萬 NTD (第一年)----------------------------------------------------心得:業界菜鳥 阿彌陀佛...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.1.62※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408789096.A.ED4.html推 batt1109: 這學歷這麼威 領這薪水也很配吧推 billandcs: Top3根本不用來比了…→ LICENSE: 這篇沒參考價值阿  太強惹推 brightest: 扣掉稅 大概280？不是很會算推 hateA7V: 太威啦！推 ming5566: 神.....推 alau: 100是哪間?推 brightest: 應該是AAPL?  我都忘了剛分割過推 benson1212: 這個是在美嗎?推 brightest: 看起來敢公佈的還是在國外的居多推 powertodream: 比較想看台廠跟外商在台的價碼→ woulin: 是在美國A公司上班,台灣這邊只領local pay推 b6byc: 國外真的領好多,扣掉物價,稅. 真的比台灣多超多.推 DcFox: RSU應該是綁三年分開拿，ESPP要開滿才有。(應該是同事)推 dannytom: 有tiotwo這樣的大大  真是太好了QQ推 hugavin: Top3 + Phd 本來就是神人級的吧!!!推 fegat: 美國TOP3電機博士 超過範圍了推 dakkk: 查了一下 應該是柏克萊推 leoisthebest: 都是EE....看來唸理工除了電類其他都是渣.....→ leoisthebest: 有沒有不是EE的強者可以分享@@→ zeebra: 這串討論RSU怎麼都是一年領完？推 antiall: TOP 3 EE PhD ....噓 hstf: 沒公司名稱就是噓推 sp123008: 挖靠  嚇死人了推 smatt612ro: 好猛推 melzard: 太強大了....→ melzard: 誰說PTT上沒溫拿的 這裡就一大堆阿推 dmkk42: 沒公司名稱 寫自high的…→ tearcolor: TOP3 EE 八成就是史丹佛 MIT，領這薪水剛好而已→ purification: 外商公司怎麼都不寫出來啊→ rv0918: 沒公司名真的只是打來自high 炫耀無誤推 gamelag: 我大老闆也說他十幾年前美國畢業出份主管工作就400W+推 alau: RSU也是一季一季給噓 garufu: 沒公司名稱推 forward123: 什麼是top 3推 billandcs: top3就是台清交啊→ ahoyhoy: top3 是指US的前三 ee phd推 KY1998: 中間少了逗號台清交EE，US TOP3噓 mmzznnxxbbcc: 外商名 美國學校名都沒寫推 dannytom: 寫了大家也是抬頭看到脖子痠XD→ tearcolor: 史丹佛 MIT 柏克萊 EE Ph.D畢業來這邊看薪水幹嘛推 a2000f16: 太強了 跟大家差太多 只能參考推 linyungjen: US TOP3 Ph.D... 是來這邊笑大家魯蛇吧QQ→ snakeeyes: 合理懷疑這是唬爛的薪資  剛畢業的新人拿這樣的薪水...噓 Fiona102: 拜託 有公司名字再來好嗎 不然跟N來N去有什麼差別推 alau: 不會查一下喔 股價一百給得出這種的就APPL推 moboo: AAPL吧..→ tearcolor: http://ppt.cc/itBu  都Bay area的 大學生也八萬推 cajack: 看不出這是AAPL的人，這篇文對你也沒啥參考價值,何必噓呢→ Fiona102: 看樓上這麼說肯定也是強者 期待你出來分享一下唷→ Fiona102: 這對小魯蛇我來說還真的沒什麼參考價值QQ 等你囉推 wet: 一看就知道是Apple有什麼好噓的推 tupacshkur: 哇操!!!→ uhawae:          好 屌噓 xmann: 國外有，在台哪間有？推 HereIs5F: 不懂為何大家都覺得apple 薪水高.平均來説.或是起薪.→ HereIs5F: apple 應該都還排不進美國前五名吧.而且工作環境不太好.→ USkitty: 第一年新人就有RSU拿？有點唬人→ DrTech: 誰知道是不是唬爛文阿。噓 z110663: 薪資越來越唬爛...推 cajack: 這真的沒有誇張啊，為何要噓？真的不懂...推 SeaSprite: Top 3 ee phd 才拿這樣已經很客氣了...→ wet: 這個在待遇好的大公司真的是很正常 rsu是你簽約就有推 Messibugoo: 不知道是APPL的可能比較少注意新聞跟美股～哈推 iosian: 不會剛好又是某屆奧賽物理或數學金牌吧推 pdh2230: Apple啦 酸民拿不到這種pay就不相信 Q_Q推 pdh2230: US TOP 3 EE PhD 根本全台灣每年十根手指數得出來→ pdh2230: 領五百根本合情合理 你以為全世界都是鬼島喔推 waxapple1: 台灣好幾家世界級的公司很賺錢，只是老闆不願意給，→ waxapple1: 用一句腦力不值錢打臉員工？事實上是老闆不願意分→ waxapple1: 不願意分又要競爭力，所以利用內部競爭模式提高爆肝→ waxapple1: 提高生產力，反正重賞只要給一份，就可以得到企業目標→ csii5566: 外商讚讚讚推 USkitty: 即便RSU是真的，Top3 CS PhD拿這樣在灣區也少了點。是沒→ USkitty: 有別的更好offer嗎？推 pinkygiveme: 在這個討論串裡，灣區&矽谷=全美國，美國=全世界推 billandcs: 他是EE,CS均價應該都要破600萬才合理→ pinkygiveme: 所謂的放眼世界，只是跟加州比而已吧→ billandcs: 大家都知只看好區啊…像房產只拿台北來討論噓 pengpluto: 沒公開公司名的就不用幫貼了推 cajack: RSU的確少了一點，該不會是分割前的120股!?...(驚)推 debris: 這學歷才500怎麼感覺談低了→ javatea: 水果沒給這麼少吧 有好好談嗎?推 justinnn: apple推 hiwin5566: 跪著讀這系列推 lili110: 看完這系列 會覺得待在台灣幹嘛XD→ lili110: 國外給的薪水比較合理吧...推 goodideals: 這是APPLE吧推文自動更新已關閉