Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rook ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎時間Tue Aug  7 09:52:27 2012※ 引述《ninja183 (ninja)》之銘言：: ※ 引述《nemies (...)》之銘言：: : 原po有一陣子下班過沒多久就走了: : 然後就被review了: : 科技業有人天天準時下班的嗎: : 這樣的案例撐多久？: : 會不會是我太奴隸了: 小弟不才，去年9月那梯的研發替代役: 一開始覺得大家都好晚(21:00以後)走，好認真: 於是決定自己也留下來學習前輩們的精神: 結果加了幾天班，發現大家都在 MSN FB PTT，不然就在看股票: 這樣維持一星期後，就決定六點準時下班了: 現在我每天在公司，就認真做滿八個工時就走: 工作量和效率都比一堆老鳥好太多了: 主管約談我，說我新人怎麼可以這樣早下班，考績會不好看喔: 我老實直接跟他說了下面這些：: 1. 在公司加班根本浪費我時間和生命: 2. 反正三年後我也不會待這裡，你考績怎打都隨便你，反正研替系統也能幫公司打分: 3. 我現在要回家看書，三年後考公務員和CHT: 4. 下班時間到了，主管掰掰單純回以上四點，做事情做學問是一時的，但是做人卻是一輩子的。在公司還是要有長幼有序上下有分的倫理吧。不要覺得他們沒辦法火你 沒辦法搞你就這樣把自己當大爺。你得罪了人，或是失去了朋友是一輩子的損失。今天主管也是為了公司的立場才會約談你，要不然他也根本不想跟你有關係吧。我是覺得沒必要那麼不給人家面子。等你真正出社會當了主管之後，你就會知道那種被上面每天Review狗幹，下面又沒人甩你的痛苦了。我也不認同加班制度，不過我倒是認為，如果無法加班的話其實也可以用婉轉一點的方式拒絕。譬如家裡住得比較遠，或是家裡有家人要照顧之類的。另外的話我都會補充一句，我手機24小時開機，真的有急事找我我都會接。讓主管感覺至少是被尊重的。說穿了，除非是火燒屁股的事情了，要不然一般人也不會call已經下班的人了你希望對方有同理心的同時，是不是也先該表現出自己也有同理心呢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.207.92.122噓 sendtony6:怎麼不是先老闆給點同理心~→ sendtony6:在職場上是沒有永遠的朋友~你還太嫩了噓 MRBLUELAN:奴性真堅強 先承認你是奴才 不然就承認你是原po老闆推 indexcome:說句實話 這篇講的才是對的 不加班當然沒問題 但是不是→ indexcome:一定要用那種不給人面子的說話來"嗆" ...噓 MRBLUELAN:樓上跟原PO真的是沒遇過講話更不給面子的主管→ rook:哀....我已經在科技業打滾將近十年囉，經歷過許多挫折 也交到→ MRBLUELAN:之前有次禮拜五我跟小老闆說 我等等要先走 我跟女友有約→ rook:許多朋友。說真的混那麼久，發覺人和才是最重要的。很多人做→ rook:人不成功，工作了三年五年一個朋友都沒有。有人就是可以廣結→ MRBLUELAN:他回我 不要約會那麼多 時間留下來加班→ rook:善緣，做什麼事情都可以左右逢源。端看你要當哪種人囉→ MRBLUELAN:講得很容易 做起來很難 不是待什麼地方都有可能如你所說→ MRBLUELAN:還有餘力能廣結善緣噓 suscym:廣結善緣 扣以委婉地給我一百萬嗎→ silencedance:公司都沒尊重你了還尊重公司幹嘛？職場上的"朋友"→ flipflap:他不是說了前輩都在摸魚 還同理心? 奴性堅強 你跪安吧→ silencedance:說穿了不過是有利用價值的人罷了 等到沒利用價值了→ silencedance:你想一腳踢開別人 搞不好還先被捅幾刀→ indexcome:怎麼作都沒差啦... 只是樓上幾位選了以牙還牙的作法而已噓 flipflap:對不起 忘了噓你→ indexcome:別忘了你在做的是你自己... 路是自己選的囉 :p噓 yangte:被鬼島社會洗腦的人 一點都不意外→ indexcome:只容得下一種說法 沒法尊重別人的想法 這才是鬼島的悲哀→ piolet:有這種想法的人最好凹  客客氣氣的凹你做事就好→ TWkobe:不覺得這是廣結善緣....→ piolet:不行的話再稍微捧一下  就恭喜加班了推 templar44:我都廣結善緣按推啦!!擋個千兒八百來花花不過分吧噓 Assyla:在做人的道理之前，你有當人的自覺嗎？推 yjkuo:+1,撕破臉對工作沒好處吧,又沒要馬上走...→ yjkuo:講話也有講話的藝術,表達"實話"的方式有很多種噓 keyofdejavu:我以前的主管常常為了小不拉嘰的事亂call我噓 QQ5566:hi 奴工→ sai1268:一開始一定是互相拉~但久了就知道客氣是沒用的..不要太奴噓 Benvera:哀  台灣人就是這樣   錯的變奴工就會是對的→ MRBLUELAN:幹十年又怎樣 不就比我多幾年奴隸經驗 奴界扛壩子嗎？→ MRBLUELAN:還人和最重要勒 錢最重要啦! 少自以為了噓 e2000:人家就已經決定好他的近期目標是考公務員跟CHT了，三年很快推 abcdeffg:十大謊言之一，老闆: 我不會忘記你的貢獻→ e2000:就到了，代表人家三年後離開這個產業鏈，我覺得是你搞不清楚→ e2000:狀況吧!噓 b6byc:同理心? 哈哈哈~~~噓 diabloevagto:先承認你是女字邊噓 Jonnie:奴家發文能不按一下2嗎 看這篇回文 就知道你還太嫩→ Jonnie:而且重點是搞不清楚狀況自以為噓 flipflap:不小心又進來噓你了噓 Ianlm:你想當奴可以自己當，別洗腦別人也當喔！乖！推 ksxo:你大概不知道職場上軟土深掘的道理吧 誰願意扛就全丟給他→ e2000:XD這位大大被噓爆了噓 caseyy:老闆的同理心咧噓 mirageX:大多數的華人公司不適用XD→ furuuchi:令北在科技業待了近10年, 這是令北一輩子的損失.噓 YunJonWei:換個角度想，何不同理心大家一起早下班呢?→ lave70:同理心是從自己開始做的 不是先拿來要求對方的→ pighead74:說真的我並不認同,也許你在台灣的職場左右逢源,但是台灣→ pighead74:的職場在世界上就是江河日下,你的良藥正是群體的毒藥噓 garefowl:唉....我想你就是那個主管吧噓 kkyo:欠噓~~我是不會客氣的噓 fouto:喔噓 bndan:左右逢源如果有用的話 我相信現在連抱怨加班的人可能都沒有→ bndan:但如果你是女字邊的 那的確有用.XD (也許玩到床上更有用)推文自動更新已關閉