[請益] 奇美實業...初審? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者destiny0812 (維西)看板Tech_Job標題[請益] 奇美實業...初審?時間Fri May  2 16:16:53 2014小弟於3月中旬投遞一該公司職缺，非化工。該職缺4月前就關閉了。一直到現在我每隔兩三天去打去詢問。該職缺初審完了嗎?已經找到適合的員工了嗎?人資還是都給予制式的回應:主管還沒審核完畢........天阿從3月中等到現在，一個半月了=.=真的需要這麼久的時間嗎? 請問這樣是正常的嗎，還是公司有另外用意呢???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.246.143※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399018616.A.A06.html推 sinple:我記得我同學兩三個禮拜前 有去考試喔推 dake:好像只有叫製程的去面試其他的都還沒?!推 a9613148:我特化上禮拜五考試→ Gmile:兩三天就打去問 有這麼急嗎= =? 趁機多念點書比較實在吧推 kouryu:不要你的話當然理由很多→ blue1204:初審跟筆試隨便都過，面試比較機車→ blue1204:我兩次都死在面試...很慘→ blue1204:另外奇美實本來就要等很久= =推 a9613148:樓上筆試結束後大概等多久會接到面試通知?推 a1234259:請問有沒有人收到面試通知了?推文自動更新已關閉