[請益] 請教CNSB網路通訊事業群server工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者libra1005 (符號人)看板Tech_Job標題[請益] 請教CNSB網路通訊事業群server工程師時間Tue May 13 12:36:28 2014我家小妹112機械所應屆預計準時畢業，最近投鴻海的熱傳工程師不過接到面試通知，職缺為CNSB網路通訊事業群server工程師工作內容為1. 設計Server系統所需之各種cable2. 設計Server系統所需之各種label3. server之BOM表建立(ex.L6,L10,TLA and FRU BOMs)4  server system SPEC和相關生產用文件之撰寫5. server系統組裝之技術移轉6. EE and ME team之系統架構之設計工作想請教板上前輩、高手，這是作什麼的？畫機構嗎?小妹是機械所熱流組的，來的職缺面試看起來好像是電機相關領域怕工作內容不符合所學背景，請板上前輩、高手給意見，感謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.23.178※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399955790.A.3F8.html推 mixkkkkk:CNSBG. 機構吧   會去大陸喔推 wyhwyh:哇 我也是112ME碩應屆CN耶→ wyhwyh:目前正在工綜1F死命coding@@推 wyhwyh:他開給妳多少啊？→ libra1005:請問到大陸是新幹班還是出差呢？推 hugo555:server產品設計應該跟熱流有相關 設計時要考慮散熱問題推 hifuyo:建議堅持走散熱，別去機構，機構受難過來人留!推 wolf0000:這叫系統工程師，簡稱SE→ wolf0000:不是機構→ libra1005:我家小妹還沒去面試，這禮拜會去，請問無經驗新人月薪→ libra1005:約多少較合理? 工時約多長?推 wang32031:cnsbg ME新人+1,六月報到推 wyhwyh:看來這次在Cn有伴了^^推文自動更新已關閉