Re: [心得]客運界離職心得(代PO) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者airoha56 (airoha56)看板Tech_Job標題Re: [心得]客運界離職心得(代PO)時間Mon Apr 25 19:13:09 2016客運界其實有很多有趣的故事 就像科技業一樣，每個行業都有辛酸血淚但是行行出狀元，職業真的沒有貴賤之分今天在客運總部登場的角色有 修女 龍的傳人 矮個子 和 (騜最近露的部位帶入)臉這間客運其實開快2X年了，也算是很會撐 撐到前幾年 矮個子 進來大刀闊斧把原po和其他全客運上下的運轉手 調教了一遍 常常在司機面前問說：開車這麼久了連打方向燈都不會 你駕訓班老師沒教你嗎？ 當然矮個子本身也是司機 開過計程車也開過連結車 甚至在美國灰狗巴士都開過車遇過各種車禍情境 處理經驗非常老到，他這樣教訓其他小咖的司機也是應該的就靠小矮個的幹勁與經驗，客運公司最近上興櫃了 修女 龍的傳人 可樂的了OO臉更不用說 修女本身不會開車但是常要求司機超時開車危險駕駛，並且還想提議不讓司機們到餐廳用餐(只能邊開車邊吃便當) 自己卻準時上下班 最近因為興櫃的關係高調買入 OOOO A6 35 TFSI 令許多年輕的客車司機好生羨慕 想必原po今天也和修女聊的開心吧龍的傳人(請搜尋客運公司+龍的傳人 過一陣子應該就搜尋不到了)其實肖想矮子哥的位置很久了，一個只開過計程車的小咖司機竟然妄想直接開連結車和大客車 最近也因為公司飛黃騰達從野狼進化成無限車 一買到新車就開著它到蘇花公路胚車想必等這一刻暢快等非常久了吧 !接著介紹OO臉哥，客運公司的頭目，之前當過客運母公司的處長還是GM，因為流放的關係在客運公司當山大王 非常開心，常在客運手手手手手手大會中居功說客運公司之所以會成功 都是本哥領導有方 轉虧為盈! 你們這些小司機還不謝主隆恩! [有趣的是客運股價常在該大會結束之後有波動]該哥誇張的是用客運公司的錢買奔馳，過幾年再用便宜的價格跟客運購入該車，也算蠻厲害的 裏面小司機 在發車會議中很怕他總之客運公司也因為有很多年輕的司機在駕駛，常遇到大小車禍，不過也是因為有這群年輕的司機們，公司撐起了一片天! 實屬可貴 堪稱台灣奇蹟客運司機們，你們打算做多久才能從大客車換成 4個圈圈的車還是無限車或奔馳呢?這個問題值得大家深思※ 引述《pl132 (pl132)》之銘言：: 朋友一早就提了離職流程,HR約了10點再開始,所以朋友只好把東西收收還給人: 順便去樓頂綿懷一下這幾天度過的時光,等到10點開始簽相關流程,四處跑的過程中自然收: 集到不少有色眼光,等到薪資結算流程那一關稍微卡了,負責人拿走簽單之後就消失了一下: 朋友就在會議室等了約10幾分鐘有吧,到了11點半突然內務大總管就進來了: 當然不免俗的問下為何要離職,朋友只好提到測試環境的情況,當然大總管馬上就解釋並道: 歉說:由於近期公司成長得太快的關係啦,當然公司一直在尋找更好的賽車場,這段時間當然: 就請各位海涵一下囉,大頭很希望在新竹的北邊買下3層樓的賽車場,讓大家一起賽車: 但無奈目前報價還太貴,管理費也很貴,要在稍等個1-2年啦,這段時間就多多包涵啦: 至於設備有缺的問題,大總管也說,有缺就找我反應啊,公司的錢就是你的錢: 幾十萬的儀器沒在怕的啦,下面的主管不買是因為太龜毛有其他考量啦,我都常常跟他們說: 要趕快列清單出來啊,至於開會被訂得問題,也只說:大頭跟他還有各小頭開會也是這樣啊: 報告作爛就是要被罵,小頭做爛也是被罵說不要報告了,你這東西沒有報告的資格,哪家客: 運開會不是這樣的,一切都是還在磨合期的關係,也說公司對待各位員工就當作兄弟姊妹在: 看待,都是公司的寶,大家都很相親相愛,大中小主管一定晚上到每個人駕駛座上看看: 是不是睡著了需要幫忙蓋棉被下,這些人這麼努力開車,一定會賞給他們最好吃的烤雞,: 不過之前有人凌晨3點還在修車,他知道後也會罵說幹嘛這麼瘋,但員工說:明天還是要開車: 讓他超感動的,之前颱風天開車泡水,總管也是想辦法趕到目的地最後修車花了好幾萬也不: 跟老闆計較,因為老闆待他很好,總管也說只要大頭敢給,要他在公司打24小時地鋪都願意: 人人開車只要很努力一定會得到很好吃的烤雞,公司目前正在招募車手,不管多少錢都願意: 給,就像本客運最強的F1賽車手,當初好幾家車隊搶著要,最後還不是被我們搶到了,雖然你: 這個車手不會在公司了,但很歡迎你到其他車隊晃晃,然後再回來,就像個離家出走的小孩一: 樣,當然也歡迎推薦其他的人才進來,最後當然也說一下,外面一切對公司不實的指控和中傷: 都是子虛烏有,如果傷害到公司他一定會站出來力挺並採取行動,因為公司就是坦蕩蕩不怕: 被質疑,也告訴我朋友:客運界很小,在國道一號上開車遲早會遇到的,不要亂說話,客運之間: 都會有無線電在連絡的,最後說完道再見之後,總管也發現下午1點了就頭也不回的走了,: 小弟朋友只好等一下HR拿完剩下的文件餓著肚子就走了.............: 這才發現:原來中了黑暗兵法:省便當之術: 朋友現在就再想:我想我人生最大的錯誤,就是多帶了一把根本用不到的寶劍吧,: 還有小弟只是代PO,就像那個大總管一樣根本不清楚發生什麼事,所以別來問我那家客運叫: 啥麼,其實原先第一篇也是代PO啦,只是小弟忘了打,待回我補上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.37.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461582792.A.562.html※ 編輯: airoha56 (220.132.37.114), 04/25/2016 19:16:44推 em1234: 有卦有推推 KobeEatShit: 原來黑成這樣啊推 pilistar5566: 看不懂，等翻譯推 KobeEatShit: 我看到龍的傳人了 當場笑噴XDDDDDDD推 ntuics: 我今日終於開悟……成佛了！推 ncutaco: 有掛味先推推 hsujerry: 龍的傳人打的是八卦掌嗎？推 ghost008: 修女這麼猛 怎麼沒被司機們開車撞過推 kunm: 有譯文嗎？推 yubook1122: 等翻譯推 eternity0005: A6後面那串是車牌號碼?推 Jimimi: 四圈牌車子的型號推 pttuser: youtube搜尋絡達+龍的傳人？推 mart9266: Audi A6 Sedan 35 TFSI 這台喔推 guest0079: 所以是哪一間啊？可以說一下嗎 謝謝→ guest0079: 絡達? 興櫃了喔→ john0312: @guest0079: 這篇推文中已經有人說了.推 akakbest: 很多公司不都可以公務車長租 等年限到了讓員工折舊優惠→ akakbest: 購入？噓 laurenceliu: 超高階奴工才有的辣推 KobeEatShit: 美其名是給"員工" 實際上給誰就不用我多嘴了推 kunm: 公務車只是名義上那種吧，其實車都是你開的，三年後用中古→ kunm: 價跟公司買（應該比外頭便宜）→ zcliu026: 這樣下去會上新聞嗎？推 wer0241: 上下交修差阿  看來爆到上面也沒用嘛推 JRD: 這篇真的值得m 近期最有趣的文章推 centra: 看起來矮個子頗有兩把刷子 其他原班人馬還是土法煉鋼推 hergan: 有沒有用  原昂po朋友也不可能知道，都再跑流程推 jovekuo: 結果功臣做心酸的喔推 codehard: 以為走到數字版推 QQ5566: 龍的傳人XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 xmanhman: 我好像懂了什麼～推 mlda888: 這篇版主應該收錄到精華區吧!推 loveroll: 龍的傳人 整個噴茶 XDDDDDDDDDDD推 prismwu: 需要翻譯蒟蒻推 Fradi: 龍ㄉ傳人XDDDDDDD 這殺小~~推 BalloonBa: 龍的傳人的影片已笑推 astrotails: 矮個子林書豪真的超強推 tonybin: 鑑請版主這整系列M文,這將造福很多版眾.推 akakbest: 公務車超爽的 維修保養 牌照燃料稅 認列公司支出成本推 hst326: 這id埋伏了一個月就等今天阿!推 kof2200: 你寫的太露骨了！我大概猜出你是誰了？→ kof2200: 請注意喔！公司也是有人猜出你是誰了？推 mlda888: 猜出是誰會怎樣?噓 abc12812: 修女正嗎?→ airoha56: 我好怕喔 QQ 你不會想要修女的圖的...推 clement80161: 感謝分享推 goodsun: 哇~~~→ airoha56: 關於公務車的問題 其實在法律上 或實務上都是ok的→ airoha56: 只是在道德層面不ok 今天是公司最高領導人自己做這個決→ airoha56: 定 有自肥的嫌疑 就這樣 如果是因為老臣的關係→ airoha56: 把公務車便宜賣他當犒賞就算了 這還說的過去推 flurry: 猜出來又怎樣？一來沒證據二來這些又不是營運機密推 ff760725: 其實興櫃公司高階主管買個1A2B也不算什麼，至於其他作推 flurry: 難不成要告公然侮辱嗎？XDDD→ ff760725: 為嘛...只能說到處的老屁股都很相似呢 -w-推 Laasong: 猜出來又怎樣?  寫個故事讓大家笑笑有事嗎?推 westron: 猜出來也沒有怎樣 就多謝kof大提醒囉~~  XD→ westron: 看來原po也沒有在怕的~ 厲害!→ airoha56: 其實買車都沒問題 我如果是那些主管也會想買→ airoha56: 重點是壓榨底下的人然後上興櫃然後買車 這就比較難→ airoha56: justify→ iamala: 看到羨慕買A6，這家公司就不用看了...推 KobeEatShit: 好會猜喔 啊不就好棒棒 要不要趕快通報主管 也許可以→ KobeEatShit: 加薪喔推 b51309: 這系列文真有趣XD應該M起來放精華推 coolmayday: 好刺激好刺激~ 客運公司是不是措咧但 還是又會變河蟹→ airoha56: 沒必要挫阿...又沒做不對的事?推 kof2200: 點到為止，適可而止，沒必玩得太過火～～推 x123392003: 司機人生真是太精采了~推 now99: xddd噓 laurenceliu: kof2200泥又要賴你副理嗎推 meowyih: 有校友推→ meowyih: 不對, 是有笑有推 = =推 sammnbv: 樓上 有笑有推   LOL噓 daywalker: 公司爛就不要怕人講 出來混被批就要站好 有種一點推 zeroforcing: xd→ mooto: kof2200說好的副總呢推 daywalker: 噓錯抱歉 補推→ mooto: 每家公司是不是都有修女阿 我以前也碰過推 Laasong: 事實還怕人講  有些人真的莫名其妙推 kaojin: 為什麼尾牙要打拳？推 dswing: 有卦有推，是說如果寫的是事實也不是機密，大總管並不能捍→ dswing: 衛什麼，公司只能得到法院認證推 balius: 強烈建議收錄系列文+1，另外真的很多公司都有修女，越是小→ balius: 規模的公司狀況越恐怖，隻手遮天都不足為奇...→ ggBird: kof2200你誰呀你？欠噓嗎推 Csongs: 我以為來到八卦版推 bullshit7574: 客運哈哈推 ten9di9: 有人跳腳就一定要推了啊推 zcliu026: 無限車 如果是Q50 最入門款現金折下來大概辦到好大概160→ zcliu026: 左右 這應該不難達到吧推 bean000000: 我之前還想拜託人幫我投,還好打消念頭→ oops66: 這討論串真的太有趣了哈哈推 gsinin: 看到kof笑死 在公司是不是都被大家討厭的那個啊？推 john0312: 扯爆惹.推 cain123: 這篇是系列文的完美結局還是開啟新戰場呢XD→ airoha56: http://imgur.com/O8xR4Ib<img alt="" src="//i.imgur.com/O8xR4Ib.jpg"/>→ airoha56: 客運公司HR很聰明的 已經警告不要再來提油救火→ airoha56: HR自己也知道不要上來PO文 私下去研究我是誰→ airoha56: 看的出來這間公司比時間軸陰險很多倍 我們該還時間軸→ airoha56: 一個清白→ airoha56: 提油救火系列文如果再有 我切OO推 ntuics: 施主可否開示何謂時間軸?!推 zeroforcing: qq→ airoha56: 版上搜尋時間軸3個字就有了...→ airoha56: 希望友好心人士整理一下版上發生過事件→ airoha56: 推荐大家一個好東西： 精華區按公司分類的地方→ airoha56: 很多人不知道這個資源 希望大家多多利用推 ntuics: 老納不解，是什麼樣的恨?可以讓施主多年後仍然如此嗔恚?!→ airoha56: 沒有仇恨在運作 希望大家儘一份心力改善台灣的產業與→ ntuics: 到底是何人物?!造就了施主今日之作為?!私心猜想...→ airoha56: 就業環境→ ntuics: 這背後大魔王波旬的故事，是否也能讓芸芸眾生知曉?!推 ntuics: 莫懼魔王，若其真的作惡多端，業障滿盈，上天必然會收了它推 JF5385: 有掛有推→ airoha56: 哎呀 那請問一下老納 如果今天台灣沒有司法體系→ airoha56: 誰來收掉鄭捷!?→ airoha56: 還是可以另外導出 台灣的司法體系其實是上天賜與的推 ntuics: 波旬本在欲界，但因破壞正法僧團，其福報耗盡後→ ntuics: 將直墮大阿鼻地獄受苦無窮......→ airoha56: 那再問老衲 那些受鄭捷殺害的人 一樣是福報耗盡還是→ airoha56: 這其實是他們的福報推 ntuics: 老納認為不是不報，時候未到!!又有誰會想到今天這篇文會爆→ ntuics: 佛法說因果，但還要有緣!!才會有果!→ ntuics: 眾生認為作壞事的人沒惡報，行善之人無善報，那是沒觀到緣→ ntuics: 一篇離職文，卻演變成今日這樣!可以說是某部份的因緣具足!→ ntuics: 或許.業報就快到了!作惡之人不要癡心妄想永遠不會有業報。→ ntuics: 行善者...善哉善哉      造惡者.....甚災甚災!!!→ airoha56: 我開始相信你了 老衲推 selfhu: 噗XDDDD→ GABA: 龍的傳人影片想說大師演示八卦掌的時候台下有個酒瓶飛上來→ GABA: 會發生什麼事？推 CaTkinGG: 有掛有推推 pl132:→ xhung: 矮個子除了會訓練司機 也帶了一批自己訓練過的司機進去...推 s13503: 龍的傳人XDDD→ wing611538: 這篇報導似乎有出現兩個人→http://goo.gl/sltMZi推文自動更新已關閉