[請益] 台積電南科面試後 竹科中科還有機會嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Diffa (麵包)看板Tech_Job標題[請益] 台積電南科面試後 竹科中科還有機會嗎?時間Sun Jul 26 12:39:03 2015代PO小弟最近準備轉職，心中有一些疑惑，想請教板上的大大1. 台積電 竹科 中科 南科的招募系統是共通的嗎?我是否會因為去南科面試 就失去了去竹科中科的機會2. 台積電 內部轉調的困難度?3. 兩年工作經驗，在台積電的薪資約會是多少呢?感謝各位大大的意見分享~PS.如果有地方寫的不妥當~煩請告知 我再修改!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.216.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437885546.A.393.html→ as111531: 應徵啥職缺 還有啥工作經驗阿→ Diffa: CMP製程工程師 (相關經驗是薄膜工程師)~→ ganninian: 別去台G 去三爽吧 四~千~萬~耶~推 a5204152: 只要答應口頭offer後其他就不能面試，之前都可以感謝大大的回覆※ 編輯: Diffa (118.165.216.87), 07/26/2015 13:44:00推 Treant: offer內有一張寄回的 如果你寄回去了就不能面試其他→ Treant: 以我自身經驗是這樣→ yourinfo: 台積就大鍋飯，薪水最多加個2k吧→ yourinfo: 其他的問題你沒有選擇，1.運氣 2.不難的不難推文自動更新已關閉