Re: [討論] 出過最大的包是怎樣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tankandy (糸愿)看板Tech_Job標題Re: [討論] 出過最大的包是怎樣?時間Mon May 27 11:52:36 2013我碰到的大包......當時課上來了一個新人，進FAB PM機台時叫他進去，教他順便讓他知道大致上的工作流程那天我們4+1(新人)共5個人大致上是我們4個在PM，新人在旁邊看/抄筆記到後面要換酸液時，跟他提醒一下工安，說PM完發現周遭有不明液體時，不要直接用無塵布擦因為你不會知道那是酒精還是純水，還是剛剛換好的酸液，所以基本上要拿石蕊試紙來試石蕊試紙這東西有上過小學都有用過吧？當時我拿了張石蕊試紙給那個新人，叫他沾一下旁邊那桶準備要換上的酸液請問各位版友，聽到這裡你一定是拿石蕊試紙輕輕沾一下對吧？？我完全沒說錯吧..........結果新人拿著那張石蕊試紙，整隻手給我 "泡" 下去，大致泡到了從手腕上去10公分有我當下整個傻眼，馬上帶去沖洗區沖，然後送醫院，忘記當時是幾度灼傷然後我們四個先被課上經理釘，然後跟經理、處長一起去廠長那裡被釘後來那新人離職了，他父母還跑來公司罵，我們四個還被經理帶去那新人家裡道歉完全黑到不行 orz不過因為夠黑的關係，課長叫我帶新人的時候我直接嗆回去說我不帶了  XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.65.173→ ybw:你遇到天兵推 manboyei:同意1f說的....XD→ buddar:不知道該傻眼還是該笑?推 pttresident:天兵+1...你們有衰到推 Baggio1125:太天了!他是不是沒當過兵推 ha0118:天到不行的天兵推 yes12345667:怎面試進來的阿?要問我們課長和經理 XD推 rwayway:以後面試先考基本實驗原理吧我當時為這件事被要求寫石蕊試紙的SOP，因為實在太蠢了我真的不知道該怎麼寫 XD※ 編輯: tankandy        來自: 118.160.65.173       (05/27 12:16)推 yes12345667:面試讓他進來的要負很大責任!!!!!推 conshelity:這..推 cloud7515:原來這些蠢到爆的SOP都是有此故事推 Iamidiots:他浸下去時不會痛嗎?XD推 djviva:遇到天兵, 這種人不適用任何形式的教育訓練的推 christianSK:...太扯=  =推 TKW5566:超智障石蕊試紙sop...推 jackwei0117:父母出面...難怪是天兵→ hadessage:好一個石蕊試紙SOP推 wj1009:有點誇張…………推 KENTKKMAN:這也太蠢了點推 Baternest:父母跑來公司罵 過度保護養出來的天兵 =_=→ caballero:石蕊試紙不是國中基本理化實驗就該用過了嗎XD推 harea:太悲劇了................推 linyap:石蕊試紙sop... 我想我大概知道穿無塵衣的sop是怎樣來的我同事有寫過穿無塵衣的SOP.... 不過那是被罰的，因為我們公司每季會辦6S比賽6S簡單來講就是國中小學辦的整潔比賽啦~~有一次是廠長在巡檢，我們剛好從FAB出來脫無塵衣的時候，我同事不知道旁邊那個是廠長，就直接把頭套脫下來正常的流程是  脫鞋子->衣服->頭套所以就被廠長抓去唸了 XD推 sting47:我的天啊......扯到爆推 WenliYang:這是白癡啊= = 哪間學校出來的.....推 noneme1:不要告訴我這個天兵還是台清交畢業的.......四大二中之一.........XD推 fju0911:拍謝，這個包讓我笑了XD推 loveices:這個我想國中畢業都不會想把手直接泡進去吧推 forme:貴公司連沒讀書的都收推 zaknafein:這去喜憨兒麵包坊也會被退貨吧→ mico409:其實外面還有穿著無塵衣+手套 天兵可能認為可以抗強酸吧~有套兩層手套，第一層是防護用，外層是一般的無塵室用手套他整隻手浸下去.......我當時是真的嚇傻了推 fegat:XDDDDDDD推 letmesay:想也知道要慢慢放，整支手下去是？？..........→ letmesay:不對，我錯了，是連想都不用想→ leouni:天兵阿 若是氫氟酸不是開玩笑的... 下場一定很慘推 onlythecomet:他一定是小學跳級讀大學沒念過國高中推 mathrew:天才※ 編輯: tankandy        來自: 118.160.65.173       (05/27 19:32)推 eterbless:中央中山誰來認領一下推 HollyCross:天阿 這真的...無言  = ="推 Nono1986:朝聖推XDD 石蕊試紙SOP 好酷喔 這要放在國中理化實驗室!!推 u21054:挖! 又多一項SOP  好多的SOP要遵守...推 nathanwu:太慘了 主管人資找個白癡進來出包卻是下屬扛推 catvsdog:太天了 算你衰XD推 mystage:天才推 zhanren:朝聖推..這篇有人要轉笨板嗎？推 marslgj:天阿推 CumCumCum:幹 北七.....推 b6byc:這種天兵,到底是誰面試進來的?→ b6byc:課長和經理...我看本身也有很大問題吧.推 william30520:太威了～媽寶是嘛？推 sai1268:好可憐~背黑鍋推 cafopupu:不明液體直接當強酸處理不行嗎? 一定要測試嗎?噓 WonderH2O:片面之詞...→ WonderH2O:過程到底怎麼發生 詳細對話是什麼 也都沒交代→ WonderH2O:你知道那是石蕊試紙 而現在要測酸鹼或水 他未必也知道推 DoD2:XD→ DoD2:四大二中會不知道石蕊試紙? 而且再怎樣都不會把整隻手泡進去→ DoD2:你是在Fab耶~ 你以為是你家浴缸?推 stosto:就算不是四大二中 就算不懂石蕊試紙 也不會白癡碰不明液體→ twinmick:這有些人就念書超強，但是實戰馬上死啊.也是最危險的類型推 poiu1234:扯→ weisenter:遇到白癡吧推 gmoz:在怎樣也不會泡到手腕上10cm吧 總不是叫他量底部吧→ gmoz:再推 iamgyfan:他想試水溫吧推 SABA0:我覺得新人教育訓練應該全程錄影才對...→ SABA0:感覺原PO你超雖→ linyap:不明液體直接當強酸處理-->老闆會要你摳司當呀推 pei28:這麼天兵早點讓他離開對公司也是好事一樁推 a1e:這已經不是天兵可以形容了吧...→ a1e:石蕊試紙這國中還國小就教過的東西，以前上課也玩過，我實在很→ a1e:難理解怎麼有人整隻手泡下去....推 NetsFan:泡的到底是什麼液體推文自動更新已關閉