[討論] 考到多益薪水加一萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PanasonicCM1 (Panasonic CM1)看板Tech_Job標題[討論] 考到多益薪水加一萬時間Thu Oct 29 10:35:10 2015考到多益薪水加一萬我們老師說。他學生在科技業如果考超過650分薪水直接加一萬請問是真的還是騙人？--˙※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.14.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446086113.A.22A.html噓 Stock3C: 沒考到怒噓噓 southc: 聽他在毫小→ csfgsj: bull shit推 f124: 沒四大一樣22K→ PanasonicCM1: 還是他學生是主管？※ 編輯: PanasonicCM1 (180.217.14.8), 10/29/2015 10:39:10推 ZXCWS: 科技業沒有吧  印象中中鋼有加錢推 orz3qonz: 加1000有聽說過推 huhu5566: 豪洨的啦→ meowyih: 認為中鋼也是科技業的也大有人在啊，不信這版搜尋 "中鋼"→ PanasonicCM1: 還是鼓勵學生的故事？→ seraphic298: 650加5000就要下跪謝主龍恩了何況是1萬→ carrie10014: 加2000可能有吧→ GiantChicken: 900加5K 哭哭 可惜我才500加1K推 Always555: 肯多加你2000就不錯了!推 docker: 校名，公司名?推 gmd93: 聽過加2000的，剩下8000聽說你的老師會補給你推 stoplife: 650加一萬不可能吧，820以上有可能推 billandcs: 直接從台商跳外商,薪水一個月加5萬以上...推 sonjacamby: 不可信噓 pttccbbs: 聽他在豪洨....  本人15年工作經驗→ ciula: 超過600加一千 林老師自己多加了一個0推 wen1981: 加一萬 就算月薪是10萬也等於10% 出社會你就知道10%多難推 pccheni: 狗屎推 killernest: 來～來～來～你說哪間？推 linkunchi: 頂多2K→ CA42: 假的推 shawnisi: 才650加10k老闆英文是多差噓 AntiNIKE: 充分證明學界與產業界有巨大的落差→ wisebani: 國外回來的大學生都沒多加一萬了→ ScrewYou: 看公司吧 小英有加給 不過加10k也太誇張→ jones2011: 850可能，但你不一定會想領→ GoalBased: 650高中程度都沒有..我自己是660→ jones2011: 因為850附帶的跳槽加薪buff太強大，10k根本不夠推 pipi1983: 不是薪水加一萬，是太低會被起薪65K可以出差去歐洲的又→ pipi1983: 在台北內湖上班的公司給刷掉→ wcshiu: 老濕說的話能信…推 bmthu: 騙人的推 giantwinter: 老師有出社會嗎推 rainyparis: 650......這...→ IBIZA: 650大概一般程度而已, 加一萬是跟完全不會講的比嗎?推 chenjasen: 不太可能→ Auslayer: 怎麼看都覺得是替toeic做行銷的話 那其他檢定怎說?推 a01030202: 還好我有650→ M013: joke?→ MOONY135: 老師有出過社會嗎推 azopper: 真相是英文好薪水成長幅度高,英文不好吃土噓 QQeevv: 我朋友加8萬，你才加1萬!?推 hurtmind: 泰金寶照分數等級有加不少→ hegemon: 老子超過900也沒加呀，前幾年聽說英業達有加…推 juangpeiyi: 前鎮區那家好像有加兩三千→ blackmanliu: 多益考650，年薪650萬你信嗎？→ juangpeiyi: 不過650才一般或是連高中都沒有喔？→ juangpeiyi: 我身邊的人一推四五百  四大四中 工程科系→ IBIZA: 英業達是1500~2500, 但是不是看TOEIC推 salklake: 豪洨的，考過是應該，沒過，一直卡升推 willie0171: 應該先問您老師單位吧！印尼盾嗎？還是辛巴威幣？推 robler: 是真的，考到900 直接加一百萬喔→ joe7878: 現在老師都這麼會喇叭嗎！→ allenxxx: 我想起當兵時教育中心的班長...馬的沒下過部隊也在唬爛!推 pda3020899: 800多三小都沒加推 cc281399: 除非你老師是老闆，不然他沒資格講這種話推 Shadow1989: 虎爛→ liusean: 嚎小推 billandcs: +10%真的很難嗎@@?推 fencingboy: 海龜底薪都不一定比四大多一萬了 多益？哈哈推 knetlalala: 洗文章數？噓 xmann: 這版一堆屁孩噓 Nikkor: ...哪個公司說一下推 sing10407: 朋友在統一加幾千推 kess: 35K+10K=45K噓 y1324: 學生滾啦→ y1324: 一點判斷能力都沒有的屁孩噓 NCUbighead: 老師素質好低推 ed78617: 考到金色一樣不加啦→ ttip: 魯蛇我980一毛都沒加是什麼狀況啦推 REMEMBERYAU: 喇叭啦推 clairehao: 好傻好天真 部過學英文對自己未來是有幫助的拉推 Vincent6964: 你老師是不是有收補習班回扣噓 TBEX: ptt都金色證書的 誰跟你650?推 jack852: 工作能找好一點是有可能啦噓 silversnow24: 900+ 現在這個時機 也還是超難找推 love413: 騙人的噓 airua: 年薪多一萬, 謝謝推 KMTATM: 他沒錯啊 年薪加一萬有可能 我們都誤會了推 pttok: 945一毛沒加，只是找新工作方便省事，不用考英文噓 wrt: 應該是反過來說，沒考多益扣你一萬薪水吧噓 orangelolly: 老師有出過社會？推 ssmmss: 老師沒騙你，650與500能找到的工作等級不同，當然650去吃5→ ssmmss: 00的香蕉老闆也會意思意思多給半根蕉噓 bightg30098: 650就加一萬???→ mmxmmxmmx: 聽你老師在屁,考的到又不代表你能講能講的順口再來講加→ mmxmmxmmx: 一萬推 ru04hj4: 一年多一萬差不多啦→ aadsl: 科技業多益有點水準的專業也不會差到哪去 你確定是因為英文→ aadsl: 比較好薪水才變多的嗎?噓 sendtony6: 聽他在毫小→ jimmy983: 650......噓 austinz04: 有請老師說公司名稱xD噓 zaknafein: 起薪一萬　再加一萬推 carmelono15: 多加1k吧 應該是你多算一個0噓 Agclean: 門票上多蓋一個「前排座位」而已，連VIP席都稱不上推 jhyen: 柑仔一萬...噓 y1324: 屁孩滾 回家問馬麻噓 cityhunter04: 偏小耶推 gn01670782: 你要先問清楚幣值, 例如越南盾之類的推 tuyhl: 12K加一萬？→ bluesapphire: 看公司 我的公司就沒...推 valjoux: 直接報公司名稱出來噓 cajole145: 老師都不老師了!推 desk90147: 語言獎金一年一萬差不多啊推 fpig: 遙想當年第一份工作考8xx每個月好像加4000還6000，健康又舒→ fpig: 適的那間公司推 YahooTaiwan: 650，從 22k 變 32k 嗎噓 fluffyradish: 業佩文？→ koden: 唬爛成份居多推 id41030: 多益高分只是是否能拿到offer的門崁,薪水多少取決於你的→ id41030: 學歷和資歷推 mydog50: 補習班老師說的話，聽聽就好推 ree9856: 豪小噓 yozeng: 毛長齊了再來問→ acgotaku: 650....→ LCY1128: 騙你們去考多益的啦！噓 Merkle: 650加一萬? 他說是韓元吧噓 pp5566: 650是沙小分數啊...推 ibook0102: 考到990+2147483647，還送你100個廣播尬廣→ chuegou: 650是22K->32K吧推 oops119: 前公司當年度考900以上,工程師每月加5000,被加過兩年路過噓 eric111043: 聽聽就好推 yipi1357: 豪洨拉推 michealking: PanasonicCM1發文發到這來啦@@噓 yandin: ㄎㄎ噓 lcl80: 我認識沒考過的加一萬推 choufuyou: 老師多了一個零喔，加一千有聽過。但是是要拿到金色證→ choufuyou: 書不是現在大學門檻650→ ljsnonocat2: 650很高？噓 hpo14: 你先開本尊再來推 bbkh4ib: 目前我司制度是500分+1k，600分+2k，最多900分+5k，日檢→ bbkh4ib: 同樣也有加薪制度，給您參考推 tingyufish: 我多益875分 失業中 給您參考→ QQ101: 果然是老師耶 活在象牙塔 哈哈哈哈哈哈哈噓 keyboard22k: 這老師去吃屎吧，丟臉推 brain0725: 只要有關業界的事情，大多數的老師比較沒什麼概念，要→ brain0725: 不然就是活在之前的時代，所以→ brain0725: 聽聽就好.推 aowen: 加不到5000老師要出嗎→ magio2211: 我們公司是要900以上，加薪了3~500推 century1211: 公務員？推 jeans1020: 豪洨推 t1329kimo: 起薪沒差  調薪比同年資同考績多5%up→ ms0266378: 不可能推 electrify: 鴻海考很高的話有加3000推 mickeyha: 650爛死了→ titati520: 推老師有出過社會嗎噓 anguslf2: 650門檻也太低噓 tentimes: 650是什麼概念？推 asdg62558: 濠小推 eternity4: 650太低推 hu8842163: 屁啦推 simpal0221: 老師只是想讓你們專心唸書的說法.....→ sky3399: 同間公司別想了推 f5207792yu: 佔缺，公司卡考試，過了+1W..剛好而已!→ f5207792yu: 但你也不用現在去考~公司都有卡年限的.→ rainbow321: 虎爛啦 一萬那麼多老闆怎麼可能加推 patear: 真的是唬爛....推 forbake1: 中綱加個鬼推 maydayjames: 豪小，但是我想老師是為你好ㄧ定有用推 pcxpchou: 650....你用腳考嗎推文自動更新已關閉