Re: [請益] 分紅費用化的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrrh (小P)看板Tech_Job標題Re: [請益] 分紅費用化的影響時間Mon Nov 19 23:36:11 2012※ 引述《DreamYeh (天使)》之銘言：: : 外資怎麼會去跟員工計較，記較的是那些大老闆，他們還是可以費用化，: : 但費用化後公司的股價就會下降，如果不費用化對小股東來說真的是虧大了。: : 要怪去怪那些無良老闆吧。: －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－: 但工程師可不是各個都笨蛋，老實說所有工程師過去大多都是經過層層考: 試，高中可能都前幾名，上一流大學電機系，會各個都這樣乖乖認命嗎？: 當然不會！: －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－之前能念電機系的人都是高中前幾志願又排名前段的人如果以全國排名來看至少都是前10%甚至是前面1%的菁英照理說出社會後領的薪水也是前10%才對結果現在科技業搞成這種狀況明明有前1%的資質卻領不到前1%的薪水這叫人情何以堪?就拿最近炒得很熱的盈正炒股案來說基金經理人才念中正財金所就可以年收入破千萬，還可以買好幾間豪宅對照台清交電資菁英的發哥員工來看天天辛苦爆肝，年收入卻不到五百這樣不對稱的薪資不覺得不公平嗎?如果這種情況出現在以前的朝代前面10%的人早就群起革命，推翻上面沒做事還可以拿一堆錢的腐敗官員所以做多少事情就該給多少薪水才對--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.40.136推 keithmin:民主時代人們害怕劇烈變動,只能靠選票改革...參政吧→ guest0079:幹 怎麼反串文一篇接一篇啊 科技版有進步了→ harlemfans:這沒所謂的公不公平 薪水跟付出本來就不一定成正比→ harlemfans:不同行業新水也不同 有錢人用錢賺錢比沒錢人快推 nic789:人格特質跟思想才是關鍵，今天在投資人眼中郭台銘也只是幫→ nic789:他賺錢的員工。→ dinway:假設有點問題  唸書時前1%的人跟領前1%沒什麼關係噓 likesea:「照理說」? 是什麼理，你滿腦子的歪理喔?→ likesea:有本事你就賺得到，沒本事就是賺不到啊..........→ iammc:台灣的精英說穿了也稱不上菁英 都被培養成奴才了噓 phonelin:→ dinway:假設有點問題  唸書時前1%的人跟領前1%沒什麼噓 lightkuo:莫名奇妙 會念書並不必然未來會賺比較多好嗎.......推 bokey11:你確定中正財金所那位賺的是良心錢?→ bokey11:雖然良心錢賺比較慢與辛苦，但非良心錢對得起自己→ bokey11:上句錯了，賺良心錢對得起自己啊!推 kevinbruce:出了社會做人做事比會念書重要，簡單的說性格決定成就!噓 iamconer:甚麼時代了 還唯有讀書高 一堆台大博士怎麼辦噓 thanksyou:.推文自動更新已關閉