Re: [請益] 研替完後去國外打工值得嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blackpine (走味的咖啡)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替完後去國外打工值得嗎？時間Sun Jul  8 14:45:27 2012※ 引述《TryBest (dobes)》之銘言：: 非來亂: 個人本來規畫是當兵完後出國打工一年(紐澳 or 日本): 結果上了台灣前幾大公司的研替: 在薪水以及練功的誘惑下就去了: 遇到的主管都很好，部門也沒有很操，也學得到東西: 研替期滿的話還不到三十歲，所以要出國打工還有機會: 本來前兩年都還有這樣打算: 不過現在開始有點退卻了，一來是如果留停出國的話回來可能就回不來了: 加上可能對未來沒幫助: 如果是這種情況，各位覺得出國還值得嗎？我是訓儲役時期的(簽四年的那種)一直都很幸運, 遇到好的老闆, 遇到好的同事, 公司大, 薪水好, 福利也好想法和你一樣, 總是希望30歲以前離開台灣出去走走但當時現況就是提了離職, 大部份人會覺得很可惜甚至也會出現"你都老大不小了,該為未來好好想想吧!"這些意見工作, 砍掉再重練就好啦!!!!年輕卻只有一次, 所以我就毅然決然地衝了!也不去想後果, 因為思考愈多, 會更猶豫, 最後就出不去了!出去流浪有很多途徑, 建議多survey打工渡假. 進修唸書. 自費旅行. 國際志工....etc.我很慶幸我當初衝了!縱使對現在工作沒有什麼加分效果, 但回憶卻是美好的!此外對於人生經驗, 個性, 眼界等, 觀感真的變客觀思考也更為多方面加油!我絕對支持你流浪!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.89.240推 nemies:倒數第三行我看成性經驗推 lave70:呃...這個差的有點多喔XD推 annmickey:1樓真男人→ wfjh31734:沒錯~~去了不會後悔的~~但是我覺得去了就不要去想賺錢,→ wfjh31734:好好玩才是重點推 super6602:家裡不缺你這孝親費就去吧推 pttnowash:其實一樓並沒有錯(菸~)                 不過通常是女生→ echen34:"回憶"卻是美好的?嗯...很年輕的說法阿:)→ Emerson158:結論到過來看 常常差十萬八千里XD→ f127468137:no推 f127468137:年輕還可以→ AJones:進修唸書都是假的啦...推 iversonthree:還未成家前都要好好把握住可以出去的機會推 opti0626:這個版人生都是以金錢的多寡作為人生是否成功的導向, 只→ opti0626:會被酸的而已啦XD 人生只有一次, 自己想清楚要什麼就對了推文自動更新已關閉