[討論] 一般科技業升職相關討論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edwardho (edward)看板Tech_Job標題[討論] 一般科技業升職相關討論時間Mon Oct  3 01:07:04 2016乳題，請問版上各位先進年薪三百萬的前輩們，小弟想請問大家在科技業工作升職的機緣或時間性，一般在傳產蹲的一段時間後，基本都升個課長，時間再長點，有些績效或者人脈關係也能升個廠長或經理，那在科技業呢??一般升職的條件或者說需要的能力呢??以上，請問各位大大們的看法或心得，歡迎討論或者站內私信都可以，小弟我盡量回，感謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.133.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475428026.A.1A9.html→ DrTech: 會做漂亮的簡報，懂得包裝與行銷就夠了→ avgirl: 升職就是給底下的員工畫大餅阿→ avgirl: 條件能力喔??? 上頭要拉誰就拉誰喇推 master32: 看公司流動率吧!前公司主管級跟工程師幾乎1:1→ edwardho: 一般大公司的流動率應該算高吧?請問前輩之前在哪間公司?推 dickyman:  PLP + 學歷→ jyhsheng: 大公司流動率都很低 ......→ supertitler: 傳產也一樣啦  哪來那麼多主管缺推 joe7078: PLP + 老闆愛 與能力無關→ edwardho: 請恕小弟無知一問....PLP是什麼東西?→ edwardho: 另外....若真的像各位所講述的狀況，如此進科技業不就→ edwardho: 在主管底下一直做都不能升職加薪，無法獲得實際的成就感推 dakkk: 升遷有機會 上面人走了就可推 james9101106: 需要小叮噹的升職器推 REGEIJI: Pong Lan Pa推 yasz: 只有嘴砲和拍馬屁才是真的 談能力論的...我笑了...→ sjclivelo: 大公司流動率超高 看看包子推 Sju065: 大M裡工號都排到5位數以上了...升職是條遙不可及的幻想0.0推 wj1009: 唯一的重點公司有沒有擴張推 QQeevv: 其實就是時間到了就升了→ wake7078: 時間到了是多久 沒升又該怎麼辦?  奇怪的想法推 photonic: 看運氣推 bigku: 沒有能力問題，只有老闆喜不喜歡的問題推 pippyman: 老闆看你順眼,別人三年才升你不到兩年就升; 老闆看你不→ pippyman: 順眼,你出了小包就像大包一樣該死考績永遠最後噓 vaca1: 上面的卡位不走就沒得升推 joe7078: 這年頭老屁股太多 還是別想升遷了推 yozeng: 知道老闆的點加待得久等於升官。推文自動更新已關閉