Re: [討論] 勞資雇主試用期規定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dalconan (寒江雪)看板Tech_Job標題Re: [討論] 勞資雇主試用期規定時間Tue Mar 15 00:08:00 2016※ 引述《pk21637 (SmallFu)》之銘言：: 如題: 1.現在勞基法有無規定試用期明確規範?: 2.原單位試用期間無異常，卻因為其他部門有缺:   而無協商直接調換部門，是否違反規定?: 3.即使轉換部門後，試用期間是否重新計算?: 4.掉其他單位沒有重新計算，試用期間到期，被認不適用:   ，該怎麼辦?: 希望版友能給個建議或回覆: 若有其他建議私訊也可以: 謝謝關於試用期的部分目前勞基法沒有「試用期」這種規定，但是公司會用「定期勞動契約」來規避。也就是先跟你簽X個月定期勞動契約（甚至有的用一個月一個月簽），等過了試用期後才變成「不定期契約」。所以根據這個方法，比較沒良心的公司應該可以一直說你還在「試用期」（也就是說一直用「定期契約」來規避）職務調動請看勞基法，有五項原則要遵守1.基於企業經營上所必需2.不得違反勞動契約3.對勞工薪資及其勞動條件，未做不利之變更4.調動後的工作，為其體能及技術所可勝任5.調動工作地點過遠者，雇主應予以必要的協助5項都要符合--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.64.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457971682.A.454.html推 inurry: 有良心的企業在定期契約會註明期滿後該即轉正職→ inurry: 說實在的，企業也怕用米蟲。才會鑽漏洞推 cityhunter04: 樓上最後一句就不適合了!公司招聘人是有過程的，你→ cityhunter04: 找錯人是你的錯!直接資遣就好，怎麼可以用試用期來→ cityhunter04: 規避這責任!這些事在歐美國家根本是天方夜譚→ chucklee: 實務上法院承認試用期的特別約定效力 但試用期不能過長→ chucklee: 目前的認定是不能超過六個月→ chucklee: 至於使用定期契約 因為勞基法第9條第2項第2款有規定→ chucklee: 前後勞動契約工作期間超過九十日，間斷期間未超過三十日→ chucklee: 視為不定期契約  用這招也只能弄出3個月試用期→ chucklee: 因試用期約定基本上以合約為準 合約沒有說換部門重算→ chucklee: 個人認為基本上不重算  除非公司可以取得你同意→ chucklee: 如果到期不適用 可以要求公司說明不適用理由→ chucklee: 另外就是回頭去看調職是否符合調動五原則推文自動更新已關閉