Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pracinverse (改)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？時間Wed Apr 22 00:18:40 2015※ 引述《apexjoshptt (AssEgg)》之銘言：: 小弟電機系 就讀淡江 對於要不要直接推甄上自己的學校 感到困惑: 我讀的是有關通訊系統的 就目前了解 未來應該是走研發 演算法 設計接收器 發送器: 可是聽到很多人說 台積電 聯發科 非台清交不收 是真的嗎？: 第一次發文請鞭小力點喔 感謝各位大大解惑可以喔，我知道版上有一位私校畢業的進了AMD，後來又跳到Apple。很多人說高手不會上PTT，我卻不這麼認為，因為這位高手在這樣全球知名的大公司上班，卻也常常到科技版回答大家的問題。所以想進知名公司的話，可以跟他請教喔。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.249.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429633125.A.E44.html→ bottle7839: PPT?推 mimicMouse: 釣的到的話樓下請我吃雞排※ 編輯: pracinverse (125.227.249.146), 04/22/2015 00:24:21→ ayabrea74012: 我沒辦法請2樓吃雞排.但是可以吃雞雞→ jengmei: 我有認識一名私校只有學士畢業的也在apple！ 不過他是在→ jengmei: 門市店服務→ ithil1: obov是113吧…推 vq37vhr: MIT也是私校呀.....推 duser: obov!!→ duser: 他研究所讀南加大阿→ cuteSquirrel: 而且他文章很風趣幽默。推 vq37vhr: 他不是水桶哥嗎?推 MIKEmike07: 是講他讀USC拉~ USC私立推 apexjoshptt: 謝謝你的分享推 frank11118: 桶哥真的很猛  佩服不已→ Knudsen: 我也看過義守畢的在OEM後來進AMD BIOS然後到美國Intel推 robinsonXD: 我同學他就私校畢業的但英文超好也進了AMD推文自動更新已關閉