Re: [請益] 台灣ODM/OEM的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadtracy (無名)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣ODM/OEM的未來時間Thu Sep 22 01:00:18 2016※ 引述《SMIC5566 (not SMI~)》之銘言：: http://imgur.com/lXvhJV6.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/lXvhJV6.jpg"/>: 不用轉型，毛三到四的EMS ODM/OEM就是台灣的競爭力，: 能把行情殺到連中國人都不敢加入，不是件簡單的成就，你確定嗎? 你有拆過浪潮跟曙光的機器嗎?大陸的政府相關機關採購的作法就是我只要我國內生產的機器也因為這樣，一線的聯想、下面的同方、方正、長城、浪潮、曙光各有盤算如果拆過他們的機器跟看過Mechanical就會知道台灣頂多只敢用便宜料，但不敢偷工減料，因為老美會咬你大陸人賣給自己人這可就不一樣了，連3rd source都不會想要用的料或是簡陋、粗糙的件都拿出來用，設計上沒什麼考量到使用者的環境需求一切以拼價錢，東西成本低拿來當最高指導原則或許你會問，那有的研究單位需要品質好，效能更好的機器怎麼辦上有政策下有對策，我可以轉單給老美啊，反正都在大陸生產製造只是掛我的名子而已。: 台灣人只是因為身在其中，所以才覺得沒啥了不起的~: 未來各3C品牌仍會持續更替，但代工的需求只會越來越大！: 全世界都需要台灣物廉價美、種類齊全、選擇豐富的代工能量，: 如果台廠缺席，從品牌商、消費者、到整個產業鏈都會感到困擾，: 千萬別小瞧自己在產業鏈中的份量與地位，錯失了經濟成長的良機。台灣的代工能量或許很強但問題台灣弱在整個商業模型的建立跟後續支援體系所以老外跟台灣買都是以一單跑完為原則剩下的我自己搞，說難聽點，台灣也沒辦法做那麼細膩的支援體系但問題就在這些才是真正讓產品的附加價值最大，能賺錢的地方--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.179.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474477221.A.2C6.html推 noisymute: 所謂後續支援體系是什麼？為什麼會賺錢Service,Support,Logistic,Quality Control舉個例子台灣賣一堆Datacenter機器但從沒聽過台灣廠商搶下大單或是攻下整座Hyper DC完整的系統解決方案才是你拿下大單的關鍵人家多少Support Engineer在那邊Standby，整個模組化DC花多少錢搞台灣都是出機器算Bom Cost就跑了，壞了板子抽掉而已人家拿整套的Service跟Logistic跟你拼，你只能賺毛幾毛幾而已→ Eleina: 舉個具體的例子分享一下推 SMIC5566: 反過來說就是台廠的品質較可信→ SMIC5566: 常逛淘寶的這問題確實很困擾，很多價錢都便宜到誇張，→ SMIC5566: 看價錢就知道一定有問題，但貴一點的又有可能是假貨，→ SMIC5566: 最後常只好選便宜的，然後祈禱自己的人品不要太差…推 noidc: 其他就算了 不覺得lenovo的mechanical比acer差推 gn01216674: lenovo很多也是臺灣代工的@@推 tsairay: lenovo是吃以前ibm的老本你才不覺得他差推 Smile365Day: 老婆的筆電是聯想的，用了三四年都蠻正常的，還有一→ Smile365Day: 段快一年都沒使用，放到機殼都有點潮濕，還是能正常→ Smile365Day: 開機推 Smile365Day: 以及她的小米二手機買到現在都很正常，誇張的是她常→ Smile365Day: 摔機，摔到角那邊都裂了，還是正常使用中推 SMIC5566: 身邊用小米的聽到很多悲報，還有修到不想修棄坑的QQ→ SMIC5566: 小米鋒頭已經有點轉鈍了，目前中國手機評較高的是華為噓 pttuser: 笑死人，呆灣政府採購也只限定呆灣製造，但其實都是大陸→ pttuser: 製造，反正貼個MIT就好※ 編輯: chadtracy (111.249.174.10), 09/24/2016 00:10:06推文自動更新已關閉