[請益] 抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shiuhungjr (米蟲)看板Tech_Job標題[請益] 抉擇時間Fri May 24 11:40:58 2013想請問版上的大大們，目前小弟有遇到一個問題如下:小弟有拿到某個法人單位的offer，問題是小弟目前其實有學生身分而對方表明要小弟放棄目前的學位才有可能聘用。基於某些原因這個職缺是沒有辦法在學兼職的，所以小弟打算先休學上任；現在問題來了:主管有強調有打算長期任職才會聘用而如果小弟先跟任職主管宣稱放棄學位之後再復學這樣會不會不好?家人給的建議是先上任之後如果表現良好且跟主管單位人際關係喬好再溝通看看有沒有機會留職停薪這樣。小弟很想去的原因是因為工作內容環境薪資福利還有主管同事給我的感覺都很好。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.222.87.121→ WenliYang:先休學工作吧，學位以後再跟主管談看看！推 a00000000001:看學位 如果是博班看能不能轉在職推 waterdisney:先上任後再留職停薪 XDDD" 看到這個我就笑了..→ kinanson:學歷不就是為了工作?經歷較重要還是學歷較重要，自己想想推 f4umoe:學歷推 gmd93:原po應該先報哪間學校，若是11x可以先休學一年累積的經驗再→ gmd93:復學，有些研發職缺會比較希望碩士以上，倘若法人單位願意讓→ gmd93:你邊工作邊上課，這樣轉在職專班會卡好→ robler:先做兩三年，再看能不能用在職班的方式拿到學位..→ robler:老闆又不是傻的，會讓你上了再去留職停薪推 william30520:先休學一年做做看阿～沒進去一切都是未知數推文自動更新已關閉