[請益] 馬上上大學 提前先修考照 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者caung336707 (江)看板Tech_Job標題[請益] 馬上上大學 提前先修考照時間Mon Jun  6 19:56:23 2016各位年薪百萬的大大們好本人今年要上電子工程系想趁著暑假期間先增加一些電腦能力以便在學校甚至往後科技業可以先提前起跑多學一些東西我目前已經有諮詢過課程 以下Java 基礎程式設計   MOS文書處理證照想請問各位大大未來電子系畢業 有哪些投資報酬率較高的證照或能力或是有哪些更好的課程懇請各位大大建議小弟我  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.21.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465214186.A.EBA.html推 mlda888: 選大碩不用選大學噓 cia1099: 應該先補大碩→ nick0506: 重考醫科， 即使多花五年也值得地→ mlda888: 認真回你 我覺得這兩個課都不用上..沒O小路用→ rxiang: 考牙醫→ laurenceliu: 完全沒那必要，等泥畢業台灣電子業差不多就全部gg惹推 l835566: 養好身體就好...→ HarukaLM: 重考牙醫不然就開始準備國考→ Foomoum: 都沒用，先補大碩...→ bcew: 拼一點學C或shell script，想入門可以學python噓 ghost008: 靠 你讀電子工程修資訊工程的東西? 先看電子學好嗎推 wj1009: 考好學校，找好老師....噓 CC0303: 先去找學校的地區哪邊可以夜衝,比較方便把妹推 kof2200: 先練好手感（Hand Soldering Surface Mount rework SMD）→ kof2200: Components（like 0603 and 0402 resistor/capacitor）.推 SchoolStore: 玩到大四暑假再說→ kof2200: 不然你日後到五樓的一哥一姊Ｂ哥給眾多哥哥姐姐的７５→ kof2200: 基本款的儀器操作：→ kof2200: Electronic load, Waveform Generator, Oscilloscope,→ kof2200:  Logic Analyzer, USB/PCIe Protocol.推 powerkshs: 選擇大ya 成就大業→ kof2200: C/C++/Python/Labview/Allegro...五個就可以了~推 jovekuo: 想搞笑嗎→ kof2200: 證照Oracle ERP/SAP ERP/TOEIC 850分認證...這三個才有用推 kof2200: 話說回來真的有人高職畢業，憑著語文學習力強，考到→ kof2200: TOEIC 850分認證且有取得Oracle ERP與SAP ERP證照，→ kof2200: 新聞有報導過～推 asiguo: 靠實力 交大電子學ocw上完就不得了啦→ hsu761001: 電子學大二在學就好了... 大一先學C/MATLAB夠你用了推 Narcissuss: 選大碩不用選大學 3個月台青椒電碩任你選→ Narcissuss: 上班會用的東西 學校都沒教喇 別傻了噓 catvsdog: 證照沒屁用  不如早點去蹲大碩噓 futurestar19: 文書處理還要證照喔 這不是小學生做報告就會了?→ dakkk: 重考醫科+1推 chuegou: ...汽機車的駕照都比這兩張有用吧→ chuegou: 會了就去生作品出來還考照  不是只有考試這種方法阿...推 Twrossi: 推大碩推 ciula: 我雞排店缺人 月薪45k 雞排免費吃 只要你吃的下噓 odsan: 準備四大四中研究所比較實在推 POCARI5566: 建議你讀英文噓 blackrays: 大家人真好推 jeff830603: 這個年紀可以先學好英文→ jeff830603: 之後蹲大碩噓 bervis: 準備高普考，不然就重拼醫科。噓 best9999qq: 學校不對 證照再多都只是參考用 不如考多益推 MOLICE113: C++ / matlab / verilog / ctrl+c  ctrl+v→ wowcowshm: 會覺得證照有用  你應該是高職畢業的吧推 ssmmss: 讀大業 輪大夜推 coollfd: 英文很重要推 chungrew: 推文不用講一些怪話啦  就鼓勵原PO去考就好了推 getbacker: 重考牙醫，真心不騙噓 QQ5566: 考駕照啦 y→ cat0429: 你選了我覺得最沒用的東西。還不如先學好英文。推 andy79323: 考有用的證照才有加分效果 本科顧好比較重要→ CCben: 考照請考國外知名大公司發的證照,若以後出國工作,可憑該證→ CCben: 照說服任用單位你有這樣的能力,特別是找你第一份國外工作時→ CCben: 沒有當地共事過的人做推薦人,會比較有用.噓 vincentboy08: 先學電子學啦噓 PPTAlex: 先學好英文吧~推 knanda: 這些會的人 沒人在看證照的→ knanda: 把成績顧好比證照重要，而且修課旁聽都能學→ knanda: 考多益證明語文能力還比較有用，但多益是二年期推 snu7rp: 英文+作品集推 nova06091: 先補肝噓 odsan: 考證照浪費錢推文自動更新已關閉