[請益] 力成封裝製程工程師一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justiguitar (jacky)看板Tech_Job標題[請益] 力成封裝製程工程師一問時間Wed Oct  7 12:49:51 2015各位先進午安小弟四大碩工科所畢業 目前已役畢投了幾間大廠的職缺 收到了力成的面試邀請有些情況板上的討論可能不太一樣所以請問各位溫拿該職位的工作內容和部門風氣工作時數 福利和加班費等等(因為小弟面了兩間科技廠都設備工程師 所以封裝可能還須做點功課)請各位先進解答小弟的問題(如果不方便站內信都可)謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.111.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444193394.A.BF3.html推 wqa98765: 剛面試過 1.新14月+....    2.住房補助  3.會考專業測驗推 tn00318811: 之前面過，聽主管講解內容感覺蠻操的。→ wqa98765: 聽說不常加班 新豐廠可去  新埔廠可考慮→ rollstar: 請問專業是考些什麼？？→ eggjeffrey: 還有英文→ owen3455: 朋友在裡面，沒啥加班涼涼的，不過他剛進去→ ballya: 1.什麼是半導體，2.何謂封裝製程→ ballya: 除英文上機測驗外，還有英文問答四題推 enhance: 力成的面試考試簡單到不行，面試好好說就好推文自動更新已關閉