[請益] 如何成為真正強大的硬體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz3qonz (haha)看板Tech_Job標題[請益] 如何成為真正強大的硬體工程師時間Sat May 10 11:00:06 2014小弟硬體新鮮人最近都再做打雜的工作因為是新鮮人所以打雜我也不會有太多的怨言可是就小弟得觀察硬體工程師感覺就是有以前的案子就用以前的有公板就用公板有問題就call廠商fae來看感覺跟以前在碩士那種設計的感覺不一樣而且感覺這種做法也不太需要讀到碩士...一個普通的電機高職生來也是差不多...我不想變成這種工程師有沒有可以讓自己變強變真得厲害的硬體工程師的方法以及看法謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.8.50.138※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399690808.A.4B2.html→ RS44:現實就是業界要的是快速量產出貨  當然可以共用就共用推 jimmytzeng:你忘了講:有問題就找SW→ howardok:對企業來說時間就是金錢 出貨就是一切不是請你來深造研究推 lngagg:那請問您，抄了之外　有沒有吸取電路的用意？→ lngagg:你就一直抄，連實驗都不做，然後說這是高中生的工作？→ lngagg:然後有問題只會call fae自已都不會解？推 hidog:公司是來賺錢的 能賺錢才是重點→ lave70:有時間給你下去鑽研 遲早一定可以 有時間的話推 lngagg:這跟賺錢一點關係都沒有，時間有空自已去研究電路怎麼設計→ lngagg:不要有問題就叫FAE，這種心態就真的是高中生工作推 neoyori:當PM和處長每天追殺你問進度時,恐怕沒什麼時間"自己研究"→ neoyori:直接找FAE純粹是為了保命而已,畢竟這通常是最快的推 lngagg:唉，把自已當QA一樣，然後推說時間不夠用  一天做12小時?→ afflect:硬體 就相當於 汽車界的黑手   你找錯行業了..推 cccchaha:系統廠就是這樣，如果不喜歡請去上游豬屎屋→ afflect:黑手 技師...就是黑手  技師...→ afflect:乞丐中的霸~主  還是乞丐→ lngagg:那我也只能說心態是乞丐，那真的是乞丐命→ voltslin:轉去fae那間公司做硬體工程師 designer 就是你要的了推 country0618:推有問題就找sw推 da0910cc:有問題就找SW... 哀推 TWshian:系統廠 SW 不是也拿人家 code 來改嗎? 是自己從頭 build?推 fegat:我還蠻配服很強的硬體工程師 不管是修車 修機 修水電 都強→ fegat:這種人對機械概念也好 機電知識也有 邏輯思考又強 動作又快→ Thinkmore:其實老經驗的硬體還是跟菜硬體有差別的→ Thinkmore:如何把板子lay的又小,EMI/peformance又好→ Thinkmore:不然電路可以改的地方真的不多就是哩...推 mp543:系統廠本來就是這樣呀,所以才說有能力的要去拼design house→ mp543:這已經是常識了...→ WenliYang:台灣你去哪都這樣.....老闆也不是想要多強的人→ WenliYang:早點下班過想要的生活比較實在...別想這麼多= =→ letmesee3085:硬體就是打工仔，小心中年失業→ letmesee3085:豬屎屋老闆當你是免洗的，洗洗睡吧推 lave70:人脈夠強大(不論公司內外都是) 也是一種很強大的工程師推文自動更新已關閉