[討論] 年後面試台積有人收到結果嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icefire888 (我已經不再年輕了到了要꘩看板Tech_Job標題[討論] 年後面試台積有人收到結果嗎？時間Tue Feb 25 15:02:12 2014小弟是2/5去台積面試14廠製程工程師的那時候忘記問人資什麼時候會知道結果看板上好像上的都大概2週會通知但是我現在連感謝函都没收到（無聲卡？）請問一下板友有也是過年之後才面試GG然後有收到或者也沒有收到通知的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.82.184推 upbed:我2/6號面試南科的…3天就收到英文感謝函了Orz→ cain5485:我是12/31面試,然後2/19又去複試,人資說三周內有通知推 Vanquze:有人ㄐ→ Vanquze:有人最近接到預聘的面試通知嗎推 zxc520520:我上禮拜投履歷.到今天還是顯示資料審核中，請靜待連絡→ zxc520520:有人知道這大概要等多久才會通知面試嗎?→ icefire888:樓上的 我是投完隔天人資就打來了！→ cssula:我和我同學面試新竹rd, 他是一個月接到口頭offer, 我11天還→ cssula:是無聲卡推 viva78man:1/24 面試台南PE 原以為無聲卡 不過2/13又打來核對資料→ viva78man:說在一個禮拜會有結果  結果一個禮拜過後沒消息中→ viva78man:也忘了留分機號碼 哀 不知該怎麼辦阿....推 qqsanfu:一樣2月5號面試14廠 沒消息中推 Alderamin:1.27面試PE 打過去人資問資料還壓在主管不知是怎樣...→ cain5485:我也是先打去說壓在主管那,然後又找我去跟部經理複試推 Alderamin:不過我是副理部經人資都談過就是...→ viva78man:我也是副理部經人資推 minnaQQQQQQQ:媽呀  2/19號面試....等消息中..推 tkdwind2006:21號面試~不過應該直接GG!被電一小時+沒HR面談推 jeffqoo2002:我跟樓上情況一樣... 但我沒被電推 cheersoul:根據我的經驗是一個月左右推 elevs1003:之前面試隔天就口頭offer了推 sallymei:2/11面試,今天再度被約面試推 sallymei:主管說沒消息就是好消息@@推 gogohc:南科台積帶線，有人收到Offer嗎？推 r5011057:請問沒面試到人資是否就沒機會了?→ r5011057:不久前在竹科有面試到人資 ，但在南科卻沒面試到人資...推 sallymei:我今年六月畢業,第一次沒面試到人資,被通知要去第二次了→ sallymei:。PE 南科推 Alderamin:所以我只想問有年前面試接到感謝函的嗎-.-推 jeffqoo2002:我想請問樓上，第一次面試後到被通知是多久呢?→ jeffqoo2002:喔 抱歉 是要問sallymei板友推 sallymei:前面打2/11打錯 是2/14才對,今天早上接到電話推 jeffqoo2002:感謝您推 OrangeStudip:想請問有人面試過台積"外包封測工程管理工程師"這個→ OrangeStudip:工作嗎?名字太長我可能有點記錯.有人知道主要工作內→ OrangeStudip:容是什麼嗎?推 Ffcat:2/18面試剛收到感謝函QQ推文自動更新已關閉