Re: [心得] 突然覺得待電子業真的很心酸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者USkitty (天涼了，要注意身體喔)看板Tech_Job標題Re: [心得] 突然覺得待電子業真的很心酸時間Thu Jan 10 15:06:46 2013※ 引述《aher2600 (和)》之銘言：: 剛剛被人在PTT2 酸的內容...:  作者  XXXXXXX     看板  XXXXXXXXXX:  標題  Re: XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX:  時間  Thu Jan 10 00:49:58 2013: ─────────────────────────────────: design house的正牌RD如果只能開focus也蠻悲哀的: 他對奴隸工程師的反應這麼大，我看應該就是個普通的奴隸工程師 XDDD: -----------------------------------------------------------------------------: 筆戰歸筆戰~~: 只是看到他這個發言...: 說真的讓我覺得design house真的被外界看的這麼高貴?: 或是還有哪間design house有辦法辦團購雙B: 跟小弟介紹一下吧 XD: 總是有非圈內人,聽到"電子","科技","IC"等字眼: 就直接跟錢劃上等號...: 電子業也不過賺得比國民平均高一些: 卻要被人用高規格看待: EX.常聽到"新竹縣市的豪宅不怕賣不出去,因為有竹科新貴在"等言論: 電子業榮景不再,我們卻常被人用十年前的標準來檢視...: ps.因為我開Focus害各位工程師丟臉,在此向大家道歉 〈（＿ ＿）〉我不懂開Focus有什麼好丟臉的，你自己開心就好，為什麼要在乎別人怎麼想？符合所謂的標準或者板上鄉民的期待只是滿足自己一時的虛榮心罷了知道自己在做什麼、為何而做才是重要的我覺得在台灣電子業工作的心酸應該是工時和工資的不成正比吧！這種「加班變成一種常態，不加班反而是偷懶」的工作文化才叫悲哀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 192.94.94.33推 cool54390:推第一句，每個人價值觀不同，不是所有人有錢都想買好車→ cool54390:開Focus那個搞不好錶比賓士還貴，只是我們看不懂而已推 shaffer:推，這些人的生活只剩下錢跟炫耀了嗎？推 WenliYang:推最後一段 逼的大家都沒生活 錢也越來越少 真的很可悲推 zxcvbnmnbvcx:詭異文化→ a97634493:會去在意人家講甚麼也是很無聊...網路言論還不是一堆屁推文自動更新已關閉