[新聞] 宏碁股東怨：賣手機賣桌機 賺的比賣炸雞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tanted (為何世界會那麼不單純)看板Tech_Job標題[新聞] 宏碁股東怨：賣手機賣桌機 賺的比賣炸雞時間Sat Jun 25 23:40:22 2016宏碁股東怨：賣手機賣桌機 賺的比賣炸雞的少宏碁今舉行股東會，順利通過以資本公積配發每股0.5元的現金股利案；會中有小股東抱怨，宏碁是賣手機、賣電腦桌機的公司，但錢賺的比賣炸雞的還少，但反觀競業對手華碩的營收，確是年年成長。對此，宏碁董事長黃少華表示，不便對其它同業的經營發表評論，但強調，宏碁在努力轉型之際，營收、獲利已逐步有所改善。黃少華稍早在向股東報告營運狀況時，坦言去年宏碁受到匯損影響，加上全球PC市場持續衰退，整體經營環境對宏碁而言並不太友善，但公司在掌握不做虧錢的生意前提下，所幸能守住營運還能有一點獲利。黃也強調，公司目前往VR、長照及機器人等方向轉型，已走在對的路上，但還需要時間努力加速，希望股東們能給宏碁一些發展的時間和空間。執行長陳俊聖則說，宏碁在嚴峻的環境下，必須選擇專注在還有機會成長、獲利的領域；宏碁的ChromeBook已連2年拿下市場冠軍，6月的銷售量甚至可能創下歷史新高。另一個是在2-in-1產品，宏碁在中低階機款已得到市場認同，而剛開始出貨的高階機款，市場反應也不錯，目前已在向供應廠商催貨。其它包括一體成型的桌機產品，在美國最大電商通路亞馬遜排名第一，高階顯示螢幕器部分，也在美、歐及亞太市場，分別拿下1到3名的地位。陳也重申，宏碁目前新事業在自建雲、智雲體等方面，從前端的設備、到網路、到雲端，到後面大數據都有著墨，現在走在對的道路上後，接下來就是要加速發力的過程。黃少華最後並請列坐在台上及台前的所有一級主管，請身面對股東，向股東鞠躬行禮，除了謝謝股東外，也希望大家能繼續支持宏碁。http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160624003542-260412---------------------------------宏碁也太慘了吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.244.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466869226.A.7E2.html※ 編輯: tanted (59.115.244.184), 06/25/2016 23:40:50噓 cimic: 再薄利多銷嘛推 hcuo: 成功方程式，咦？噓 oca: 這間公司有想過要好好經營嗎？科科推 duser: 鬥走蘭奇最終自食惡果推 hcuo: 推樓上，我也認為蘭奇的離開是單純的政治鬥爭→ minga0102: 薄利多銷輸給薄皮嫩雞噓 mercurycgt68: 丟臉 還不快輔導工程師轉職成雞排工程師噓 RS44: 市場沒有這麼多需求給他們噓 iamonmyway: 又要再開記者會,啟動再造紅雞惹嗎推 yamakazi: 蘭奇的高績效不就是塞存貨給經銷商嗎 他ㄧ走馬上認列ㄧ→ yamakazi: 堆庫存呆帳→ d147258: 賣雞排的毛利確實比較高推 MeeToo: 看看高價聘請蘭琪的 好像也是先衝高又落下來推 ABC999: 蘭奇現在怎了? 有八卦嗎?推 sjyang: 會不會賣跟做不做的好是兩回事，賣炸雞也是要看地點噓 angusyu: 我聽你在放屁，紅雞從來沒做VR 長照 機器人噓 present0618: 電腦慘業噓 triptane: 那就去賣炸雞阿，→ badyy: 老人多+PC慘業,會gg也很正常噓 ghostline: 去賣炸雞啊 87推 LUXGEN711: 宏碁要轉行食品業了嗎!? 跟麥當當拚!?推 foxy0311: 很正常啊  一堆IC賣的比養樂多還便宜  毛利也是毛來毛去→ FESTUM: https://goo.gl/4nmnTr 研發費用連1%都不到 是要怎麼翻身噓 physicsdk: 完全看不懂宏碁做手機是要幹嘛推 jakkx: 看能不能像以前IPAD、小筆電以樣跟風賺一筆啊→ GABA: 就別人賣什麼我就賣什麼推 hergan: 老闆的策略讓雙A越差越多→ physicsdk: 之前可能還有點行，現在手機這麼競爭又飽和，哪論得到→ physicsdk: 紅雞推 jasonwu23: 去投資肯德雞頂瓜瓜呀推 Knudsen: acer手機有誰做的比它爛？推 physicsdk: 有請用過的人解答，我是看到就不會想嘗試啦噓 idmaker: 這間公司老闆經營有很大問題 做一個品牌公司居然完全沒投→ idmaker: 人力 沒投資源在做研發 完全0創新有消費者會買想單產品嗎→ idmaker: ？用豬頭想都知道推文自動更新已關閉