Re: [面試] 華邦（蝕刻/CMP)設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quartzr (華西街小阿姨)看板Tech_Job標題Re: [面試] 華邦（蝕刻/CMP)設備工程師時間Sat May 30 23:55:23 2015※ 引述《cyhoza (笨狗)》之銘言：: 小魯背景118碩，設備工作經驗約4年: 繼去年面試中科華邦蝕刻製程無聲卡後，最近又有機會面試這家公司（兩職缺皆是中科）: ，來跟大家分享一下心得。: 筆試方面便不再贅述了，基本上就是兩篇閱讀測驗的英文+數理邏輯+人格性向測驗: 1. 蝕刻設備（資深）工程師: 這面試的主管另我有點意外，看起來頗年輕的；一開始遞上自制的履歷表主管也給了我名: 片，然後免不了的自我介紹，再來便是詢問前工作的離職原因，以及在上一份工作的ㄧ些: 貢獻與心得，並說明環境福利可能沒像GG那樣好錄取後是否會願意來，其中ㄧ大段時間都: 在聊在設備段怎麼做才能提升產品良率，有種在被套問機密的feel，我當然是左閃右躲不: 正面回應啦！之後得知此職缺為三班輪班制，頻率為1～2個月ㄧ次，過程中主管一直被電: 話打斷，感覺似乎頗忙碌不過因為是蝕刻部門所以不意外，最重要的薪資反而沒什麼談到: ，主管只透露新人碩價碼約40~45K之間便匆匆離去。: 2. CMP設備工程師: 之前並沒有CMP相關經驗，因此蠻好奇怎麼會找我去，主管ㄧ進門給人感覺不錯，自稱小: 弟XXX讓我緊張的心情緩和了不少；自我介紹完畢後例行性的問離職原因與前工作的貢獻: ，之後主管的問題一個接一個頗為犀利不好招架，但我覺得主要目的是看你是否有興趣、: 身心狀況可否做長久、遇到困難時的危機處理、個人特質是否適合當設備等等……最後強: 調自己耐操不怕辛苦就對啦！感覺主管對於我的回答似乎還算滿意也說我蠻有眼緣的，此: 職缺為42輪班制前三個月常日班不用輪，並暗示若錄取會比期望薪資稍高些（期望薪資我: 寫43000～48000），主管離去後由人資小姐做最後的了解與訪談，主要是想知道為何想進: 入華邦？以及介紹公司的ㄧ些福利與設施活動。: 題外話：在台中遇到一群好心人，見我需要等很久的公車才能到面試的地點，居然主動開: 車載我到華邦電子的入口，真的是感受到台中人的熱情，當他們知道我是外地來找工作的: 都紛紛獻上祝福，超感動der~: 文章最後免不了要向各位大大先進請教，以蝕刻/CMP 設備工程師相較各位會選擇哪個？: 理由為何？若有在裡面工作或曾有經驗的大大能否分享這兩個部門與職缺的工作風氣、操: 度、加班情形、流動率等相關資訊。: 若有不便還煩請站內信…小弟在此叩謝各位大大先進了關於CMP 邊拋之類的設備，我只能說賽機台重、變數多、PM次數多（該死的拋光液）任何要走拋光的設備請三思--還好我退了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.203.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433001325.A.150.html噓 cityhunter04: 這…………有必要回文嗎？？？？→ c1823akimo: 安卓吧...推文自動更新已關閉