[請益] 系統整合商如何開硬體規格？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者am999liyuqi (liyu)看板Tech_Job標題[請益] 系統整合商如何開硬體規格？時間Sat May 14 02:16:35 2016有跑錯版請各位海涵…我是進公司新成立部門，需要到客戶方做系統整合，但預算有限，伺服器和硬碟只能給最低標配（硬碟容量=資料容量）但公司之前沒有案子需要可scale out和讀寫吞吐量大的硬體配置，也沒有任何系統的標準硬體配置，以前也沒有業務人員洽談過規格想請問大大們，有書或計算方式可以參考嗎??? 或任何參考???目前我們的做法是：拿客戶的吞吐量和效能瓶頸，在公司的3台一般電腦(4core,32g-ram,7200rpm-1t,lan)做壓力測試，取得cpu,mem,disk io,net 傳輸量和記錄的max,avg值,做線性推估想問各位大大…這樣的做法合理嗎? 或是該怎麼做才準確呢？小小員工我已經黔驢技窮…拿不出什麼好菜給老闆了…望大家給個提示！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.1.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463163398.A.C5B.html→ fester: 恭喜你 念錯科系入錯行→ michaelgodtw: TRY ERROR!像我們公司就亂出一張嘴!你就多TRY→ am999liyuqi: 嗯嗯 感謝指教推文自動更新已關閉