[聘書] offer 科技業 傳產抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kimsuperkimo (無心插柳柳橙汁)看板Tech_Job標題[聘書] offer 科技業 傳產抉擇時間Sun Aug  3 01:48:21 2014公司           原公司           台灣世曦工程顧問職位         機構工程師           環境工程師內容          機構設計          建設評估,寫計畫待遇            45k                  42k工時          8.5~12h               8~10h租房          住桃園家           通車或開車到內湖福利       保14個月+績效(1~3)   保14個月+獎金(2~6)責任制               可以報加班在原公司擔任機構，有幸被介紹到世曦，工作性質差異滿大的，以未來發展性，大家覺的哪個比較有發展？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.3.178※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407001705.A.9FB.html→ ggyyggg:比較遠還降薪? 傻了嗎→ allenxxx:世曦舊稱中華顧問......求穩定不錯,發展?推 ek0519:我介紹你一個薪水比較低的工作.........邏輯怪怪的推 Godfrey0216:我的話,會想選2.但通車麻煩耶,所以以現實來看會被逼到→ Godfrey0216:選一→ kimsuperkimo:比年薪的話，世曦比原公司多5～10萬推 Godfrey0216:而且你二有問清楚未來出路嗎？感覺這職位不知道在幹推 husonzen:有薪水給推→ kimsuperkimo:世曦會是在做環境評估案，標案等...推 ttlun:沒n 推※ 編輯: kimsuperkimo (111.250.3.178), 08/03/2014 17:53:53推 pumacu:推薪資沒N推文自動更新已關閉