[請益] 菜鳥一問? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mejichoco (UoU)看板Tech_Job標題[請益] 菜鳥一問?時間Thu Apr 25 09:30:12 2013想問一下工作的老鳥目前是公司最菜的菜鳥由A學長帶 不知道A學長是不是愛面子的人但是感覺A講話不太實在 但會交際例子:有一次大長官 問我有沒有學過公司發大型傳真....要求A教我 一開始A說好像沒有 假裝教得很詳細 教到最後A突然在主官面前說 我好像有教過XX耶? 我還有留一本密級...(根本沒教過我) 秘笈都寫一堆廢話...但是A是我的直屬學長 負責帶我的 不知道以後遇到這種愛亂說話的人要怎麼處理? 不想跟他鬧翻 但也不是很喜歡 單純同事另一例子: 因為我是最菜的  我服務台在一樓 辦公室在二樓有時候需要廣播叫學長下來 但是有時候大長官要移車 需要人啪車要我隨便找學長 叫學長B下來 下來後B說 為什麼叫我後來兩小時候又有人來找他 我再次廣播B學長 請至服務台他就不下來了 有C學長說他可能覺得我的輩分不到沒有資格請他下來不然下次廣播"請至服務台"後面再加個 "有正妹找"...想問一下大家  以後長官臨時叫跑腿 要怎麼處裡較好?遇到一個感覺有點"亂說話+藏步"的學長 怎麼對付? 還有因為一點小事有一點磨擦的學長最近常被他釘 要怎麼對付?另外,像老油條要怎麼叫? 說真的要不是工作我真的也懶得鳥你們叫她們下來! 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.172.120.176※ 編輯: mejichoco       來自: 1.172.120.176        (04/25 09:32)推 jamison0814:菜就是該死，新人都會被欺負，沒辦法→ QQ101:看內文以為這裡是軍旅板@@推 taiwanwang:看你對這工作重視度 如果想長久 就忍下來 無所謂就強硬噓 poiu1234:書都白念了 不適合出社會 回家問媽媽吧→ poiu1234:and這關科技版屁事推 wowowo60:那些學長又沒欠你什麼 幹麻要教你  q→ wowowo60:說得好像是欠你的一樣推 kyll:推 下次廣播"請至服務台"後面再加個 "有正妹找"(我也要正妹找噓 arthurkot:沒當過兵嗎??  菜就自己LP"電"著 別囉唆推 PEK:對付啥?  學長是你敵人嗎?  心態真的是要不得...→ PEK:新人菜鳥有這種老鳥心態   你懶得鳥他們  他們更懶得鳥你噓 sginobili20:菜就要認,學長一定要教你嗎?推文自動更新已關閉