Fw: [新聞] 宏達電桃廠生產線，傳一周僅開工3天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者testutw (末撤)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 宏達電桃廠生產線，傳一周僅開工3天時間Sun Sep 15 11:22:44 2013※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1IDHakNJ ]作者: exboy11 (tt) 看板: Stock標題: [新聞] 宏達電桃廠生產線，傳一周僅開工3天時間: Sun Sep 15 10:19:24 20131.原文連結：http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/130915/3/40fel.html2.內容：2013/09/15 09:29 時報資訊【時報-各報要聞】受到美國銷售不如預期影響，外電報導指出，宏達電 (2498) 美國分公司在周五（13日）宣布裁員，規模約達總員工人數5分之1，而宏達電稍後亦已證實。雖然第4季新機種輪番上市，但宏達電接下來的挑戰可能大過外界想像，業界傳出，宏達電桃園廠生產線目前一周僅開工3天，也讓宏達電接下來的營收表現備受考驗。宏達電新HTC One推出時雖然備受各界好評，無奈在美國的銷售狀況就是拉不上來，不僅拖累宏達電下半年營運表現，更讓宏達電整頓海外分公司的重點，從亞洲區轉向美國。根據外電報導，宏達電美國分公司在周五下班時宣布，將裁減約30名正式員工和外包員工，以美國分公司員工總數150人左右來說，裁員比例達5分之1，宏達電並將提供資源，替失去工作的員工盡快找到新工作。外電同時指出，由宏達電全球行銷業務總經理兼美國區總經理Jason Mackenzie撰寫的內部電子郵件中指出，宏達電業績未能達到原本的期望，是這次裁員的主因。宏達電也證實這項消息，並表示，北美辦公室決定推動策略性人力資源調整，以提升企業核心競爭力，相信這是實現宏達電長遠企業目標、推動持續創新、確保創造能力與股東權益的必要步驟。雖然宏達電強調將繼續聘請各領域人才，以實施人才儲備的戰略需求，而且宏達電的確已推出多款中階機種，近期內支援5.9吋螢幕與指紋辨識的高階產品One Max也會亮相，理論上工廠稼動率應該已經開始走高，但是業界卻傳出消息，指宏達電因為稼動率過低，目前桃園廠生產線一周僅開工3天，這也讓宏達電接下來的營運動能能否由低檔翻揚，值得關注。(新聞來源：工商時報─記者吳筱雯／台北報導)有請在裡面的員工認證?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: testutw (180.177.92.68), 時間: 09/15/2013 11:22:44※ 編輯: testutw         來自: 180.177.92.68        (09/15 11:23)推 godspeedpsl:17780 就有消息了~~→ azxcven:下一波就是賣廠房囉→ sula0000:騙人的※ isoxxxxx:轉錄至看板 MobileComm                                  09/15 16:00→ QQ5566:走                            著            瞧推 xvid:認證？蓋CAS嗎？推 chiuan820:亂寫的吧XD 每天照三餐被工廠奪命摳→ busylion:三天只有這周吧= =→ kjoko:每天都開工 是工時被減少 薪資少10% 這就是上頭要趕人走了推文自動更新已關閉