[討論] 某面板廠年終開獎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z888 (QOO)看板Tech_Job標題[討論] 某面板廠年終開獎?時間Thu Jan 21 14:28:45 2016先附上http://imgur.com/XXeVEuZ<img alt="" src="//i.imgur.com/XXeVEuZ.jpg"/>朋友傳給我的紙條 似乎是前陣子改休假制度那間"硬"不起來的公司前些日休假制度作過調整 據內部友人表示 產線內休假制度只有少部份改回無新假前往年固定一個月(年薪幾乎是固定13個月 今年是12+0.2個月) 年終大約6000 ..供大家比較一下年終 ~提示 該公司產線人員有助理技術員 技術員 助工 副工 職稱不同 但工作內容一樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.195.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453357727.A.E5C.html推 bluewindwmg: 包子？X推 wake7078: 包子讚讚讚!包子讚讚讚!推 misson: 包子有硬不起來嗎？→ Homedoni: 譏笑獎金→ Homedoni: 譏笑獎金推 ipod89757: ......推 snowyba: 包子哪有往年規定一個月推 soar625: 應該是固定14外的加碼～有+有推→ soar625: 比以前都固定14好了～多吃一次大餐XD固定只有12個月+6K(年終)噓 ganninian: 連14個月都沒有 爛公司※ 編輯: z888 (110.28.195.195), 01/21/2016 14:56:14推 death037: 包子讚讚讚推 gbcowandy: 包子果然是面板霸主推 EddieJeremy: 包子不保14了嗎???→ ekr1019: 最新消息這是CPT推 tortoise7843: 包子讚讚讚推 SunLair: 包子年終固定一個月，不是包子推 bluenight092: 戀X?推 crazyha: 包子讚讚讚推 gugeegee: 應該不是戀人吧推 hij76128: 包子讚讚讚噓 e73103999: 哈哈哈   0.2 科技業推 QQ5566: 包子讚讚讚推 a01030202: 包子同學說不是讚讚讚推 Nsy: 不是保14嘛!?→ WenliYang:              ！讚讚讚包子讚讚讚！推 linwukin: 0.2個月   哭哭推 oeoe: 0.2，比某些公司的季獎金還少推 joy25881371: 不是包子 包子有一個月 不要欺負他！推 sean781222: 這滿明顯的吧…推 snowyba: 包子的一個月就保14的一部分，誰會期待啊推 email2ray: 滑硬？推 rockyboy: 明明就是放無薪假那家推 auroraxxx: 有助理技術員的沒幾間吧！→ zhanren: 華映？推 ipod89757: 助理技術員 到底是幹嘛的啊推 accin: 助理技術員就是指機構工程師(誤推 sjclivelo: 包子要起飛啦 去年一毛年終都沒發推 amethystboy: 有圖給推推 kurtc: 職稱看起來不是戀人噓 chunrung: 包子真的躺著中槍→ jengmei: 哈笑了。推 s8911124: 大同系列?推 o760823: 到底是哪間阿~~~推 yoluofgiprts: 好多 幸福企業推 iceryu: 又滑又硬?推 sacist: 包子確定一個月喇....只發0.2很多人會明天手牽手一起寫離→ sacist: 職單滴→ mhmichelle: 不是戀人啊 如果戀人0.2個月我就要走惹推 sjclivelo: 保14裡的算到年終？噓 s85204: 不是包子吧....還沒開獎啦噓 ewing112233: CPT→ mini775477: 包子只好在固定14個月.....還好不是包子！！噓 saikino: 果然科技版一堆學生，推文很好笑。推 chung74511: 感覺不太像包子推 kay2005: 很明顯不想發資遣費 要人自己離職推 pinkowa: 華映吧→ cppcty: 包子已發年終，有一個月→ aadsl: 0.2個月也太慘 這領完過完年就走人了 太激怒了推 Lawlight: 包子讚讚讚推 linahou: 不是包子，結案噓 sjclivelo: 為什麼14個月裡的算年終？※ 編輯: z888 (110.28.195.195), 01/22/2016 13:52:01推 kmtisgood: 包子顫顫顫→ coldbeerhere: 所以是華映嗎?推 angus7639: 華映無誤 朋友在裡面 前幾天在fb大罵0.2個月推 amy6272000: 包子保14好嗎？一堆假包子→ unicorn8520: 保14就是年終加三節加月薪阿噓 lovehy: 一堆學生放寒假了！包子也是今天年終開獎，都是1.0個月推 forfan: 不是戀人，但聽說戀人多發的也是不到一個月就是了....→ adple123: 包子讚讚讚噓 merick: 划硬噓 sjclivelo: 保14是三節加月薪 哪來年終 難道是年終加二節加月薪推 oil01: 包子發一個月推 rexrexrex: 華映讚讚讚推 ntp915515: 不是包子.. 包子還是保14推 s6922333: 包子是？推 icehunter: 華映吳江廠的更好笑 怎麼沒po?推 rabbit1007: 0.2不錯了  你看那吳江廠....噓 pchion2002: 這看起來也不像包子 前幾樓在造謠？推 cpty2: 事實證明真的是0.2→ cpty2: 昨天年終入帳了，真的是0.2個月，真的想走人了推文自動更新已關閉