Re: [討論] 宜蘭與台北薪資差距 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stute (Mira Vision)看板Tech_Job標題Re: [討論] 宜蘭與台北薪資差距時間Tue Oct 21 00:04:43 2014每個公司其實都有自己的薪資標準以新人來說,也只是在公司可容許的區間內開價罷了議價的空間其實不大除非你運氣不錯遇到能拍板的面試官,剛好他也喜歡你那薪水有機會談高一點, 但還是不脫離公司標準的範疇想釣大魚,就要到大魚會出沒的地方每個行業公司的獲利能力不同,薪資水平也不同外商,IC設計公司,賺錢的公司 一般來說整體薪資比較好多在這個版上爬文,就知道哪些是不錯的公司 和每個公司的薪資水平及福利以這些公司為目標, 或許比較容易找到"薪水好"的工作※ 引述《moonskyex (藍調迷思)》之銘言：: 碩畢新鮮人，沒寫過APP，有JAVA開發經驗。: 在宜蘭可找到40k的APP工程師，保14，年薪56萬。: 到台北應該開多少才合理?: 我自己想法是。: 租屋比宜蘭貴5k，伙食費比宜蘭貴1/3，約2k: 其他生活費不知道怎麼估，就再多加個2k好了。: 這樣開49k，同樣保14，年薪68萬合理嗎@@"?: 請有在宜蘭跟台北工作過的幫忙分析一下，感恩~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.239.161※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413821085.A.824.html推文自動更新已關閉