Re: [請益]研發跟測試工程師的後續發展? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadtracy (無名)看板Tech_Job標題Re: [請益]研發跟測試工程師的後續發展?時間Wed Oct 14 23:07:24 2015我只能說，在台灣都已經被台灣慣老闆的思考方式綁死你有看過在台灣測試工程師薪水破兩百的嗎?有啊，怎麼沒有，一些前輩工程師就真的拿超過這個數字一定要走RD嗎? 對不起，我這輩子沒幹過RD、頂多掛過Tech-PM重點在於，現在入門的測試工作都已經被簡化到你照著TC走就好了在測的時候不會想一想為什麼要這樣做，次序跟邏輯是什麼如果程式底層會怎麼跑在這板上面，絕大多數都是停留在連黑箱都還不到的手動測試真的要能搞到錢，你得搞到有測白箱的能力但很不幸的，台灣絕大多數系統廠的帶人主管，有多少可以有測到白箱的能力?絕大多數都是測試邏輯有了，會寫TC、大概知道怎麼排Plan就上場了Automation、adhoc testing、這些測試工程師該有的基本工都還沒有真正操過看得懂了嗎?如果你英文還可以，有點管理邏輯、比別人懂一點測試基本上就可以出頭了你身邊的人恨不得多一點人快點離開這個圈子，因為這樣才更容易出頭。剩下的我就不想多說，畢竟這個板都是入門的人有心想要往上走自己就會去找那樣的路也不要再寫信給我，多翻翻板上的文自己做功課吧。--在寫下去我又要被同事唸了...※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.200.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444835246.A.FA1.html※ 編輯: chadtracy (111.249.200.131), 10/14/2015 23:10:54※ 編輯: chadtracy (111.249.200.131), 10/14/2015 23:16:38推 andrew8062: 有分享有推!!→ xxx60133: 感謝分享推 Carlos121: 以前跟C大請教過，獲益良多，最後也如C大預測，轉RD了→ evan731125: 不是只要有基本就可以了…推 Nowell: 沒錯，要不是這圈子有能力的人不多，小弟也很難出頭。推 gakct: 白箱測試玩起來不一定當到主管 但你要跳槽會很有優勢→ gakct: 歐美商一狗測試主管大頭也沒啥技術能力→ gakct: 一狗票→ gakct: 但這些主管planning跟溝通的能力很強Test Strategy、Alignment Skill最重要的還是Commitment，不過這個通常都是掛給別人死的...其實這些主管脫離第一線很多技術早就忘光了，但有一件事情ODM絕對跟不上就是問題發生的時候RCA能力超強，通常他們只要指一指就知道問題可能在哪裡這就是經驗了。當然老經驗的外商測試工程師也是平常鳥鳥的，不太想管事情的所在多有只要問題燒起來了要他出手，這種老手通常都能有效的把問題馬上搞定→ gakct: 台灣... 不說在台灣外商 本土系統廠大概就是戲棚蹲久搶到→ gakct: 位子...台灣系統廠的問題就是戲棚蹲久就是你的但能力跟實力怎樣又是一回事至少嘴砲跟臉皮能力有隨著時間而提升反正出問題了，最慘就是拉正，工程師狂加班比較負責任的外商的測試工程師會出來救不過近年來比較多的可能是挖洞給你跳的...推 gakct: 當然像c大所言 測試這圈子台灣太慘了 不用去歐美 中國繞繞→ gakct: 回來 你就發現自己技術跟視野渺小的跟什麼一樣  不一直變強→ gakct: 怎麼可以大陸軟測最近進步很多，主要還是因為一些外商過去把一堆觀念也帶過去......光測試書跟相關東西都很多但是...大陸測試最大的問題不是能力...而是測試的本質問題※ 編輯: chadtracy (111.249.193.149), 10/16/2015 01:31:11推 gakct: 謝謝c大的回應！ 小弟也還沒放棄測試的領域→ gakct: 目前是在外商 期許未來能夠回本土企業把觀念帶進來希望，我已經放棄回ODM了我這種脾氣ODM上面會被我氣死，打算在外商轉FAE或是PM待到退休了。推 qmaw: C大有打算出書嗎 XD別害我，我當年帶的徒弟現在都比我有長進我現在技術已經退化到快只剩下嘴砲了偶爾逼我動手寫Script露個一兩手還有機會，不要破功丟臉就很謝天謝地了。※ 編輯: chadtracy (111.249.193.149), 10/17/2015 00:23:20推文自動更新已關閉