[請益] 想轉換跑道但不知從何著手 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PlayBall5566 (❺❺❻❻)看板Tech_Job標題[請益] 想轉換跑道但不知從何著手時間Sat Mar 14 22:41:20 2015前幾天有到生涯規劃板詢問，可惜只有一個人回我，他的建議也讓我有做一些功課，但還是想看看其他人的看法，所以縮小範圍到科技板來問問。學歷:國立大學企管碩士(非四大四中)私立應數工作經驗:工地水電半年前幾天考過乙級室內配線技術士(原甲種電匠)，本以為會在這個產業待上一段時間，但最近想很多，覺得這個產業已經被財團壟斷，雖然還是有些利潤可以拿，但所付的責任與心力完全不符合比例原則，說白一點就是效率值太低。想換工作卻不知從何下手，最近看了儲備幹部、機電廠務、監工主任、專案管理師、產品行銷企劃等等總之能看的都看了，但還是摸不著頭緒QQ說說我的需求吧!!1.月休6天以上2.薪資待遇40W/year(現在約45W/year)因為自身條件不是很好，不敢要求太多，但也不能跟現在差太多...PS:英文超爛、數學經濟統計還端的上檯面不侷限科技業，覺得我適合什麼工作、產業或是公司都可以建議:))希望大家不吝指教給點意見看法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.194.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426344082.A.D71.html噓 k020164043: 月休六天什麼鬼！是要求太高還是太低!?→ jengmei: 40W/Y...你也太貶低自己...想轉換跑道，一切重新開始，也不敢要求太高推 ek0519: 如果喜歡建築 機電工程師應該適合謝謝你，我現在就是掛大樓機電工程師，而其中問題我已經在文中有提到了，財團壟斷效率值太低推 popoting: 考台電雇員或職員?列入考慮清單，但考科跨領域太大，我還得再想想噓 Anna1225: 鬼島上工作幾乎都沒有比例原則，你走錯版了。哈哈哈 那我應該去哲學版討論公平正義嗎→ jengmei: 有沒有管科當設備的掛設備阿...也不是沒有想過，但只要想到一日設備終身設備(抖推 esp0122: 有國立碩士應該很好找了阿...我不覺得工作難找阿...只是卻突然陷入不知道怎麼確定自己方向的泥沼中，因為不想一個工作做2.3個月就離職，所以才會審慎的去想每份工作。我連百貨業、銀行業的值缺都看了，但卻不知從何下手QQ→ szilch: 好奇應數和企管碩士 工作是水電的原因是？我承認我就是不學以致用浪費教育資源的魯蛇，應數跳MBA完全就是洗學歷，至於做水電是希望接收一些跨領域的知識，一開始想法真的太單純，只想說水電產業趨勢，過沒幾年人力需求會大於供給。殊不知做得越久看得越多，大包商壟斷人力、金錢壓榨二包，撕破臉的一堆...推 mainsa: hr pm之類的都可以投阿 不然帶線 然後40萬也太少了吧 技術→ mainsa: 員都超過40萬欸HR很看重年資、PM確實在我考慮清單中。其實我也不是很清楚上班族的價碼，畢竟一踏進社會就當工人，對上班族沒頭緒，還有高雄是這個行情嗎?不是很了解→ acgotaku: 應數轉企管所,你跟我某朋友經歷一樣耶！！他後來又去讀→ acgotaku: 光電所,然後30歲才開始工作 不過穩穩做四了也升高工了→ acgotaku: 他當初也是沒想清楚就糊裡糊塗只考上企管 就去讀了這陣子我確實有萌生再念個跨領域的學位，但一想到30歲再工作整個很不踏實，目前初步規劃如果要進修就是在職專班，但前提是我還是需要一份工作阿XDD※ 編輯: PlayBall5566 (111.254.194.166), 03/15/2015 00:12:33推 purin88: 40萬也太少了吧，我認識專科在物流公司搬貨一年都有52萬→ purin88: 欣興電子做九年的設備(北科大EE)，一年的年薪48萬→ purin88: 現在是在比爛的嗎?推 f731227: 把40當底線就好，一直討論40不知有何意義推 willIwill: 英文太爛是個硬傷 hr蠻重視英文的→ willIwill: 考銀行呢 銀行不太重視英文推 yesterdayss: 所學歷跟證照沒正相關性。我的話證照不放進去忽略它→ yesterdayss: 吧推 yesterdayss: 念企管，但英文自覺不夠好。我覺得先求有工作 邊做→ yesterdayss: 邊學。學到才是真的。可以cover三餐以及住宿為自我→ yesterdayss: 最低標準。在去挑選裡面給你叫好的offer公司謝謝大家，學歷證照我也不是很CARE，但我想證明的是，無論什麼公司交辦多不相關的事我都可以像現在一樣的學習。自己其實比誰都清楚英文是重傷阿，轉來轉去就跟上面那句話衝突了QQ當學生的時候就很清楚沒英文的企管根本就是魯魯，但學生時代都念不起來了，想必現在是要下更大的決心毅力才能克服總之謝謝大家指教QQ※ 編輯: PlayBall5566 (111.254.194.166), 03/16/2015 17:45:05推 willIwill: 建議不要找私人企業了 很挑人都要求英文精通 薪水又沒→ willIwill: 比較高推文自動更新已關閉