[新聞] 奇美電 二陸資要入股 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電 二陸資要入股時間Mon Oct 29 08:22:24 2012奇美電 二陸資要入股陸資入股台灣面板廠出現新進展。業界傳出，鴻海旗下面板廠奇美電正與大陸面板廠中電熊貓、彩電廠海信集團洽談投資、聯盟，一旦奇美電敲定合作夥伴，可望開啟兩岸面板廠聯手抗韓的新局。奇美電協理兼發言人林振輝昨（28）日表示，日前中電熊貓高層主管與海信集團董事長周厚健確實分別率領多名主管，來台造訪奇美電竹南總部及南科廠，但對陸資入股的傳言無法評論。政府有意鬆綁陸資來台投資面板廠，加上奇美電9月宣告轉盈，大陸業者包括中電熊貓、彩電廠海信集團對於奇美電都感興趣，形成「雙龍搶珠」。中電熊貓隸屬於中電集團，該集團是中國最大電子信息產業集團，也是大陸最具併購投資實力的電子產業集團。目前已有大陸中小尺寸面板後段模組（LCM）廠信利半導體，去年透過參加私募，成為彩晶的股東之一，但持股僅有象徵性的3%。中電熊貓董事長賴偉誠，業務副總盛建中近期來台拜訪奇美電。中電集團除擁有中電熊貓面廠外，還有長城電腦與全球最大顯示器製造商冠捷科技，下游顯示器出海口龐大。除了中電熊貓，大陸前3大彩電廠的海信集團董事長周厚健也率領10餘名1級主管來台拜訪奇美電，洽談投資，尤其奇美電計劃出售寧波模組（LCM）廠，海信若能吃下寧波LCM廠的產能，除可解決LCM產能不足的問題，也可藉由跨入上游降低彩電的生產成本。目前鴻海集團擁有奇美電、大陸深超光電與四川天億等3家面板廠，鴻海也有意入股夏普，一旦中電熊貓或海信等大陸面板廠或彩電廠，入股奇美電成型，鴻海集團旗下面板廠如何分工，將是市場焦點。【2012/10/29 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7461211.shtml--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20→ leavefly:真勇者推 nicoro:錢坑需要很多很多COCO來填推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!! 準備飛往冥王星推 cspy:大陸現在很夯面板..但是台灣感覺卻是末日產業→ aweilin:他們有龐大內需以及官方可以Support，人口真是一個重點→ aweilin:DRAM可以請他們也來幫忙買一下嗎？推 sylvia416:難怪前陣子一直有阿六仔來參觀!!!→ cocokeke1556:中國的東西根本不能用→ cocokeke1556:爛透了→ cocokeke1556:京東方幾年了? 那種良率~那種...推文自動更新已關閉