Re: [請益] 嵌入式相關工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji3g45j (pig)看板Tech_Job標題Re: [請益] 嵌入式相關工作時間Thu Mar  3 09:08:05 2016: 有鑑於景氣不好 如果短期內沒找到缺的話: 可能會在家休息幾個月 自己在家做作品+複習基本科目: 這段在家念書的空白 對找下份工作影響大嗎??: 畢竟小弟是嵌入式新手 如果有段空白的話: 感覺又多一項會對履歷扣分的項目隨意離職就是扣分，在家唸書再扣分，唸完書沒有作品又扣分。不知道你是原本就在嵌入式還是想換，如果真的不好找，建議你選擇工作內容大過福利。在公司內全職作一件事才能讓你真正上軌道，不要再回家唸書讀英文了....千萬也不要跟面試官說你在家唸書，你如果說你去旅遊還好一點。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.30.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456967287.A.E7E.html→ surfingbboy: 已BSP來講不如直接找個工作trace code都比讀書好→ surfingbboy: 應該不是找不到只是要不要這個缺而已→ lensuper: 在台灣找不到工作，去大陸找，我就不知道台灣公司在秋三→ lensuper: 小推文自動更新已關閉