[請益] 化學有關的商務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric199199 (Eric)看板Tech_Job標題[請益] 化學有關的商務時間Fri Oct 23 17:43:09 2015各位大大好，小弟目前還在112念化學碩班(大學也是)，由於對商務有濃厚興趣，在大學時期有修過不少商學院的課(沒有輔系或雙修)，分析財務報表和投資評估上都有一些經驗，也有參與過資策會產業分析訓練，對這方面也很有興趣，這些事情也開始讓我漸漸覺得是不是念錯科系!可是化學對我來說也是一個很重要的興趣，只是以後不想一輩子待在實驗室做研發，而且平常還蠻喜歡到處跑，所以不排斥需要跨國出差的工作，英文能力目前還算普通，和外國人溝通應該不會有太大問題，會在投入職場前把它搞定!不知道大大們有沒有知道目前大部分化學/化工公司是否有這方面的需求~工作內容和化學品市場分析或化學相關投資評估或是跨國的商務相關的工作呢?因為還沒有就業經驗，實驗室學長姐大多都進入GG或其他研發單位，所以不知道這樣的職缺通常會被稱做什麼職位! 台灣有那些公司有這樣的工作?還是大大們有其他建議? 小弟也是感激不盡噢!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.55.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445593392.A.EB4.html→ chengcti: 萬法歸宗 解決問題 切入點不一樣 都是用來解決問題→ chengcti: 策略室或產業分析, 我老師康乃爾也是先在工銀才被挖去生→ chengcti: 新藥當總經理, 分析是讓你看得更遠→ chengcti: 就好像行軍打仗,你可以先分析出有東風在幾點→ chengcti: 工銀或者是VC這類創投都有需要這類,但是最好是有經驗推 kynoko: 先從化學相關產業的業務開始如何？→ sc1: 唸管院死定了；走早外派開發中國家下鄉進廠吧→ sc1: 化工業務就是老闆自己；其他都是跟單要有經驗的→ sc1: 進科技業一律爆肝推 ddey: 外商的market manager 陣亡率不低  壓力大→ eric199199: 想問一下一樓所謂的經驗 是化學業務相關的經驗嗎?→ sc1: 同產業同產品的經驗才算→ D600dust: 你應該是想去ICIS這種公司吧→ D600dust: 然後如果在公司內 這種角色不一定叫什麼→ D600dust: 有時候這些事情可能是BU裡面自己決定的→ xiangming: 技服人員 專業 出差 溝通 一次滿足推 colintin: 想請問樓上大大是否知道ICIS與RBI的關聯？→ colintin: 更正：樓上上 D600大大,因為點選work for ICIS會跳出RBI→ colintin: 頁面,感覺有相關但又好像不是同一個系統？→ D600dust: 抱歉 我不知道 報告不是我在買的 我只負責看推 n1lk5g2: 找看看原料代理商吧 台灣蠻多的推 keyboard22k: SABIC推文自動更新已關閉