Re: [討論] 亂講公司薪資的版友 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [討論] 亂講公司薪資的版友時間Fri Jun 29 10:41:25 2012※ 引述《soi1dsnake (索立德史捏克)》之銘言：: 話說有這個版, 把一些不易收集的情報透明化一點: 本來應該是好事: 不過某些人喜歡在推文亂, 故意把該文公司的薪水講的特別低或特別高: 通常是講特別低的比較多, 講久了有些該公司的員工或親友大概覺得看不下去: 上來講實話: 至於講特別高的大概因為太豪洨, 通常沒甚麼人理: 這樣對公司而言, 等於是用不實謠言在中傷公司造成公司的損失: 有些觸法的疑慮: 對版友而言, 現在待遇好一點的公司本來就不多, 因為你的謠言使版友錯失機會: 道義上也說不過去: 是否建議版主, 在這方面可能作一些規定: 於情於理上對眾人會比較好一點?薪資通常都是半透明，也就是有一定的行情在市場上。 有些公司會友獎金制度，但大部分網路上討論的大公司，除非是高階主管，不然相同的產業不會差異太大，除非是被挖角。  我有朋友在 GG 幹主管，下面的人要離開，除了身體因素外，還有就是被挖角。  不然你提離職，到相關的產業公司，人資會給你其他公司的薪資做參考(年資)，所以有些人最後還是被說服留下來，因為外面自己找的通常給的不會比GG 好，而且HR 還說三個月內回來年資照算。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.227.235.229推 passenger7:在本版GG是神，不可侵犯推文自動更新已關閉