Re: [請益] offer 請益 鴻海新幹班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rodrigues23 (Daniel)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer 請益 鴻海新幹班時間Wed Mar 25 11:07:11 2015※ 引述《cathyntu (凱西)》之銘言：: 請教一下: 鴻海的新幹班是儲備幹部培訓嗎: 請問年薪(含年終)前三年各約多少?: 月休幾天: 上班培訓都是在做什麼內容?: 地點都在大陸嗎: 剛剛看到推文說 年資十年年薪約150萬嗎: 這樣算高還是低?: 謝謝: ※ 引述《milk4ever (ALbee)》之銘言：: : 版上各位大大好，朋友114機械碩剛退伍，最近拿到鴻海新幹班職缺: : 由於不知道究竟要不要去所以藉帳號請益: : 是idpbg派駐鄭州的機構缺(PD)，產品是水果手機，他說要輪夜班，: : 然後有點類似PE的工作，面試中主管有強調很累....: : 如果先排除鄭州很無聊這個因素，: : 不知道跟apple合作算不算是一項優點? 股票的話是一律三年領嗎，: : 還是看主管呢? 他在猶豫是否要再繼續面試，還是就趁年輕衝一發了: : 這個缺值得去嗎? 會不會因為類似PE 幾年後而回台灣不能轉RD呢?: : 謝謝年資10年150？想太多了....上次出差去南寧問了那邊的某個PM台幹拿幾張股票，答案是->12張，換算現在股價，光股票就拿了1116000，而且他年資也才5年。但重點是！這傢伙是神經病，有一次大家11點多下班回宿舍，半夜我3點起床尿尿，這傢伙人不見了，早上我到公司發現他已經上工了，接著我打開notes，收到他3.30發出來的信....................................--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.18.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427252834.A.51C.html→ shaoweei: 是每年12張無綁，還是12張綁幾年?→ rodrigues23: 12張是有綁的～推 R119: 拿一半綁一半噓 myth6818: 你根本沒在裡面到底在說嘴什麼 對方若師六分紅100不誇張→ myth6818: 年資10年是指你從畢業就進鴻海且也沒升師六 150就是頂→ myth6818: 超級大紅人 或超級事業群的 對岸 師五可以到200附近→ myth6818: 5%的特例就不用拿來說了吧 討論這個不如去當郭董兒子→ myth6818: 你這篇跟之前那個x海人人分紅百萬的有啥不同= =...→ cathyntu: 可分享鴻海任職的歷年平均年薪(含年終股票分紅)嗎 謝謝→ rodrigues23: 需要我拍張識別證給你看嗎？哈→ rodrigues23: 算了，我在這看太多，沒能力卻不檢討自己 只會喊公司→ rodrigues23: 對你很差 別人爽爽領之類的，哈推 siyuen: myth要不要先去查一下原PO ID再嗆阿，我只能說鴻海每個BG→ siyuen: 差異很大推 GIRULIAN: 派駐大陸，能待十年至少也是個副理了。如果到時待的事業→ GIRULIAN: 群有idpbg現在光景，年薪約350萬。推 Shellingford: 待十年也要看待到事業群賺不賺。不賺要升副理..x推 cj6gji: idpbg 的 pd 台幹哪有這麼不堪......一定不差啦→ sayya2311: 鴻海廣告文...5年經驗,第5年領到12張,前面領幾張?→ sayya2311: 若是12/5=2.4,這薪資其實就進不了前段班..推 SCLEE5566: 個案就不用拿出來說嘴惹  看看鴻海一般der工程師...GG推文自動更新已關閉