[新聞] 55 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anti87 (天機老人)看板Tech_Job標題[新聞] 55時間Fri Dec 14 23:05:08 2012http://tinyurl.com/aqhu2cs當台灣企業主以15K威脅年輕人，TEWA分享法國勞動權益思考與經驗法國左派從工業革命至1950年代，便開始站在勞動方的立場開始進行勞動條件的研究：如童工、每日工時、健保、有薪假、受薪者的社會保障、在產業內的結社自由等等。六零年代著名的學運風潮，也包含了勞動者訴求縮減工時的立場。這個訴求是為了強調那些需要經常重複勞動姿勢的去人性工作環境，並提出將勞動型與知識型工作條件進行區分的想法。到了2000年，法國喬斯潘政府(Jospin)將工時縮減為一週35小時，希冀以縮減工時來創造更多工作機會。然而，這對於法國學者亞倫蘇皮歐(Alain Supio)而言，這只是以「數量」去取代「質量」的思考，雖然本意不壞，卻忽略了另一場社會變革正悄悄展開。資本主義全球化底下的資訊科技快速發展，讓「工作」的意義產生新的質變：增加個人工作責任與風險 、著重個人表現、分化勞動者、加強受薪階級相互競爭。管理階層開始只著重「數字」的管理方式，並且切斷勞工彼此之間的連結。蘇皮歐認為，「當人被資訊的即時性時間觀所奴役、只以一些指標來衡量工作表現而無視於執行條件時，工作的意義就已經不再是人類在真實社會中，得以保有理性的一種模式。相反的，「工作」要人有無止盡的「反應」能力，這反而剝奪了人真實的行動能力。也就是說，剝奪了人在一個團結的社群裡，以專業經驗行動、完成工作的能力。」法國勞動權益爭取小紀事1848年 巴黎成人每日工時10小時、外省11小時1864年 擁有罷工權1884年 擁有組織工會權1910年 退休年限為65歲1919年 每週工時48小時，每日工時8小時1928年 施行健保1936年 可選職員代表、享有薪假、每週工時改為40小時、擁有（與資方的）集體談判權1942年 設立產業醫療保障（產業需有設有專科醫師對職業傷害提出預防建議與治療）1950年 擁有最低薪資保障1956年 一年需有三週有薪假1967年 分享紅利與工人參股制1969年 一年需有四週有薪假1982年 每週工時改為39小時2000年 每週工時改為35小時--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.151.41※ 編輯: anti87          來自: 36.234.151.41        (12/14 23:05)→ WenliYang:台奴 別肖想了→ hopesong:哇塞  工時35小時  比公務員還爽噓 brkx:去看看法國現在的經濟狀況，你覺得這種爭權益是好事嗎?噓 jackylu63:我同意樓上的看法推 hughman:法國再慘也比台灣強吧.....推 batatas:看了法國才會覺得台灣一堆資方思維的蠢蛋推 comeon2007:認同樓上的...怎麼會覺得法國比台灣慘??不知道歐元多少→ comeon2007:台幣嗎??一堆被洗腦洗怕的人...比阿六仔還不如...→ comeon2007:難怪一堆台商返台...對岸現在勞工都比台灣有尊嚴多了..推 lovewsc: 法國再慘也比台灣強吧推文自動更新已關閉