Re: [新聞] 續推IC產業中資入股 黃國昌：堅絕反對！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lapetos (latt)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 續推IC產業中資入股 黃國昌：堅絕反對！時間Sun Feb  7 00:33:26 2016好吧，如果va1kyrie支持中資入股的話那我們可以討論一下成功之後會發生什麼事首先公司老闆換成你最討厭的大陸人你的主管跟同事都有可能換大陸人然後為了要共同開發產品一開始跟大陸公司開視訊rework後來視訊太麻煩沒辦法現場改板你必須飛去大陸跟他們re接著東西問題太多，你必須長時間留下來修改到最後大陸公司乾脆把部門都轉到大陸這樣方便合作，所以大家都得去大陸工作這就是你想要的生活嗎？而且你以為大陸只想要跟你共同開發嗎？別傻了，他想要的是可以縮短開發時間的技術花個幾百億加速自家晶片開發真的很划算因為只要幾年的時間就可以把這些錢賺回來了到時候也可以打趴台灣的科技業用完整的紅色供應鍊打趴台灣經濟最後台灣還剩什麼勒?剩下沒人要的空殼吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.15.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454776408.A.1DD.html※ 編輯: lapetos (219.85.15.253), 02/07/2016 00:33:39噓 psee: 不對喔  你上篇推文已經說鴻海在台灣是空殼了 XDDD→ lapetos: 樓上是有去鴻海總部工作過喔→ lapetos: 你有沒有去過富士康總部，比較之後誰是空殼很清楚噓 cacalota: 樓上還是你覺得把公司收一收會比較好推 cobrasgo: 神奇了，中國收購volvo也沒發生你講的事，怎麼你有天眼→ cobrasgo: 通可以預見未來嗎？噓 hb0922: 喔 又是大陸人跟三小紅色供應鍊起手式 挖鼻屎ing→ cobrasgo: 再來我可以很肯定的跟你說，人家沒把台灣放在眼裡，人家推 catvsdog: 一定有什麼誤會，沈默多數都非常喜歡到大陸工作的，對他→ catvsdog: 們來說不去大陸窩在台灣就是沒競爭力，你這樣講會傷害他→ catvsdog: 們幼小的心靈，等一下會被怒噓，我先幫你補血→ cobrasgo: 從頭到尾都是要超英趕美→ hb0922: 看來今周刊的老shit洗腦還真成功→ lapetos: 日本東芝sony，韓國三星海力士都能撐了，台灣撐不起發哥?推 tn00710191: 誰想離家很遠的工作呀… 一家人卻很陌生推 catvsdog: 有啊，沈默多數啊，他們巴不得把全台灣都拖下水一起過去→ catvsdog: 工作，什麼妻離子別，那些兒女情長都是沒競爭力的魯蛇在→ catvsdog: 玩的→ lapetos: 台灣唯一的經濟支柱是科技業，賣給大陸後台灣就掛了噓 mooto: 你知道最近很紅的鴻夏戀 日方的JDI就是東芝.日立.索尼的顯→ mooto: 示器部門玩不下去整併來的嗎 你知道海力士前身是現代 而且→ mooto: 而且後來玩不下去被SK集團買下來嗎→ mooto: 不顧市場的玩法就是像日本的面板跟記憶體一樣 越玩越小推 cobrasgo: 他知道就不會有這篇文章了…→ lapetos: 重點是三星sony東芝海力士，有開放中資買下來嗎？→ lapetos: 日韓都撐得起兩家大型科技業公司，台灣會撐不起發哥?推 hune: 這麼愛中資的這些人趕快過去對岸工作吧，定居在那更好。噓 mooto: 你剛剛不是說撐得下去 我都打臉你了 又改口說中資→ hune: 以後就在那娶妻生子入中國籍。→ lapetos: 我是說日韓可以用自己國家資金撐住，不需要開放陸資推 hune: 怕的是只待在台灣的舒適圈喊著要中資奶水，賣掉台灣技術。→ hune: 讓自己的子子孫孫未來只能到中國謀求工作了...→ hune: 強如台積電就算到中國設廠，也堅持獨資不給入股。為啥？→ hune: 技術！技術！還是技術！→ mooto: 日本在ICT產業有多少公司跟部門撐不過來 你確定撐住了嗎→ lapetos: 還是你想一直去大陸工作，當一輩子的大陸人，被中共統治→ mooto: 你怎麼拿出國民黨般的恐嚇口吻阿 我只知道有人口中舔共的→ lapetos: 日本ict撐不住有開放中資進來嗎？ 還是自己國家資金去解→ lapetos: 決推 hune: 哪怕是對方僅有一席的董事，在公司上下其手的空間可多的了。→ mooto: 鍋董 還在想辦法拿下日本企業 讓包子升級成小籠包→ mooto: 當然用自己資金解決啦 全部掃進歷史灰燼 日本變成全世界最→ mooto: 大國債國  非常的愛國阿→ lapetos: 日本國債又不是這樣來的，你還是自己google一下吧推 hune: 另外，撐不住的公司就該倒閉！不然只是佔據台灣的資源與人才→ hune: 當年的韓國在金融風暴倒掉的企業的有多多大家都知道，但也因→ hune: 為如此，淘汰掉體質不良的產業，壯大了優良的產業(整併)。→ hune: 也因為如此，韓國才有今天。→ hune: 爛企業企業倒了，資金與人才都會游往更有競爭力的公司。韓國→ hune: 也因此才大大的換血。→ freez: 所以意思是要用國家資金扶植特定產業囉..那請先說服黃立委.推 Narcissuss: 跟文組的無關→ DickMartin: 別理會台電上榜生 他不是科技業→ DickMartin: va1kyrie:請報名台電電子組報名等於上榜→ dinway: 又不是所有大陸人都討厭 而且你說的難道不是已經在發生嗎→ dinway: 跟是不是大陸老闆沒有差別  台灣老闆也是叫你一天到晚去阿推 Smile365Day: 期待時代力量還不如期代DDP,時代力量在國會只是小丑→ Smile365Day: 的角色，黃提這意題只不過是想紅而已，一點用都沒→ prpure: 台灣跟日韓比？人口面積差這麼多噓 yandin: 社會組不要來亂喇噓 chargee: 你以為台灣現在的科技業除了空殼還有啥?→ chargee: 趁有人要趕快合作把市場做大..不然你就自己慢慢等死→ chargee: 依樣都是死~你要先死還是跟別人一起慢慢死?推文自動更新已關閉