[請益] 請問中壢日月廠-物管企劃師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snoopy200012 (豆豆)看板Tech_Job標題[請益] 請問中壢日月廠-物管企劃師?時間Wed Sep 10 10:35:22 2014有幸收到日月光-物管企劃師的面試邀約，想請問大家有沒有人知道此職務的「工作內容」和「工作平均時數」呢？因為第一次初部電話面談時，竟然說此工作平均下班時間皆為六點半左右，說真的，覺得不太可思義說，總覺得會不會是我聽錯了，所以想請問有沒有人真的待過此部門或有了解此部門情況的呢??先謝過大家啦~^O^~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.192.13.101※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410316526.A.586.html推 Acos: 下班回家繼續做啊推 s92233033: 你真的相信這麼早可下班嗎@@→ snoopy200012: 就是不信才來請問大家啊~~(誰叫日月神教名聲太...)→ prkfcpr: 保重~→ snoopy200012: Ｐ大有內幕嗎？？ＸＤ推 amongolu: 有大大可以分享嗎？我也很想知道！推 maplain: 一個HR很沒品的公司推 k6870: 下班繼續做推文自動更新已關閉