[心得] 台積電面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hhumk (越愛越難過)看板Tech_Job標題[心得] 台積電面試心得時間Fri Jul 19 21:02:53 2013大家好!在這個版爬了許多文，也潛了許久的水，看了大家的文真的受益良多。在此跟大家分享小弟在台積面試的心得及心路歷程，希望能對大家有些幫助。小弟不才，北科學士清大碩士目前在服研發替代役，將於10月底登出，因此在這近半年非常的積極在找下一份工作，因為經濟壓力關係，所以是以台積電為首要攻克目標，其間也剛好搭上4-5月份的台積瘋狂洗版徵才的順風車，因為太想要這份工作了，因此將所有在文內表示願意協助內推的好版友都站內寄信表示希望能提供e mail以方便寄制式履歷。(麻煩了不下20位，也在此感謝這些朋友幫忙)，當然這樣是絕對稱不上是積極的，我還上了官網及104每隔幾天就給他丟一下履歷。0972-006688的電話有一天就響了南科 PE etch 5/30當天起了一個大早，從新竹出發，下午一點進到六廠人資招募中心，裡面真的人超多而且每個都穿套裝或是穿襯衫配西裝褲，一看起來只有我像是來聯誼的 orz首先就開始了英文及性向測驗英文部分我就不墜述了，版上很多文可以爬，不過在考試的中間，人資一直進進出出說真的很容易讓人分心，英聽的過程一直覺得不太難.........直到.....級分跳出來靠.....2級分。當下就想說可以回家了，因為是下午快兩點，連便當都沒得領了不過還是硬著頭皮玩下一關性向測驗印象中130題，做的小弟我頭昏眼花都不知道我在回答什麼了。然後就搭的廠車到14廠準備面試主管。主管進來後，很有氣勢的拿識別證給我看並表明他為蝕刻的副理叫啥名字，但這一切我都已經沒聽在耳裡了，不是因為英文考爛了，不是因為性向測驗考暈了而是因為他真的是超級像連爺爺他兒子 連大叔，看的真是讓小弟我目瞪口呆。他一進來自介後，便將手機關機。(這點讓我感覺還不錯)然後就請我自我介紹，也許是因為太緊張了，活了近30年，自我介紹七零八落的竟然只講了大概3分鐘就結束了，講完之後他只回答我說"就這樣?"我說"是的!"連說"那換我問囉!"我說"嗯!"連說"你為什麼想來台積電?"我說"因為經濟壓力大，而且我不怕操不怕累，而且大家都知道台積電雖然操但是至少錢比較多"連說"我剛有看你的英文成績了，怎麼會考的這麼差?"我說"可能是太緊張了，而且很久沒考試了!不過考的差就是考的差，沒有任何藉口"連說"你真的是清大的嗎?一般台清交都至少會考個3-4級分耶!"我說"嗯"連說"我看你是新竹人，怎麼會想投南科" os:有竹科我會不想去嗎?我說"其實對我而言那裡上班我都覺得還好，雖然新竹住慣了，但我比較喜歡台南的天氣。(並且一直強調很希望到台南上班)中間因為有聊到個人隱私所以小弟就不把太detail的對話內容po出聊了約莫30mins連說"最後一個問題，如果公司錄取你，要把你調回竹科你願意配合嗎?"我說"如果真的公司要把我調回去，我當然願意。" (現在回想真的是被這句婊了)場景回到六廠等......等...........一小時過去了總算有位高挑算是帶點知性的HR來接我進小房間了。其間全部都是再聊我的私人問題什麼感情啦..家人啦..聊了快一個小時......完全沒聊到重點最後他說我去幫你看看還有沒有主管要跟你談談的又等了將近15分鐘.....一個小妹妹跑來說"hhumk，你可以回去了!三個星期內會有結果通知"開車回新竹都晚上9點多了，真的是超累!結果:兩周後收到感謝函一封 orz契而不捨的我繼續回此版觀看是否有善心人士po徵才希望能請他幫忙協助內推。6/24號下班後....0989006688來電應徵職務 製程整合 (竹科)日期 7/5得知又有機會後，晚上開始天天google關鍵字"globe english"當然正如大家所知的，什麼都找不到，只好隨便找個網站天天晚上聽英文練習開車也強迫自己聽ICRT，但我真的很大部分聽不懂，只知道他整天在講DPP&KMT6/28號下午0989006688來電是南科的HR，說想要請我去南科面試，我當然跟他說好，並約好時間訂為7/8最後他問了一句"請問你最近有來台積電面試嗎?"我:痾.....有，不過可能英文太爛被刷掉了!HR:嗯..5/30號有面試過，我查看看，我再回你電話，啪....三天過後......(正當我心裡在想就算不要我面試，是否也要告知，不然我都一直等時)0989006688來電HR:我問過主管了，他說還是請你來一趟吧!面試職務 製程擴散日期 7/08期間每天繼續惡補我的爛英文一直到7/05早上八點我就提早到了7廠LOBBY，我只能說櫃台小姐真的超親切等了約1個半小時(我太緊張了，整整提早一個半小時)就有一個小妹妹叫我名字了，又好像要把我帶進小房間。我就不停的抗拒，並且問他說"不好意思，我上次在南科英文考差了，可以重考嗎?"他就問了問同事，就把我帶進有電腦的小房間了!這次英文有進步一點，考了5級分。但小弟我的眼睛太賤了，不小心看到妹妹手上的資料寫著我的南科性向測驗結果嗯...大致上是寫說我無任何突出特徵orz裡面明明有什麼領導力強阿團結心強阿.....為啥拎北一項都沒有???????然後考完後乖乖走到門口等廠車到12廠，期間那小妹妹還陪我走到門口說"ㄟ~你英文有考比較好一點點哦!!"(我就惡補咩，是能好多少orz)然後就到了12廠lobby總機幫我打電話給面試主管後，就有另外一個年輕妹妹帶我換證，然後帶我到B1的一個偏僻最角落的小房間。然後很沒氣勢的給我看他識別證並自介說他是!@#@!#!^%& team的副理。(我當時真的以為他是HR的妹妹。)老樣子一樣請我自我介紹，這次我就啦哩啦雜的講了將近10分鐘，然後就開始聊天了妹:你為什麼想進台積電? 同樣的問題...ORZ我:因為錢，而且學校的同學都在這間公司，感覺台積對我很有歸屬感。(這理由很爛但我想很久)期間就聊到了輪班阿，上班時數阿....之類的,反正我就把他當小妹妹亂哈拉....然後聊到了薪水妹:薪水這部分我沒辦法跟你談哦，要由人資那邊跟你談我:等等....那你是.....面試我的主管?????????妹:對阿!我:痾....請問一下剛剛我有任何不禮貌的地方嗎??我們面試可以重來嗎??ORZ我:你看起來明明比我小，一點也不像面試官阿...>.<妹:我年紀跟你差不多! os:靠北，又一次掛掉了妹:你說你的優點是細心嗎?我們PIE是很需要細心跟耐心的工作哦!我:我覺得我蠻細心的，而且我覺得我能勝任這份工作妹:可是你履歷高中畢業年度怪怪的，上面寫97年入學94年畢業，而且反過來也時間不對阿?我:開始緊張到忘記我到底那年高中畢業了，我說不好意思我有特別檢查，但還是沒看見我會在補正確的給您。妹:這在我們眼中就是很大的defect。我:那你可以當做沒看到嗎?妹:我看你履歷，你寫了不少專利，你有考慮要應徵RD嗎?我:我覺得雖然我服替代役是RD，但期間也有跟PIE合作開會，並且對PIE有興趣，希望你能給我一次機會。妹:其實我們部門比較希望能應徵新人，因為是白紙比較好教我:那你也可以幫我當白紙，剛當完兵的白紙。(因為我研替不是相關產業)中間又開始聊了許多私事.....我發現女生都比較愛聊私事~聊了約莫一個小時，他將我送回LOBBY，頭也不回的瀟灑走了。ORZ回到了7廠.........看來我臨演人生到了領便當時刻嗯....小妹妹把我帶進小房間並給了我雞腿便當。但此時的我根本沒心情吃，隨便咬個一兩口就在小房間來回跺步。兩個小時過去......來了位人資先生，一進來將名片遞給我自介感覺他外表粗獷但...講話帶點嬌氣!!把我的履歷重頭到尾問了一遍比如說我寫的遇到最挫折的事或是最驕傲的事等等的....聊了半個小時他突然說:我剛看你回答問題反應都還不錯，那你剛剛跟主管聊的怎麼樣?我:應...應該還不錯(有點心虛)HR:我剛有問過剛面試你的主管，他說他會往上簽，基本上我這也是沒問題，但這不是口頭OFFER，你下星期二如果我太忙忘了，你在打我電話問我進度。我:那我星期一南科面試...HR:我personal認為你可以推掉不用去了!我:那我還是往後延吧.....然後出7廠後就打電話給南科HR將面談往後延10天HR:嗯~答案應該是正向的，你不用太擔心星期二中午，真的等不及了....打電話問口頭OFFER get，並且薪水也都談好了，年資打了8折，並且承諾會將offer寄給我要我留意掛號信。又隔了6天，完全沒收到掛號信在打一次電話詢問，他說當天會寄出。我心裡想相信他一次就打電話給南科HR我:您好，請問是L小姐嗎?我是hhumk，預計星期四一點半要面試L :嗯，有什麼事嗎?我:因為我竹科這邊上了，所以想麻煩您取消我的面談。L :你是先答應我這邊面試還是竹科那邊?(好像有點不爽)我:我也忘了L :約你面試的人都沒問你最近有沒有要面試台積嗎?我:嗯...都沒有耶!L :okay!那我把你面試取消我心裡想，我大概在南科黑掉了，竹科如果被婊，我還是乖乖在原本公司做吧....隔一天，下班後! offer get!呼.....好險沒被婊又隔一天，上班開會中妹:請問是hhumk嗎?我:嗯..我是!妹:我是那天面試你的主管，想問你到報到的這段期間有什麼需要幫忙的嗎?我:嗯..目前是沒有需要幫忙，但以後可能就有很多事要麻煩您了!也謝謝您願意給我一次機會。妹:不會，那我們以後就是同事了!有什麼問題都可以打電話問我我: ok~好的!謝謝感覺就蠻貼心的，雖然我不知道要請他們幫忙什麼，但至少錄取我後就開始有行動關心我。以上是我這兩個月的兩次面試心得，也許排版很差，也許文筆很差，但我只是很單純的想要謝謝這個版的許許多多幫過我的大大，並且希望這篇文章能夠對正在找工作或是準備要找工作的朋友有一點點的幫助只要有心，都可以找到自己想要的工作!祝大家找工作及工作都很順利!嗯.....如果版上有未來同事或是現在同事，拜託不要指認我!其實我po這篇有點掙扎很怕被認出來!!謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.107.65.64→ Santander:面試完HR有上嗎?→ WenliYang:恭喜喔 未來穩了!推 jason12308:妹妹圖咧推 xiang:有看有推推 pichu369:女同事讓他上了→ GoTotsmc:加入GG 人生不GG推 ur260:文筆還不錯噓 mark333:我現在講或許太早  你之後只會很想離開...推 kwhitomi:恭喜！推 hypermoney:工號my一下推 asleisureto:文筆不錯很詼諧  你寫小說有機會大賣推 wj1009:文章通順。我全看完！！推 an123456781:要說你看起來很年輕啊 ~推 k55623:這樣看下來我好像很多講黑掉的地方...→ an123456781:等等 反過來哪裡不對 ? 94.09入學 97.06畢業推 BearJW:在同年紀的女主管手下 聽起來不錯耶 想請問大家實際上呢?推 zys:Pie頗賽推 y800122155:他說跟你同年紀 你應該要回她:哇看起來好年輕喔~推 seafood0000:樓樓上 97年高中畢業 讀完碩士也是103年了→ seafood0000:再服三年研替  已經到106年了  當然是錯的=   =推 genius945:妹妹圖勒→ saininniang:人帥真好→ an123456781:噢謝謝sea大 XD 我到沒注意到那邊推 GigiBuffon:你說她看起來比你小就贏一半了(誤推 cloud7515:你說她看起來比你小 她應該內心很暗爽XD推 Ltiger:從來沒考慮台積 沒想到那麼難上推 gshocks:etch  加油........推 joyjenet:為何打八折？推 a26732300:為啥打八折...是你開得太高嗎?把你開的打八折?推 kyll:你說她看起來比你小 她應該內心很暗爽XD推 shosakura:年資打八折應該是指工作經驗3年算2.4年吧→ coolboy945:因為3db~推 cidren:恭喜感謝分享推 Denki002:漢克哥好猛的2級分，哈哈哈推 dophin332:感覺在相親推 asdfghjkl220:噓的眼紅?推 theory:看你的對話..同為清大校友，我覺得你沒必要講得這麼沒尊嚴→ theory:吧？有些主管反而不喜歡這樣，不過台積可能愛這種調調 orz→ eva19452002:雖然文章很長，但寫的不錯，看的也很舒服，全看完了推 alan0817:沒有學歷，台積就別想了，會錄取跟學歷有很大關係→ fkman0831:那為何我前同事義大電機的現在可以在南科gg設備？推 yarden:現在面試還有發雞腿便當喔? 我那時是凹主管幫我刷自助餐 XD推 w61036:原波是念什麼的？推 ChampionYe:看完我只能說原PO算幸運阿...應對得感覺...有點慘XDD→ ChampionYe:不過還是恭喜錄取~~~推 chuegou:細心~~~~highlight這個就OK啦!推 zxcv5566:應對算有點差  不過應該是女副理強力保你  長相真的有差推 slayerchobit:91-94吧1寫得像7推 mayday1253:人帥嘴巴又甜真好XD~恭喜恭喜!!!推 hijklate:恭喜：）推 evo8301202:讚喔 恭喜推 big1p:此篇文章值1000P推 WindowsXP:QQ 我英文6也沒上  果然學歷很重要推 pokai0923:人帥真好!恭喜錄取推 choke:英文考幾分應該沒差吧@@?推 faithjpk8213:！推 giggs11s:痛苦的開始 原PO保重...推 meowmeowgo:詳細推推 ilovencu:厲害推 icehorng:12廠P4 PIE嗎? 還是defect team?推 aeolian6516:漢克哥哥帥喔推 jagger:副理一聽到你說她年紀看起來很小  心裡爽翻天(馬上錄取)推 wallabee:真是厲害，那麼年輕就可以當副理，台積還是給女生出頭的推 CERIUSK:你讓女副理爽了，他就讓你上了。推 makemegood:老實說我比較想看妹妹的圖!!推 shawncarter:人帥真好推 amei115:GOOD~→ jensen2004: Google搜尋, 關鍵字 : 台積電 面試 英文 拍賣推 KoreaGG: QQ 人帥真好!!推 nsmmsn: XD  謝分享推文自動更新已關閉