[請益] 南科 聯電/南茂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s22056311 (賓賓)看板Tech_Job標題[請益] 南科 聯電/南茂時間Fri Mar 11 21:15:36 2016想請問各位大大小弟某私立科大畢業。剛退伍目前有面試上聯電技術員（派遣）3/14號報到應該是日班（我有試著問可否報到日延後 但不能）但南茂 前日有接到3/16的面試通知 職位是Probe card工程師 卡在我已經上班了 不知該不該去。工作內容其實也不太清楚。在網上有查資訊,但有點模糊。加上面試要英文我的英文真的很差。感覺不會上。所以在這跪地拜天問大大們。可否給點意見 是否要放棄聯電去南茂面試呢？謝謝您們。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.4.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457702139.A.1DD.html推 LiveView: 面試上了再煩惱推 mmes: 先上工 繼續衝， 工程師比約聘好。 努力學專業再衝推 Neomen: U派遣可以轉正 而且你還是日班 很讚了...推 Morphee: Probe card 會瞎掉 Ｕ>>> 南推 heinztzeng: 如果是工程師的話U比較好....不過這個好像難說了推 zcliu026: 我建議你去gg試試看有沒有助工的缺吧→ s22056311: 謝謝各位的建議。台積電助工我也想過。只→ s22056311: 是不知履歷該往哪丟—_—推 a5204152: 不是說南科GG人事凍結？→ aadsl: probcard 怎樣也比op好→ aadsl: 去面吧推文自動更新已關閉