[請益] 世界先進每年的調薪多嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chihchichien (狐狸沒狐臭)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進每年的調薪多嗎？時間Sun May 11 00:26:19 2014最近小弟騎驢找馬，應徵了世界先進的工程師，但是怕公司給的起薪不高，所以想請問一下有經驗的人，這間公司每年的調薪幅度高嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.120.4.88※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399739181.A.D84.html推 kouryu:zzz推 DoooooD:你先說你現在的月薪跟年薪噓 t0241682:先問問自己能為公司付出多少→ llzzyy01:這篇還好吧 只是字數少點 問一下也不會怎麼樣→ han999:我認識有一個設備工程師5%,8%,12%,15%,換公司→ Alano:起薪高低是看你自己學經歷.....→ chihchichien:我只是想問公司每年大概的調薪幅度，因為有的公司不→ chihchichien:一定每年都會調薪，想要心裡先有個底～→ schumi0903:打i就不會調薪也沒有年終推 alan0817:這幾年都有調，至於多少都是要看個人表現，試想表現不好→ alan0817:主管就不一定會調，主要還是取決于你自己的表現。→ alan0817:多寫一些專案、report、讓主管知道你的表現，自然就會→ alan0817:大幅調薪，至於修機就是leader會看到的部分了。→ ray4300075:我所知道的,設備平均3%吧,製程會比較多→ chihchichien:很詳細的說明，謝謝～推 kevin94078:朋友說三千伍仟在調..推 alan0817:三千五千不可能啦！推 ixhoopns:PIP........推 SEYang: 「3000、5000」+1，個位數的人推文自動更新已關閉