Re: [請益] 在業界 bug de 不出來怎辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuGod (MIT 史丹佛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在業界 bug de 不出來怎辦?時間Sat Dec 28 01:11:32 2013經過一個晚上的加班我解掉了哈哈哈哈哈哈哈好爽好爽哈哈哈哈哈哈啦啦啦啦啦啦請問一下你們解掉bug的時候, 也有跟我 一樣爽嗎哈哈哈※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: 我在科技業上班: 工作內容是寫通訊系統: 最近遇到一個 bug: 解了好幾天都還沒解掉: 請問我該怎麼辦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.129.16.190→ sluttyfucker:隨機過程說你de了個bug，會再跑出好幾個bug出來噓 crusoe:你解了一個Bug,後面還有千千萬萬的Bug→ crusoe:只要當工程師的一天就會有Bug,所以聰明的都轉PM,Sales推 cobrasgo:樓上很有趣，pm和sales沒有很賽的事？就你最委曲→ Compalcomm:沒有  工作就是這樣  早習慣了推 Spongebob:bug解得好~要飯要到老→ ykjiang:一寫好就沒 BUG 或一看到 BUG 就想到解法比較爽推 kasl:解完的當下會以為自己是天下無敵的噓 sheepxo:隔天QA測過結果還是沒解掉...那就很令人腦羞推 johnny8157:推shee大，帶著成就感回家，結果隔天被QA追殺...→ PUTOUCHANG:沒有欸，年薪千萬解 Bug 跟月薪 22k 解 Bug 爽度差很多噓 tkhan:垃圾廢文，這種問題應該回家問媽媽..噓 Korb:關大家什麼事！？噓 hidog:你把這邊當個板?噓 blabla123:恭喜你推 wasidada:解掉的爽度真的會讓人想大叫 不過恭喜你→ wasidada:還是有解掉  ..推 victorly:剛出社會時會;之後會有更多加班;更多無解的問題→ victorly:讓你覺得連只會嘴的業務都不如推 victorly:爽是自我安慰用的 因為解bug是責任制 不是業績制→ victorly:而且還是台式責任制→ victorly:不是看你解的掉就覺得你很強 而是看你解的掉就丟更多給你→ kyll:帶著成就感回家，結果隔天被QA追殺噓 cajole145:解完有沒有賽以廢才是重點  解完A,B出問題很常見噓 QQ5566:去酒店爽啊→ sendtony6:北七~做個假data天天6點下班→ sendtony6:薪水還比你高~重點是還被我矇中...→ sendtony6:台灣員工的悲哀推 SETL:恭喜噓 cuteguy:不夠好笑....噓 luckyBF:你好棒噓 Raymond0710:阿不就好棒棒推 holydon:解了一個BUG 結果隔天生出10個(?)噓 joeism:e04 徐神北七推文自動更新已關閉