[心得] 無薪假是否快來了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者owlcity1169 (886)看板Tech_Job標題[心得] 無薪假是否快來了?時間Fri Aug 14 18:33:06 2015今天聽朋友說現在不管半導體廠還是相關的，除了台積，台積訂單也變少，其他更是少一大半，景氣非常非常差，他們主管說，Q4,有可能會有很多廠放無薪假，真的假的，才剛踏入這行不久難道就要gg了?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.28.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439548389.A.7BF.html※ 編輯: owlcity1169 (223.136.28.47), 08/14/2015 18:33:44→ iverson0991: 認真回 :等著ㄅ..gdp爛成這樣，一定有推 cloud7515: 八成要gg了→ owlcity1169: 所以真的是差成這樣阿。。暈推 jerrythebest: 應該還不會比2008慘推 k11k: 政府直接估q3 gdp 0.1%，可想而知一定爛爆了推 Hateson: 怎麼我家機台每天貨還是很多= =.....→ owlcity1169: 認真問，是不是該找其他工作阿?錢都還沒賺到就沒錢→ owlcity1169: 領→ WenliYang: 無薪假潮肯定會有 但更要擔心的是裁員潮...→ tw00161122: 豬屎屋會嗎？ 有點擔心噓 hankwanghow: 共體時艱推 cates: 準備出國玩摟推 gamania00828: 為啥我每天還在趕出貨==推 godwed: 為什麼我工作量感覺變大...推 PPPAAT: 借標題問 若在研替的役期內會被放無薪假嗎→ owlcity1169: 現在q3阿，說的是q4推 kikicoco168: 公司還一直徵人進來，看不到裁員跡象推 kissa0924307: 壓低薪水用.....推 cphe: 工作量變大不見得公司賺得比較多~ 之前就有遇過產品賣不好→ cphe: 但案子變多的情況~ 量大才是賺錢的重點，案子多不一定賺錢→ cphe: 一個主力產品的量可以贏過好幾個賣不好的產品推 mhmichelle: 問題同15樓，求解推 DADADODO: 公職讚讚讚→ lucas01: 只有不爭氣推 justyyy: 真的工作量越來越大....→ allenxxx: 無薪,但沒有假更慘吧推 winohya: 看今年上市公司半年報就知道很慘，有工作最好先珍惜，若→ winohya: 要換就趕快去報到，免得日後表你推 cdplayers: 暗黑兵法:進便宜新人，裁高價老人推 coolchin2: 量大？還不是把9，10，11月既有訂單拉來作！真的沒單！→ coolchin2: 年底放無薪！年底貨也可順利交！→ coolchin2: 要看貨的交貨期！不是量大就沒事！推 gn01657736: 傳產無感中推 luckysmallsu: 應該沒有08那樣慘到要放無薪假吧...噓 a3567152: 幹。。。我家的網通廠天天一直在出貨，人資一直徵人推 ooxx123: 樓上台中機械工具機業也很慘不是嗎推 w9103: 幹 幹嘛唸理工阿 我怎麼覺得CP值越來越低推 gazelle74: 同事一直在靠腰，說要是他小孩以後讀電機就要打斷他的→ gazelle74: 腿→ lucas01: 樓上連gf都沒有 哪來的小孩推 pp5566: 是→ selfhu: 貨很多不代表價格好推 nicoro: 這是有機會的，金融海嘯前包子還大賺三千億推 kof70380: 現在不會 年底就知道誰沒穿褲子了推 wubai1119: 訂單不是出貨推 nicoro: 台灣政治人物整天忙著選舉喊口號拚經濟就是這副德性而已→ nicoro: 每選舉一次，經濟就會被亂搞一回!某些議題更是影響投資噓 poiulkjh98: HR又藉機發文打壓薪資了?推 czqaz: 我看Q4 forecast 還ok啊，今天才新加ㄧ臺機台～推 penguinlove: 七月才從東莞工廠出差回來，我家產線op少到只能用淒→ penguinlove: 涼形容推 artopll: Q4慘淡已經可以預見，板上沒被影響的恭喜你，被影響到的推 pipi1983: 看一下跟FTA是不是有關，只是就算是，也要很有guts的說→ pipi1983: 不是！不然會沒尊嚴推 zhanren: 化工“感覺”也很慘，但出貨一直成長→ viceversa56: unpaid leave→ bluemkevin: 景氣下滑 晶圓廠以前產線很滿的 現在 wafer out 都提→ bluemkevin: 前兩個星期出貨推 headiron: 放心, 再半年我們就有633逆轟高飛了→ bluemkevin: 高階製程的單子應該還可以 不過消費性電子人人自危→ zhi5566: 跟08年差多了 簡單說 就是二流三流公司 景氣差有明顯感→ zhi5566: 受 景氣好就要趕快和好公司 一反轉就在擔心被裁推 Fiona102: 放心 08年是很嚴重的效應 今年不會那麼誇張推 jerome20106: 目前到明年Q1不太好推 pizzafan: 老闆們 賺的錢都屯入房地產囉~ 不會流入市面!推 gn0369258: 公務員讚讚讚噓 MMMB4219: 這種廢文完全不用看→ MMMB4219: gdp完全是房地產影響 跟科技業完全沒關→ MMMB4219: 哪間要放無薪價? 說出來讓我笑一下→ MMMB4219: 別再造謠 現在根本出貨都來不及→ MMMB4219: 每天線上塞得跟大便一樣→ MMMB4219: 前底前超過5間放無薪假我小頭給你舔→ MMMB4219: 這種造謠文看到不想再看 要選舉了 某些人特別愛造謠推 coolmayday: 樓上 給別人舔你小頭的賭注好像怎麼看都你賺啊XDDDD→ WenliYang: XDDDDDDDDDDD→ no1john: 台灣的無薪假發明者到底是誰？噓 MMMB4219: 無薪假確實是個好東西 淘汰廢物專用→ MMMB4219: 鄉民不是最賭爛公司有人耍廢 無薪假剛好淘汰這些人推 luckysmallsu: 3M自肥→ MMMB4219: 鄉民卻又不開心了? 真怪推 winohya: 因為鄉民是希望別家公司倒掉，自己公司不要倒→ poptck: 應該來說比較有公司強制排特休去休假吧噓 zzxcasd: run貨run不完推 keyboard22k: 羨慕3M，不管怎樣都賺推 shenmue1001: 我在豬屎屋案子做不完因為人走了也不補 負擔越來越大推 bounty5254: 世界的訂單.....推 ZXCWS: Q4會大勞賽推 ZXCWS: 台積相關幾家vendor 這幾天聽到 也是GG→ MMMB4219: 台積訂單依然滿載推 pipi1983: 如果是搓破房地產所導致，那也好~  活在砲砲之中怎麼死→ pipi1983: 的都不知道~  Q4會烙賽就等開獎吧! 這種文章最好都MM，推 koden: 最近忙是先趕快把先有訂單消出去→ pipi1983: 等到選舉後一天，我們再來看同樣的一件事有沒有見人說人→ pipi1983: 話見鬼說鬼話的明顯反指標的態勢~  GDP同樣是1%  選前→ pipi1983: 鬼哭神號，選後則是落實公平正義原則之現象  不必擔心推 perovskite: 為什麼我家都借不到機台...推 hcuo: 系統廠普遍的狀況都頗差,至於會不會有無薪假,倒是不確定...推 playerst: 有吧 臺灣不是壓中國 中國今年下半年很慘推 f33783378: 生產多跟賺是兩回事，有時狂生產只為了績效→ celhw: 真的沒單的話是怎麼狂生產?→ yainman: 和碩  鴻海上半年表現亮眼 可以去XD推 f33783378: 會積一堆庫存等死啊，真實案例，而且是大企業推 lovegem: 每天塞滿滿...推 buddar: 所以現在騎單車又變多了？推 kof70380: 股市是景氣的櫥窗 如果景氣真那麼好 會崩盤？→ kof70380: 台積電第二季EPS扣掉業外收入~慘不忍睹~股價不也跌一段→ kof70380: 如果公司未來訂單滿載~獲利能力還會繼續往上~會跌？噓 sendtony6: 亂造謠推 Biglottery: 訂單確實沒有去年來的多推 enunion: MM大真的是外行人，自己沒知覺,還笑有知覺的人，頗幼稚推 hypermoney: 對RD來說無感.. 都是run公司lot 好慘...推 bkm1: 其實2008沒有2011慘 只是突然從大好跌落 讓你有2008最慘的→ bkm1: 假象 那時也因為多數公司沒有心理準備 所以過度裁員+無薪假→ bkm1: 2011則是看不到底的金融黑暗期 但幸好被大陸的好景氣撐過來推 hegemon: 可能不會比過去慘，但是時間會拖得比以往長…→ bkm1: 今年呢?連大陸都自身難保了 歐美也不見好轉 景氣真的比你想→ bkm1: 像中的慘 會不會比過去慘 未來一定會 重點還不知道會慘多久推 edwardaz01: 已經放過..推 WindowsXP: GG無感推 kof70380: 說別人造謠 去看過財報嗎 還是只會嘴巴嗆造謠而已推 unwoman: 要比造謠功力，版上應該沒人比你強吧推 qq05: 經濟學者都不見得可以精準預測經濟（失業率 gdp）了  ……你→ qq05: ……推 bug914: 甘..我買房先暫緩好了= =推 honafire: 我待的爛公司每天工廠一直產.....推 mankaro: 有聽到某LED大廠要準備放了→ cabom: gg哪有滿載啊，有在裡面的人才知道情況推 zaiter: 南科led廠早就開始放了→ civic8: 趕快準備上網搶6s手機XD推 shauyuan: 面板有影響喔推 aloness: 面板已經反應在股價上了→ aloness: 至於產業不要跟去年比，去年不少公司大賺→ aloness: GDP的問題主要在房地產，公司營收普遍在匯損→ aloness: 統一這種幾乎主打內銷的就沒受什麼影響→ aloness: 不過可想而知，今年Q4一定有影響…噓 roger00: HR 又來假鬼假怪推 joelihai: 七月就有聽到風聲 工具機廠會先GG推文自動更新已關閉