Re: [請益] 智邦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linus (天使不見了)看板Tech_Job標題Re: [請益] 智邦時間Thu Jun  2 11:29:14 2016借這篇問一下, 智邦竹科的薪資行情有人了解嗎?可以私信聯絡...有看到一個職缺是資訊服務-MIS工程師版上找不太到相關的資訊...其餘智邦文章都太舊了...Orz謝謝.※ 引述《Gentle7 (我也要好臉色)》之銘言：:      請問有人在智邦竹科廠上班的人嗎:      職位是硬體測試工程師:      有問題想請教:      可以私信聯絡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.239.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464838157.A.639.html推 cgavin: 保14前幾年加分紅大概16個月,今年好一點大概17~18個月→ ziway: MIS 可能會比 RD 少一點推 chango1129: Mis 有17個月嗎？ 一定是我太黑了推 kevinurss: 智邦MIS的水準竟然只比RD少一點?推 adame: MIS 約17～18 就這樣不能再多了。推 kid1412815: 起薪應該有45以上→ kao00917: 快進去ㄅ 股價從10元漲到42了 表示今年不錯推 cgavin: 抱歉,我講的是RD,MIS我就不清楚了推 qwerfdsazxcv: 有人在南科智邦的工作嗎？推文自動更新已關閉