Re: [討論] 不可取代性真的有可能辦到嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EveForEve (以惡制惡，以暴制暴)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不可取代性真的有可能辦到嗎?時間Wed Aug 28 14:06:25 2013※ 引述《kuanfu (黑暗騎士)》之銘言：: 以前常聽業界的老人說 要讓自己成為不容易被取代的人 可是我在想: 不管是技術還是各方面的能力 不可能永遠都不被其他人取代的 畢竟人外有人天外有天: 就算自己擁有獨家的技術能力或是人脈 被人高薪重用 但是高層如果找到一個比較便宜: 能力又不會跟你差太多的人 你還是會被拉下來 也難怪那些業界菁英每天也是戰戰兢兢: 的在上班 不敢鬆懈下來 說難聽點高層也只是暫時找不到人取代你而已 並不是你真的有: 多厲害 那倒底要做到什麼程度 才能真的成為永遠不會被取代的人呢?: 還是說這是不可能的? 會不會被取代應該牽涉到很多複雜的因素吧?: 那大家的看法是怎麼樣的呢?1. 本來也沒有什麼不可取代的2. 會被換下來一定是你沒權沒勢分享一個最近很鳥的事最近在跟朋友測一個馬達，三相直流馬達，需要用微處理器控制，馬達送來時，給工程部的測過，工程部的說有問題，不會動，就拿給強者我朋友測，然後就跟他一起測了一個晚上到早上，一看到馬達，就覺得有種不對勁，別人的馬達每條線的粗細規格，sensor 的角度分幾度沒說，這顆馬達只有 "機械規格" ，測完後，初步分析 "可能是" hall sensor 沒貼準，本來想拆馬達下來看，不過想想 採購那邊說是 "瑞士" 買的還價值 2500 美金，可以吃 28A，會不會我跟我朋友測的方法有問題？幹這一行的，遇到問題一定是會先懷疑自己，不過我只是心情好幫忙測一下而已，我朋友自己去 studying BLDC 的相關知識一個月一直測，但是一直感覺是 hall sensor 沒貼準，最後申請拆馬達 OK 了，馬達一拆果然是 hall 沒貼準，而且連進馬達裡面的線那麼細，最好可以吃 28A 啦!~然後主管覺得不對勁一查，發現 這是 "台灣製" 的，然後去跟馬達廠討公道，馬達廠商竟然說 這 sensor 不是有貼就好？媽的！ 你怎麼外銷國外 打爛自己名聲的，重點是這討論的過程，他們完全不敢說出自己廠商的名子，而且完全不思考怎麼改進，只說請你們工程部的人定 SOP ！當然，就想換廠商了啊~結果採購那邊竟然說：只能用這家的不能換！媽的只能用一家不敢說出名字的垃圾廠商是三小？然後採購那邊也沒有處罰！！！！採購QA在幹麻？ 請你來玩蓋章遊戲喔？最後也沒有什麼處罰啊啊啊~~~~暗 暗 暗黑破壞神三 都生氣了！你看看 這件事裡採購 跟 採購QA 不就是不可取代的嗎？啊哈哈~ 媽的如果你是想當這種不可取代，就去當賣國賊啦~ 絕對是不可取代的！所以原PO 你不要怕！凡人只要有 "正面戰力" 就是好戰友！多的是負面戰力的圾垃隊友在拖累你，想一下一個 5 VS 5 的戰鬥，你隊友有 4 個 -1 你 1 個 +9對面只要每個都 1.0x 加起來就可以打爆你們原po 不要成為那 -1 來亂就好，只要是 正一 都是好戰力好嗎？多的是一堆來亂的 -1。想那麼多不可取代？不要當負面戰力就好！不用擔心那些便宜的人會取代你，一堆負面戰力而已，怕什麼啦~如果這間公司都是負面戰力，那也不用呆了，你如果是 +9 戰力，去別間會更好，不用在這邊跟這些 -1 的米蟲給他們拖累，然後你的 +9 -4 = +5  對面 5 個 +1 = +5剛好跟一般公司一樣，然後上面的人還以為你們都是 +1，只給你跟你旁邊的人 +1 的錢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.94.204推 fanntone:這篇說的太好了推 renu186667:相當中肯的一篇XD噓 poiu1234:會硬用某廠通常是有上頭壓力 這跟某龍頭企業掏空前的狀況→ poiu1234:類似 那時不買下去連cto都可能滾蛋 不過工程宅沒當過主管→ poiu1234:沒採購過當然不懂大家都知道原因也知道這個原因不能到處亂說可是這個原因很明顯就是品質的瓶頸卻因為少部份人的利益，為公司帶來更大的壞處今天如果是主管比較相信採購，相信採購買的東西沒問題是 "瑞士" 的， 是值 "2500美金" 的那工程部的人就被火掉了怎麼辨？如果這種人太多了那賞罰就會不分明，我做的要死要活還不如用公司的錢買一堆垃圾收回扣工程部的做不出來就把他們火掉現實世界就是這麼不合理這個公司還會有人想認真做事嗎？就算是再正面的人，被他們這樣一搞全部變負面戰力啦~當一個不會採購的去問比會採購問到的還便宜兩三倍時，那公司還要採購部門幹麻？拿其它部門賺的錢給他們浪費喔？公司又不是國軍，可以花錢買 6500NT 的光碟機 一萬三千多台然後有 七千多台是壞的，當然如果你的公司真的這樣做了，大去之期不遠。推 lightsword:推→ weakerman:問題是台灣非常多上市公司採購是這樣幹的，公司老闆或董→ weakerman:事們，在外面弄個小公司或紙上公司，所有的採購都會經由→ weakerman:這些公司賺一筆，有良心的只賺個幾成，無良一點的賺個幾→ weakerman:倍，小到文具衛生紙，大到機械設備都來賺一手，壓低公司→ weakerman:獲利，告訴員工要共體時艱，然後獲利實際進到這些小公司→ weakerman:，再分割營業額作帳節稅....台灣非常多公司這樣幹...→ weakerman:所以並不是採購混蛋糟蹋大家努力的成果，只是老闆跟董事→ weakerman:們在收割成功果實必經的過程而已...推 jamestian:樓上兩位大大,真是說到命中要害,絲毫不差呀推 iammc:你們單位被黑了啊※ 編輯: EveForEve       來自: 114.32.105.203       (08/28 19:57)推 DaHahn:推 pracinverse:推文自動更新已關閉