Re: [心得] 面試提問問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Riam (電子產業小婢女)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試提問問題時間Sat Aug 16 17:54:42 2014這個議題挺有趣的，工作四年以來，面試過的人沒有1000也有700，很喜歡求職者問一些有挑戰性的問題。※ 引述《uam1982 (uam)》之銘言：: 最近有面試竹科資深主任工程師職缺，把相關面試需提到問題放上來供大家參考: 應徵職缺需要五年經驗(故提供主任職等)，面試主管說薪水待遇會跟現任差不多: 想請問一下緯創集團(資深主任工程師薪資待遇如何??) 有90~120W嗎: 目前面試是說期望待遇58K~63K左右，希望也有機會跳槽成功~~: 再把下列面試主要提問問題給大家~~: "面試提問問題”: 組織內容: 1.      公司未來發展方向。面對同產業對手的競爭公司有哪些優勢?這個要問，這樣才會知道自己的工作目標，可以用什麼策略、研發什麼功能。: 2.      該職缺部門組織架構、工作職掌為何?大約多少人? 該職缺上級主管有哪些?這個要問，從組織架構可以約略知道一家公司的文化，人資制度完善的公司，HR就可以回答了。: 3.      部門職務目標方向為何? 近期有無部門階段性目標?這個會聯結到第一題，厲害的主管會在回答第一題的時候就一起說了。: 4.      工作上的內容，可不可以請主管多聊一些?  工作職責內容有哪些?這個一定要問，不然就會傻傻的，過沒幾個月又開104，離職理由是跟當初面試的內容不符。: 5.      對於工作需求而出差的頻率為何? 出差的時機點為何?  多久時間?出差相關費用補助費用為何?這個可問可不問，有時候HR也可以回答。: 6.      該公司與部門相關文化為何?  同仁之間相處狀況為何? 是著重團隊合作的方式來完成任務 還是喜歡員工單打獨鬥?這個呢，要有技巧的問，可以用一句話說「部門的工作氣氛為何」: 7.      此職缺的同仁離職原因為何? 該部門離職流動性大約多高?這個問題可問可不問，不過不見得會坦率的說。: 8.      此職缺工作負荷量，一般同仁平常下班時間大概都幾點下班? 假日是否需出勤上班?這個問題的主要關注應該是在有沒有加班費或是工時長短吧？通常HR就可以回答了。: 9.      主管對此職缺的要求與期望？可否舉例此職缺較大的挑戰性有甚麼?評估員工績效指標?這個有意思了，也會聯結到前面的1,3題。: 10.     主管可否聊聊職務未來的發展性如何，職務在公司屬於哪個層次？這個要有技巧的問，可以換一句話說，「這份職務未來的career path」為何，如果對方聽不懂career path是什麼意思的話，就算offer給了，也不敢拿吧。: 11.     您覺得我在哪些方面離這份工作所需要的素質還有些差距？哪些地方我可以在近期加緊學習來彌補？這題要看面試官的功力有沒有辦法回答，有時候厲害的HR也可以回答。: 教育訓練內容: 1.      公司提供哪些訓練來幫助新人更快進入狀況？有無相關內訓課程幫助成: 2.      所在職務的部門 目前人力配置狀況如何? 前輩年資大約多久、前輩科系或工作經驗背景?: 3.      請問貴公司的on-job training主要是透過什麼方式進行？或者有資深帶領進入狀況?上述三題都要問，不管是問HR或是主管。在經手的面談過程裡，有提出上述三題的人，屈指可數。問了，至少可以看到一個人的積極態度與學習力。: 薪資福利待遇: 1.      該職缺薪資福利待遇大約多少?  (包含三節獎金、旅遊津貼、有無加班費用、相關紅利獎金等): 2.      一年加薪幅度為何?  是否每年均有固定加薪機會? 加薪評估依據為何?: 3.      伙食津貼大約多少?? 午餐與晚餐費用為何? 伙食水準?: 4.      貴公司有無換休制度? 新進員工特休天數為何?: 5.      貴公司有無團保制度?這個要問，但是要挑對時機。最好的時機在公司發OFFER、談薪水的時候。: 最後的問題: 1.      請問什麼時候可以接到近一步的通知呢？自己最快報到日期為何?報到日期向來取決於面試者呀XDDDDD: 非常感謝主管給予的面試機會~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.51.239※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408182884.A.091.html→ wondtty: career path是什麼？推 Rectifier: 職涯發展吧→ Rectifier: 話說 training 那部分曾經被面試官騙過，當初說得非常→ Rectifier: 完善，結果所有課程都是只給你一張紙然後簽名代表有上推 liz1119: 推推推 s1000: Pp推 ScrewYou: 推好文推文自動更新已關閉