[聘書] Offer選擇 和碩vs緯創vs宏正自動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sam80354 (~Q.Q~)看板Tech_Job標題[聘書] Offer選擇 和碩vs緯創vs宏正自動時間Wed May 13 23:49:33 2015朋友最近退伍錄取了幾家公司，因為沒有權限發文我幫他代PO一下文章向大家請益~ 請版友們給予解惑，感謝!小弟碩班是電子所畢業 　研究方向是類比IC自四月出退伍後持續的面試到現在，日前陸續接到綠取通知，很猶豫不知道去哪家希望版上的大大幫我分析一下公司       宏正自動化          和碩            緯創薪水      (N+2K)*14+分紅     (N+1K)*14+分紅 (N+1K)*14+分紅+季獎金(人資說平均都有16個月以上)所在地       汐科              關渡            內湖職缺    NB硬體研發工程師    BG1-NB BU3       電源工程師NB硬體研發       (Server電源)交通    租屋通勤            租屋通勤         租屋通勤工時    09:00~18:00         09:00~?          08:40~18:10不常加班            常加班           常加班(平均9~10點下班    (加班有加班費及補假)假日有加班費及補假)『宏正』自動的主要產品是KVM，網路上查一下發現市占率很高，而且是自有品牌，是家每年都在穩穩的賺的公司，人資態度超好，問蠻多關於我背景的問題，而面談過程中感覺主管很親和，主管的帶團隊的方法還蠻正面的，工作氣氛比較輕鬆，不常加班『和碩』在面試過程中感覺是上述三家制度最好的，每個流程都很順暢，面談過程中感覺主管有點累都默默的在聽我報碩論跟自介，之後再介紹工作內容和福利及要到大陸出差等等就口頭上說錄取我了，讓我有點困惑怎麼會這麼順利，大致上福利比其他兩家好一點，聽說是賺錢的部門分紅應該會比較多吧~~『緯創』面試的部門在內湖，當天是坐火車到松山再走過去，附近的生活機能真的比其它兩家好很多，面試中先經過英文及人格測驗後直接跟主管面談，這位主管是我面試以來感覺最有衝勁，最會行銷自己公司及部門的主管了，一直強調緯創是間大公司Server又是公司最複雜的產品，部門內的人都很優秀，你很幸運第一份工作就有這麼好的起點讓我們一起努力，感覺腳色相反過來是他再把公司推銷給我，雖然有瞬間被慫恿起來的感覺，不過我的疑心病又犯了讓我無法決定要不要答應他。我看完之後，有稍微分析一下和碩這幾年因為受惠蘋果訂單，產能擴充很快，而老闆也是很有實力，但也因為這樣處於成長型的公司，雖然薪水應該會高一些，但可能會比較操勞，怕會做不久，這是我朋友考量的點。緯創雖然規模算大，但因為所處產業走下坡，每年獲利都在衰退，不曉得是否能久待工作能否穩定持續做下去，分紅跟調薪狀況，這也是一個考量點。宏正自動是一家很穩定的公司，朋友面試後的感覺滿好的，也比較不常加班，每年獲利都很穩定，但因為非本科系，加上公司規模較小，不曉得這家好不好。朋友是希望能夠待3~5年以上(除非遇到屎缺)，不然不會很快就離職，務必請各位版友給予建議，非常感謝大家!--學長學長!那邊有飆車族   學長學長!那邊剛好像有女生   學長學長~那邊有人紅燈右轉砍人        被壓上車       ψQSWEET鴿  ◥  鴿  ◥  鴿  ◥  鴿  ◥    鴿  ◥他媽的◤ 鴿◤◎ ◎ 喔~~  ◤︶ ︶   ◤◎ ◎ 喔~~  ◤︶ ︶   ◤◎ ◎ 攔下來呀!⊙ ⊙◥◥  ◤ ◥ █◤  ◥  ◤ ◥  3◤╯ξ  ◥  ◤沒王法了◥皿  ◤◥ ◥◥ (哈欠)◤ ◥◤   ◥ ◥◥ (煙~) ◤ ◥ ◤￣   ◥ ◥◥是不是?!(◥ ◤ ◤)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.76.35.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431532196.A.B94.html推 z70676: 推有薪資※ 編輯: sam80354 (211.76.35.47), 05/13/2015 23:53:15※ 編輯: sam80354 (211.76.35.47), 05/13/2015 23:57:18推 smatt612ro: 和碩很多正妹推 newjersey56: 皮卡丘讚讚讚推 eric111043: 選皮卡吧推 peter109809: 宏正不是保15?推 abcz4113: 選產品跟主管重要推 BBptt: 建議重找 都念類比IC了 何苦進系統廠?推 jenniferflow: 何苦進系統廠+1推 tkhan: +1推 louexsyu: 皮卡秋秋秋推 sakeru: 念IC跑系統廠不就浪費了推 iamonmyway: 何苦進系統廠+1推 lkyo: 皮卡機能不一定輸喔！多問多比較。推 master11360: 皮卡→ michaelgodtw: 其實宏正不見得可以呆很久!很人的一間公司!沒事不要→ michaelgodtw: 去系統廠推文自動更新已關閉