[新聞]iPhone 7救得了蘋果的營收嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]iPhone 7救得了蘋果的營收嗎？時間Mon Sep 12 11:34:54 2016來源:http://bit.ly/2cRWXZG蘋果2016年9月7日發表最新的iPhone 7與7 Plus，似乎將改變產品外觀與功能放在2017年的十周年iPhone發表會上，至於2016年推出的iPhone 7，則是為了改善蘋果公司的獲利能力。蘋果財務長在蘋果會計年度2012年第四季的財報報告會上說明，為何蘋果當時的毛利率從2011年第四季的44.7%下滑至38.6%；指出由於iPhone 5外型做了相當大的改變，包括面板從iPhone 4S的3.5吋加大至iPhone 5的4吋、採用視網膜螢幕、外型改變、顏色更為豐富等，都讓生產iPhone 5提高了不少的成本，最終當然也對蘋果毛利率造成衝擊。這次2016年的iPhone 7新品發表會，蘋果終於宣佈最終iPhone 7系列產品的規格與外型。其實，這外型與先前流傳出來的訊息顯示iPhone 7在外型的改變並不大，反而著重於內部的提升，包含：提升相機模組（防震或雙鏡頭）、防水功能（移除耳機孔）、以及新增兩款黑色，分別為光澤黑與霧面黑。從創新面來看，或許iPhone 7並未有太多的驚艷。但由於外型改變不多，所以會計年度2016年第四季的毛利率將會推高許多。蘋果近期財報並不太理想，已經是連續兩季營收比起去年同期下滑，加上iPhone SE推出的緣故，毛利率也下降。從歷史軌跡來看，iPhone過去每一代產品的外型設計，大約都是兩年才更新一次的生命週期模式，但是這次iPhone 7延用iPhone 6與iPhone 6S的外型設計，這有助於蘋果從生產鏈上控制生產成本，也讓人們對於蘋果未來兩季財報有了高獲利能力的期待。從另外一個角度來看，由於蘋果深深知道2017年將是iPhone面市的第十年，在產品設計必須改變的壓力下，勢必要採用OLED面板，甚至為了符合OLED面板切割效益，改變螢幕尺寸大小也變得更為可能，這使得蘋果不得不以短期提高iPhone 7與7 Plus為目標。從銷售量悲觀地觀點來看，即使蘋果iPhone 7賣得不如預期，依舊保有高毛利。更何況，蘋果還有麥金塔與iPad等產品線，也可透過其他產品線的營收表現來降低iPhone營收衰退的損失，這也是庫克經營蘋果最厲害之處。然而，壓縮成本總有盡頭，蘋果若棄創新走進cost down思維，就跟一般公司經營無異了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473651298.A.27E.html→ allenxxx: 就不了營收...就救不了很多公司的工程師縮小的口袋→ GetAway803: 個人認為蘋果只剩下潮了 我要從潮iphone 跳子龍→ allenxxx: 台灣多少人靠水果混飯吃啊!→ GetAway803: 一年一隻子龍超爽的推 ganninian: 教主要哭哭了嗎？推 lovegem: 我覺得一定可以啊，看看那預購都排到哪裡去了，話說他賣→ lovegem: 不好嗎？推 LINzero7: 勢必？為啥？→ IBIZA: 賣得好不好要跟自己比, 而且也要看成長跟不跟得上下降的毛→ IBIZA: 利→ IBIZA: 今年第二季iphone銷售量首次出現負年增率推 w9103: 對手在爆炸，我看銷量不會很差啦推 sendtony6: 放心啦，三爽這驚天一炸，蘋果絕對是營收再衝高，正所→ sendtony6: 謂別人的失敗就是我的快樂推 obov: QQ推 katzlee: 樓上教主推 balius: 教主萬安～→ ppp123: 到瓶頸了 就一塊面板的手機 外型是要變怎樣 手機也步入電→ ppp123: 腦後塵→ Qcloud: 教主好推 agigoo: note7不是救了→ avgirl: 你看看你周圍的人有沒有想要換就知道喇  還是只是講講聊天→ avgirl: 當話題而已~推 dkramses: 教主出沒 母豬迴避推 PoloHuang: 教主→ popileds: 一次開放那麼多首波國家.....我就不信第二波能多好推 misson: 光一個國家的銷量都可以打趴hTC了，它的問題只在於賺的夠→ misson: 不夠多而已推 misson: 而且售價也多了快10%，賺少沒面子而已推 xSAUCEx: 從台灣看世界喔推 ppttpptt: 教主，請問AMD還會涨嗎推 rayxg: 可以啦，三爽爆爆推 wahaha23: 教主幫QQ推 Argos: 蘋果要救 那其它廠怎麼辦？推 Bookdaily: 不要關心手機了，讓我們關心Apple Pay推 kshsbug: 如果蘋果都得救了  那其他家應該是得進加護病房了推 daster: 說真的蘋果沒啥進步，但其他家都已經快趴在地上了推 mathrew: 可以啦  因為對手自爆了推 KMTATM: 奧來訝gay捧夠→ mayasky: 蘋果只是賺得不夠爽.那種"只"考99分的概念.完全不用擔心.推 gbtplayer: 因為銷售量降低了 所以才有辦法首波這麼多國家推 hugowind: 版友說到重點了耶，不夠賣我們才會輪到第一波@@→ hugowind: 打錯了，才改成怎XDD推 qswitch: 對手不是自爆了??推文自動更新已關閉