Fw: [徵才] 外商睿科網路徵資深軟體工程師[90k+] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者godmusicli (SR)看板Tech_Job標題Fw: [徵才] 外商睿科網路徵資深軟體工程師[90k+]時間Thu Apr 28 00:55:39 2016※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1N8E5tN5 ]作者: a10manS (a10manS) 看板: Soft_Job標題: [徵才] 外商睿科網路徵資深軟體工程師[90k+]時間: Wed Apr 27 23:57:40 2016公司名稱:a10 networks(美商睿科網路科技有限公司--25139142)公司地址:台北市南港區三重路66號6樓(台北南港軟體園區三期 捷運南港展覽館站附近)職缺:1. Senior Software Engineer(資深軟體工程師)2. Software Engineer(軟體工程師)職缺能力經歷要求:1. 工作經驗：資深軟體工程師(5年以上)軟體工程師(0~5年) 沒有兵役問題的應屆畢業生也可以有實力者沒有年資限制2. 專業技能：1. 熟C語言2. 懂Networking或有相關經驗3. 基本英文能力(聽說讀寫)薪資(月薪):資深工程師: 90K+工程師: 60K~90K有實力或有經驗者可在往上加薪資(年薪):保證 13 個月，績效獎金、其他獎金另計年終獎金計算方式:全薪計算工時:每日工作時間: 09:00AM~6:00PM (八小時)  中午休息(12:00~1:00)每周工作時間: 8*5=40註：此為建議上班時間，通常上班時間彈性加班費制度:比照勞基法工作福利:1. 第一年就享有15天特休2. 定期舉辦聚餐、各種team build活動3. 有免費飲料、零食公司分紅與獎金:1. 績效獎金2. ESPP3. 每年調薪人資或徵才聯絡方式:1. 請至104人力銀行搜尋「美商睿科網路科技有限公司」投遞履歷 Senior Software Engineer或Software Engineer2. 也可寄履歷至shangshul@a10networks.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.145.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1461772663.A.5C5.html推 pttuser: 可以來中部設辦公室嗎……推 sunsamy: 台中其實在家工作就好了，還蠻多的，有沒有門路而已※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: godmusicli (203.69.130.35), 04/28/2016 00:55:39→ ck321: 除了沒搞過網路之外 其他多少有一點→ skyclam: 樓上耶...推文自動更新已關閉