Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billy0721 (西洋)看板Tech_Job標題Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？時間Wed Jan 22 20:47:45 2014以前有發股票的年代台積>醫生>船長>司法官現在不發股票船長>醫生>司法官>台積所以要存錢還是去跑船吧當到船長底薪30萬還免所得稅別再執著於台積了揪咪^.<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 46.16.33.71推 qmei:黑阿  要不是錢工作有什麼吸引的  喝喝推 ttt1213:而且只要新鮮的肝推 B0038412:錯很大 怎麼看都是當農夫最賺 問問連戰就知道推 passionyeh:司法官也能拿出來戰了耶…推 HereIs5F:一輩子所得..還是醫生大勝啦..噓 Solitary:這是啥鳥比法 船長 一船之長 台積就要拿部長(部經)來比OK推 qoozxc789:去當船長還不是為了錢推 griffiths:GG怎麼跟醫生比啊...年資10年的GG工程師和醫生PK→ griffiths:總覺得醫生比較有料...推 CC0303:原PO少講一件事情 還可以玩遍世界的              很多景點→ navierstoke:然後跑船三年  回來兒子一歲了→ navierstoke:不用到部經 34的副理就可以和船長 司法官PK推 ginnyhello:跑船三年兒子一歲XD→ michaelgodtw:對啊!只不過不知道是誰的?xd推 lave70:三年間都沒回來度假?XDDD→ passionyeh:台GG年薪三百以下是低收入戶(老張說的)，司法官是有超→ passionyeh:過三百就是了推 xsoho:當海賊王也挺厲害的阿→ tothat:這個討論串真的很奇怪，大家還可以討論這麼久→ tothat:要不是為了錢，誰要工作？→ bbbing:有些人靠夢想過活的，不要戳→ passionyeh:我在外商工作很久了, 我上班其實是為了交朋友和做身體→ passionyeh:健康的, 請多多效法....這你也信?推 a1237759:費用分紅化前，奇美友達都可以跟醫生比y→ a1237759:費用分紅化後，大概只有GGMm可以拿出來還不算慘敗的→ a1237759:但是也還是輸啦→ a1237759:如果有時光機我會給高三的我一巴掌→ a1237759:有醫科不填填理工..媽的哭哭推 lili110:樓上還在做夢啊推 a1237759:事實如此，科技業當年就是這樣推 Assyla:真有時光機的話，應該是考公務員或老師吧→ Friis:真的有的話還考啥公務員 趕快記下樂透號碼拿回去買阿推 a1237759:e04，當初不聰明，到了現在一樣笨→ a1237759:記樂透號碼才是真的→ xsoho:樓上一針見血→ WonderH2O:現在醫生也很血汗...推 yoyo543543:土匪最賺→ aasslleepp:總覺得很多人喜歡拿第一年的GG跟工作十年以上的其他行→ aasslleepp:業比，然後再說GG現在不如股票時代→ aasslleepp:奇怪，要比怎麼不都拿第一年來比？或第N年來比？噓 alumi7:聽你在放屁 你知道要多少年才能升老鬼或是船長嗎?→ alumi7:你要不要去問問國輪只有多少錢? 還要扣稅哩→ alumi7:你先真的找個遠洋的船長來探聽一下再來屁吧→ alumi7:順便記得問一下大管或大副只有多少錢?→ alumi7:船長和老鬼都要站缺的 你以為你考到執照就有的幹嗎?→ alumi7:慢慢等吧你推 moebius3:執業醫生 月收入沒50萬都算嚕捨推 byrt:醫生可以當一輩子 多少人可以在台積撐一輩子 更遑論社會地位推 lili110:a大怎麼會笨呢,感覺頗聰明ㄝ推文自動更新已關閉