Re: [請益] 學好labview可以找什麼高薪工作?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 學好labview可以找什麼高薪工作??時間Thu May 22 00:24:19 2014labview只不過是入手快原因在於他把底層包好很多人用它就是因為容易入手那請問一下 那誰要花高薪請你你可能會講 我做出來的功能跟別人不一樣可是公司只需要能完成程式強不強 優化到是否只要一個按鍵就能全部執行完他們根本不在乎 它們只需要能完成 最好只需要花22k請你就行你自己看ni招收的駐點工程師 就說先在總公司上三個月 之後再去某某公司駐點再說你學好程式邏輯對你的加分才是最大的你有好的邏輯架構去學什麼都很快我說實在的 我要是微軟的主管 就把那些控制儀器設備的功能底層幫你包好 拉一拉就能用我說實在的 我也搞不懂 微軟幹嘛放著這一塊 給別人吃要把NI打趴根本超容易最後半導體都在用labview?我2008年去台積電面試 那主管還說它們目前還在用VB6以後要改成.net那已經是很純熟的技術 你覺得有可能說改就改嗎要改我覺得也是.net才有可能怎麼可能換labview我之前就講過了 labview能做到的.net會做不到?可是.net能做得到的labview就不見得做得到的labview應該也都是去呼叫MFC所以他去呼叫MFC也弄好 就會發生問題了再來說到中國你現在開啟51job你打labview只有1000多個職缺打.net有四萬多職缺C有數十萬職缺我之前一個女同事 她問我要學什麼我也跟她講了妳要跟著大公司走 以前出過一大堆軟體結果呢 還活著的有幾家 己乎都被微軟殲滅掉vb6中國現在一堆人還在用而你走自動化 我講真的 吃不飽 餓不死如我講的 你在怎麼厲害 自動化不是公司的主力 主力是RD就像上面講的RD結果都在打雜 人家薪水還是比你高再來自動化工程師 可能只需要一個唯一的好處就是能接外快加工作好找因為控制儀器設備不用分領域※ 引述《irishcafee (愛爾蘭咖啡)》之銘言：: 想請教學好Labview可以找什麼「高薪」的工作？: 有版友可以分享嗎？譬如公司、薪水。: 我最近認識一個113電物碩，他大學唸到延畢現在碩一。: 他之前跟我家教學生，電物系大一小女生告白被拒絕。: 他好像就是在寫Labview。: 本魯蛇高中去大學預修課的時候，進lab也接觸到一點Labview，所以略有概念，: 不過上大學後以及出社會完全沒用到。: 據我所知固態電子組Tsmc會去調一些recipe帶貨，: 科技業寫c code的，: 豬屎屋前端virtuoso spice verilog 後端APR，: 這些好像是比較常聽到科技業高薪的工作。: 本魯蛇還是科技新鮮人，很好奇。: 如果說學C 跟學 Labview 哪一個投資報酬率較高？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.175.14.186※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400689464.A.F58.html※ 編輯: su27 (180.175.14.186), 05/22/2014 00:29:55※ 編輯: su27 (180.175.14.186), 05/22/2014 00:32:23推 tknes:中肯推 visa9527:我開始覺得 VB6 會變 cobol 一樣的傳說了...→ testPtt:85度C也是C噓 xsoho:.net 跟 labview 也沒有衝突阿，你自己去看機台的程式怎麼寫推 yudofu:需要C的工作幾十萬，但是大家都學C，你的競爭對手也多。用→ yudofu:labview少，但是那些都是甚麼產業呢？推文自動更新已關閉