[請益] 北部和南部工作抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者controlgod (管仔)看板Tech_Job標題[請益] 北部和南部工作抉擇時間Tue May  7 00:27:19 2013小弟有拿到兩個offer但是一直還很猶豫所以想來問大家意見A:北部系統廠+有加班費+至少三個月分紅B:南部面板廠+無加班費+未知分紅兩家公司月薪都是差不多但年薪目前沒有北部多(面板業沒什麼賺)小弟家住南部~如果為了分紅去北部工作值得嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.249.186.112推 xgrass:我跟你一樣情況 我選北部 南部等錢存夠再回去→ MHWU:北AUO 南群創? 為了分紅(?)去北部個人認為不值得→ MHWU:抱歉看錯 以為都是面板廠。 如果是大的系統廠到可以考慮!推 xgrass:北部年薪扣掉租房，開銷 還是狂電南部三十萬→ dinway:面板廠就不要期待分紅了吧→ thea:個人想法是有加班費的公司比較好一些，但參考參考推 heater2000:當然是留在南部啊 你總有一天還不是要回南部推 heater2000:讓你做三年 多賺了一些錢又怎樣 會南部還不是要重新爬推 ada2103:如果是群創 不是可報加班費嗎?推 heater2000:來北部長遠來看對你不會比較好 工作是長久累積 不是跑推 heater2000:百米推 zorgYen:緯創有保證至少三個月分紅嗎@@推 clamperni:有加班費真假推 cafopupu:可以報補休推 CcccBon:選北部 年輕體驗看看北部生活圈 !→ CcccBon:台灣那麼小了 一輩子待在老家附近???推 luke72:選系統廠  台灣面板廠都差不多要趴了  不如去北部賺經驗推 xgrass:待南部想慢慢往上爬是很難的事推 loua:房租7K*12加2個月回家一次高鐵2K*6約10萬 直接差2.5個月→ loua:而且商場多，誘惑大，消費習慣也被影響的話，就存更少了推 p23j8a4b9z:除非南部你住家裡 不然還是北部吧 不然就沒房租優勢推 UltraKill:沒有加班費就不用考慮了推 eddie04:住家就好 不要想太多  南部就對了推 eddie04:分紅就拿來繳房租跟開銷拉,保證你一年就想回南部推 milanookimo:北部，錢多正妹仔也多，完勝南部！推 QQ5566:選大陸吧 飛機回小港 說不定還比開車 火車快咧推 ppit:加班費+至少三個月分紅 VS 0分紅  看差多少囉~Y→ ppit:現在無牽無掛才能選北部或南部  等到結婚生子就沒的選囉!推 oscar721:要考慮薪水差距、房租、物價、日後發展、甚至是親人推 shun1120:要玩要花錢就來北部，要存錢在南部→ controlgod:其實這兩份工作都是要租屋，只差在南部便宜而已推 f204137:都要租屋 那就選北部推 chuegou:都要租屋那更不用考慮....推 befriend:當然南部，北部一年多30w,10年300w→ befriend:剛好夠你在台北買停車位→ befriend:都要租屋就北部→ controlgod:分紅沒有30W那麼多~我的月薪才5X K推 jhenjhen:都要租屋的話就在台北吧，包子店沒有加班費@@"推 lave70:北部也要看在哪 雙北? 桃? 竹?推 chen313:應該看產業選擇吧！踏錯行真的很浪費時間  慎選產業→ chen313:請選擇對轉職有幫助的公司或行業推 mmzznnxxbbcc:南部吧 選了北部就回不了家了 更買不了房推 daviddoffabc:至少三個月分紅，有白紙黑字嗎？推文自動更新已關閉