Re: [討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starlin2 (找房子找房子找房子～)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於華航罷工，科技業有感覺嗎？時間Fri Jun 24 09:30:41 2016最近看到罷工的新聞其實真的很有感....因為航空業再怎麼血汗也絕對不會比工程師慘....><至少福利就打趴大部份的工程師了，什麼機票打幾折或甚至可以坐免費的，可以到處去看看不同國家什麼的....舉個身邊的例子，我同事下週就"又"要跟他老婆去歐洲玩一週了....><工程師勒，那種第一線的台積、聯發科就不提了，但其實更多的工程師其實薪水都不怎麼樣，公司跟你說業績好的話可以分紅，過幾年可以上市什麼的....最後等到的很多都只有激怒獎金，或說再聽一次"過幾年就可以上市了"然後工時每個都比長的，9點不算晚、10點正常、11點、12點，甚至偶爾還有通宵的....><所以會有郭xx出來講假太多不會有出息這種話也不會太奇怪了。唉，認真覺得在台灣做工程師的真的很可憐，但也不知道該怎樣才能改善這種環境....><唯一能做的也就只有閃人了，話說完我也該準備收一下東西了....※ 引述《windlins (CHIHHSIEN)》之銘言：: ※ 引述《san20xx (神都無法原諒的禁招)》之銘言：: : 這幾天華航組織工會提出罷工表決，: : 已經依法投票確定了罷工的合法性，: : 請問各位前輩會不會很羨慕有工會站出來替員工說話？: : 感覺上台灣的公會，只是上線打副本而已。: : 不然就是動不動就喊放假太多要掀桌的商會。: : 機台都已經被防震腳架釘住了，: : 更何況是桌子，: : 台灣是處於地震帶的國家，: : 安全是很重要的。: 問題在於沒有工會，公司吃掉工時也習以為常；: 最近我離職了，原因是加班費從19:00開始計算；: 正常下班時間是17:30，常常因客戶需求做到22:00後才下班；: （最晚有到凌晨兩點才走）: 所以加班費就直接被吃了個一個半小時。: 當我提離職後被約談四次，但是對於我的訴求都在裝傻: 1.副理：17:30～19:00是吃飯時間所以不算加班: 2.經理：你知道改成18:30了嗎（還是吃掉1小時，我被退的30分鐘會還我嗎？）: 3.副總：給你管理職不要走，薪水不滿意再談（那加班？）: 4.人資：你知道某公司也是19:00開始嗎？（勞基法？）: 所以只好換工作了，看到這次的罷工官員的跳腳。: 老實說，非常的痛快但是反觀自己，也只能消極的離職。: 真的很羨慕人家有工會挺。: -----: Sent from JPTT on my iPhone--尋找理想中的房子～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.51.164.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466731846.A.329.html推 darote: 原因大家都知道 但沒人有膽子行動推 WenliYang: 很多工程師就是拚命賺錢給家庭更好的生活...自己忘了活推 fhjqwefs: 如果中華血統有那麼團結中國跟台灣的近代史就不會那麼慘→ fhjqwefs: 了→ fhjqwefs: "公共利益是我的~要犧牲認賠等別人付出干我鳥事"→ yichengchu: 認同上面推 coolricky: 中華血統不是不團結，而是團結都会被打壓，以中華民族→ coolricky: 儒家思想，只要聚眾，就是叛亂，就是亂臣賊子。推 LUXGEN711: 問題人家有尬斯反~會反的自然有糖吃~推 fuda: 就心裡暗暗加油 然後出門上班推 yainman: 拍拍！推 xSAUCEx: 哪個地方不是團結就被打壓.....→ LUXGEN711: 你沒談判籌碼還團結起來反 那被打壓活該阿 XDDDD→ eminemqoo: 罷工就是要提高勞方籌碼 這是台灣人常常很精明要有籌碼→ eminemqoo: 才罷工  所以罷工少XD→ eminemqoo: 不管有沒有籌碼 都會被打壓啦推 ddss: 早上聽到的廣播說英國柴契爾夫人任內的罷工很多是被壓下來，→ ddss: 所以柴契爾在英國並非人人都愛。美國總統雷根任內航空的地→ ddss: 勤人員也罷工過，他是直接火掉那些不妥協的人，叫空軍接手；→ ddss: 是聽到這種說法才去看柴契爾做了哪些事，看了一下處理爭議→ ddss: 問題的手法，這女的在台灣執政如果沒被丟汽油彈也會被雞蛋→ ddss: 伺候推 andykid: 台灣同胞要團結  團結力量大推 JESSICA507TW: 科技業分紅現金化 應該要出來霸工推 finewin: 科技業上班的許多人真的是為家庭奮鬥，真的很辛苦噓 final01: 所以是那間說一下啊推 windlins: 要成立工會阿~不然都會扣上不合法的帽子推 poiubilly: 工程師可以跳 空姐？跳海吧 抱怨一個月220小時上班 工→ poiubilly: 程師一個月不到220小時下班 恐姐啊推 vjrv: 不是正妹就吃土啦，我支持他們罷工，但完全不能同意他們說→ vjrv: 空姐多苦多可憐，工程師怎辦？推 Smily79: 現在這社會就是 你要老闆的錢 老闆要你的命啊→ oldchang1205: 還好ㄟ 我們公司一個月22天 工時200內噓 truegodchild: 簡單翻譯：空服員沒有工程師奴。推 AragOnk: 要有工會→ nova06091: ><推 xSAUCEx: 工程師怎辦?自己奴怪誰?→ linyap: 翻譯：我好奴又不敢爭 有沒有其它人要先衝Dee推 siriusx: 你工程師自己不出來爭取  怪誰?推 Messibugoo: 別忘了科技業有電資工會!!推 XJY13: 怪誰 膽子連妹子一半都沒有推 a123906: 某猩表示：奴個幾年也可以年薪70萬的！推 abc53: 如果有公會我會去參加 希望勞工能團結一點 別再奴下去了推 asdg62558: 罷工+1推文自動更新已關閉