[新聞] 國營事業老化 年輕人接班苦等 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (...................)看板Tech_Job標題[新聞] 國營事業老化 年輕人接班苦等時間Sun Oct 28 11:30:11 2012http://tinyurl.com/8rh6hu4中國時報【黃佩珊╱台北報導】經濟部旗下中油、台電、台糖等國營事業，董事長和總經理年齡均在六十歲以上，人事老化嚴重，年輕人想要出頭，比登天還難。國營會執行長劉明忠說，高階主管要有豐富的閱歷與全國性的視野。但學者認為，如果不注入新血，任何一家企業都將面臨制度僵化、無法創新、營運衰退的厄運。目前中油總經理林茂文與台糖董事長胡懋麟，都是六十六歲，已逾六十五歲退休年齡。鑑於外界觀感不好，要求年輕化聲浪不斷，林茂文今年十一月將退休。而胡懋麟和台糖總經理魏巍也將在明年一月退休，台水總經理陳福田明年底退休，國營會表示，這幾位高層都不會再延任了。劉明忠說，董事長人選會廣徵人才。像是中油和台電業務複雜，又具有政策性任務，很適合政務官退休後轉任，中油林聖忠、台電黃重球都是經濟部次長退休後履新。台糖胡懋麟曾任農委會副主委，台水阮剛猛曾任彰化縣長，歷練完整、視野開闊，是雀屏中選原因。董事長通常空降，因此總經理就必須內升，但為何外商公司總裁年齡普遍偏低？國營事業難道不需培養年輕人接班嗎？劉明忠說，美商總裁普遍年輕，美國總統歐巴馬年紀也不大，但日本閣員和大企業社長普遍在六、七十歲，這是因國情不同，「若國營事業主管年齡太小，將帶不動員工。」不過，工研院競爭力中心主任杜紫宸說，日本是老化社會，六十五歲以上人口占二五％，台灣只有一三％，日本經濟無法復甦，決策階層老化是主因之一。國營事業總經理最好平均五十歲，副總經理平均四十五歲，才能增加活力，且以適當比例增加民營企業人才，才能注入創新觀念，維持內部適度競爭。中經院副院長王健全表示，日本制度僵化，尊重倫理，蕭規曹隨，年輕人不敢挑戰權威，以致於無法創新，導致衰退。歐美不同，組織扁平化，鼓勵創新。國營事業應注入新血，加速新陳代謝，展現活力。以台電為例，六成員工年齡五十歲以上。薪資結構也反映在年齡上，台電總經理李漢申說，台電一名新進員工平均薪水三萬五千元到三萬七千元，但全體員工平均領七萬到八萬元，「一個將退休人員的薪水，可以請二位年輕人。」二十八歲時進入台電的林先生以前在網路公司工作，他說，以前公司的規模、福利和台電比起來是小巫見大巫。鐵飯碗捧得穩，也裝得滿，比起私人企業的清粥小菜，好太多了。但六十歲邱先生與六十三歲李先生並不這麼想，歷經風光年代，邱先生發現福利縮減了，最近他買機油才知道機油的優惠已取消。李先生也說：「現在和二十年前差太多，我們不是不努力，而是無法反映成本才導致虧損，卻要縮減福利！」以台電為例，以往績效加考核獎金，多數員工領到四．六個月。後來受燃料價格上漲，台電吸收成本導致民國九十七年開始虧損，但即使如此，獎金最差也只縮水到三．五個月左右，比起民營企業減薪和裁員，還是好很多。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.123.104推 NightGod:為何台電員工買機油有優惠→ GSG9:回樓上  那是中油員工才有 台電沒有 記者沒寫清楚→ furuuchi:回樓上, 因為1F準備鞭這一條了, 有人亂寫, 就有人亂信.→ furuuchi:(進台電的林先生, 跟不知在幹什麼的邱先生買油有啥關係?)→ kents1201:以後不知道有沒有可能退休年限提高到70歲..推 orangeterry:去研究一下歷史就可以知道，最早的退休制度是在德國→ orangeterry:當時退休年齡是60歲，可是德國人平均壽命只有50初，也→ orangeterry:就是大部份德國人都是領不到退休金的。只是後來壽命越→ orangeterry:來越長，超過60幾歲，可是退休年齡一樣沒變，結果就會→ orangeterry:出問題。當初德國搞這制度，其實目的只是要補財政漏洞→ orangeterry:而已，利用大家都繳保費，可是卻沒幾個人領的到錢，這→ orangeterry:樣多的錢就歸政府所有了→ kents1201:想想還是很可憐 小時被灌輸要念好高中好大學以及理工→ kents1201:一出來就業才發現 科技業已經不像十幾年前那樣發展了→ werws:老人卡死位 還不退位喔→ DreamTimes:四五年級不肯退 六七年級苦等位..推 bxxl:我覺得苦等位子論實在很好笑,以高位的數量而言,可能只有→ bxxl:百分之幾的人能當高階管理人. 大部分的人到退休都不會到哪裡.→ bxxl:這樣也在講苦等位子? 基本上是在魚目混珠吧推 jakevin:等位論 不只高位阿 一直算到下面三四級管理階層通通動不了推 wowowo60:最幹的是那種卡住位子不做事  只會到處當抓爬子那種→ zhi5566:國營 大家一起爽 主管爽爽領~ 賽缺年輕人做 反正也不會被→ zhi5566:裁 何必拚呢? 拚了出錯就什麼都沒有推 lave70:等位也不見得是指高位吧推文自動更新已關閉