Re: [討論] 在職碩士學位的差別? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在職碩士學位的差別?時間Mon Dec 31 16:25:11 2012※ 引述《Kamiya (　)》之銘言：: 我是不知道這位前輩是怎麼過來的: 但是很多人是叫一般生幫忙的: 從上課、報告到論文分析          <- 就是老師講的聽不懂 抓一般生來重教一次: 沒有涉及金錢交易喔: 但是你也知道的: 學生好騙點: 跟他說以後幫你: 找工作選單位什麼的: 多少都會有(男)人上鉤的: 遑論教授也有分硬的軟的爛的: 所以你說好混我告訴你不是沒方法: 就算到了當兵很多花花也都是看學歷選兵的: 很多勤務單位裡面的兵清一色都是企管碩士這個社會本來就是只看成果，不看過程 。若是你發現有很多更爽，或更容易的方式能讓你拿到同樣的成果，請好好學習。你不一定要用他們的方法，但也不用看不起這種人。拿到學位的方式很多，有人努力苦讀，認真做研究有人靠自己在業界的人脈，讓老師可掛名，讓學弟妹幫忙，有人靠拿那種用錢就買得到的學位，然後繼續靠話術(而非基礎專業)，繼續往上爬有些制度只要碩士這兩個字就能加薪，為何要特地選難畢業的?工作上，你會看到很多用各式各樣的方法去拿到同樣的東西(例如學歷)，當你花了大量勞力與體力，才拿到的東西，別人卻用更取巧的方式拿到了，所以你開始鄙視別人。其實一開始我也是會鄙視這種人，但是工作久了，也發現到幾乎所有人都只在意表面與結果，根本不看你到底是用勞力與實力拿到成果，還是靠一堆取巧的方式，所以我蠻建議大家向這些取巧的人學習，你不一定要總是用取巧的方式獲得成果，學歷也是，但這行業，總是用勞力與時間去獲得同樣的成果，你永遠都是落後者。講白一點，這社會就是彼此利益交換，若老是以為勞力、時間、研究能力最值錢，那真的玩不過別人。一堆人總是用最低成本，達到同樣目的，而非最勞力的成本，最紮實的技術。若你是紮紮實實的拿到學位，也有能力，更要學習那些人包裝與取巧的一些方式，才不會總是被那些人壓在下面。※ 編輯: YunJonWei       來自: 61.58.177.60         (12/31 16:30)→ speris:說的好!推 busters:中肯推 icelaw:本來就是這樣 板上一堆涉世未深的大學生言論 真是笑死人了推 NEWOX:本日最中肯就給你了!!推 icelaw:職場上升最快的 真的未必是實力最好的推 agpc:只有實力 沒有點手段跟手腕 也沒機會升 除非運氣好→ icelaw:會演戲 會搶功的 反而最受上面喜愛 一堆自以為熱血能走天下→ icelaw:的大學生 真的是太天真了推 kitune:中肯推 dakkk:說白一點  靠本身努力的人 就是因為取不了巧呀 ^^推 pinkowa:事實推 ggBird:推！版上一堆所為純碩士還不定找的到工作推 chester06:你得到它了,但我想版上一堆涉世未深的學生依舊無法接受推 kango:非常中肯推 Cafedo:正解!推 XOGC:中肯推 shorthaircat:GOOD!!!!推 twin2:正解!最悲慘的是到了中年還抱著努力至上的想法整天憤世忌俗推 pagenotfound:不然就不會有所謂的懷才不遇了 推推 aiyuli:今日最中肯！在社會鬼混最不需要的就是實力了ＸＤ推 jagger:推推 NewWuman:哈佛法學博士推 s70596:本日最中肯推 Emerson158:中肯推最後2段即可→ Emerson158:不過"過程"會引導"結果",就算是結果論的社會,→ Emerson158:我想前輩您也會認同這點推 Kamiya:所以原PO不知道在強調自己和同學很老實什麼→ Kamiya:果然被這篇打臉了（疑）噓 davidapple:台灣最需要的是研發能力,創造屬於自己高附加價值的商品→ davidapple:而這種研發能力,最需要的就是紮實的技術→ davidapple:雖然很中肯,但還是不建議推 avalon629:Good!!!推 busters:樓上d大這輩子注定勞碌命 BJ4推 Xray2002:實力固然重要,但有內力不懂得用也是枉然~推 vancedai:中肯一個實力超強的RD Team也是會被一個沒實力的PM搞垮的推 popor:中肯！命中要害！推文自動更新已關閉