Fw: [新聞] 逃離無塵室 鑽進葡萄園 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cery (南瀛戰神~)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 逃離無塵室 鑽進葡萄園時間Mon Aug 20 12:34:02 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GCQoNS- ]作者: Change1224 (沒事兒) 看板: Gossiping標題: [新聞] 逃離無塵室 鑽進葡萄園時間: Mon Aug 20 11:18:44 2012http://vision.udn.com/vision/storypage.jsp?f_ART_ID=105&pno=0放棄百萬年薪的「錢」途，卅一歲的陳正恩回彰化種葡萄，嚇壞村子裡的人，他第一年種的葡萄靠網路宣傳，一下子全賣光；陳正恩說，雖然收入少了，但人生轉了彎，他遇見了勇氣和陽光。不想再當乖乖牌陳正恩從小就是乖乖牌，聽長輩的話用功讀書上大學，退伍後考上台積電設備工程師，從此當個科技新貴，夫復何求？有一天，陳正恩看著鏡中的自己，發現很久沒笑容，他思索每天待在無塵室，工作十小時以上，資深同事賺了錢卻沒時間陪家人，只要公司一通電話，假期就全泡湯，「這種生活是我要的嗎？」三分半地種葡萄陳正恩廿八歲那年，身上的叛逆基因整個爆發，他不想再照著長輩安排走，不理會父親反對，辭掉工作跑到澳洲打工，放空自己一年，回國應徵當國外業務員，但依舊陷入個性衝突，他覺得自己真的不適合當上班族。「我要回來種葡萄！」陳正恩再次投下震撼彈，這回連鄰居們都看不下去，七嘴八舌，要他回去「呷頭路，不然會娶嘸某」，只有得過神農獎的表姊夫支持他回來當農夫，還熱心幫他找了三分半的地種葡萄。陳正恩說，他父親六年前開始種葡萄，他放假時，偶爾會回來幫忙，他怕蝸牛、怕蟲，整理棚架又肩背痠痛，很不習慣，但從澳洲回來後，覺得這工作沒有想像中的討厭，很多前輩也很樂意傳授撇步。陳正恩很欣賞自己種的葡萄，直到有天，像一記悶雷打來，想到沒有通路，他急得滿頭大汗。他上網宣傳，同學、朋友用力介紹，很快賣光，家人不得不佩服「真不簡單」，不過算一算，當全職農夫，年薪才廿萬，陳正恩決定擴大種植面積。「種葡萄讓我的人生有了轉變」，以前他不敢輕易冒險，現在什麼都要去嘗試，曾經拒絕他的女孩，葡萄成熟時他邀對方來參觀葡萄園，趁機鼓起勇氣再告白一次，女孩看出他的改變，點頭答應追求。～～～～～～～～～～～～～～～～～甜美的葡萄一定經過壓榨！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.7.31→ aclock:逃離無塵室  老來入花叢→ roe1986630:甜美的葡萄酒要先經過發霉→ Balders:現在是勸大家回去鄉下種田嗎?→ ma4wanderer:忌妒→ ShoeiX12:還真聰明→ BaRanKa:女的在他窮苦時怎樣不出現推 chenweichih:害我也想重填了  辛苦歸辛苦 但是有生活的感覺推 takmingnoob:台灣要回到農業時代了?推 uless:年薪20萬這比較接近事實 之前有個新聞報種田年薪百萬 唬爛→ KEYSOLIDER:莊園生活 摩爾莊園→ linceass:一日設備終身設備推 Modeler:                                           百萬印尼盾→ jorden:轉個彎系列!!→ Modeler:三分半的農地多大？有3000平方公尺嗎？→ Dlareme:                                           百萬韓元→ enjoyyou:錢少了 但多了自己的時間 身體也能活動 是不錯推 uless:其實沒甚麼不好啊  你看那22K 扣東扣西實拿20K左右→ enjoyyou:不過當大家都這麼搞 就科科了~推 llat:月薪也差不多22K....血汗葡萄→ uless:晚上下班還要寫報告到半夜股票基金業績不夠還要自己嚕錢進去→ glacialfire:因為開始沒有百萬年薪了好嗎推 davidex:蜜桃成熟時推 swanmin5566:              ^^^^^^520^^^^^^^^→ uless:然後發年終跟你講業績不到不能領 算一下一年跟20萬差不多推 darkofpolo:連續好幾篇了，又要開始洗腦大家轉個彎嗎?http://vision.udn.com/vision/storypage.jsp?f_ART_ID=110&pno=0返鄉築夢 聯合報願景「還鄉幸福」系列上場繼「關鍵兩年，台灣快轉」之後，本報系今天推出「願景工程」的第二個專題「還鄉幸福」系列，報導全台各地形形色色返鄉築夢的人和事。→ uless:甚至更少 工時更常 每天還要業績檢討會OOXX 真的不如去種田※ 編輯: Change1224      來自: 36.229.7.31          (08/20 11:28)推 BingLing:轉個彎出來了→ bryantkk:等我年薪百萬存夠了  回家種田再來採訪我 我也會轉彎^.<~→ a9564208:一年能存20萬,其實還蠻多的.推 holybless:普提老祖表示→ bismarcp:至少種葡萄不會假日被call回葡萄園趕工吧,也不用忙到半夜→ bismarcp:不過重點是不是人人有那個機運推 Eliot5566:種田的樂勝宅宅工程師推 tetani:家裡要有田才行→ Brad255:最後一段....這很明顯是....→ a9564208:年薪百萬還怕找不到田嗎?又不是在信義區種田推 abasqoo:是年薪20不是年存20  - -"!→ kaoh08:薪水薄了 親情厚了  轉個彎系列佳話再添! 你今天轉彎了嗎?推 dreamcoast:轉個彎系列出來了~經濟持續探底~失業率持續飆高中~推 Terrill:轉個彎系列→ poohkoala:等到天災來時整天超過10小時待在農地裡~一樣不能陪家人→ poohkoala:無法微笑~而且不是領薪水~自負盈虧~噓 arcanite:轉個彎系列推 cery:一日設備~未必終身設備~※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: cery (111.254.163.93), 時間: 08/20/2012 12:34:02推 lave70:塊陶的典範?推 chriscloud:強者我學長給推!!學長的葡萄真的很甜!!推 bobjohns:3分半 一千多坪 一個人有辦法顧這麼多?推 PPPGGG:轉個彎系列又復活了→ kkmon:GG常常是轉彎系列的主角 @@推 abcdeffg:型男工程師日誌又要準備消毒了嗎→ SuperModel:之前還有離開竹科去種鳳梨的啊!→ misson:還待過友達XD~ 葡萄真的不錯,但是要有人教......→ misson:不過至少毛利比面板高多了.....國科會不知道在想什麼→ misson:竟然要填葡萄園蓋面板廠...頭殼壞去推 weisenter:3分半年收才20W?推 gumphank:一年兩收，25*2/12=4.16 和上班差不多，不過應該自在很多→ seduction:好自由的感覺~就算看天吃飯也是自己選的→ yayakaka:結果呢?大部分的人看了之後還是繼續留下來工作,轉彎?推 touvictor:鍵盤轉彎→ kinght0250:通路靠親友，年薪20萬的人生會有親情？推 hihjk:年薪20萬也嫁 這一定是真愛(比外勞還不如→ seeingspace:我老家種葡萄一分地1x萬，三分地也收太少了吧。→ seeingspace:還有一人顧三分地，並不會很多。→ seeingspace:基本上農業要賺就要有規模經濟→ seeingspace:台灣農業就是小農小地，所以普遍就是拿來糊口→ coolboy945:老二會轉彎推 spps123:這位作者有上電視，他說油電雙漲，他的成本一年要再加4萬→ spps123:他若不發展出不同的模式，他能生存下去嗎?例如有機農業推 ritchieHsu:大家來下注他可以重多久推 smalldra:為什麼你不做蘋果 要做葡萄!!推文自動更新已關閉