[請益] 如果面試官這樣問 我該如何回答呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shorttime (鄉民)看板Tech_Job標題[請益] 如果面試官這樣問 我該如何回答呢？時間Mon Jun 27 08:24:12 2016我因為目前所在的公司,老闆對底下員工的態度很不好,很愛辱罵人,或是常常做一些很不好的決策挖洞給員工們跳,讓員工因此黑掉,導致我很想要離職.請問...如果到別家公司面試,面試官詢問為什麼要跳槽,我需要照實回答嗎？或是有什麼更好的回答方式呢？謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.218.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466987055.A.58C.html推 Hateson: 就說公司沒前景推 book2381: 薪水不好→ dakkk: 想要有挑戰性推 chuegou: 不要說  說了你會看主官笑  笑的你心裡發寒推 mimi0254didi: 離職原因: 我寫沒有未來  每家主管看到都笑了→ badyy: 就寫感謝主管讓你學會找未來推 abc0922001: 面試講前公司壞話，科科推 googoo1102: 第一次換工作？推 POCARI5566: 心委屈了推 SSSONIC: 你不知道面試不能說真話嗎推 bhchad: 千萬別批評或抱怨推 ayumi781030: 我面試gg真的說前東家矽品的壞話欸 幸好有上推 sjclivelo: 我面試時都狂罵包子 外商offer get推 alice78226: 看面試官吧，不知道你老闆辱罵員工是那種，如果是豬→ alice78226:  白痴 智障，會拍桌的或許可以直講，用詞可以說無法→ alice78226: 接受人身攻擊、過於激烈的肢體動作，然後舉１ 、２個→ alice78226: 實例。推 forfan: 錢不到位，心委屈了推 Luos: I felt it is time to move on推 unwoman: 別批評比較好，除非你能講出道理推 Franklinc: 想換環境→ Funkylaba: 甚麼都能說, 就是實話別說..............推 MrRedHair: 就說不適合→ fashion0604: 圈子很小的。好聚好散就好推 somethingmor: 生涯規畫推 pccheni: 生牙龜畫推 kolasami: 千萬別說沒前景，等等叫你分析何謂前景推 physicsdk: 客觀理性照實講，不要感覺像抱怨就行了推 physicsdk: 以後都要共事的 真心找投緣的比較實在推文自動更新已關閉