Re: [心得] 精技電腦面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kobe8bryant (kobe)看板Tech_Job標題Re: [心得] 精技電腦面試時間Tue May 17 22:35:28 2016今天剛去初試，上星期是智力測驗初試人資陳小姐進來，一進來就先叫我自我介紹前面沒有什麼問題，之後就一直專問我上一間公司的內容因為我上一間公司也是賣電腦周邊 等於就是一直打聽對手的消息一直到最後還問到 你公司之前年收有多少？業務獎金怎麼計算？毛利率有多少我真的不高興了，我最後就隨便答答敷衍過去之後業務主管進來，說我們公司當外勤業務前要先當內勤業務關於這一點今天早上游小姐有電話詢問，這點沒問題吧？之後就很簡短的說明內勤業務的工作內容，我問公司的行銷方式、策略主管也是很官方的回答 (有講等於沒講)後來說薪水的部份，年終固定一個月，4月是去年整年的績效獎金0-2個月8月份是分紅，現在不發股票了，也是看去年獲利狀況 大部份一個多月等於一年工作下來15-16個月左右，(我覺得這個聽聽就算了)我問到本薪的部份，主管答：這個要看你的年資、經歷、學歷等等我們公司有個量表，有請專門的人設計過的，反正如果你通過了游小姐會告知你報到日期以及薪水，薪水基本上不會太差我們公司在業界算是比一般公司好的，我們公司近年來也都是年年獲利版上之前有人提及公司有等退休的感覺，我因為面試在三樓其它樓層不知道。因為業務都出門了，在辦公室的都是主管都是男生且都過50歲到了門口要換證件，跟上星期一樣地，門口的簽到本一天都六七個來面試來面試的比洽公的多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.120.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463495731.A.12A.html推 QQ101: 來面試的比洽公的多XDDDDDD推 winterfall90: 推～我剛也接到初試通知，所以…那個莫名其妙的考→ winterfall90: 券我測驗過了XD 等面試完再來分享給版友推文自動更新已關閉