[請益] 德州儀器製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lonely0099 (阿星)看板Tech_Job標題[請益] 德州儀器製程工程師時間Wed May 29 20:41:12 2013借友人帳號po文詢問各位大大好小弟目前剛於一間傳產報到日前接獲德儀的製程工程師面試邀請很猶豫不知道該不該去參與面試可否請板上大大提供些德儀製程方面的相關事宜呢懇請大家分享謝謝----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.220.247→ esproject:哇靠  德洲推 Godfrey0216:我只聽過德州撲克牌推 bluebluelan:就去面試啊→ lonely0099:想詢問一下這職位的工作待遇跟公司福利等等，因為想說→ lonely0099:剛到一間公司報到就請假去面試好像不好..所以想問清楚推 purple95:也想知道德儀的是+1，查了發現評價很兩極@@推 bullshit2:英文自介噓 kaxro:開放排隊領雞排了嗎 XDDD推 wsx1983:當然是選德儀，那麼肥的公司。可是進入門檻很高推 MeiHS:可否請教大大的學經歷?→ esproject:聽說有十八個月?→ TheVerve:TI耶 當然要去→ popileds:張忠謀以前的公司推 yes12345667:名氣大，但待不待得住又是另一回事。很多meeting都要→ yes12345667:用英文，客戶同事很多歪國人。長官也是歪國人(看部門→ gn00295120:超想進德儀的推 LWC0227:能得到TI青睞,當然去看看 .→ Mary5566:只是邀請而已  公司沒有很注重一定要名校  因為我進了...推文自動更新已關閉