[聘書] 緯穎 vs 環鴻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leisurely (菩薩搖頭怕怕)看板Tech_Job標題[聘書] 緯穎 vs 環鴻時間Tue Jan 15 19:20:50 2013公司        緯穎          環鴻職稱      硬體研發      軟體研發BMD3       Smart phone薪水         N*14         (N+2~3)*16工時         10？          10？地點        汐科          南港交通          都是通勤1.5HR因為對這兩家公司都不是很了解，想請各位先進給點建議，小弟是找研替--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.81.142.117→ leisurely:X通勤打錯了，是1.5hr 手機無法修文請見諒推 batista5566:右邊有這麼好喔*16？→ leisurely:人資說的，說考積前95%固定16，弟一個月薪水發兩個月※ 編輯: leisurely       來自: 1.164.122.40         (01/15 21:22)推 QQ101:軟硬差很多喔→ leisurely:對啊...其實我比較想找寫verilog的工作→ leisurely:我覺得寫verilog很有趣啊QQ推文自動更新已關閉