[請益]  面試的疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmymiracle (jimmymiracle)看板Tech_Job標題[請益]  面試的疑問時間Mon Mar 30 10:48:48 2015若去面試的過程中筆試測驗都有過跟主管交談也OK卻還是收到感謝信這樣情形在求職已三個月情況下有點失落會想直接打去問是什麼原因沒上嗎??另外自已本身是國立中段電機碩畢卻少有大廠面試機會關鍵是在履歷嗎??到底其它人又在自傳履歷中是如何描述自已阿??萬念俱灰下對人生感到茫然早上一醒來都是負面的想法哎!!希望有人指點迷津--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.190.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427683731.A.677.html→ gbcowandy: 就是這樣啊，習慣就好→ jusjusjus: 會找你去，應該就是履歷OK了吧?推 z44447777: 面試運氣也很重要→ anlan: 跟主管交談也OK..是你覺得OK還是主管跟你說你OK??→ anlan: 很多主管面試完你覺得OK但在他心裡也許你只是備胎→ MainXI: 收到感謝信就不錯了 有些還無聲卡 多面試幾次就習慣了推 smallbag: 只能繼續努力推 gdluck: 中正、中山、中興? 投小公司看看→ gdluck: 競爭者筆試跟你差不多 但是比你有主管緣推 lovehy: 運氣也是重點。若有信仰就求助信仰吧→ gdluck: 之前我們主管選人也是有3個都很喜歡 但只能3選1→ gdluck: 你可能就是沒錄取的那兩個→ gdluck: 不然就是讀4大博班 大公司的機會會更多推 Vincent6964: 我也是在等啊，共勉之→ gdluck: 現在碩士已經沒什麼特別了推 dontpushme: 有時候小公司先練練再轉大公司也是個方法→ gdluck: 履歷先po上來 讓鄉民看看有沒有地方可以修改→ gdluck: 順便跟你說面試時要注意甚麼→ gdluck: 要不然就是投面板、LED、太陽能之類的推 AvatarGuo: 不要推博班的坑，工作更難找→ gdluck: 學歷越高越好找吧 樓上這樣講拿大學學歷去找就好了→ gdluck: 我以前老闆也是交大博班畢業推 AvatarGuo: 很多工作跟本不需要用到博士→ AvatarGuo: 又憑什麼要付博士薪水請新人做碩士工作→ gdluck: 照你這樣講 很多工作大學生就能做了 何必請到碩士薪水推 z44447777: 除非要走學術界 業界碩士夠了→ z44447777: 科技業走半導體代工廠吧… 其他算了…→ reinstall: 運氣也很重要推 AvatarGuo: 這就要看公司 GG就很喜歡做這事→ zj44: 找工作不必得失心太重 完全是面試問題! 並非實力問題!推 dogodogo: gd大不要害人好嗎= =推 f18g16h14: 讀了博士老闆對你要求更高，達不到期望很難找工作推 duser: gd反串哥推 jammy50605: 你沒展現這職位非你不可的自信 當然就只能當備胎推 TKW5566: 覺得ok是自我感覺良好唄，我以前也是覺得ok被人資私下說→ TKW5566: 主管說我沒啥內容推 shihhao: 感同身受推 eric40518: 待業並不是你不好 只是現在工作少競爭激烈推 brucechiou: 學歷越高越難找到“好”工作,你要噗龍共22k 的當然一→ brucechiou: 堆但你作的下去?慢慢來有耐心材才能找到想要的推 arju05: 不續走學術，確實沒有必要在讀到博班推 tlptlp: 已回你信 希望對你有幫助噓 m18230: 哪個人在那邊學歷越高越好找工作啊推 elton80417: 選對邊 學士也可屌打碩士推 KMTATM: 大廠很競爭 可考慮投小一點面試機率高 能當練習.提升自信→ KMTATM: 履歷多加點能吸引人的地方 比如做過光學迷彩之類的→ KMTATM: 學歷不夠top就用履歷凸顯你的特長 給對方非你不可的理由→ KMTATM: 得失心別太重 對很多人來說這只是家常便飯 有的人還無聲卡→ KMTATM: 別想太多 國立碩屌打一堆人 眼光放低一點 世界是美好的→ rarex: 不知道是不是你履歷的問題 寫太多不必要的東西→ rarex: HR看履歷只有7秒 請寫重點 包裝一下 會什麼 做過什麼推文自動更新已關閉