[請益] 當部門同事都走光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happymercy (happymercy)看板Tech_Job標題[請益] 當部門同事都走光時間Fri Feb 19 01:04:37 2016如題, 剛到職新工作沒多久,最近發現本team的同事都要離職了也就是說即將只剩下我和我的主管主管說都找不到人~要是我也離職的話他大概也要走了我想要了解一下通常這種情況接下來會發生什麼事~會解散之類的嗎不知道版友有沒有類似經驗可供參考~讓我有個心理準備感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.203.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455815080.A.174.html→ kerorofrog: 毛毛der→ feva: 你們部門會被其他部門整併無誤   計畫要依別人推 marslgj: 哈哈→ motoman: 可以開強一點的副本 用力工作把他拱上去 然後你也一起升推 dirk147862: 想歪了...噓 DontGoCMI: 跟你說 有問題 別浪費青春→ skizard: 你主管可能也在找工作了 會剩你留下來?推 TokyoHard: 先找一下公司哪邊抽煙,去請個煙自介一下→ avgirl: 屎缺推 bopoha: 做什麼的不講一下嗎?→ lst77: 塊陶啊~ 君不見其它人其它人都陶走惹?推 KanoLoa: 你要最速升主管位了 XDDD→ MeiHS: 明天一到公司,老闆要你往後面坐推 littleaoc: 塊逃阿推 ChinaSuckMyD: 褲子都脫了結果給我看這個?推 VirgilAeneid: 都走光了你就偷偷看啊.推 BIAO: 有人主管不當都想逃了..XD推 pda3020899: 乾～情況跟我一樣推 bab7171: 升主管?我猜會來空降卡位。除非真的爛推 theurgy: 有圖嗎推 gbcowandy: 偷偷看→ alan3340: 繼續撐，然後你主管會先落跑，接下來所以案子會丟給你解→ alan3340: 決，老闆會摸頭說你解決好了升你做主管，結果當你結案了→ alan3340: 就會空降出現一個新主管推 f124: 塊陶阿→ f124: 基本上你努力就是alan3340那種結果 絕對輪不到你當的XDD推 getbacker: alan講的真的很常見，了不起提早一年你晉升一階而已推 lxf: 可以開104了推 kess: HR走光比較優>\\\<推 antiall: 笑死我了 要是我就等著卡主管位推 kinchla: 我覺得還是可以了解看看啦→ kinchla: 畢竟有的時候會像我的狀況是整個Team被挖走的→ kinchla: 不見得是有問題的工作環境推 chaver: 正嗎？ 有圖有真相推 yudofu: 當然是先拿到title再考慮後面的事情→ smalldra: 太菜了 每年洗一輪不是常識嗎XD推 wj1009: 走光....圖勒推 kissa0924307: 走光 是上半身還是下半身啊？→ rainbow321: 你叫你主管走 你當主管啊推 docker: 假離職真升遷推 linwukin: 不是被裁就是被併 找你進來幫忙收拾推 amethystboy: 那間？SOD推 whipzj: 你好色→ DrTech: 那麼爛的工作，還要考慮喔。推 poiu1234: push alan推 giantwinter: 屎缺推 agbr2: 你主管走了，你就是主管了推 aadsl: 不用開會了 直接和主管討論 瞬間地位和主管一樣 多爽阿推 bounty5254: 樓歪了  走光圖呢？推 antimen: 怪怪的推 jjrdk: 是都沒穿褲子嗎？→ qoopkcs2000: 該不會是我的前公司...?→ qoopkcs2000: 原本四人=>我閃了=>2個新人一個月後也要閃→ qoopkcs2000: 剩下一名"大學長" 負責做到點到為止→ qoopkcs2000: 聽說年後會進來兩個新人 離職前還鬧著打賭會撐多久→ qoopkcs2000: 因為之前一個新人進來 連續好幾天加不到一個月就逃了→ qoopkcs2000: 加班"推 balance621: 圖呢??推 lewis5566: 情況跟我很像...→ hangl0: 快找後路→ frtdys: XDDD樓好歪推 horb: 還不走推 mathrew: 搞不好下星期就有自己的辦公室了推 d5388741: 輕問你是我同事嗎XD推 jl40: 快升主管了推文自動更新已關閉