[討論] 強的主管長怎樣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rosemary0401 (rosemary)看板Tech_Job標題[討論] 強的主管長怎樣?時間Sun Dec 30 15:17:37 2012板上提到主管幾乎都是負面的：嘴砲、短視近利、豬頭、沒擔當、搶功勞、推責任、養親信、無能...很好奇大家看過強的主管長怎樣??有哪些特質??我主管的工作大都是寫mail、開會、面試、分派工作...等等。開會時就說"我們目前解了哪些Bugs，哪些Bugs還沒解，遇到哪些問題...等等"，不過就是把Bug track system上的東西整理一下，拿出來照著講一遍而已。坦白說真的不知道我主管他強在哪裡。在我們公司課長、主任級的小主管都還要寫程式，到副理以上的就不需要寫程式了。私底下跟一些工程師討論，大家普遍還是覺得專業能力強的主管比較強，但是一般來說，主管的專業能力普遍輸給資深工程師，畢竟主管不像工程師一樣整天在專業技術方面下功夫。如果撇開主管的專業技術不談，一個主管在專業以外的工作就是寫mail、開會、面試、分派工作...，而主管做的這些專業以外的事真的有那麼難嗎???之前有一些新聞是謊稱擁有外國高學歷以騙取主管一職，而被騙的公司難道沒辦法在面試時揭穿這些騙徒到底有沒有料嗎??這樣的事我想應該很難發生在工程師上，畢竟專業的東西，有沒有料稍微問一下、考一下便知。我在想所謂的管理能力是不是難以鑑別，以至於在面試的時候很難去分辨一個人到底是真的有管理能力還是只是嘴砲。新聞：...台灣某私立大學物理系畢業的男子馬自強，謊稱是台大物理系畢業，且擁有美國北卡羅萊那大學博士學位，獲聘科技公司協理，帶領擁有台、清、交電機碩士學位的工程師；他工作四年，獲取近七百萬元薪資後，公司查覺他程度太差，調查發現他竟是假博士，氣得提告。......黃琪於2007年5月，以假學歷（自稱留英雙碩士）謊稱25歲，於《獨家報導》前總編輯蕭嘯所創立的《創意生活誌》擔任執行副總編輯。工作3個月，挪用公款被開除。....方嫌原為苗栗縣通霄警分局員警，88年間涉嫌在飲料下藥迷昏女子並拍攝下體，遭免職後入獄服刑，出獄後卻不知悔改，以偽造的瑞士洛桑管理學院學歷應徵，矇騙台南縣知名飯店並任執行副總一職，又藉該職務吸引女網友上鉤。...當然相信強的主管還是有的，只是我還沒遇到，很好奇想討論一下，大家看過強的主管有哪些特質呢???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.27.60.30→ poohgogo:社交是很重要的一環→ sai1268:第一句的相反就是了...→ eatsomuch:就是不會講話 自己愛做事讓下面的人沒事做都很涼→ eatsomuch:底下的人爽爽領薪水爽爽升遷 還會稱讚底下人是公司棟樑→ eatsomuch:幫自己部門的人把路都鋪好 責任自己扛 開會他去報推 Adobola:我的主管大部分都自己做，還會幫他底下我們這群小兔崽子→ Adobola:想著怎麼升等→ Adobola:跟我樓上說的一樣，東西自己做，功勞推給我們，有事他去搓推 F100:好的主管遇到問題會幫你 還會幫你扛炮火→ F100:壞的就會搶你功勞  然後把過錯推到你身上→ sai1268:A大主管真好～好幸福→ ShoeiX12:我遇到的都嘴巴一個樣 實際一個樣...推 CHEN688:高富帥→ jasonkidd091:我的主管也和A大的差不多 遇到好主管真是可遇不可求推 yozeng:好主管建立在品德與實力與帶人能力的總和→ yozeng:有好主管  主管輕鬆 成員也輕鬆  大家事情做的快又好推 vinex:頭髮是金色的，講話都有一股氣在波動推 EdwardYL:大部分主管自己做，那你們做什麼?→ Kamiya:你被林百里電過就知道推 yozeng:主管本身該做的事 大多是他自己做  不是要他幫忙做menber的推 motoman:強的，敢扛責任的，很多都只在基層，會升遷的都是→ motoman:會嘴砲，會凹人，會暗算別人，會推責任的推 DaveLu:應該來開間補習班上嘴砲專業,再搞個認證考試,肯定賺翻了→ SuperModel:黃琪連扁都能騙，扁少了馬就不是騙了。推 shortoneal:上面提的A這種主管八成是那種神人，公司內沒人會懷疑他→ shortoneal:的付出跟實力，所以名義的功勞就完全不需要，讓給人爽→ forman:我怎樣看成士官長？→ zeta731115:給的錢讓你滿意 肯拉你升遷你就是強的主管 反之則廢推 justdoit:能把責任都推給別的部門推 Umol:好主管真的很累 但底下的人很爽→ sai1268:雖然好主管很累但很容易帶到心,工作起來效率都是正面的推 lenta:拜託 好的主管跟強的主管是兩回是好嗎 有沒有遇過很會帶心→ lenta:可是根本爭取不到下屬福利的主管??→ lenta:真正強的主管根本不用是讓底下的人謂他賣命讓他順利升遷→ lenta:更正:真正強的主管是讓底下的人為他賣命讓他順利升遷→ lenta:順便帶幾個可以輔佐他的人一起升 幫他升的更高→ lenta:什麼都自己做的反而是最廢的主管 乾脆回去當資深工程師就好→ lenta:佔主管缺根本浪費....→ afters:阿宅只重CPU跑分不懂UI，想用一個強字判斷好壞主管 @@→ afters:好主管只要幾個正確的決策...剩下我都願意幫他賣命→ rockwho:會社交的主管強過一切推 jill:怎麼覺得，懂得推該推掉的東西，就是強的主管推 adm123:技術比資深工程師強的高階主管，可以說根本沒有。→ adm123:主管都是擠上去的。然後懂的在高層間討生活。就這樣→ adm123:用技術服人，只能服新人而已。老人那會鳥你。推 lovemsms:強的主管只能自己體會 每人程度不同推 lave70:我覺得主管是強在統籌跟整合能力 下正確的決定和方向→ lave70:當然專業能力還能維持就更厲害了推 lave70:但是其實最重要的還是會用人和做正確的判斷決定推文自動更新已關閉