[請益] 研替OFFER請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h9881121 (chase)看板Tech_Job標題[請益] 研替OFFER請益時間Thu Nov 29 20:26:15 2012大家好，目前幸運獲得以下offer，想請各位先進給予些許建議公司            Delta                  Richteck職務          電子工程師              應用工程師(移動電源事業群)          (面板與ACDC)地點         桃園中壢一廠                竹北年薪        N*(14~16)+分紅      聽說是(N+3K)*14+分紅工時                   沒問，應該都是責任制福利            不錯                     很好交通         住家+騎車25mins             租屋目前身份為碩班學生，研替面試有幸獲得以上offer主要研究為電力電子與數位控制前者因為是D的新部門，關於偏高壓，技術門檻較高但相對地台灣比較少公司在做，未來可能會往國外跑，是個機會也是賭注後者R的面版與ACDC部門主管人都不錯，產品都穩定發展但IC廠環境蠻競爭的，未來升遷可能很拚目前主要想了解兩間公司未來出路以及發展性作為第一份工作的選擇考量，麻煩板友幫忙，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.163.15→ abxx:去右邊當rich man吧！！推 dakkk:2吧推 EEGJ5566:2推 tkhan:問未來，去問神吧..→ tkhan:很蠢的問題，在裏面的員工都不知道有沒有未來了..→ h9881121:請問樓上指的是哪家公司?推 luhc:2 +1推 eszs125689:強者我同學!推文自動更新已關閉