Re: [新聞] 江澤民兒來台挖角 驚動經濟部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrrh (小P)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 江澤民兒來台挖角 驚動經濟部時間Tue Dec  4 21:55:27 2012※ 引述《sunandy (提升眼中的那道光芒~)》之銘言：: 江澤民兒來台挖角 驚動經濟部: 新聞網址:http://0rz.tw/nl2VU: 作者： 黃亦筠 | 天下雜誌 – 2012年12月4日 下午4:18: 11月中，一場國家級計劃會議上，台灣半導體協會常務理事、鈺創科技董事長盧超群，對: 科技政委張善政等政府高層，大發雷霆。因為這半年來，盧超群已經被挖了兩名處長級以: 上的大將。一名被美國公司高薪挖角，還開出5點半可下班的禮遇條件。他史丹佛大學的: 學弟，則被大陸公司挖走。: 「大陸開出3倍薪水，讓他組公司、當技術總經理，雇用20名員工」因為過去留才的武: 器「員工分紅配股」沒了，盧超群連自己的學弟都留不住。身為IC業大老的他，心急如焚: 。台灣科技業會急速下滑就是從分紅費用化開始的因為這項政策根本只是爽到股東跟公司卻苦了站在第一線的工程師本來配股之後，年薪可以三四百萬的人卻因費用化的關係少賺了一兩百萬少賺的錢就是流進資方的口袋裡想想看這群工程師當初有很多都是台灣的精英有些人甚至可以考上醫科卻還是改念電機系結果卻因為資方的貪婪，讓工程師的薪資比狗還不如辛苦工作的人卻比不上坐享其成的人，這叫人情何以堪所以工程師也不是省油的燈既然資方太過貪婪又不斷壓榨員工當然就會選擇出走這條路因此台灣會變成這樣絕大部分的原因是勞方被資方逼上梁山--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.171.122推 surot:如果分紅費用化徹底，那也不會像現在這樣，只是老闆見不能拿→ surot:股東的錢分紅了，又不願拿出本來多拿的，就變成現在這樣了。→ cmliu:這些慣老闆就是三好加一好，還怨什麼→ WenliYang:對員工不好的卻一項也不改....責任制高工時沒加班費噓 thanksyou:歪理噓 harry2323:= =你是懂不懂阿隨便搜分紅費用話的M文看一下再來談拉→ harry2323:你很像根本不是很清楚噓 morrischen2:費用化只是會計準則改變 讓會計和國際接軌而已噓 thanksyou:你這一段寫在履歷上，讓主管看看你腦袋有多清楚阿噓 ray2501:重點就是這篇新聞講的：老闆可以付錢留人噓 vcx7777:工程師薪水已經夠高了→ surot:居然有人會覺得工程師薪水已經夠高了？XD噓 harry2323:#1GgXGbvF #18uOghjT = =請將這兩篇文章看完再來戰好嗎→ thanksyou:覺得工程師薪水不夠高的人，請不要當工程師。→ thanksyou:嘴巴咬著肉還嫌肉難吃，這台語叫做靠夭吧推 newnewnew123:這是事實~~~他只是描述一個事實...→ newnewnew123:不是常說不爽做不要做~~~現在不做了~~又在那邊叫→ newnewnew123:很多人已經不爽吃這塊肉了~~~都跑去對岸吃了→ newnewnew123:這篇新竹就是在 靠腰 你們怎麼不吃我給你們的肉→ newnewnew123:     新聞噓 harry2323:= =你罵資方無能是沒錯  跟分紅費用化沒關西好嗎→ thanksyou:他前面還有兩篇在抱怨沒吃到分紅大餅，真會唉→ thanksyou:這樣抱怨當然吃不到分紅阿→ thanksyou:不抱怨的人比較有機會升上高層，高層現在還是有分紅的→ yrrh:科技業老闆都自己跳出來說分紅費用化的關係才會留不住人才→ yrrh:上面那群人沒仔細看新聞內容嗎噓 ravelson:老闆不想拿錢出來，你還當真啊推 newnewnew123:走吧~~~離開台灣出去走走~~~讓貫老闆知道我們的重要噓 harry2323:= =我已經在上面給了兩篇文章代碼先去看看再來說嘴好嗎→ newnewnew123:等台灣變成菲律賓的時候.我們在回來~其實也不錯的→ newnewnew123:因該是不會太久~~10年內賺飽了回來~~~也是不錯的→ yrrh:那兩篇文章的內容都提到分紅費用化，股東可拿更多→ yrrh:而且都已經一堆人出走了，不用我再說什麼→ yrrh:到時候就是台灣人才全部流光，沒人做這種提高出口產值的工作→ yrrh:沒出口的話，到時候台灣會死更快，更快變成鬼島噓 harry2323:= =現在大部分的公司是不喜歡用分股票的方式了→ harry2323:因為對員工吸引力沒以前大但是不是沒有分紅推 Acme:樓上說跟分紅費用化無關的人,自己是designer嗎?推 Shepherd1987:分紅費用化很正常  不正常的是費用化後的薪水→ harry2323:有些賺錢的公司還是有給績效獎金季獎金或是加薪→ Acme:賺錢公司還是有分紅,但是怎跟以前比....噓 ray2501:人才出走因為分紅變少，為什麼分紅費用化以後，分不出來？→ harry2323:分紅費用化早就是該做的事這樣才公正也提升財報透名度→ ray2501:該怪的是分紅費用化，還是公司的賺錢能力與分紅策略？推 newnewnew123:這很難講~~~反正我們賺的錢變少了→ newnewnew123:走就對了~~→ harry2323:以前的股票分紅只是大股東美化報表欺負小股東罷了→ harry2323:分紅早就是費用  員工工程師都沒有錯是老闆給不起錢罷了推 newnewnew123:都過去的事了~~~別留戀了~~~反正回不去了推 Acme:不是designer,一直在那兒說跟費用話沒關係,也滿好笑的→ Acme:如果現在還沒費用化,大陸根本挖不動推 mingoo:他還知道對方給三倍,怎麼不去加薪...→ surot:這樣今年會少一棟豪宅耶，怎麼可以！噓 ravelson:因為挖人才公司也不會賺更多啊 早就知道已經載浮載沉了→ Hikkiaholic:一堆愛舔屁眼的走狗 在這舔老闆又看不到 舔那麼勤幹嘛噓 isotropic:分紅費用化是正確的 不正確的是你的薪水本來就太少噓 tchen4:觀念要加強推 pessimism:現在很多公司的工程師已經抱著年薪無法提高，只好提高時→ pessimism:薪的態度了噓 whface:你都說"少賺的錢就是流進資方的口袋裡"還在怪分紅費用化?推 Smile365Day:事實就是如此...有多少錢做多少事...很正常推文自動更新已關閉