Re: [請益] 中鋼,台電真的比tsmc,mtk好嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dunfel (dunfel)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鋼,台電真的比tsmc,mtk好嗎??時間Wed Jul 18 21:32:49 2012這標題居然這兩天造成熱烈的迴響看來龍頭科技業代表性的GG  已經跟國營事業平起平坐了 各有各的擁護者我個人是覺得不管進GG還是台電 都是人生勝利組至於到底哪個好... 有人喜歡選曹操 也有人喜歡選劉備嘛  反正人生是自己的想短期賺多一點買車買房的 過年跟親戚好友炫耀說我買房了.. 就投gg嘛別跟我說在gg破百又過多爽 那一定是少數 爽缺不會一直都是你佔著想生活過的無憂無慮 有時間過自己的人生 不需要擔心被裁員慢慢賺 就選台電嘛魚與熊掌不可兼得拉 想想自己想要怎嚜樣的人生比較實在話說..國營已經可以跟科技龍頭並行討論了那其他90%在科技業的RD不就.....※ 引述《zxcv5566 (111)》之銘言：: ※ 引述《FlyingCat (far away)》之銘言：: :   其實這樣的人 在任何公司都有 所以比這個 就變得沒有意義: :   應該要比: :   常工作12小時的人 他們的考績後來怎樣(這代表長時間工作是否能換得主管認同而升遷: :   抑或只是把奴性變成工作基本要求而已): :   以及那些動不動六點就下班的人 他們的考績是否真的就很差: :   在台積電每天六點不到就閃人的人 扣除你管不到的主管級 和那些薪水層級很低的: :   總機 總務 打雜之類的: :   這種人能在台積電待多久?能領大家吹噓的百萬年薪領多久?: :    週末日你確定有心力有體力一直陪小孩嗎 能持續多久?: :    中鋼的好處是 你平日就能接小孩下課 接老婆下班 陪家人吃晚餐: :    根本不需要刻意在週末營造歡樂家庭氣氛 平日甚至還能唱歌看個電影散個步: :    在台積電有可能嗎? 除非你自己請假扣薪吧: :   對小孩用心程度 不等於用錢的程度吧: :   如果只要砸錢送小孩補習 請老師 進私立雙語學校 就能替代父母的沒時間: :   那為何仍有一堆敗家子呢: :  為什麼去國營機構會有經濟的壓力?: :  像是中鋼這樣的錢 可以在高雄過得非常好的生活品質 就算自己上班時候環境不夠好: :  也能給家庭很好的生活品質: :  國營機構一堆有型無型補助 教育生育 購屋低利貸款 女生懷孕請假不用擔心回不去: :  等等一大堆 再加上退休制度: :  台積電地處高物價高房價的新竹 實質所得都被抵銷了 只剩薪資數字可以稍稍安慰自己: :  但等到存摺一刷 才發現仍有一堆貸款待扣: 現在公家機關可以說是越來越難進: 不拿朋友 拿我自己為例: 之前服務於某間大家還算想進的知名外商: 同事皆來自於世界百大 同儕優秀  工作氣氛也不錯: 但唯獨自己能力太差  導致下班時間比別人晚很多: 這樣說好了 如果我的能力是3分 能達到準時下班的能力則是10分: 幾經評估後我選擇離職參加國家考試: 運氣很好的....沒幾個月內我考上某政府所屬運輸業: 期間也有HTC 群暉 趨勢 TSMC 等公司主動邀請面談: 不過因為對自己心灰意冷所以都推掉了: 剛開始公司新人訓確實讓我震撼: 同梯有來自 小M TSMC 台塑 創見 微星(這間真的超多) 緯創 HTC 等等: 其實業界跟公家間關我都待過: 我真的要說句實話: 不管怎麼操的公家機關絕對不會比業界操: 公家機關真的跟當兵一樣 進去都是喊學長 學姐: 做什麼事都是比工號: 整天作事毫無長進 日復一日: 我學弟妹一直問我有沒有後悔離開業界: 我都跟他們說....你們先去業界混看看吧: 混過了 你就知道你想要何種生活: 至於我...真的不想每天下班都伴著星星月亮: 背著結案壓力 被外國研發highlight: 我覺得....公家機關跟業界的差異在於: 大家都在比爛  沒競爭壓力: 若可以接受這種平淡無奇的生活 就來中鋼吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.196.29→ ohyalikisi:知道自己要甚麼 比較重要※ 編輯: dunfel          來自: 118.161.196.29       (07/18 21:38)→ lave70:怕的是想要這個 又想要那個 想要魚又想要熊掌推 k11k:擦鞋童理論屢試不爽 人多搶的地方就是高點了 拭目以待→ WenliYang:苛妓業還有希望嗎?? 答案很明顯→ furuuchi:意思是GG準備GG了嗎? 是這樣嗎?推 rfv5tgb:國考版人氣快超過科技版了推 guesttseug:科技龍頭又怎樣....又不是給最多的→ eric03032001:公務員每年選舉就會加碼科技業只會越來越慘是妳會選?推 Ting1024:進中鋼那種工作環境，鐵定是人生失敗組無疑→ Ting1024:台GG的話則要謹慎使用SOP，不要被毒氣噴到..推 metaflux:論點沒錯~ 只是某些人進不了那行就酸的心態還蠻可笑的→ metaflux:我相信樓上T大就是一個案例推 ru04hj4:中鋼就贏在工時短而已 自己時間很多→ ru04hj4:景氣好也不會差到哪去只是最近有點鳥推 ckai1983:國考考得上  誰要當RD呢推 evil0108: 科技業是年輕時把錢賺起來 但是中年失業→ evil0108: 國營事業是越老領越多 領到破百光榮退休→ gm31515:根據某人論點，我確定你不是CSC要的人，因為你態度失敗推 dakkk:國考板人氣一直比科技板高吧推 osbsd1:因為國考版都一堆考不上的在看當然多→ osbsd1:科技版老實說找到工作就不會想來看了  因為發現都在嘴砲→ poiu1234:所以樓上失業族?→ osbsd1:是來這邊看笑話的推 likehate:樓上一次得罪兩邊的人XD  還四根手指指自己→ jarhead9358:中鋼的工作環境除了高爐和煉焦以外 應該沒那麼糟啦→ eebear:其實工作環境很重要,一天住12小時的家會願意因為近公園學校→ eebear:跟景觀多付幾百萬,每天待9~10個小時的公司卻不在意工作環境→ eebear:這比較起來實在很有趣~推 redlance:推樓上，畢竟一天有1/3在公司，故工作環境是很重要的推文自動更新已關閉