Re: [請益]鴻海新幹班SHZBG經營管理處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyoshiho (kyo)看板Tech_Job標題Re: [請益]鴻海新幹班SHZBG經營管理處時間Tue Mar 25 23:14:31 2014此文很長，不喜勿入您好, 我是從SHZBG經管處出來的"女生"也是被副總誇讚有"頭腦"的女生在群經管存活了三個年度----目前女生紀錄保持人首先，回應你是否會出差？會，依據我最得意紀錄--四天飛三個地方，會飛到最後有醒來這裡是那的感覺那會不會長待河南鄭州，也有可能，因為我就曾經住在那快2個月(男生有半年)怎麼出差呢？假日(星期日)或半夜，唯一假日坐飛機從深圳到鄭州(假日就這樣沒了)飛機票請先自墊，直到回到深圳才能請款(快二千元人民幣)我最常坐的飛機是晚上八、九點起飛，回到宿舍已是零晨三點,行李放著快速洗澡後，隔天七點多出門搭車(鄭州是六點半)，八點上班深圳是跟台幹一起住，但鄭州是跟中幹為何？抱歉，在群經管中幹的地位比你高的他們選完房間後剩下的才是你的小離題，有關面試打聽的不錯，的確是這樣，更切確的說會先有HR/中幹/台幹最後才是副總跟你面試我也協助面試過不少人，男的女的都有女生-->有沒有男朋友，家人支不支持長駐大陸是重點但其實重點是你正不正，照片吸不吸睛我們和HR都會想辦法找照片好看的人讓副總面試男生-->耐操是唯一重點副總會常跟總裁(董事長)開會嗎？YES那你面試的工作跟實質工作一樣嗎？NO因為副總常跟董事長開會, 台幹又要"訓練"所以你會先變成"助理"-->也就是打雜的午餐？抱歉, 可能不準時哦！1~2點吃飯是常有的晚餐？耶…你要看副總下班了沒, 能偷個空去吃飯是小確幸那何時下班如果董事長有交待的事，那就是請熬夜或是當助理也有可能熬夜(我就是)做專案還是會熬夜(我也是)我最高紀錄是連續一星期, 每天零晨一點到三點不等或是連續28小時未闔眼, 或是連續十三天沒放假如果很幸運一天報告就做好呢？第二天就等著被review，改個格式呀,字體呀, 欄寬呀, 最後才是內容然後，再熬夜一次小女子經過非人道訓練後，excel格式超強 改的速度超快後來經我手的幾乎比較不會被退件了對了，說到假日，深圳跟香港近，平日工作那麼辛苦假日就去香港放鬆一下吧！等等~~假日可能要坐飛機出差去(而且是提早去，副總/祕書/中幹會在平日上班去)你要祈求假日不用陪副總/副總他老婆/女兒吃飯或打麻將(不能打太好，但打不好又會被嫌笨)也要祈求董事長不要打電話給副總不然八點多你會接到電話說要stand by所謂的stand by定義是你得待在深圳龍華宿舍內，或是直接回辦公室但可能一整天沒事，就這樣花耗一整天的時間假日工作能不能補休假？你想太多了，那裡是大陸，台灣勞工福利法是沒用的不然我就不會上述的最高工時紀錄了後來呢？我想要有自己的休息時間就是六點起床，七點已經過海關，這樣才有自己的時間，才能逛香港對了，說到薪水可能要請你自己評估一下你的大學/研究所的成績和科系一開始的薪水說實在並不高要靠出差津貼才能比台灣高，我想這目前應該沒有變除非你真的拿到google offer那年薪呢？看似高，實質不高怎麼說？我那時年薪跟男朋友比是一樣多但跟SHZBG其他單位比，你少得可憐如果用時薪比，唉！可能比麥當勞還低一去大陸，副總會覺得你的時間就是公司的時間當初我為何會去？因為我被我同學拉墊被進去的@ @進去時剛好碰上跳樓事件，所以我過了一陣子準時下班的好日子後來風頭過後，就開始上述說的工作經歷河南鄭州我是從沒有廠待到蓋了整個廠才走的為何我要走？好聽點，我是副總的台幹祕書難聽點，我是拉雜--專門準備副總跟董事長開會的所有資料跟所有單位要資料，整理成好看的"表格"資訊資料經我手後，再給"中幹祕書"因我熟悉所有內容所以開會一定要在場每個數據位置我能馬上指出來(電話會議不能出聲)副總返台休假，我的返台日期也必須一致(對了坐飛機要幫他提登機箱，有一陣子我不用提，因為有學弟)副總在台上班，我也要上班副總如果接到電話，我就死定，返台假也沒得休了我發現這樣工作下去，我會完全沒有競爭力(只會整理別人的資料)研究所的專業根本用不上每天跟中幹不鬥也累，要防他們陰一刀久了競爭力弱根本沒法跳槽計劃很久，跟學長討論很久才提離職其他單位中幹/台幹經理級以上覺得很可惜也有鴻超準的其他單位問我要不要轉過去我猶豫很久但長駐大陸，親人與教授去世時無法立即返台這感覺真的很痛，在台灣也能找到工作，我就回來了內容偏長花了些許時間這些都是我的深刻經驗，希望也能給你的朋友作為參考鴻超準群經管的人員流動率是最高的我之後的新人幾乎也都留不久就走人如果你真想去大陸磨一磨請不要選鴻超準群經管，因為，什麼都學不到--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.60.162※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395760474.A.A7C.html→ wondtty:好文.該m.→ liteon:短短幾年，優勢跟地位已經被對岸反轉過來了推 lngagg:這就是台灣的未來推 accu0989:好文推 sux0116:安安 給虧嗎?推 vvind:看起來跟傭人差不多推 conie:SHZBG 群經管副總還是那個姓程的變態嗎 ?→ kyoshiho:是跟傭人差不多呀，我在裡面已經算是能保有尊嚴的台幹了→ kyoshiho:conie從發文者問的問題，我想是的推 fans0390:我也快離職了，等我離職後我再po我連續工作40個小時的事推 RungeKutta:讚推 deitly:太悲慘了推 yuhjia:好文推→ GoldX5:這重點不在於忙碌，在於忙碌的內容為何，看起來的確不妙推 fans0390:原po還少說了為了幫副總拿身份證，返台時間從早上被拖→ fans0390:到晚上才走推 yayichang:您真內行推 fkman0831:看來會跳樓，真的是有原因的！推 waterdisney:這篇文章字字血淚阿!推 trappings:推好文!推 GIRULIAN:每每憶往，仍難免掬一把清淚啊....推 cka:我超佩服你→ cka:更強的是這樣三年還可以跟妳男朋友撐著推 Briger:真像一部電影情節 "穿著...."推 giantwinter:超血汗推 rogerhsu1121:肯分享的好文.推推 poiu1234:push 離鄉背井就得領美國全家帶過去定居的薪資 否則不屑推 jstar5566:雖然不是SHZBG，但我也經歷過~推推 deitly:年薪應該很高吧，犧牲成這樣推 fans0390:大大您是兩個年頭歐，目前12年一個女新幹班快破您記錄了推 kurtdh:推！→ cabin2501:shz群經管這麼慘喔推 jasontmk:淚推Q_Q 大陸果然糟糕→ kyoshiho:對於年薪，這些的付出和所收到的，是根本不成正比→ kyoshiho:身材夠辣，嘴很甜，懂得跟中幹鬥，就比我多了^^"※ 編輯: kyoshiho        來自: 123.195.60.162       (03/26 22:05)推 WangFrank:…好猛推 gyygy:所以你是耐操加美貌兼備  推推 Laplace929:鴻超準的機台真是...顆顆顆!!推 iamstar0727:淚推推 QQ5566:太強了推 bioshark:看完都想流淚了推 angel0214:心得好文推 xiru2ly3rd88:心得好文阿~推 Navy96:這些都是冰山一角呀推 ls7447:推fans0390是肌肉正妹推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉