[請益] wifi電波對人體或大腦的傷害 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a11629933 (a11629933)看板Tech_Job標題[請益] wifi電波對人體或大腦的傷害時間Sun Aug 10 22:45:57 2014有人說造成的影響不用在意也有人說不要用的時候最好關掉不然長期累積下來傷害很嚴重請問有沒有什麼證實哪一方是正確 ？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.114.137※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407681960.A.944.html→ flurry: 你是不是跑錯板? 你這問題八卦板超愛,快去哪裡問推 obov: 微波盧的不知道幾分之一推 ando5566: 電場會對身體極化推 yahooman: 我自己會關，但還是有好幾個别人的wifi，怎麼辦？→ llI: 把頭放進shielding case就不怕了。→ aresa: 對不到焦怎麼燒推 dakkk: 跟3G差不多吧 3G要躲還躲不掉推 tkhan: 廢文洗文章..推 nctufish: 現代人就是一場大型的實驗→ DrTech: 不懂去查一下資料很痛苦嗎? Wi-Fi 的功率遠低於你划手機推 juc: 反正走到哪都有電磁波 閃也不了了 現在公共場所都是WIFI推 kentano: 記得WHO之前有訂在某個情況下 電波是第二類致癌因子推 ama: 跟"咖啡"還有"泡菜"同等級→ sunrise0330: 怕什麼，頂多變成電光人→ ryan8089: 把頭拿去作EMC就知道誰對→ SuperModel: X戰警系列全看過了嗎？噓 ryu38: 跟這版有關嗎?洗文章?噓 alen091918: 你在這邊發文也是周遭都是電磁波→ big1p: 就算你關掉，還有千千萬萬個訊號，有差?推 pchxme: 吹風機功率上千瓦，這怎麼說→ hank780420: 某個標準?  波長比紫外線短的確是致癌因子無誤→ hank780420: 要玩文字遊戲誰不會推文自動更新已關閉