[討論] 大家週末除了加班 會做什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hurricano (颶風大神)看板Tech_Job標題[討論] 大家週末除了加班 會做什麼?時間Fri Jul 17 21:36:09 2015如題 週末假日的時候(當然是在沒加班的前提下)大家都做什麼銷磨時間呢?1. 看電視、滑手機、耍廢2. 陪陪家人小孩3. 約朋友出去玩 (看看電影或逛街)4. 運動5. 參加公司社團X. 其他?由於小弟還沒開始工作所以滿好奇科技業週末是否還能保有自己的興趣和生活還是會被平日工作的壓力壓到只想放鬆大腦感謝各位的回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.151.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437140172.A.E2C.html推 bxc: 販洲→ gbcowandy: 運動啊推 kingofsdtw: 遠端連線加班推 Iamjkc: 吃茶喝魚推 Messibugoo: 12345都有～看如何安排啊!推 balaboo123: 去深淵，咆嘯一下...推 zhi5566: 沒女友 家庭才會有這問題吧~快找個女友吧. 打周末泡推 synchronous: 攀岩，潛水、跑馬拉松→ synchronous: 看你會不會生活，我平日工時15hr15hr好誇張....推 godwed: 其實壓力滿小der推 kenjy: 養身體→ BeIntrepid: 等obov上線→ bemyself: 打個幾次     釋放鼓脹的魔力推 keny868: 打牌泡茶※ 編輯: hurricano (36.235.151.94), 07/17/2015 22:21:29→ cocokeke1556: 在家看A片，增加心肺功能，強健手部肌肉推 use1024: debug阿推 pusomany: 左尻尻 右尻尻推 dinotea: 早到晚退做義工 遠端連線做義工 遠端掛了就去公司做義工→ dinotea: 攀岩接公司電話 潛水公司Line 馬拉松式狂Call公司產線推 atayal303: 來這看廢文...推 MrRedHair: 打炮推 secondbanana: 念書呀~準備往下一個目的地出發推 yayakaka: 思考一下步,規劃後路推 joice76x: 等加班通知啊→ allenchen198: 先睡到自然醒再說推 keith780902: 拒絕消耗無關工作的體力XD推 leinru: 假日就看PTT的廢文或是臉書 然後周末就過了推 XX: 尻尻推 bret2631: 周末?那是啥推 borderlessCT: 開著bmw到處把妹妹→ jetk4555: 看著碧海藍天，期待自己沒有下輩子推 bkm1: 週六陪老婆顧小孩 週日打一整天壘球 未來兼差當裁判 爽！推 potential208: 很多時候不要太誇張，習慣就好噓 final01: 同學...這看個人阿....問別人幹嘛?? XD→ sq23123: 等電話噓 SamMark: 遠端連線回公司繼續打報告 隨時接老闆on call的電話推 zj3204: 看動漫第一選擇推 newball: 去鄰近的國家玩推 mmmlock: 遠端連線工作推 AragOnk: 出國→ syp47: 15小時常態...QQ→ brightest: 溜小孩 吃大餐 游泳健身推 kess: 打砲，但是個人推薦輪班，趁年輕多賺點><推 Davidcute: Night club噓 sjyang: 鬼島的悲哀，平時六點放下班的話，應該很多人不知道怎麼安→ sjyang: 排生活推 billandcs: 搞創業 準備稱霸矽谷推 lun1110: 職訓局報到...推 e2000: 假日絕不加班推 fabdawn: 泛舟阿推 oops66: 打WOW 地獄火堡壘推 D49361128: 打什麼地獄火堡壘   奧克蘭特需要你!!推 MingingT: 周末就是要踢球啊，不然要幹嘛推文自動更新已關閉