Re: [請益] 高考 vs 台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高考 vs 台積電時間Sun Sep 23 14:39:46 2012公務員有終身俸過世後 配偶還有半俸有國民旅遊卡有子女教育補助費有薪育嬰假準時上下班,若需加班時 依法有加班津貼,這些....  哪間企業有呀??※ 引述《RBi (Think before you leap)》之銘言：: 公司    台積電                      高考三級: 地點    新竹                        台北市為主: 職務    製造課長                    六等一公務員(技術類科): 工時    需輪班(作二休二)            朝九晚六(賽的單位要加班): 薪水    N*14+四次季分紅             (N+1)*14.5: 出差    無                          無: 住宿    租屋                        通勤1.5hr: 福利    不錯                        很不錯: 小弟為113理工碩畢(非電資類)，目前剛退伍，其實這個問題算是困擾我好幾年: 高考是三年前大學畢業時候考上的(適逢就讀研究所先保留資格，後來當兵又再保: 留一年)，其實當公務員這個選項一直是我周遭親友強力的建議(目前社會氛圍也是如此): 不過在我內心深處一直想著是否就該這樣定下來，不去外面闖一闖嗎?: 如果當公務員一輩子賺得薪水大礙都可以算的出來，說要多富有是騙人的，頂多就: 是個平均水準的生活，所以其實我一直興趣缺缺，雖然台積電這個職缺是蠻操的: 不過以我自認是還稱得過去，撐個一年也有110+，以薪水來說是大勝高考: 目前情況是高考保留受訓期限快到了，如果選擇其中一個，勢必要放棄另外一個，: 以後也回不去了(瑞凡?)，不知道大家有何建議?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.29.243推 abcd5566:一定有人會來回現在考上的又領不到 那時政府早垮了→ Santander:現在考上的又領不到 那時政府早垮了→ kents1201:現在考上的又領不到 那時政府早垮了推 ncuEE:    現在考上的又領不到 那時政府早垮了推 Ting1024: 現在考上的又領不到 那時政府早垮了→ mark01:三等的薪水 顆顆推 taco13:科技業隨便都比公務員高，去考的腦袋有問題推 frank11118:                                   t大報名中...推 kksword:說不定到要要退休時,政府早垮了....→ PLP5566:政府垮了~換共產黨接收而已 公務員依舊→ spike1593:政府垮了 你以為民間企業還能正常營運嗎?推 sinsony:民間企業,說不定可以 因為很多是跨國企業 = =→ lovearmani:如果公務員真的好,那為何還一堆人在科技業版啊??→ spike1593:政府如果垮了 警察失業 到處都是搶劫 老闆就拿錢跑到→ spike1593:國外 你覺得留下來的台灣員工能繼續上班嗎?推 kmaster:煩惱那種"煩惱也沒用"的問題,不如拿來多賺點錢或提升自己推 sinsony:也說不定不會垮 只是福利全沒了→ kmaster:的技能,讓自己就算政府垮台也不會餓死如何?推 NBASTAR5566:政府垮 全台大概80%的人會慘兮兮噓 limit9999:夠了沒啊！這種文章還在回，會哀的不都是科技業呆不下去→ limit9999:不然就是考不上公務員的____嗎？推 eatsomuch:退撫基金先垮的成份比較大...年輕公務人員在養老人→ eatsomuch:所得替代率那麼高的大黑洞.不過破掉之後八成全民買單→ eatsomuch:ˋ準備希臘化吧→ author:而一般多數公務員做的行政工作 所需專業,工作難度..就跟一→ author:般大小公司的行政人員差不多 約2十多k左右; 多數公務員假設→ author:三十多歲馬上離職, 則能找到的工作的行情也約20多k左右而已→ author:假設依公務員一般的工時. 台灣能開到行政類公務員也每工作→ author:一年約賺140萬 佔人均GDP2倍多 真的是世界奇觀推 loveyuka:雖然很推崇公職 但其實也不是報名後隨便念念就能上的→ loveyuka:最近剛好高普放榜去國考版看 念了三五年才上的大有人在→ PTTcrazy:政府跨之前其他企業會先全滅，所以公務人員還是最後→ PTTcrazy:倖存者XDDDD推 hegemon:樓上..希臘可沒有這樣..希臘政府GG..但是還是有賺錢的公司→ dongkuy:如果政府垮了，到時台幣已是廢紙，再多錢也沒有用→ limit9999:樓上不知道很多公司是賺美金??噓 limit9999:怪了，科技板上一堆捧公務員酸私人企業的是迷路?推 allencloud:無能的政府也提不出一點對策或先壓低物價,水電著手..→ allencloud:鬼島若人材若流失很快的話,鬼島一定比歐債各國還慘...噓 tfshmick:如果每個人都是這樣想，台灣沒垮我頭多下來給你當椅子坐推 lave70:政府要是垮...民間企業也危險危險推文自動更新已關閉