Re: [討論] 鴻海年薪比外商還高!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [討論] 鴻海年薪比外商還高!?時間Tue Mar  4 10:19:45 2014如果以超長期來算, 台商禁閉室薪水不會比外商少但在計算上的差別是bouns進口袋的時間外商及少數台商會很即時的發bouns例如外商高月薪, 年薪package是 月薪*13*1.1如果無法預計未來能不能在公司站得住, 當然首推外商台商一堆鎖了又鎖的bouns, 在領到的那一年才會有感能待滿五年或以上, 平均值不一定低於外商來這裏的人都只是打打嘴炮, 大家也無法幫你如何穩定在一間公司A五年薪水結果就是一面倒推外商, 反正被fire也是你家的事--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.58.205推 Simonfenix:短路現身~~~~~推 gargamel:老實說這系列是鴻海的徵才文推 bxxl:以前發股票才鎖好幾年,改發現金變成鎖半年到一年而已→ wondtty:從今天起，此版改為海公公版，不再是台GG版了推 WenliYang:紅海棒棒！推 crusoe:說到GG,這個討論串還沒出現桶哥,蠻奇怪的推 han999:中華電信一出，誰與爭鋒！→ MSNboy:中華電:他們在爭什麼?推 e2000:對啊，好期待桶哥出現喔推 loseptt:obov:身寸惹推 discoby:扯中華電幹嘛？中華電裡軟硬體資訊相關的人佔極少數推文自動更新已關閉