[心得] 老鳥面試心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QQamin (搞不懂自己想法)看板Tech_Job標題[心得] 老鳥面試心得分享時間Sat Apr 27 00:26:55 2013原po為工作6(1+5)年的韌體工程師, 私大電機學士第一份工作控制8051寫UI, 偶爾寫些driver第二份工作控制mcu, 上面有跑os, 寫周邊裝置的driver與UI, 工作性質接近FAE+FW只會C語言, 有linux、os的基本概念三月底開始丟履歷, 確定公司讓我四月底走後就打開104履歷開始正式找工作基本上一開始亂丟履歷亂面試, 後面就等公司主動邀約此次面試之旅的心得如下1. 英文履歷很重要....我補上後找我的公司明顯變大間2. 幾乎沒有筆試(6年了咩XD), 都是聊天居多, 內容差不多就a) 遇到問題時怎麼處理b) 主管要求與你認知不同怎麼辦c) 拿到新案子怎麼開始d) 開發driver時會碰到那些問題, 如何與hw合作e) 資料結構、指標f) 自我介紹g) 以往的工作內容, 然後主管會挑有興趣的問h) 離職原因i) 以後想發展的方向j) 這東西你沒碰過, 你自己覺得憑甚麼能勝任/憑甚麼要我請你3. 薪水敢開就是你的, 我最後選的公司談到的薪水比HR開始核的高10%PTT看過一句類似的話薪水至少要讓自己滿意再說, 別接受個以後會埋怨的薪水4. 整理出自己的優點與工作職缺做結合,可加深主管的印象, 適度包裝自己的缺點態度不吭不卑, 不需要太客氣也不要太唬爛可能現在這份工作有FAE性質在裡面嘴砲的技能等級提升不少扣除404嚴重打擊信心之外, 其他家都算挺順的面試之旅起程~~1.興聯科技股份有限公司  軟/韌體工程師沒筆試, 聊天口試薪水X * 13+盈餘獎金7點多可以下班, 主管強調老闆很有錢工作內容為應用在車用電子產品or一般消費性電子產品職務說明：a.韌體開發/維護。b.單晶片軟體開發。c.具Embed Linux 開發經驗者佳。d.熟悉基本電子測量儀器操作2.港商栢能集團有限公司  軟體工程師沒筆試, 聊天似的口試薪水X * 12 + 盈餘獎金(只說最少有1個月)台北這邊是研發中心, 工程師有6~10個6~7點下班工作內容在arm上面開發, 應用在一般消費性電子3.鴻方科技股份有限公司 資深韌體工程師沒筆試, 聊天似的口試3個軟體工程師公司主要產品為GPS的應用薪水X * 13↑7點多下班4.日商盟訊國際研發股份有限公司  資深崁入式系統軟體研發工程師沒筆試, 主管人很好!!聊天似的口試, 考資料結構跟指標跟little/big endian薪水 X * (12 + 2*績效)7點多下班sw工程師大約1x個會碰到linux driver/ socket等應用在網通產品上的東西4.普萊德科技股份有限公司 資深軟(韌)體工程師筆試, 基本的C題目+ html語法 + 列舉五個網通產品聊天似的口試薪水 ( 0.9↓X ) * ( 12 + 績效 + 盈餘)總機挺可愛也是網通廠, 會碰到linux driver/ socket等5.美商ERA_易而安不動產仲介經紀股份有限公司    豪宅團隊經紀人員見鬼了-.-6.貝齊科技股份有限公司  韌體工程師來個同事聊天....薪水很低人很少本來看公司網頁說做NAS才去看看結果好像不太一樣XD7.荷蘭商萊博智科技  軟體工程師派遣到南港HP上班, 做電源測試程式開發電話口試+英文基本對話薪水 > X*148.琦錸科技股份有限公司  軟體工程師口試only,小公司, 老闆自己來面試說會帶我寫linux driver/ layout薪水 X * 14上下9.樂榮工業股份有限公司  軟體工程師汽車電裝產品之電子軟體設計開發用單晶片為主主管強調老闆非常~~有錢沒談到薪水, 找到工作就婉拒了二次面試軟體工程師3個, 不用加班10.四零四  Wireless軟體高級工程師其實這家離我家真的很遠只是同事們都極力推薦這家, 薪水佳福利好筆試考fun pointer, sizeof, 資料結構, 遞迴, void *轉態, 字串copy+推理題主管很威口試考設計個PTT系統出來, 要能同時支持10萬人上線gg11.鉅瞻科技  軟體工程師筆試為英文考題有基本C*4 / C++*1  挺簡單公司主要開發4g/3.5g產品使用c/c++/找我的是tool team氣氛不錯薪水估計 (0.9~1.1)X * 14+季獎金(不多)7~8點下班--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.153.67※ QQamin:轉錄至看板 Soft_Job                                      04/27 00:29推 kango:我也被404打爆...  謝謝分享推 Kamiya:強喔 熱心分享給推推 peskin:熱心、實用。 推→ tyantmf:見鬼了 XDDD→ cunankimo:404到底是如何 我是新鮮人有拿到offer→ cunankimo:但底薪略低於我的預期→ mayasky:404那個10萬人也只是嘴砲題吧，很難相信他心中的答案有經→ mayasky:過10萬人驗證→ QQamin:404好在年薪&風氣吧→ QQamin:主管的方式我忘了...反正聽起來可行XD→ QQamin:for  10萬人登入推 VeranoDB:之前怎聽說404有點偏向直X，爬文好像也說有內幕= =?→ ahoyhoy: FW都這麼早下班嗎推 kid1412815:推!!強者推 chiam:不錯 給個推推文自動更新已關閉