Re: [討論] GG設備為什麼要用到4大碩? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JRD (傻了~~~)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG設備為什麼要用到4大碩?時間Mon Jun 27 12:27:31 2016※ 引述《wavek (狗貓貓 m(OvO)m)》之銘言：: 小魯 最近 也一直在想類似的問題: 我心中有個很奇怪的想法: 一直很想講出來  決定回個文好了: 大部分人想進台GG 不外乎是龍頭錢超多: 可是設備工程師 聽起來好像的確不是要這麼高門檻高技術: 假設: 只是假設: 假設四大的人才真的都比其它學校厲害,聰明,有能力: 今天台GG把四大的人才都拉過去了: 研發塞滿就塞到製成 在滿就塞到設備: 就算不是那麼需要這麼厲害的人 還是高薪請過來: 這樣其它公司  就沒有這麼多人才: 也就是說其它公司新血的競爭力就比較低: 所以其它公司競爭力也就無法進步: 長遠看來台GG可以一直穩坐龍頭: 可是整體來看整個台灣是在退步的: 人才都去當設備輪班賺錢: 就好像今天NBA一個球隊很有錢: 就一次簽了10幾個A級球星: 反正派不上場也沒關係: 別隊沒有很強的球員 就會一直輸我們: 不過這樣NBA整體競爭力就會下滑 也會很無聊: 這樣想  會很奇怪嗎?: 大大們聽得懂我再公三小嗎XD: ※ 引述《ppi123 (小P)》之銘言：: : 我有好幾個朋友都是明新 大華 中華畢業的: : 都在封裝測試 PCB 當設備工程師: : 表現也都不錯 可惜薪資還是沒辦法跟GG比 應徵GG設備也沒面試機會: : 既然都是設備怎麼都找好學校畢業的 反正進去都都是重新學用運動領域來比喻gg 應該是大會操但是這個大會操老闆太敢給了連旁邊遞水的薪水都比百米冠軍薪水高所以不管田徑的 跳高的 踢毽子的 打籃球的全都加入大會操了幾年後 其他運動都沒落了連國高中體育課都只剩大會操開啟大會操時代--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.243.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467001654.A.BB2.html→ s860134: 大會操也是有技術的 要跳得好看 跳的精準 跳的分秒不差→ JRD: 同意一樓的 以前只要有手有腳就能跳 現在要百米11秒內 垂直起→ JRD: 跳1米的才能加入 都是為了更精準啊噓 MrRedHair: 要變系列文了推 Narcissuss: 幫QQ 今天大夜 要上班惹推 ycaa: 比喻的真好推 liarstar: 同意 2樓…垂直起跳一米，才能有機會唷！→ lookptt: 日月光也想去gg推 immorris: 前面有人談到應該問為何其他公司沒法給出比gg好的薪水..→ immorris: 那換個想法，有人認識機械背景在給得比GG多的公司嗎?→ immorris: 也許從這方面反向思考就知道四大碩機械會到gg的原因..→ immorris: 究竟是gg偏愛四大碩呢?還是四大碩偏愛gg?誰愛誰多點呢?→ immorris: 雖說這種問題講快爛了..若有談出不同的觀點也是挺有趣..→ immorris: 大會操比喻說明方式也是很貼切...→ immorris: 印象很久前有個機械人曾在gg設備後來出國留學啊..→ immorris: 後來又回國當教授的..  忘了是誰，但有看過報導..推文自動更新已關閉