[請益] 奇景 VS 聯發科 VS 瑞昱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nicegood888 (土城金城路金城武)看板Tech_Job標題[請益] 奇景 VS 聯發科 VS 瑞昱時間Mon Apr 20 12:25:02 2015強者我朋友目前面試得到如下的offer 想請各位高富帥幫忙分析如有不便公開的內容 煩請站內信告知 謝謝公司          奇景                   聯發科                 瑞昱地點        台北車站                  新竹                  新竹職位      數位IC工程師            數位IC工程師           數位IC工程師薪資       Nk*14+bonus          (N+18)k*14+bonus       (N-5)k*14+bonus居住     家(通勤30~40分)              租屋                  租屋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.17.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429503904.A.A89.html推 afacebook: 完全不用考慮 奇景是最好的推 web1379: 海馬很補推 fcueeman: 台北車站 !!!!!! 狂勝南部推 gameboy0618: 住家裡樂勝推 hoof: 奇景 唯一選擇推 iiiikkk: 當然是秒選2454啊推 iiiikkk: 再怎麼走下坡，至少月薪是最高的，待個三，五年還可以被→ iiiikkk: 挖角→ jengmei: 絕對是奇景推 Aso: 絕對是奇景 因為我得到口頭offer後就沒下文→ Aso: 但瑞昱待過，聯發科正要去。所以代表奇景最難進去 得証推 robin5339: 北車完勝→ Aso: 而且奇景又在小綠綠附近 還用想嗎 XD推 afacebook: 其實聯發科也不錯啦 底薪很高 就看你自己決定囉~推 BangDoll320: 海馬薪水居然比瑞昱高？真是不科學推 twsoriano: 小綠綠陪上下班 無價推 justdoit: 螃蟹沒結構調薪喔?推 synth: 金城武就去發哥，反串的真多推 mlda888: 一堆反串→ GodIronman: 螃蟹沒調?→ summer08818: 相信我住家裡的爽度會因為你進錯公司而抵銷XDD推 BENSONH3427: 2015 唯一選擇海馬推 cyshowen: 海馬準時下班+台北津貼加給高+住家裡，狂電聯發科！→ jengmei: 台北就是潮→ gameboy0618: 2015 唯一支持海馬 這不是反串推 engeering: 住家裡無價 唯一支持 奇景推 goodideals: 一堆反串....→ goodideals: R跟M在台北不是也有辦公室嗎→ Aso: R在台北沒有design team吧→ Aso: 下了班可在台大醫院站搭訕小綠綠 無價→ Aso: 補充一下我所知道台北Digital IC design M N(IP) SMI Himax→ Aso: ALi Sitronix Alcor Via ...聯陽我不確定有沒有推 wwwsky: 推文歪掉了  原po好可憐  XDDD推 Baggio1125: Himax+1→ nicegood888: 究竟哪邊是反串啊? QQ→ nicegood888: R有沒有調薪我再向朋友確認一下推 ENERGIE: 奇景 有口皆悲。推 yan1314: 奇景...不推..想知道可以問我。建議大M:)推 yan1314: 有在奇景內的會推薦奇景...我想只有HR部門吧！→ ghost1122: 秒選奇景 生活差太多了推 yan1314: 奇景要看部門.....ou間的差異是天堂與地獄的差別....請三→ yan1314: 思推 yan1314: 更正...沒有天堂，只有地獄18層中的一樓和十八樓差別....→ yan1314: .:p推 orange0319: 發哥會被稱作發哥不是沒道理的→ les0818: 2454 直接去了~別考慮了→ pupucar: 當然發哥阿，爽領月薪加班費加練功大公司光環→ pupucar: 真的太操向下跳容易，向上跳就比較難了→ mm2kimo: M啊 底薪搞不好就超過這兩間底薪加分紅 且對經歷有幫助推 Narcissuss: 推海馬的是怎樣 哈哈推 goodideals: 推海馬的可能再等MTK offer吧→ goodideals: 要選奇景大概就要有養老不換了吧推 timlu: 有口皆悲XD推 web1379: 還好不是海馬子公司不然會有口難言！推 yytseng: 奇景當長官,整天可以聽到yes sir,適合養老→ f121446: 巨象電子-專製高頻變壓器噓 becomesonumb: 奇景就對了, 需要動腦嗎推 zhu0324: 奇x最棒 三階段北竹南面試後加兩副總面試加合薪加讓人等→ zhu0324: 半年沒下文推 rogerable: 原來在小綠綠附近，那不用選了阿就那個了。→ felix7366: N大概是多少啊？推 holydon: 螃蟹我記得有調了呀推文自動更新已關閉