[心得] 太極能源  不推 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin94078 (年輕就是要活力)看板Tech_Job標題[心得] 太極能源  不推時間Tue Feb 18 16:38:35 2014小的我是投  製造部組長面試了兩次  最後一次才跟我說組長 需要從 op做起超極浪費面試者時間無言   大家不要踩到地雷阿--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.10.45.251→ kevin94078:超傻眼的公司  以為面試的人很閒  第一次面試花了  三→ kevin94078:小時  第二次面試花了  一小時  ㄧ直說公司有賺錢@@→ kevin94078:  如果有喜歡從基層做起的歡迎投遞履歷→ alamabarry:面試主管~~結果變OP...→ x20165:反問課長 你有做過op嗎? ==→ kevin94078:第一次面試課長說他是從組長上來的→ kevin94078:第二次面試副理 副理說就是這樣→ qqq543:薪水一樣的話應該沒差吧？只是要你從基本開放→ qqq543:X始→ qqq543:開始推 f1234518456:怎麼可能薪水一樣 想也知道騙你去作OP→ kevin94078:薪水怎麼可能一樣哈XD→ JFET:這家公司本來就是母企業的測試線....推 koden:其實組長不熟op流程 很容易被電 我覺得從op作起無不妥→ koden:但不能只給你op的薪水 很多科技業的製程工程師 也都要從op→ koden:學起推 gogohc:應該是希望你去當op幾個月，好瞭解生產流程吧，這很正常。→ kevin94078:給op薪資啦！我有錄音....→ kevin94078:而且我非常了解製程....→ kevin94078:唉，當場看到副理把履歷的職位改成op啦！推 pezon123:X這家我也不推，工程師薪水也不高→ Faceboooook:請問原po學歷是？推 k6870:因為他是喘慘思想,所以都要從雞城做起推文自動更新已關閉