Re: [請益] RD這行為什麼沒辦法做很久 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Suppan (    )看板Tech_Job標題Re: [請益] RD這行為什麼沒辦法做很久時間Sun Dec 15 23:37:33 2013順便跟大家講中國某公司的例子，該公司就有做到讓工程師有順暢的升遷管道，跟我在該專案合作的工程師他的職位如果是算職等是該公司的最高級，他下面管幾個人？ 「0」 姑且稱他老李好了可是只要有內部的開發專案你就看工程專案經理解說設計邏輯給老李聽，老李在根據想法提供意見，發言堪稱舉足輕重。平常的老李就是在公司裡面穿很隨便，下班跟大家一起打球(目測約40多歲)這就是標準的管理職與工程師分流的最佳案例，老李要升等要考啥？ 考工程能力、創新、未來技術的規劃我在作專案的那段時間剛好老李也在跟市場企劃人員一起規劃未來的產品技術藍圖。要產生老李需要有管理制度的支持，台灣的管理制度就是沒給一些專職的技術人員升到他們該升的位置，丟去管理職造成了很多悲劇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 126.112.122.202→ easycompany:很像士官長的感覺→ Suppan:BTW，這制度是超抄IBM的。推 nomilkman:推最後一句  少一個技術人才  多一個無能主管→ starpiao:是不是要做rd要去國外?推 wallowes:其實這跟台灣教育崩毀很像，適才而用，而不是看多少年資→ wallowes:就升到那個位置上，什麼樣的人適合做什麼樣的事。→ wallowes:我覺得台灣教育出來也很死的希望唸什麼科系就做什麼工作→ wallowes:問題是產學脫節，那麼實際上有多少的人才是被擺在不適合→ wallowes:的位置上被浪費掉的，太多了。→ wallowes:整體的保守社會性目前就是台灣輸很多國家的地方。推 kcey:先別問制度...一個人工作到4X歲 然後還在做技術人員→ kcey:我到想問問  一般大眾會覺得怎樣???→ kcey:這個奇怪的制度本身就存在眾多的台灣人心中....推 jeromeshih:樓上技術人也是有分等級&薪水還有影響力→ jeromeshih:問題工作是在替社會觀感還是自己工作→ kcey:這我知道....我只是說  一種一般人對於技術職與管理職的感覺→ jeromeshih:如果pay高意見被採納又有影響力何樂而不為→ jeromeshih:不然現在許多人認為工程師是宅男難道就因為這樣不做嗎?→ kcey:是阿 當然好  但是現在不就是卡在  技術的人被迫搞管理嗎→ kcey:那你知道4X歲的人去找工作  然後被問到有沒有當管理職→ kcey:然後你說沒有  別人會怎麼想.....→ ballstick:幫幫忙  那是台灣覺得技術人員不重要不值得高薪水→ kcey:我當然知道有人喜歡專搞技術...但是觀念...深根在很多人心中推 jeromeshih:觀念是要去更改而不是因為價值觀深植所以去遵守→ jeromeshih:如果這樣黑人平等男女平權都不會發生→ kcey:是阿  所以大家觀念改變這不就改變了呢? 改變自己比較快→ kcey:對了 我所說的一般人觀感 是會影響錄取的機會以及pay....→ kcey:是未來的公司  對你的觀感....而這個觀感你卻無法改變他→ kcey:好好想想如果你面試一個4X歲只幹過技術職的人做何感想→ kcey:你會覺得他技術高超  還是在上一間公司黑掉而無法升上去→ kcey:不過這是我去跟一個40歲的RD聊天他跟我說的XD...→ kcey:我問他說4X歲的RD都到哪去了....→ Suppan:老實以故事中的老李來說在該業界沒聽過的他是自己孤陋寡聞→ Suppan:制度在那，升等的證明也有，還要證明啥？→ Suppan:薪資單攤開來就是那個職等該領的薪水→ IBIZA:最高級是指？　跟總經理或是副總一樣？→ IBIZA:還是經副理級？推 summer34796:薪資條拿出來就不會覺得怎樣了推 Iamidiots:一家公司要空降一個管理人去管自己內部，這在台灣根本→ Iamidiots:不常見，但技術人員要空降可能性較高→ lave70:有種title叫主任工程師 只管技術 project 不管人事 應該→ lave70:就是這類的 但也要看公司或部門有沒有這類編制推 Messibugoo:航空業技術人員愈久愈吃香啊！如同老師傅一樣的技術～推 apley:kcey你的觀念還留在華人世界, 當主管才是功成名就, 老外可不→ apley:見得這麼認為, NBA跟大聯盟錢領最多的會是教練還是隊經理?→ apley:是球員啊...  雖然他們被教練/經理管理, 但是會不是個咖嗎?→ apley:你認為40歲了還是非主管, 就不是個咖的想法, 是老舊華人思想→ lulala453:老李聽起來就像 Architect→ metaphysic:主管技術不夠強會被認為是只會嘴砲.推文自動更新已關閉