[新聞] 刪國定7天假 陳雄文：是勞資共識 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者udilife (UdiLife)看板Tech_Job標題[新聞] 刪國定7天假 陳雄文：是勞資共識時間Thu Feb 25 23:17:49 2016https://anntw.com/articles/20160224-fUXy【台灣醒報記者黃捷台北報導】針對70個勞團指控勞動部在勞基法施行細則中刪除7天國定假，勞動部長陳雄文24日接受本報記者專訪時再度說明，「這是召開35場公聽會後，勞資雙方達到的最大公約數，就是工時降為40小時，但國定假日也要比照公務員刪減到11天，當時還特別為勞工爭取保留五一勞動節，所以勞工共有12天國定假日，這都是當時社會對話的共識。」對於政府怎麼改協議，他表示尊重。高教工會等逾70個勞團24日共同召開記者會，呼籲新國會在4月底前審查勞基法施行細則修正案，並予以廢除。全國自主勞工聯盟執行長劉庸指控，雖然從雙週最高84小時縮為每週最高40小時，乍看之下是縮工時，但勞動部卻透過施行細則刪除7天國定假日，「明顯是子法逾越母法，行政權逾越立法權！」「這已經是勞資雙方的最大公約數了！」勞動部長陳雄文說明，當初為了比照公務員降低工時，開了35場公聽會，最後勞資雙方同意將工時從雙週84小時縮為單週40小時，但必須刪減7天國定假，「當初說好就是會有2個附加條件，除刪了國定假日外，還有加班時數從46小時延長至54小時，這部份立法院也還沒處理。」陳雄文強調，勞動部的一貫立場就是以上3項為一個配套，「雖不能保證全國所有勞工都同意，但已是目前勞資雙方最大公約數。」他解釋，縮工時為每週40小時，勞工一年會多放13天假，「現在刪減7天假，勞工還是多6天假」他估算，全國企業的人力成本以一天82億計，6天就將近要500億，「其實是資方妥協了。」至於蔡英文承諾不會讓修正案通過，陳雄文表示，新政府有什麼新措施，現任政府都尊重，但當初發佈的命令一樣會執行。針對勞工代表前往勞動部抗議、陳雄文卻避不見面的說法，陳雄文回應，「你去看勞動部大門口一天到晚都有人在抗議，如果天天接見，我都不用上班了。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 23.19.195.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456413478.A.BFC.html→ flydeer: 共三小...噓 hoesi: 狗官推 b20026106: 媽的很委屈一樣噓 ipzt1754: 屁話一堆噓 lxf: 時間真的有少嗎？噓 damm: 叫他公佈是那些勞工參加公聽會的噓 kerorofrog: 資動部噓 catvsdog: 多少公司真的實行每週40小時? 要不要實地調查看看噓 heshe: 他如果有到各地去巡過就知道了噓 damm: 草泥馬在趕羚羊→ cka: 有種出來講勞工代表是誰啊噓 alloc: 沒有比較早下班  能排的假倒是變少了 乾推 asd9: 最好每周工時40小時→ MinJun5566: 哪位勞工噓 codehard: 去你媽的噓 luluchen: 說啥鬼話啊！噓 benson1212: 資方走狗→ alotofjeff: 這種事為何不能公投？噓 qzpmqzpm: 見鬼了，哪來的共識噓 hsiung9: 幹噓 holydc: 資動部真的毫無意外噓 heater2000: 資方走狗推 plane520: 假賽噓 crazykog326: 幹，甲賽拉噓 ctbird: .....無言噓 lkk0752: 勞工代表叫做鄭村棋嗎噓 xxpin: 就博會也只是作秀 唉 勞動部帶頭派遣噓 aisitelu: 工時跟加班費有嚴格執行嗎 根本沒有就扣假噓 yozeng: 垃圾噓 kenwufederer: 史上最爛噓 Isaac202: 幹噓 best9999qq: 勞你媽啦推 kao2829581: 廢物噓 kay2005: 誰說話這麼臭噓 cc90336: .....淦噓 aowen: 比垃圾還垃圾推 civic8: 白賊會有報應噓 trappings: 爛透了噓 MeiHS: 有勞工不喜放假的? 台灣現在這麼勤奮?    狗屁喔= =推 GoldX5: 你不用上班之後，風調雨順國泰民安，快滾囉噓 hungyi309: 耖 不食人間煙火噓 prindrock: 真是爛透了，這樣也不會比較早下班，但是假日變少了！噓 D9780381: 共你老木噓 BIAO: 要不要來ptt看看→ yandin: 幹噓 Iamjkc: 本來剁你一雙手   現在右手留著給你打手槍  不錯了噓 chunrung: 噓爛政府 不過我相信換人上台一樣不會改回來 一樣爛噓 WenliYang: 厚顏無恥！！！噓 gdpq: 黑黑的噓 peter68: 資方打手無誤噓 bearian: 操你媽的B，亂講話噓 rogerhsu1121: 完全沒聽過有什麼公聽會，出席的到底哪些人阿噓 Qcloud: 白癡，最好大部分勞工不想放假推 nazikimo: 罵幹您娘都覺得侮辱幹您娘這三個字噓 rodrigues23: 垃圾噓 ToTaiwan: 很好奇是那些勞工同意的噓 ryouji: 多13天假是怎麼算的?推 poiu1234: push 建銘過太爽噓 ggBird: 臭機掰推 godwed: 可以先取締"目前"周工時超過舊法的公司，再開罰到大多數公→ godwed: 司會怕會守法後，再來談是不是有必要周工時40，很難懂嗎？推 kuoQ: 雖然很度濫~但是沒有大規模抗爭,政府就當全民默默認同了噓 bervis: 放屁噓 zszsdd: 垃圾話推 chrischang: 應該都是邀請hr吧 偽勞方噓 Eroica321: 苗博雅衝勞動部了啦!!!!噓 wmtsung: 砍這些狗官的福利與薪資也是全民共識怎麼不修法？噓 wtfskysa: 這樣經濟會比較好嗎噓 flyinside: 請問勞工喜歡沒薪水在家休假 不喜歡 好 勞工說放假太多噓 unwoman: 無言推 kiema: 沒錯啊是勞動部跟資方的共識！又沒問過勞→ kiema: 工噓 FKstart: 都盡講些幹話噓 a6931791: 共林勞牡噓 jo66: 賽推 expiate: dpp要上任了，大家放心一定會改回來的推 mp3fbi: 幹你娘 耖噓 damm: 去它的DPP,一上就在亂花錢  http://goo.gl/TRaaLu噓 impact999: 跟92共識一樣嗎噓 shiningkan: 誰跟你共識→ leoyeh: 狗日的KMT，還要等520真的是太久了！！推 buletris: 是資資共識吧！噓 book2381: 幹噓 iamgyfan: 吃屎推 aadsl: 管你有沒有刪減阿 錢你照發直接換補休給我  我接受噓 l9830826: 這傢伙真是廢物噓 Isaac202: 勞你媽推 F15: 廢話→ popsmats: 勞動部敢抽查，敢公開嗎？噓 zorogto: 超過40個小時硬要你加班推文自動更新已關閉