[新聞] 華碩年中獎金 最高領逾百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩年中獎金 最高領逾百萬時間Sat Jul 26 13:41:05 2014華碩年中獎金 最高領逾百萬http://www.chinatimes.com/newspapers/20140726000603-260110華碩宣布調整公司盈利分紅架構，砍低董監酬勞所占比重，減少的部分挪給員工分紅，另外，昨日華碩派發年中績效獎金，總額達11億元，比去年增加10％，今年多出來的這1成，高階主管放棄不領，全分配給中、基層幹部與員工。據了解有人一口氣領逾百萬元。台灣的科技業薪酬上肥下瘦情況，過去常讓基層員工詬病，舉例部分的面板廠在情況艱困的時期，基層員工放無薪假，董監酬勞卻肥到令人稱羨。大陸聯想集團的總裁楊元慶2年前開始，從自己所得的績效獎金當中，拿出逾300萬美元，分給聯想全球的基層員工，震撼科技圈。聯想的美國員工拿到楊元慶分出來的獎金，成為備受矚目的新聞，美國媒體批評，「美國的CEO應該向中國CEO學點什麼。」聯想目前穩坐全球個人電腦（PC）產業龍頭，楊元慶已連續2年把獎金與員工共享。反觀台灣的科技業老闆，鮮少有這麼大氣的手筆。昨日華碩終於首開先例，董事會通過調整企業分紅的架構，原本董監酬勞占企業稅後純益1％，現調降到0.3％，員工紅利自原本5％提高到5.7％。另外，今年華碩的年中績效獎金提高1成，總發放金額高達11億元。這多出來的1成，資深經理級以上主管「全數放棄」，讓更多獎金能分配給中、基層的幹部與員工。據了解，資深的華碩工程師年中獎金一口氣可領數十萬元，績效佳的基層部門主管有人領逾百萬元，羨煞不少同業。華碩上周宣布千人徵才計畫，預定8月2日在關渡總部舉行大規模面談。為招募新血，華碩董事長施崇棠、執行長沈振來都親自上陣，拍攝短片解說華碩的經營理念。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.203.124※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406353268.A.09B.html→ ji3ji3ji3:紅茶高層表示推 JUDO610:周永明表示:.........走著瞧推 joknight:紅茶加加油~推 wtmi:XXXXX紅茶有去年沒領的紅利可拿阿，0334，可以買台機車站。推 systemlab:關鍵字1：據了解有人一口氣領逾百萬元→ systemlab:關鍵字2:據了解，資深的華碩工程師年中獎金一口氣可領→ systemlab:數十萬元→ systemlab:數十萬範圍太大了，20萬~99萬差異很大噓 kyle1987:炒祥碩賺飽了吧→ kyle1987:飽了吧噓 abandsdx:興霸老媽推文自動更新已關閉