Re: [討論] 實際上大部分科技業年薪只有70-80萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)看板Tech_Job標題Re: [討論] 實際上大部分科技業年薪只有70-80萬時間Thu Apr  2 09:34:52 2015我屏科第一份工作 設備第3年破百竹科幾乎每間工程師不分大小廠 做3年都能破百 沒有100也有90其他地區就沒這待遇了※ 引述《ipadmax (ipadmax)》之銘言：: 在科技業~全台感覺只有10間學校畢業~比較有錢途!: 10間:4大+4中+2科: 在科技業待久了~ 發現其他學校畢業的其實年薪都不高: 那10間學校畢業的~通常都可以選公司挑OFFER: 當然都有例外 ~我是指平均來說 ~ 大公司裡的小主管也大多是那10間學校的: 我現在聽到的 非那10間學校的 聽到的年薪幾乎都是70-80萬: 剛進去幾年~只有50-60萬  就要看你在哪個縣市就業了: 在南部就業 50-60萬應該還可以過的OK 70-80萬在新竹也應該OK: 有時候想想 ~ 學歷若卡在中間好可憐 ~ 好公司先挑學校: 有時後跳槽還要被降職等~就為了進好公司!: 就像我朋友~在小公司當PM月薪6萬 ~ 跳到大公司剩4萬初! 分紅+獎金也沒很多: 我妹婿 112畢業 在GG當RD ~ 他對產業面其實不太了解 ~ 只對GG目前所接觸的了解罷了: 我朋友就說~ 沒辦法~ 你妹婿的學歷就能換錢 ~ 不用懂太多也可以!: 學歷/學校不好看 之前又待在小公司 想跳到大公司求穩定 只能犧牲一些東西了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.249.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427938495.A.E59.html推 ghmsxtwo: 你是在屏科大當設備還是屏東科學園區當設備？推 devil007: 有些是靠加班破百的推 KurakiMaki: 屏東萬金戰車or榴彈砲設備工程師嗎？3年加起來破百？推 Scofie1d: 所以設備還是比不少工作好啊 雖然一堆人喜歡酸設備→ Qcloud: 設備當然要給你錢賣肝養肝推 cobrasgo: 竹科那邊是平行世界嗎噓 ntscmeiho: 跟這ID認真就輸了→ gbcowandy: 輪班才有噓 xsion: 看到第二行我笑了推 master32: 第二行再講什麼，哪國的竹科？推 lovebeamer: 這應該不是 科技公司員工寫的 XD... 局外人喔噓 jeff94lee: ...這id噓 popcool: 看這id就笑了→ kay2005: 是破千萬才對噓 RsuckB: 平行世界?→ motoman: 吹牛不打草稿...→ png: 你找到工作沒？噓 yozeng: 純虛id  我對人不對事 只要你講的都是屁→ Messibugoo: 屏東台積電？不是工作很難找？？噓 icelaw: 你不是上個月才po要換工作的文噓 iamkrupp: 來亂的噓 sky410227: 哈哈噓 ebeta: 平行世界的竹科噓 jack852: ...唬爛不用錢推文自動更新已關閉