[新聞] 群創校園徵才 22Ｋ招實習生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創校園徵才 22Ｋ招實習生時間Tue Jan  8 15:22:53 2013群創校園徵才 22Ｋ招實習生學生就業無縫接軌，群創光電與遠東科大攜手舉辦校園徵才。本次徵才，群創光電共釋出一百個「寒假實習」職缺，吸引光電、電子、電機、機械、電腦應用工程等八個學系、九十位學生報名。主要擔任機台操作、產品檢測組裝等工作，日班廿二Ｋ、夜班廿八Ｋ，比一般打工族的薪水高出許多。　「待遇很不錯了，比打工還高」，遠東科大資工系學生周庭江說，他來參加是為了想先適應職場，沒想到給的工資，比外頭打工還高很多。許多年輕人為了廿二Ｋ困擾不已，本次校園徵才「寒假實習」就有廿二Ｋ，對年輕人來講可說是一大誘因。　每位參與徵才的學子，都有不同目標。學生沈清保認為，無塵室裡的工作雖然辛苦，但待遇不錯，他個人也不怕吃苦，想做晚班多賺點錢；學生施淑瑜應徵的是文書處理，她說，過去沒有打工經驗，想趁畢業之前先去適應職場。　教務長陳炘鏞說，技職教育的特色，就是實務致用與就業「無縫接軌」，學界與業者配合，進行實務選才，能讓學生提早了解職場需求；教務處綜合業務組主任吳揚花指出，學生前往企業實習，可拿到九個學分，再加上實習寫作，一共十一個學分。http://news.chinatimes.com/domestic/11050611/112013010800356.html群創好公司 寒假實習兼賺學分 還可以有22k 叫一般上班族情何以堪 群創好公司--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01推 cafopupu:請容我謙虛的指正,奇美電上看160元                       12/18 18:36→ cafopupu:包子段董~ 您是包子的救星,你是面板的偉人                01/04 12:20→ cafopupu:包子段董~你是科技的燈塔!你是台灣的長城                 01/04 12:21→ cafopupu:轉虧為盈,外抗韓國,為正義反三星,圖面板的復興            01/04 12:23--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.186.7→ twtwman:那是OP好不好~~打工本來就一堆OP工作~日月光也一堆→ fcueeman:可拿到九個學分，再加上實習寫作，一共十一個學分→ fcueeman:請一樓拿出來 哪家公司寒假打工還可以拿學分 謝謝→ DiorHomme:遠東科大 在哪阿??→ key9028:護理學校才會寒暑假實習.還是說他招建教合作的學生吧?→ SuperModel:遠東真的很積極，國際賽跟產學合作都很拼。→ kepf:op工作出去沒什麼幫助……→ TZUKI:我在MTK暑期實習都不止這個數→ sads333:遠東科大都快招不到學生了  當然要積極點推 ww:[新聞] 22K？段行建：群創專科生起薪28K噓 Nikkor:2F怎麼不去 講這麼多噓 yaolling:OP的工作有需要無縫接軌?(乞丐中的霸主說穿了還不是乞丐)噓 onlywig:廢物公司噓 summer08818:某人一直積極關切這家公司 可惜一直反效果 慘→ DickMartin:幫樓上補某人就是原PO 原PO不 丟臉嗎推 rox723:就算是大學生,在你甚麼都不懂的情況下,公司付錢讓你實習→ rox723:付錢讓你直接了解面板生產線,會讓你覺得沒幫助?!→ rox723:有一個寓言:一樣是去非洲賣鞋,樂觀悲觀的人心態就不同→ rox723:就算是研究生,若有機會在產線待二個月22k,會是委曲嗎?→ rox723:看是以甚麼心態面對這實習吧~~→ rox723:particle/QC阿姨/工站,這一些實務,都不大容易在教科書找到→ rox723:花一二個月時間認識這些,有沒有幫助?見仁見智了→ rox723:若是這情形下, 22K 丟臉嗎推文自動更新已關閉