[新聞]台灣近7成企業感受人才斷層 此現象已存在3 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icelaw (凍結的法律)看板Tech_Job標題[新聞]台灣近7成企業感受人才斷層 此現象已存在3時間Sat Oct 13 23:30:02 2012台灣近7成企業感受人才斷層 此現象已存在3.67年台灣企業不只找不到基層技術員，中高階主管也青黃不接！ 104 資訊科技集團發布「人才斷層」調查，近 7 成企業感受人才斷層，並認為此現象已存在 3.67 年，平均要 13.76 個月才能找到理想而適任的中高階主管，企業擔憂人才斷層已達「嚴重程度」，擔心影響經驗傳承與世代交替。104資訊科技集團公共事務部經理張雅惠說，中高階主管和關鍵人才短缺的人才斷層普遍存在於各產業及各規模企業，不少家族企業的第二代不願接班、或者仍需老臣輔佐，有些企業是「有量無質」，到任卻不到位，有人力、缺人才。將「中高階主管」定義為：協理級以上主管，含協理、副總、或總經理層級主管，將「關鍵人才」定義為：研發、業務、或行銷等非主管職，將「中高階主管或關鍵人才難尋」定義為「人才斷層」， 6 成 8 受訪企業有人才斷層的問題。104 資訊科技集團訪問逾千位企業人資及用人主管，從「職缺開出、召募、到職、適任，直到職缺穩定關閉」，中高階人才平均須 13.76 個月；各產業的關鍵人才不同，平均召募期間 5-12 個月不等，一般及住宿餐飲服務業 5.14 個月，專業服務業 7.2個月，一般製造業 10.41 個月，電子科技業 12.96 個月。企業眼中，哪些職缺「人才斷層」最嚴重？若 1 分為「沒有影響」， 2 分為「不太嚴重」， 3 分為「普通嚴重」， 4 分為「有些嚴重」， 5 分為「非常嚴重」。企業眼中，公司總舵手─總經理層級的嚴重程度最高，已達 3.77 分，其次為關鍵人才嚴重程度 3.75 分，中階的部門主管、以及中高階的協理層級嚴重程度 3.54 分，中高階副總層級嚴重程度 3.51 分，皆介於「普通嚴重」和「有些嚴重」之間。企業眼中，哪些職缺「人才斷層」最普遍？ 64% 企業認為是關鍵人才， 47% 企業認為是部門經理等中階主管， 26% 企業認為是協理層級， 24% 企業認為是副總經理層級，14%企業認為是總經理層級。受訪企業認為，人才斷層已存在3.67年。對企業的影響排名前3項依序是，無法進行經驗傳承世代交替、占53%，無法為企業進行前瞻性策略佈局規劃願景、占45%，無法培育其他人才、占44%。以上資料來自「企業看人才斷層問題調查」，由 104 資訊科技集團執行，調查期間101 年 8 月 27 日到 9 月 11 日，對象為 104 企業會員，有效樣本 1011 份，在 95% 信心水準下，抽樣誤差為 ± 3.08% 。「求職者看人才斷層問題調查」，由 104 資訊科技集團執行，調查期間 101 年 8月 30 日到 9 月 13 日，對象為 104 求職會員，有效樣本 2612 份，在 95% 信心水準下，抽樣誤差為 ± 1.92%。http://news.cnyes.com/Content/20121012/KFNB7EB2RRTKR.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.248.120噓 frank11118:有高薪那怕沒人才噓 MPSSC:翻譯:沒人願意當奴才→ liteon:缺關鍵的奴才XD推 ravelson:人才和人力是不同的 大部分都是人力而已→ mysteriousGE:或許是新世代更重視生活品質  不想當奴工罷了→ chris234:因為薪資斷層吧...噓 herro760920:不是新世代才重視生活品質，而是就算你付出生活品質為→ herro760920:企業打拼，你也換不到啥，連未來的買藥錢都不夠噓 kksword:沒錢所出現的人才斷層~不意外。噓 yuchungyi:只給香蕉 想要人來 笑死噓 Justlife:一堆只要即戰力...也沒想要培養新人...會這樣也不意外...噓 shinbinxp:.→ eebear:出得起錢,哈佛耶魯MIT隨便你挑~→ soulbug:想要人才就自己培養阿 怕人才走就給高薪阿 這麼簡單都不懂→ eebear:出不起錢,連"到國立真遠"都寧願去澳洲打工→ soulbug:真正強者都出國了  人才當然斷層...→ soulbug:能在家鄉工作誰願意離鄉背井到國外?噓 ganninian:缺奴隸斷層吧= =噓 ksxo:怪誰? 怪自己啊 難道怪年輕人比你們那一代廢?→ ksxo:遊戲規則 教育制度 大環境 通通都是你們在定的 能怪誰?噓 binbinshu13:樓上提到"到國立真遠".很多改名了.有人知現在名稱嗎?噓 angusyu:列一堆數據有用嗎？我直接 end了。這種企業倒一倒就算了吧噓 yjkuo:沒經驗的薪水太低不想做,能逃的都逃光了,不解釋推 marlind:中高階人才真的很缺推 marlind:在台灣大多數好學校出身的人生涯規劃都難以當上高階主管推 gowaa:活該  自找的!!!→ f1234518456:都給一點點錢要人什麼都會還責任制又很挑 鬼才要去噓 l92873:給的起香蕉就只來猴子，無誤噓 sendtony6:水啦...........噓 ilw4e:沒有找不到的人才，只有出不起的薪水噓 kksword:無能政府低能企業~不意外→ b6byc:人才?  台灣流動率很高,想想為什麼吧.噓 ljsnonocat2:不會請外國人才？  哈  應該是請不起吧～→ hoks:流動率高的公司永遠沒有資深員工→ lave70:要看流動的都是哪部分人 也可能有一部份資深的不動如山噓 csii5566:啥? 是奴才斷層吧?→ furuuchi:鬼扯的東西, 垃圾媒體樂於當這些鬼話的幫兇, 甚至是主謀→ lucas01:中小企業缺國際人才 但是出不起吸引人的價碼 台灣中小企太推 EasyVinus:台灣近7成人才感受薪資斷層 此現象已存在10年噓 knust:看104必噓→ saram:只看推文出現 奴才 兩字的就知道是失敗者.推文自動更新已關閉