Re: [請益] 和碩 研替 機器人機構設計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cwr0121 (  )看板Tech_Job標題Re: [請益] 和碩 研替 機器人機構設計時間Fri Oct 28 11:35:29 2016今天有寄信詢問該職位是屬於 "精密機電研發中心"能否請大家提供該部門或該職位的狀況謝謝※ 引述《cwr0121 (  )》之銘言：: 小弟 116學碩 預計明年畢業: 目前在尋找明年研替: 今天去皮卡丘承德樓面試 機器人機構設計 一職: 爬過版上許多文章 似乎沒有關於這職位的討論: 主管說他們主要是接BU6的案子 但不屬於BU6: 煩請各位大大提供一些關於這個職缺的狀況: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.205.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477625733.A.398.html推 mqqm: 是作鋼彈嗎？..推 ohhandsome: 其實就是工業用機器人與家用產品機器人的機構設計，別→ ohhandsome: 想的多厲害，還是個機構。本來工業用機器人是要用在→ ohhandsome: 自家產線上，但發現沒什麼賺頭，不如買外面比較乾脆，→ ohhandsome: 所以就偏重家用機器人的機構設計(我面試聽來的)推 Curry16: 大公司的機構不管那家都可以待啦～→ Curry16: 反正都是繪圖，有大公司的資歷以後好跳推 duser: 這個是機械設計，跟電子產品機構有差推 BLINK183: 不推.......推 liarstar: 缺 鋼彈 駕駛 可以找我！推文自動更新已關閉