[徵才]北藝大新媒系徵計畫專任助理(手機相關) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutecat5511 (Sasa醬)看板Tech_Job標題[徵才]北藝大新媒系徵計畫專任助理(手機相關)時間Sat Jan  3 13:37:43 2015【公司名稱】國立臺北藝術大學 新媒體藝術學系 FBI Lab (未來創意互動實驗室)FBI Lab主要目標：運用科技與藝術來探索與人、人與藝術、人與科技、人與社會、人與自然、人與雲端間的一種〝未來派〞智慧創意互動。FBI Lab位在充滿人文藝術氣息的北藝大校園裡，已經有十幾年之久了，這些年來在小牛(許素朱)老師的帶領之下，我們實現了很多科技與藝術結合的作品與計畫，不論在數位典藏方面、數位生活創意方面以及數位禪修創意方面，累積了很多跨單位、跨領域的互動創意成果。現在，我們需要對科技藝術或者是對新科技有興趣、有幻想、有嚮往的你，一起來為科技藝術努力。更多專案計畫介紹  http://fbi.oddist.org/【工作職缺】科技部計畫專任助理科技部計畫專任助理 (約聘制，依計畫期程辦理聘任)PS:計畫預計2016年7月底結束,現在進來的會先聘到今年七月底，八月再辦理明年度計畫的聘任。【工作內容】(一) 執行科技部行動生活科技計畫相關程式設計。(二) 手機程式設計、C語言程式撰寫、人機互動介面程式開發。(三) 整合手機跨平台互動控制程式設計。【徵求條件】(一) 教育部核可國內外大專院校畢業取得學士或碩士學位者。(二) 具C語言程式撰寫能力、行動裝置應用程式開發經驗。(三) 熟悉Unity 3D 的程式設計者，優先入取。(四) 瞭解網路技術、互動科技、資料庫、科技藝術...等尤佳。【工作地點】臺北藝術大學(台北市北投區學園路1號)位於關渡半山坡上，有山又有水(淡水河)，工作累的還可以去看牛哦。是真的牛!!會哞哞叫的那種牛!!!【工作時間】周一到周五 早上9點到下午6點，有午休。加班採補休制度，無加班費。節慶放假依照行政院人事行政局公布，國定假日、颱風假依規定放假。【月休】周休二日【公司福利】1.5月年終獎金依到職比例計算【薪資範圍】碩士級每月新台幣36,050元或學士級每月新台幣31,520元。【需求人數】1位。【聯絡人/連絡方式】黃先生/eric@techart.tnua.edu.tw / 02-28961000 #3150【其他備註】應徵者請備妥下列資料，並註明應徵職稱，於103年12月30日前Email至電子郵件：eric@techart.tnua.edu.tw或郵寄至台北市北投區（112）學園路一號國立臺北藝術大學新媒體藝術學系黃先生收(郵寄以郵戳為憑）。(一)最高學(經)歷證明文件(二)證照專長等證明文件影本(三)個人自傳履歷表(四)作品集光碟或網站。有興趣或有疑問的也可以先站內信聊聊哦~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.152.188※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420263468.A.2C3.html推 mrrm: 推 哞哞哞的牛！！推 DHG54: 哞哞哞推 ntscmeiho: ___還我牛推 joshua5201: 推北藝新媒XD※ 編輯: cutecat5511 (49.158.116.162), 01/12/2015 23:53:55推文自動更新已關閉