[討論] 30歲系統廠EE 年收 + 月薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skycanfly (天天想妳)看板Tech_Job標題[討論] 30歲系統廠EE 年收 + 月薪時間Sun Aug 17 14:18:14 2014想請問相同EE x86系統背景的大哥大姊們你們認為到了30歲 多少月薪 跟年收你們才會滿意？小弟魯蛇 工作五年 29歲55K/m, 90w/y目前在困惑明年要不要跳槽...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.16.82※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408256296.A.499.html推 sherman0315: 很符合系統廠年薪 系統跳系統一般來說差別不大→ sherman0315: 除非跳品牌或Vendor廠/外商 薪水才會有差距比較大推 taka0430: 本魯 31 7年 51k 1-1.1M/y 系統EE推 dakkk: 還 ok呀 要跳就只有外商勒推 keyboard22k: 還不錯阿推 Fiona102: 系統廠這樣不錯啊推 leader2005: 本魯 30 6年 70k 1.1-1.2M/y 系統EE→ laker020: 樓上是哪間?推 taka0430: 哈 我有預感這篇文看完我也要跳槽了→ skycanfly: XXX70K.... 羨慕嫉妒恨 顆顆推 mayu1230: 家弟28y 100k ，含外派25k 狐狸康。第一年 125萬 ，現在→ mayu1230: 年薪約200推 QQ101: 挖靠 狐狸讚讚讚→ giantwinter: 悲壯推 final01: 還來啊！又開始塞豬公了嗎推 smart1988: 困惑+1...不知道工作室向前看好還是待在舒適圈好 ~"~推 thanksyou: 90萬還跳個頭推 lifekiller: 主要還是看你對金錢的需求程度吧...→ saininniang: 系統廠隨便都破百吧推 giantwinter: 90萬真的太低 跳吧推 loloman: 換吧換吧推 Smile365Day: 我31, ic design, 110w per year→ Smile365Day: 想換了→ QQ101: 樓上smile不出來了嗎 =.=→ skycanfly: 對呀 其實就是不清楚自己這樣的行情是否ok 所以才想問→ tw689: 5年90算正常，新人70~80 沒跳或升職靠加薪是如此→ tw689: 不過沒跳到外商的話，一樣跳系統場加薪幅度不大 除非你會的→ skycanfly: 有人覺得很好了爲啥還想跳？ 但您也在台北工作的EE嘛？→ tw689: 剛好要跳那一間很缺 不然頂多變破百一點→ skycanfly: 因爲我是未來打算要自己買房 因為當無殼蝸牛太久了...→ tw689: 台北系統廠，某A? X海應該破百了 不過那邊其實不會比新竹貴→ skycanfly: 難免對未來有些期待與怕受傷害@@ 想多再充實自己 跳外→ tw689: 多少，北部房價都太扯了 除了南科 不管去哪都是一輩子貸款推 dakkk: 跳南科看看推 DoooooD: 狐狸康有這麼多啊@@? 跟我認識的不一樣→ alongalone: 2014 8月炫耀文大賽開跑囉.....推 manlike: EE這職務的工作內容是什麼？不熟這領域→ ji3ji3ji3: 比紅茶低優噓 Inductor: 聯發科助工的薪水都比系統廠經理還高→ Inductor: 聯發科助工的薪水都比系統廠經理還高→ Inductor: 聯發科助工的薪水都比系統廠經理還高→ QQ101: 電感鬧完了沒啊 wanted徵HTC經理RD聊天 後來徵到了嗎推 CHEN688: 狐狸28歲月薪有十萬?????推 Messibugoo: 系統廠五年ME. 120-140滿多的哦～→ taka0430: m大如果減去出差津貼跟加班費後有1.2-1.4??推 operand: 徵經理聊天XDD推 lkyo: 大魯34 3y QT,品牌廠破百，跳不跳？→ Funkylaba: 28y 狐狸康 10w 月薪? 是外派到新疆還是內蒙古???推 great80268: 本魯~28Y. ic design勉強破60W→ mayu1230: 當時76K+24K(外派),不含績效,股票,現在不知→ mayu1230: http://ppt.cc/5cLp→ mayu1230: 應該沒必要貼我弟的股票通知書和身份證了吧 :)→ QQ101: 狐狸 讚讚讚→ final01: 狐狸其實蠻敢給的啦~好歹也是一方霸主 XD→ weisenter: 不知道在狐狸拿這薪水有多操@@a推 dakkk: 有真相給推推 shadowppt: 好威...→ mayu1230: 事實上我堂哥最近也錄取狐狸，34y,125k底薪，因為他不願→ mayu1230: 提供真相（還沒報到），此資訊僅供板友參考。→ Inductor: 操你媽的系統廠推 KimiRaikkone: 所以鴻海c/p比發哥 台GG還高? ....推 rikishi8888: idsbg 28歲在foxconn拿這新水的不很少  小心被查喔→ rikishi8888: 更正  是很少推 powertodream: 有點厲害, idsbg 是甚麼事業群呀?推 print0935: 系統廠差不多耶  所以我跳ic廠年薪很有感推 rv0918: 有真相給推~推 Change: idsbg是做ipad，但28y拿7w多底薪蠻神奇的推 Jeph:    電感表示悲憤!!!→ Change: 可能有美國學校不錯的學歷吧推 uhawae:      好  屌   歐→ romeo84: 系統廠QT可以破百喔? 管理職了吧?推 dakkk: 頻果事業群果然賺推 kid1412815: 好後悔當初沒去idsbg面試推 ws643908: Idsbg都是外派的吧推 dilson: 樓上  年輕人外派幾年賺飽飽回台找小廠養老也OK的~~推 poiuy178: 小弟28y ，4年，內湖系統EE，1.1-1.2M/y推 giveadamn: 魯蛇31y,5年,軟體業1.4~1.5M/y不知道怎樣才能更上去...推 lave70: 好高→ dakkk: 1.5是軟體的頂嗎推 asleisureto: 軟體業能爬到150也不魯了吧…難道年薪沒三百的推文前推 cobrasgo: 軟體到150很威了吧推 STPD: 小弟28y EE三年研替今年畢業 年薪約85~90W 請問算合理嗎？推 sqt: 一定要推mayu1230，有圖有真相，優秀代表！推 yesterdayss: 小魯大系統廠，兩年半 年薪99W，但平均工時約12.5小推文自動更新已關閉