[請益] 正文offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者can469086 (can)看板Tech_Job標題[請益] 正文offer請益時間Fri Nov 27 09:06:47 2015代po各位前輩好：小弟117碩最近剛開始面試研替前天拿到了正文的口頭offer職位軟體工程師（研發三處）待遇N*14(GG的N) 工時8.5小時並且希望我今天下午給答覆爬了一下板上的文似乎對正文的評價很兩極想請問有沒有在正文的夥伴能給點意見呢？另外正文其實是我面試的第一間我還有好多面試排在12月就算有幸收到其他間錄取通知可能也是一個月後的事了如果想試試看有沒有其他機會是不是只能推掉這offer呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.95.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448586409.A.075.html→ tonyinging: 今年尾牙各部門自行辦理~FYI→ FUDIRTY: 今年還有保14?我記得人資說只有保13推 I352: 正文好公司 正常上下班→ bcew: 看我同學之前在那邊，覺得可以再找找，當兵也ok推 tuyhl: 老闆我教授... 公司還不錯!推 wj1009: 生活品質最重要推 okletsgo: 別去...剛逃出來推 ban1010: 公司他媽超爛...→ tuner123: 建議多面試幾間→ AAC: 正文一直都是保14，以前是現在也是，請別散播不實謠言，我剛→ AAC: 跟正文HR求證過...推 u9412038: TONY哥 超帥的啦 !!!!推 Fukker: 正常上下班？ 我聽到怎麼9，10點？推 natureblue: Tony 真的帥到沒話說推 fergus: 兩年後你同學在別家都在外太空了,你還在低薪保14而已...→ fergus: 要爽也不是來這間推 mikevd: 正準備脫離 感覺開心→ chiupin: 正文每年會調薪嗎?→ narsilx: 不會推文自動更新已關閉