[請益] 工作方向請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者u1105401 ()看板Tech_Job標題[請益] 工作方向請教時間Tue Oct 13 15:48:34 2015小妹是今年中字輩EE研所畢業出來的新鮮人研所的組別是訊號處理組大學是念某地名大學的資管系在念完大學畢業後在社會上也打混了3年在這期間做過補習班老師教導國小跟國中的數學及理化還有某間資訊顧問公司的ERP教育訓練人員負責幫客戶端設計客製化的ERP提供給客戶使用在大學跟研所期間都是在補習班或是個人家教教導的也都是國中數學跟理化的部分還有在8591賣過了2千多筆的遊戲商品,快接近3千筆,個人覺得跟客戶哈拉還滿有趣的,客戶有時候會殺價,有時候也會跟客戶談如果買更多商品,會送他更多東西然後賣出更多商品研究所期間做的論文主要跟ANDROID遊戲APP的開發有關係在研所期間也有學過有關晶片設計 還有通訊等的課程還有學過H.264影像處理,SENSOR開發的相關知識大學專題是在做有關GIS資訊系統的開發可是小妹覺得自己並不太擅長寫程式而且覺得自己滿喜歡跟人互動的所以剛開始投的工作都是偏向業務類工作只是有的業務類工作要證明自己的英文能力很強可是我並沒有考多益所以有在想考多益的計畫而且去面試有關業務類工作時很多都是開3萬起薪+業績獎金而且有的工作還要轉調其他地方我目前有去面試過曜揚科技 訊達電腦的業務都是無聲卡還有震旦行的雲端商品工程師 工作內容是協助業務幫忙販售HR ,POS ,ERP等資訊系統薪資就是3萬加業績獎金可是地點在台北 先在台北受訓幾個月後之後又要轉調回來台中正式協助業務幫忙販售個人就覺得有點麻煩而且因為之前都是在補習班跟做家教經驗所以本來也有想往補教業發展所以之前也有投過補習班老師的職缺只是補習班老師很多都是在晚上上課而且都是排修然後上班時間很長公司好像沒什麼福利所以後來就比較少找補教業的然後最近有同學一直跟我說我這個科系畢業的應該要找工程師職缺會薪水比較好然後我最近有在考慮要投軟體設計師 製程整合工程師 跟測試工程師可是這些職缺都是比較少會跟人互動的工作而且我覺得自己程式 技術方面並不是很強所以就有點迷茫想請教板上的各位大大不知道能不能給小妹多點建議呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.86.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444722517.A.272.html→ bightg30098: 小妹就不需要排版了嗎推 wj1009: 坦白說，可能是我笨，整篇看完不知想表達什麼....→ kira1116: 鍵盤小妹？推 nsa1099: 如果沒把握硬要去做的話只會死更慘跟大家痛苦吧→ st930617: 我也覺得看得很痛苦推 rb66845456: 工作條件:互動多、工時少、錢不要太少、工程類 這樣嗎→ QQeevv: 覺得一開始就走錯路，研究所畢業去做這些…推 heuer: 資訊展的showgirl工作應該符合條件。互動、工時短、錢不算推 a3338183: 工程師上班時間…呵呵，小妹還是要加班的…推 DontGoCMI: 有沒有聽過安....喔更正 是包子→ RolfP: 個人的志向 祝福你→ merick: 等等彈出來推 KMTATM: 看起來就 資訊相關的業務唄噓 bkjl58p: 這........看不到四分之一就不想看！！推 hankwanghow: 大哥  你排版 基本就是一行空一行阿 看起來順眼阿→ xonba: 先排個版吧..噓 eli001: 兩個選擇 附圖 或者 重新排版→ u1105401: 請問一下 如何編輯我的文章= =推 skitty: 按h鍵有小天使推 pttccbbs: 看到8951 就看不下去了推文自動更新已關閉