[請益] 聯發科校園徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ISISxDOG (689ISISDOG)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科校園徵才時間Thu Sep 10 10:19:20 2015剛剛得知聯發科不久之後將到校園徵研替活動消息有提到 "當天即可得知錄取結果"很疑問聯發科可以當場就決定？還是當場只收百分之一的高手看板上有人一面二面都跑了好多趟才進入聯發科結果校園徵才當天有機會就可以直接錄取感覺有點疑問...真的是如此?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.100.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441851562.A.108.html推 fine325011: 可以吧，之前學弟一次就拿到offer→ king19880326: 看你的學校,台大就不是百分之一的高手 呵→ ISISxDOG: 113→ saso47: 搶人搶瘋了@@→ k50403070: 人事凍結了吧→ kinmogi: 你 lag很久了 MTK缺人很久了  近去沒以前難了推 king19880326: 薪水都不是百中無一了，挑人當然也不是推 ganninian: 不是113 112就別肖想了吧→ vivianwang: 其實是現股買進，當天即可得知下單結果吧？推 AFVC1: 是因為薪水不像以前有明顯競爭力 甚至。。。→ justdoit: 公司併光光,也沒啥可選的推 Smile365Day: 子公司跟母公司還是差很多推 A4P8T6X9: 可以推 chrischang: 樓上說缺人的應該也lag很久了推 s84667308: 研替名額沒差吧  面完會馬上跟你講有無錄取→ s84667308: 去年看他們發的傳單  說去114面4個上3個推 cxiii: 會馬上錄取 研替沒凍結推 einotna: 什麼時候一般職缺才會解凍阿QQ推 yandin: 會 在我前面的妹子錄取惹qqqq→ yandin: 之前一般校徵的時候 非研替不過應該差不多推 abc346289: 會，當天全部人面完就通知是否錄取了。推文自動更新已關閉