Re: [請益] 慧友電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (空靈正妹與Q奶嫩模)看板Tech_Job標題Re: [請益] 慧友電子時間Wed Oct 31 10:41:15 2012※ 引述《S762 (OKWAP)》之銘言：: 請問板上有人在慧友電子上班的嗎？: 接到面試通知，由於距離實在太遠，還在考慮要不要去試看看。: 可以分享一下該公司的狀況嗎？非常感謝！記得要跟凱薩琳黃要名片!進門後跟櫃檯拖鞋妹打聲招呼之後，就可以待交誼廳暫坐小憩。抓時間就挑剛好或早一點點到即可騎車的話，到遠東園區待轉，開車頭燈直駛到B3，進入狹彎之後就是C區，有雨衣就順便晾車頭，面談完應該就會乾掉。面談完，下樓剛好吃個貴鬆鬆汐科特餐再走，就跟義民廟祭豬公的習俗一樣，吃飽了再上路也不遲。前一份工作要先想好怎麼離開的，5484雖然跟2409差不多價錢，但它們聽到資遣是會要你回家等通知的。順利上班之後，雨衣雨鞋可以買好一點，機車位一天比臺北市計次省廿元，廿二天就省四百多元。以上。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.36.211推 S762:XDD前兩句的意思是？Anyway, 感謝分享囉！→ lion2161:這間公司的人才不是流失得嚴重就是被最近被都被資遣光了推文自動更新已關閉