Re: [心得] 對於HR這個角色實在是頗有微詞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者USD5566 (美金五千五百六十六)看板Tech_Job標題Re: [心得] 對於HR這個角色實在是頗有微詞時間Thu Jul 16 13:18:25 2015※ 引述《A1pha ([αλφα])》之銘言：: 其實HR不外乎四個方面，: 人才的選、留、育、用，說白一點，就是「對人專家」。: 因此，HR其實真的要做得好的話，是非常繁重跟困難的。無誤，理想中的HR部門就是真的把"人力資源"當作一種資產在經營管理: 其實要花很多心力在跟經理、管理者溝通，並且觀察以及跟員工互動，甚至扮演上下之間的橋樑。: 有多少人是因為老闆或是管理者跟員工不合而使員工辭職的？事實是，經理、管理者都只是把HR當作算保險算核薪、發測驗卷的完全不把這當作專業也不把權限下放下來，你是要溝通什麼？慣老闆最愛的「你能為公司賺多少錢？」，一句話就打死你！因為台灣產出的老闆就是這麼短視近利人才資產？免洗筷還差不多這種鳥環境下，你有技術或能談生意的員工都尚且忍氣吞聲了，更何況表面無營收的HR: 要留住人才是HR的重要工作之一，本來是如此，但在台灣妳只能低調過你自己的: 在國外之所以HR會獨立出來變成一個科系，就是因為他是另外一種專業。: 只是因為東方文化「帶人要帶心」是一種常態，: 所以都很自然地變成是一個管理者、經理人要身兼的職務，沒那種事什麼帶人要帶心，學長學弟制還差不多zzz你看過哪個主管把帶人這種事情攬起來，很有guts說這是他扛的責任？台灣的現況就是把這塊溝通壓力用"抗壓性"、"社會歷練"等名詞包裝起來，再丟給員工要它們自己消化掉，甘苦吞腹內好一點的頂多丟幾句商周的勵志格言當作勉勵差一點的直接放生，肯拿命陪的就留，不肯就走會寫出這麼理想化的東西，不是你還在就學，就是你身處特例之中我同意去體諒、尊重HR的專業但大環境下養出這麼多沒sense的廢柴主管才是問題的根源這些溝通問題不是光靠我們多體諒HR一些就能解決的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.228.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437023908.A.013.html推 loseptt: 我要雞腿便當一個 珍奶去冰半糖推 shadow0828: 主管越單純越好... 但是沒有單純的主管→ angel7219: 坦白說說了這麼多，討厭HR對各位也沒有任何幫助阿....→ templar44: 好快樓上就放大絕了推 murray5566: HR正就好 至少賞心悅目 請男的不知道衝三小噓 dctzeng: 裁員也要hr處理好嗎 很有用的→ dctzeng: 裁光員工後才能裁hr ,順序不能反推 damm: 本篇正解→ yudofu: hr vs 員工 跟小主管 vs 員工的比例來說，本來就應該是主→ yudofu: 管來帶人，HR帶得動才有鬼。→ pastfuture: HR不是精算工時來達到董事長目標的職位嗎(?推 jasontmk: 鴻海的HR雖然是女的 但年紀有點大 而且常常騙人推文自動更新已關閉