Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mrforget (mrforget)看板Tech_Job標題Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list時間Thu Jul 17 21:33:40 2014自己的面試經驗，沒有最糟糕，只有更糟糕。公司名稱:巨匠電腦(台北車站總公司)原先接到電話通知主動邀請面試，我表明正在工作，請電話端的小姐寄面試邀請至我的信箱，小姐表示我先手抄一下，晚點主管會寄到我的信箱，請我到達後打分機給她，會帶我進入。回到家後，一直沒收到信。到了巨匠電腦後，我打電話過去，忙線了20分鐘，我站在外面20分鐘，終於有人看到我，請我進去，為何不按鈴!? (我只看到密碼鎖跟整片透明的辦公室。)面試過程:主管開口第一句:你會哪些技能。回答完java jsp html css mssql mysql matlab主管問:那你有什麼問題嗎!?我問了請問這工作的內容會用到哪些工具，主管表示html5 css javascript，主管開始告知你會寫java，那應該也要會android，從android跳ios也應該要能馬上學會，畢竟都是寫程式。我要你會什麼，你就應該會什麼，公司沒有教育訓練，沒那時間讓你學，沒有member。我請教主管，那軟體開發工具是用哪些，會否統一。主管表示這不是一個問題，完全不重要。本來想問資訊人員的工作設備也就打住不問了。工時:責任制，無加班費薪資:主管表示36-42k的要求太高，他們公司滿一年才有機會35k，他要找的是有誠意的人，能不能錄取看的是態度，如果一開始就給你36-42k，會對他們公司其他之前進來的職員不公平，並表明他看過很多人進來，結果什麼都不會，(這薪資請到什麼都不會的人並不奇怪。)並問我36k-42k是怎麼開的，我表示以前在研究所時指導的大學畢業生，他們找到的工作平均落在這個範圍，主管說:那他們會的，你全都會嗎!?我說:我當然會。最後主管問需要考慮我嗎，我表明不需要就直接離開了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.191.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405604023.A.4D7.html※ 編輯: mrforget (114.37.191.68), 07/17/2014 21:34:17→ SamMark:會這麼多技能 40K都嫌低推 joijoe:要找的是有誠意的人，能不能錄取看的是態度(筆記)推 ffyu:很多人進來，結果甚麼多不會!!! 那怎麼教進來補習的人?推 PTTcrazy:還滿想問那些態度這麼屌的那些人~~當初也是弱者囂張什麼→ PTTcrazy:還不是有人可大發慈悲收留他們~~真是的推 andrew8062:但你給的薪水買不起我的誠意推 sabreur:沒關係 你不做後面那位奴性重的會做推 laker020:我要你會什麼，你就應該會什麼 <=  這超屌..推 clement80161:有誠意的人 看到我都笑了推 enightcat:要是我,我就反問他會不會開飛機.~~因為車子和飛機一樣.→ enightcat:都有方向盤..→ enightcat:會開車就應該會開飛機.推 b6byc:會騎腳踏車,應該會開太空梭.推 loach98:有誠意當義工的人...→ bbbing:就講了，只看誠意不看能力推 Treant:好屌 要求全會 然後開這價錢....推文自動更新已關閉