Re: [請益] 現在該怎麼辦? 都沒人帶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost008 (0080)看板Tech_Job標題Re: [請益] 現在該怎麼辦? 都沒人帶時間Tue Dec  4 21:10:27 2012※ 引述《howareyounow (please)》之銘言：: 小弟研替剛進了一個月: 發現部門雖然很多人 但卻沒人帶我: 有時候丟點雜事給我做(拿東西 借東西) 有時候就不理我: 丟事情的時候 有時候還不講清楚 都只會叫我多想一點再問...: 哀哀: 這該怎麼辦呢?: 自修的話 該從哪方面自修 我是做硬體的: 但進公司一個月 也只會rework 焊接 看layout 剩下都不會: 重點是沒人帶，讓我心很慌，都不知道該做甚麼: 各位前輩可以給些意見嗎? 例如我覺得某位學長不錯，想請他帶我: 該怎麼講 他才會帶呢?通常部門內帶新人有兩種一種是替死鬼的帶法假如你補到的缺是某個離職的傢伙的位置，他們就會把東西塞給你讓你在一定時間上手這種時候如果遇到前一個交接的不對，因為每個人業務範圍不一樣他們就只好讓你自己搞一種是Team Training如果你是新人擴編，前一個月通常主管會開始分派一定的任務量如果你可能要分攤到某一個老鳥的任務，自然就會有人來拉著你跑所以 你覺得哪個學長不錯想請別人帶 通常是不用想了它們的任務是完成主管交代的事情，除非主管指派，不然他們主動接過來根本就沒有意義我建議你應該直接詢問錄取你的主管 你該做什麼事情 或是 你還有什麼事情可以做他自然會想辦法讓你有事情做，不然就失去了錄取你的意義了如果他打算先讓你飄，你就放心的飄就好前一個月蜜月期就不用太在意什麼只要不要太不長眼跑去逛網拍之類的，我想再過個半個月應該就會有事情給你做了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.225.100推 howareyounow:就怕直接丟給你 叫你完成 我就哭哭了 我也被丟過→ walayla:最可怕就是丟給你又不說什麼..跟拿條繩子給你有何差別→ walayla:這種箇中滋味 真的嘗過才懂這感覺推 master32:推這篇,有時候只是怕你剛來壓力太大,多觀察推 howareyounow:不是阿，丟的時候也不會找人帶，叫你自己去搞去問..推 cooliverson:H大說的情況昨天才發生在我身上..真的只有一個慘字XD→ WenliYang:最糟的就是 其實真的沒人可以帶 剩老人和軍人那種公司推 ase810308:新人有犯錯的本錢,有把握做就對了!罵就罵吧~推 bmthu:其實不要怕被罵,罵了記得要問對問題,臉皮厚才學的到東西推 freedls:推樓上，新人要學東西，真的要臉皮厚！另外做人也要顧→ comipa:其實我更不懂原PO在害怕啥?你說公司都沒人帶你沒人教你→ comipa:這點是公司的錯.但是你不開口問這點,絕對是你的錯.推文自動更新已關閉