Re: [討論] 設備的出路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OOOOGAY (嗜圈貓)看板Tech_Job標題Re: [討論] 設備的出路?時間Sun Sep 14 23:33:47 2014※ 引述《jerome20106 (傑．糯米)》之銘言：: 小弟最近有幸拿到UMC設備的口頭OFFER: 在正式拿到OFFER前: 對於設備的未來有些問題想請教板上的各位先進: 一日設備難道一輩子在園區都只能當個設備嗎??: 如果我幹了幾年設備之後,還需要繼續的輪班?: 如果設備在升上去還會只是設備的組長之類的?: 或是有機會轉到其他部門像是製程?: 小弟剛退伍 真的菜到不行: 麻煩板上各位學長: 幫我解答一下: 設備的未來 到底是什麼?: 謝謝大家不要聽鄉民亂說設備前途一片光明 你不去當設備會後悔的林錦坤副總談設備工程師「看大工作價值，成為最重要資源！」問：您剛進來台積便是從設備工程師開始做起，請跟我們描述一下當時的情景？答：一開始時覺得跟自己想像的不太一樣，因為我原本期待的工作內容是與電子電機有更多的連結。但是深入幾個月後就開始產生興趣並決定深耕。接下來就待在設備崗位上許多年，即便現在，我的工作內容其實都沒有離開這個領域，很多日常工作跟設備製程能力及生產力也都息息相關。問：那設備工程師的發展呢？會不會有侷限性？答：就像物理與化學是理工的基礎一樣，設備工程師是深入了解半導體技術的入門，設備工程師的工作其實是很深很廣的，端看自我如何定位。以我本身為例，我在擔任設備工程師期間，對製程、廠務和製造也充滿興趣，只要與生產相關的，我都樂於學習且勇於發問。台積是個持續成長的大公司，資源非常的多樣且充足，有很多很好的學習管道及平台。設備工程師可以先磨練本身的基礎技術，一旦熟悉了解後，即可同時涉略其他領域，觸類旁通，未來發展的機會相當寬廣。http://www.tsmc.com/chinese/sg/silicon_garden_13q303.htm--Q  ◢  ▲      56   9 2/17 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>超貼S  ◢▲─  ▲     62   1 2/25 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>政治問卦W  ▲ ◣_◢ ▲    66   3 2/27 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>專板E     ─   82  X2 3/02 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>引戰E  ▃▄▇ ▇▆▃   339  5 3/05 -        □ (已被分類帽刪除) <鄉民>無八卦T ▂= ─ ─ =▂ 452 爆 3/07 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>一行文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.189.124※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410708831.A.0B1.html→ jcgood: 這是萬中選一的設備 (無誤)→ hotbeat: 工作和外面不能說真話的→ MeiHS: 選職務不如選公司(END)→ houting: 這種Q&A...講了跟沒講差不多推 xyden: 他當設備都不知道是幾年前的事了~跟現在能比嗎?→ ShoeiX12: 叫他再回去當設備看他幹不幹推 brightest: 他的意思就是當設備的時候多學別的東西 早點離開設備才→ brightest: 是正徒推 Neomen: 如果他當時跟鄉民一樣想法 他今天就不是副總仍是愛靠北的→ Neomen: 鄉民推 caseyy: 那去當賣米的不是更好，以後還能開台塑推 Arnol: 重點是對其它東西有興趣，不是當設備推 eric111043: 賣塑膠花 以後可以開一間長江實業噓 reideen107: Zzzz噓 minitai0616: 幾年前十個人顧十台 現在十個人顧８～９０ 怎比？？推文自動更新已關閉