[新聞] 一群瘋狂科學家　讓台灣在太空留名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[新聞] 一群瘋狂科學家　讓台灣在太空留名時間Thu Mar  5 20:40:37 2015文章來源：商業週刊http://www.businessweekly.com.tw/online/KWebArticle_57347_6.htmARRC前瞻火箭 : HTTP3 - 前進宇宙募資計劃https://www.youtube.com/watch?v=Jtnn4k-rz4s　　一群教授與碩博士生，去年試射火箭，讓NASA專家也驚豔。他們的花費僅韓國四十分之一，技術卻做到世界一流，實現這個看似不可能的計畫，一切源自四個教授的太空夢。　　下午三點，一輛採蚵農人的柴油台車「噗、噗、噗」的，從堤防開向看不見邊的新竹香山濕地。一旁香腸攤的烤煙正旺，還有彈珠台、賣風箏。圍觀的大人小孩都很興奮，因為，車上載的是一具火箭。這是「前瞻火箭研究中心」（Advanced Rocket Research Center，以下簡稱ARRC）的火箭試射（flight test），發射台就架在一片蚵仔殼上。在彈塗魚、螃蟹、寄居蟹、當地群眾圍觀的驚呼聲中，火箭沖向天際。整支幾乎全是台灣製握關鍵技術，國際專家說讚　　去年三月的屏東，三百公斤重、兩層樓高、直徑四十公分的火箭同樣順利發射、劃破太平洋上空。除了加裝的感應器之外，其他全部由台灣研發製造，核心技術全握在團隊手上。他們用極低的成本、全部自製的精神，讓全球太空專家驚豔。團隊成員來自全台六所大學，跨工程、機械、資訊等領域的六位教授，率碩博士生共四十幾人。雖是「大叔與宅男」的雜牌軍組合，卻敢與許多國家機構競爭；他們與Google、維京集團創辦人布蘭森（Richard Branson）、特斯拉創辦人馬斯克（Elon Musk）一樣，做著太空夢。　　曾服務於美國太空總署（NASA），現任美國航空與航太協會委員、國家太空中心資深研究員的陳彥升指出，在各國同類型混合式火箭引擎的團隊中，ARRC「是國際上（學術界及工業界）最好的成果，」甚至已超越維京集團SpaceShipTwo的技術！「ARRC的技術突破已是該領域高度領先的地位，是混合式火箭推進科技發展很重要的一步。」現任維京銀河號技術顧問、美國太空總署與美國空軍合作專家卡拉貝佑古（Arif Karabeyoglu）說，他每年關注這支驚人隊伍，「他們去年三月的成功發射，證明了在如此貧乏的資源下，他們竟能操作複雜、困難的發射工作！」對此他大嘆不可思議。～內文省略，有興趣可看文章原文連結～不只因為當年的承諾，更因為學生的堅持。「很多人會說台灣沒有希望，但那些年輕人臉上的表情是不會騙人的，」胡惠文說，「他們放出來的能量你沒辦法想像。」「我要想到這些孩子的出路，學到這樣了，還去台積電按button（按鈕），很可惜啊！」吳宗信坦言。------------------------------------------------------------------------------戰力十足阿！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.177.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425559239.A.807.html推 clever410520: 可以轉研究所版讓考上交大機械的去找吳宗信做火箭→ clever410520: 救臺灣。請轉　：　）→ dewking: obov 表示※ 編輯: gogohc (220.132.177.103), 03/05/2015 20:49:52推 asdc20: 有在對外招募人材嗎推 duser: 結果那群研究生畢業後無法發揮所長 頂多去系統場搞熱流散熱→ HFET: 最後一句很中肯阿推 mick1: 結果還是去台積當輪班星人....→ titati520: 樓下obov推 centra: 重點是在遊戲中累積的能力吧推 jamesyu545:   世界末日蘇聯太空人: 美國太空梭 蘇聯太空梭→ jamesyu545:                        All Made In Taiwan~推 lover790222: 最後一句超中肯推 lave70: 台灣版十月的天空?推 Simonfenix: 留在台灣大概只能去按BUTTON 還是出國吧推 gn01642884: TAMAYA~推 Narcissuss: 連火箭都搞 cost down果然是台灣推 Narcissuss: 只算材料 都不算人事費 凹學生做白工  也敢說最便宜→ jengmei: 最後一句 想噓..推 nctuuser: 實話樓上噓啥推 llzzyy01: 他們又不是營利机構 當然只能做白工→ llzzyy01: 台灣版十月的天空  最後團隊成員都去系統廠加班畫圖推 otom: 怎麼都在唱雖… 台灣真的很需要新的產業推 whome410: 推最後一句呀～推 alphasem: 最後被對岸吸收推 paulgoodke: 台灣需要新的產業，但政府也要有新的思維推 yandin: 火箭代工推 misson: 一堆人也是熬夜做垃圾論文，有差嗎？推 Narcissuss: 台積證明了 台清交就算只是按鈕也值年薪200 想作更難→ Narcissuss: 的 請加錢好嗎→ WenliYang: 最後一句話只有中肯！推 willy0206: costdown極致推 b18902040: 不去gg按鈕拿200萬，難到有辦法去NASA??→ b18902040: 這是鬼島啊，媲美電影飢餓遊戲。推 e781103: 成大也是一直默默的在做火箭跟衛星這塊推 guteres: 這群學弟妹和教授很厲害的推 clever410520: 別斷章取義說costdown, 大家都有一個家要顧，完成顧→ clever410520: 家本業挪出時間去實踐夢想，能擠出材料做的出來已經→ clever410520: 了不起了。推 magamanzero: 這些人要發光只能離開了 good luck推 ebeta: 最後還是當輪班星人XD推 MikeH13: 曾經有一樣的夢想!有沒有捐款帳戶?推 ku399999: 說costdown的有事嗎 人家是逐夢又不是開公司推 hsujerry: 官網出來了，有募資，錢多的捐捐~ http://arrc.tw/→ ytomodel: 去gg按鈕年薪150up, 去研究單位幹到退休才有這身價。現→ ytomodel: 實啊...推 buddar: 所以Gg是台灣人才的墳場？→ Gethigher: 可是上次火箭的飛行軌跡有點...推 a7101251: 我考上交大機械..可是我是固力組的嗚嗚推 Nomt: 其實可以仿照國家研究院太空中心跟中科院合作模式。→ Nomt: 結構、氣動力設計，固態燃料灌製和液態燃料使用等技術交流。推 ftwd: 有一篇說不去當輪班星人媽媽會被笑推 sendtony6: 結果還是輪班星人→ sendtony6: 離開鬼島吧推文自動更新已關閉