[新聞] 抗蚊者聯盟日月光與高市府攜手 打造抗蚊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vicky (維琪)看板Tech_Job標題[新聞] 抗蚊者聯盟日月光與高市府攜手 打造抗蚊時間Wed Jul  6 19:42:43 2016http://n.yam.com/yam/life/20160706/20160706782986.html抗蚊者聯盟日月光與高市府攜手 打造抗蚊英雄yam蕃薯藤新聞-2016年07月06日 下午16:39隨著全球暖化，登革熱疫情已是世界性議題。日月光集團高雄廠，擁有2萬5千多名員工，與高雄在地生活息息相關，因此日月光集團非常重視登革熱病媒蚊防疫，除了定期的廠區清潔消毒外，日月光文教基金會更支持高雄市政府衛生局的登革熱防疫計畫，於今年六月底推出一系列的「登革熱防疫宣導短片」，打造全台灣第一個抗蚊英雄「登革熱NONO俠」，並將於6月底陸續播出，透過創意十足的廣告，打破以往既定的防蚊廣告意象，讓觀眾印象深刻，也讓觀眾進而能將廣告中所呈現的「巡倒清刷」知識，落實於生活之中，並邀請全民一同消滅登革熱。為了讓更多民眾，一起加入抗蚊行列，日月光集團與高雄市政府衛生局，在7月2日(六)下午，於大魯閣草衙道購物中心1樓草衙劇場，舉行「巡倒清刷四步驟 防治登革熱」宣導活動，活動中請到高雄市政府蔡柏英副秘書長、衛生局黃志中局長、日月光集團周光春資深副總一同出席參與，並由蔡柏英副秘書長頒發感謝狀給日月光集團，感謝日月光在登革熱防疫上的努力。「巡倒清刷四步驟防治登革熱」宣導活動中，邀請與會貴賓、現場的大小朋友與YOYO家族，一同跳防治登革熱的「潑水歌」舞蹈，藉由YOYO家族生動有趣的舞蹈，帶領全場小朋友和家長一同唱唱跳跳，快速記得滅蚊口訣，活動中「登革熱NONO俠」帥氣現身，更是炒熱全場氣氛，接著透過衛生局黃志中局長的有獎徵答活動，讓全場民眾朋友更了解登革熱的防治步驟。日月光集團周光春資深副總致詞表示，日月光集團董事長張虔生，非常關心南部地區的登革熱疫情，也相當關心高雄居民的健康，日月光在高雄有2萬5千多名員工，公司定當盡全力協助高雄市政府的登革熱防疫宣導，也感謝高雄市政府團隊，在登革熱防疫上盡心竭力守護我們的家園，期盼能透過廣告播出，請民眾一起做好居家「巡倒清刷」清潔工作，共同消滅蚊蟲，也讓病媒蚊從高雄消失。高雄市政府蔡柏英副秘書長致詞時表示，雖然現在還沒進入疫情的高峰期，但希望可以透過前期的防疫工作，讓今年登革熱疫情可以將擴散降至最低並有效的控制疫情。感謝日月光集團安排了這場活潑生動的見面會，成為市府防疫登革熱和民眾之間的橋梁，並在活動當中學習如何正確有效的防治登革熱、杜絕病媒蚊的孳生，並再次呼籲民眾，確實清除積水環境，才能防止社區疫病發生。衛生局黃志中局長表示，登革熱的防疫是高雄市政府每年入夏後的重點政策，唯有市民重視並配合政府的防治工作，方能事半功倍、有效的控制登革熱疫情。高雄市政府於今年5月3日已啟動「登革熱整合式醫療照護計畫」。透過「基層醫院診所實施登革熱三合一整合式醫療」、「地區級以上醫院強化臨床照護品質」及「衛生所健康照護追蹤」三大策略，落實病人分級與分流制度，也請民眾記得「醫療分級登革滅，一篩二追三轉介」的口訣。長期關懷社會與環境公益的日月光集團，是南台灣民眾最好的朋友，守護南台灣不遺餘力。2016年2月南台灣發生6.4規模地震，震毀了許多台南市民的家園，日月光集團第一時間捐助1,000萬元及衣物，協助台南市政府賑災。並於2015年9月台南市登革熱疫情嚴重時，捐助500萬元，與台南市民共同對抗登革熱疫情。2014年高雄發生石化氣爆事件時，第一時間即捐出1,500萬元協助賑災，並透過「一戶一盞燈」計劃，為重災區裝設LED燈、提供LED手電筒等，協助照亮災區，給予當地民眾光亮與溫暖。氣爆事件發生後，因連日大雨，造成災區積水滋生蚊蟲，日月光集團高雄廠也提供漂白水及粗鹽等殺菌滅蚊物資，幫助災區民眾共同消滅蚊蟲。日月光高雄廠員工也自發性發起一日捐，另外再捐出1,000萬元協助高雄重建家園。【抗蚊英雄NONO俠系列廣告】《全城戒備CITY ALERT》微電影：https://youtu.be/EULnDUHwBtM《全城戒備CITY ALERT》電影預告：https://youtu.be/pKviDGyNBnU《巡倒清刷 潑潑潑》：https://youtu.be/LbaF-Lce9u4--我笑了...抗蚊者聯盟.......在日月光上班的板友們，你們就是抗蚊者聯盟的英雄！--╭╮      ╮╰╯      ║╮  ╭║ ╭═╮║  ╭╮  ╭║  ║║ ║    ╠═╯║  ║＼／ ╰ ╰═╯╯  ╰╰═╣════════════╯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.245.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467805366.A.221.html推 zanguy: 幸福企業推→ fongn: 用廢水殺蚊子嗎?推 verydisco: 每天一人發一袋廢水推 rammstein: 把毒水倒水溝，孑孓就會死了推 qqrr: 就是沒了廢水蚊子才多了起來XD推 littleaoc: 洗白了洗白了   污點都不見了推 zhanren: 污水倒進水溝不就死光了嗎推 kissu5566: 污水大廠洗白囉推 kobayashi228: 廢水殺蚊 一舉兩得→ unwoman: 喝廢水抗蚊推 auroraxxx: 廢水滅蚊登革熱out→ AlphaMC: 不要培養出毒不死的新變種蚊子吸食廢水注入人體就好→ MRFROG: 小心被剩文告→ tiencheng: 在高雄多創造些就業機會而不要讓辦公室養蚊子比較實際推 duck7229: 推文有梗 我笑了推文自動更新已關閉