Re: [討論] 面試研替的一些小問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qw99992 (雪彤雲)看板Tech_Job標題Re: [討論] 面試研替的一些小問題時間Wed Oct  7 10:45:19 2015※ 引述《y136397 (y136397)》之銘言：以下是熱騰騰的經驗: 面試研替的一些小問題: 首先就是現在才開始投會不會晚阿？不會太晚 只是有些職位可能已經被佔據了: 雖然問了也來不及了，不過還是想瞭解一下現在開始投還來的及嗎QQ: 面試時有需要準備PPT報告嗎？基本上論文方面的PPT幾乎是每間公司都要 有些公司會額外要求一點東西如果看到有喜歡的職缺還在徵人就快丟吧 PPT做很快的: 筆電，轉換線都需自備？vga居多嗎？基本上USB在手 世界有我 我遇到的公司都會提供: 104最快可上班日要怎麼填呢？不知道口試的確切時間...隨便填 也沒人看: 大學如果不是很好，在104還需要填嗎？還是填最高學歷就好呢？最好都填 如同回文大大所說 公司的資料也躲不掉 幾乎都要填到高中: 如果研究領域不同，但去投職缺的話ok嗎？可以 但是就是要排隊 我有投過跟我完全沒關係的職位 基本上主管是跟我說如果沒有本科的來才有機會: 例如研究所軟體，想投硬體或電子電路之類的話...試試看不用錢 不過最好要有一點點基礎 有些主管會往這方像問一些犀利的問題: 是看面試的表現還是研究內容也很重要呢？看公司看部門看主管 不過有時後都比不上你是11x重要: 謝謝以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.106.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444185921.A.B46.html→ realjjj: 是ppt吧…QQ 中毒太深了※ 編輯: qw99992 (140.113.106.100), 10/07/2015 11:04:54推文自動更新已關閉