[請益] 南科台積六廠擴散設備預聘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abiggun (大支)看板Tech_Job標題[請益] 南科台積六廠擴散設備預聘時間Wed Dec 17 02:29:06 2014安安 大家晚安 小弟116ME碩最近接到人資打來通知 已錄取 如題開心至少有拿到預聘offer 且有過英文門檻雖然大家都叫我別灰心 開心去當一般替代役再去工作比較好(現在一般替代役也不好抽...)但因為家裡父母工作比較辛苦 還是希望能當研替提早賺錢所以當時意願也是只勾選研替 沒想到還是沒上不過人資有說若有人放棄你可能可以遞補爬文後想請問有相同經驗的前輩們過去遞補的機會高嗎? 大概什麼時候會有遞補通知?另外想請問有沒有人已經拿到今年研替offer?是不是有個座談會? 預聘就不用參加囉? 人資沒跟我提到=‵′=之後待其他面試結果都出來了再寫心得文回饋版上謝謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.52.134.242※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418754548.A.E60.html推 forget2009: 中科EE無聲無息，大概GG囉還沒通知吧qq→ pinkowa: 我覺得沒研替還蠻吃虧的...謝謝 其實每個人需求不同啦 研替的風險就是怕進去不適應 預聘就是比較穩一點但多浪費一年時間 對我來說就覺得沒研替很吃虧qq推 paul520: 英文有門檻?510 雖然說沒過可以補到過推 dragon39guy: 我116昨天剛拿到研替口頭offer，但是沒有提到座談會恭喜你囉!推 goatyoung: 感覺要等到第2階段看名額 才會有替補?就是等內政部第一階段報到有人放棄才開始遞補嘛!推 lions06: 有人有今年南科座談會的消息嗎??我也想問 而且是不是預聘就不用去了→ huschuber: 剛登出了說   前輩你是台積登出還是國軍登出呢..........沒機會看到你的靈魂了推 DAVIDWAY: 請問大大什麼時候面試的?11/17南科 (你應該不是人資吧)※ 編輯: abiggun (106.65.152.36), 12/21/2014 23:38:43推文自動更新已關閉