[請益] 我不是草莓族之老版主管很會凹怎麼搞? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PLAYPAN (溺死的魚仔)看板Tech_Job標題[請益] 我不是草莓族之老版主管很會凹怎麼搞?時間Wed May 22 21:34:12 2013小弟我在某傳產的子公司中的''電子部門''這傳產的特點就是很少砍人但是相對的...不像一般科技業樣樣都有專屬負責的人像我是研發人員主要工作是搞FW的(韌體coding的)但是我連品管、生管、制具等也要負責每天上班時間是8小時 打卡下班時間大概早的話8點以前就偷笑了正常都8點~9點在忙一點就9點以後了........所以一天大概12小時在上班近來這間公司半年了最近工作得很無奈這是我的第一分工作但是我們裡面沒有任何的FW所以我幾乎也沒前輩可以詢問而我們主管以前是管...物流的!!所以根本不懂電子電機這塊最近在操了半年的時間終於把產品開發出來要在量產之際主管說:另一套2個月要弄出來原本我跟他說我拼拼看11月弄出來(系統不小..新的MCU.還有周邊一堆IC)他跟我說要7~8月就要整個OK(聽了心都涼了)其實這一套有點趕鴨子上架了他又要我在趕一次我都不知道人那麼少的情況下量產問題能不能克服卻又要在進行下個產品的研發也就是說我可能遇到一種情形我在研發新產品卻又要去管量產這套的品質、客訴、BUG等我在想是我抗壓性不夠還是....???我只不過是剛出社會小小的工程師同時要做到樣樣都好真的很無力我連成事的BUG都是花時間一點一點自己抓出來也沒人可以問各位前輩位怎樣做呢.....???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.212.27推 seafloor:1.想辦法爭取加人~2.把工作計劃訂完整說服你的老闆→ seafloor:不要只是用口頭去說服~  老闆都不會知道研發要花多少時間→ seafloor:只知道~什麼時間要東西→ seafloor:加人~~人多工作也多~~但~掌握東西多了之後~老闆也只能聽→ seafloor:你的意見~~~要抗爭才有本錢推 gamesame7711:先回答我 你的老闆主管年齡是屬於6年級生的嗎→ gamesame7711:還是更早→ seafloor:以前的科技業~其實這種情形還蠻常見的~一個人當十個人用→ seafloor:現在很多公司有規模後~才漸漸沒這種情形~→ PLAYPAN:game大...更早更早更早......→ PLAYPAN:seaf大大..我們上一批(招募)大學學歷以上是10幾年前...→ PLAYPAN:加人我想不太可能，定計畫了可是主管以前管物流根本看不懂→ PLAYPAN:他連datasheet是甚麼都不知道了..也不能怪他了→ PLAYPAN:想請問各位大大 12小時工時在科技業算正常嗎?→ dinway:就用出來一個看起來完成的產品  但是問題一堆解不掉→ holamonmon:12hr? 正常阿 14內都算正常→ kdid:哪正常啊 傳產就上班8小時滿 就走人→ kdid:當你硬撐出1.5人力時 他會得1.5人力不是極限→ kdid:再下次 就要你硬撐2人力出來.... 當你硬撐出來2人力...→ kdid:放心~~ 一定還會有2.5 / 3 / 3.5.....的不合理的要求推 zaks:就delay給他看阿 展現給他看你的抗壓性→ kdid:上班時間認真上班~ 滿工時就走人 已經不是高分紅高股票時代→ PLAYPAN:kdid 大妳講的我有想過..但我們部門不到10個人誰走都知道.→ kdid:一個連電子料件datasheet 都不願學習看的主管~要如何有積效？→ PLAYPAN:還是老二握緊...走就對了XD?→ kdid:上班時認真做事 別落人話柄~ 滿工時就下班→ PLAYPAN:他的績效就是甚麼時候可以量產....→ kdid:你用合理的進度+行程去做就好了 其它的~別多想→ kdid:那是他的事.... 何時能量產？又如何？早兩個月 你有醫藥費嗎→ PLAYPAN:kdid大妳講的我很認同..我看我同事都比晚的.我該調整心態→ kdid:只問你一句~ 你在加班時 你主管在幹麼？→ kdid:有在幫你要資源嗎？有在幫你找support嗎？有在幫你爭取嗎？→ kdid:當練功.... 從頭control 到尾~ 為後來做準備...→ PLAYPAN:老實講沒有..他都在打他的報告...推 gamesame7711:好奇kdid在哪邊上班...(羨慕→ kdid:那就別多想了~ 上班時間做好你的本份就好~→ kdid:下班時間 就回家~ 如果你不想走到 會做的做死 不會做的涼死→ kdid:的地步的話......→ kdid:不好意思~ 羨慕？放心 說出來你只會想逃的→ WenliYang:見鬼的鬼地方......→ kdid:那個產業公認待遇不好,又是那間公司內最操的→ kdid:最操中 又對到最塞的客戶  放心你不會想來的→ kdid:一個案子從頭開始 還沒結尾~ 離職了50人次以上→ kdid:說真的 為什麼還會待著 可能是有病 需要掛精神科→ kdid:血淚的過程~ 如果你不想走到這一步的話→ PLAYPAN:提早下班同事都會酸溜溜..我過陣子也應該去精神科檢查了→ PLAYPAN:他們都過了升官門檻，何必為難我...→ buddar:你讓一些人失去工作機會→ smc0911:可以趁現在跑了，你主管損失會比你大推 RealJustice:第一個工作盡量找制度完整的啊 股價差沒關係→ RealJustice:制度這麼混亂 工作內容也不會明確 對新人沒甚麼幫助推 pengpluto:如果沒有特別的理由就走吧,你做到死主管也不會感謝你推 b6byc:推樓上...推 benbobo:你作到死主管也不會感激你的..只會心裡OS..這次如期完成→ benbobo:下次deadline可以壓更短一點歐!?推 lave70:到時後變成無限上綱就慘了 人是有極限的推文自動更新已關閉