Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lc324 (無奈)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內時間Sun Sep 16 08:48:08 2012有天做夢....朋友當了組裝廠的中高階主管，正在為了底下員工年度分紅與調薪而忙，終於將台灣與大陸單位的年度計畫呈上去，老闆也同意了。突然台灣開始傳出無薪假，新聞一直在說景氣不佳 工作難找等議題，年度計畫突然喊停，朋友為瞭解詳情而去跟老闆討論，為什麼明明有這筆預算又喊停，重點公司也還賺錢.....老闆：沒有停阿～大陸單位的有加阿友：可是台灣這邊沒有阿，我要怎麼跟台灣單位的同事交代？老闆：哎呀～台灣其他企業都在無薪假 還很多人找不到工作，我還有給薪水，他們應該要滿足了啦！友（心中幹譙）：那大陸應該要一視同仁，況且整體之下台灣表現比大陸單位好老闆：這可不行，他們那邊很容易罷工，員工都留不下來，所以阿～我還幫A從原訂副XX直接給升他為XX(職位)友（再幹）：那我這樣該怎麼去管理台灣單位？老闆幽幽的說：哎呀～台灣單位應該要看看外面環境，比上不足 比下有餘朋友砍了單位的壟員（老闆當初聘的人），將給壟員的預算重新調整分給台灣單位，然後就離開了。---醒了----台灣人很勤勞的做事，也希望能有實質上的肯定，何時成了我不罷工 我不叫 我不反抗=我認同現在這環境？很想叫老闆要摸摸自己的良心，可是怎麼卻發現原來他們的良心早不知道在哪了.....※ 引述《NowQmmmmmmmm (腦蠶)》之銘言：: 阿.....你也去了喔 是我這兩年以來一直在重覆說的話: 以前大學的學弟、學妹、同學、學長、學姐: 一個接著一個去打工渡假或者就是打工: 去加拿大的、去澳洲的、去美國的都有: 從去年到今年加起來大概有近十位了差不多: 不過共通的是，他們在台灣都生活的不快樂: 有一位學長，畢業後浮浮沉沉，雖然一直有工作，但都是高勞力低收入的工作: 他印象最深刻的是作過一陣子保全業，差點沒死在車上: 因為保全業的離職率算是超級高，他進去的時候，曾經有連續開車巡廠房兩天半沒休息過: 當然，這種是被歸類到該死的責任制工作，勞委會基本上是默許的: 還好他身強體壯，以前是學校田徑健將，他那一段時間撐過來了: 不過他變得很胖，身體也內分泌失調導致滿臉痘痘，但每個月領下來不會超過兩萬五: 為什麼付出這麼多勞力但領到的卻少的可憐?: 因為公司會給你東扣西扣扣一扣也差不多，但是你的上班薪水條永遠不會看到有加班費這: 個項目的金額: 撐了三年，他放棄了，決定去澳洲打工旅遊: 從fb上面，看到他幾乎一兩天就會上傳在澳洲的照片，照片中有著久違的笑容: 在那邊有著一群一樣目標的人，大家住在宿舍，每天工作約六個小時左右，其他時間會去: 打打球，逛逛街，去逛一些沒去過的地方: 一年下來也能存個五十萬左右的台票: 但是fb中照片的笑容已經說明了一切，那是在台灣窩在重勞力工作的時候看不到的笑容: 最近一個同學也出去了，不過他是去加拿大，他在之前是在龜山知名手機廠商工作，因為: 進去的早，後來的月薪也能領到五六萬左右，再加上分紅應該很不錯: 但: 每天的on機生活，睡覺的時候都會夢到工廠突然出事，打電話急call的時候，時常都會幻: 聽手機在響，但實際上手機並沒響: 久而久之，他精神開始不穩定，情緒時常會很低落在fb上面找我聊天，我知道他的苦處能: 聊我也會陪他聊一下: 雖然薪水不錯，但幾乎毫無生活品質可言，下班就睡覺，上班就精神緊繃，再厲害的人久: 了也會彈性疲乏: 去年的突然一天 突然fb跟我說他要出去了: 他想要去走一走，在外面賺賺旅費去旅遊: 所以他申請去加拿大的打工渡假，隔沒多久人就飛出去了: 我知道台灣的老闆時間就是金錢，所以員工的生命在老闆的眼中並不重要: 永遠不會是第一選項: 老闆的重點是金錢、金錢、更多的上班時間、獲利、賺更多的錢、錢錢錢: 任何會與獲利相抵觸的事情，就算是政府規定也一樣排除，位階高於憲法: 或許勞委會(也許多人戲稱資委會)，有時候可能心有餘而力不足: 畢竟我知道勞委會中人手真的並不多，所以大多數公司根本有恃無恐: 反正抽差通常都是先抽中大型企業，小型的只要不要搞到互告或上新聞就幾乎不會被查到: 更何況有許多是在小型範圍之外的公司，有一家全台據點很多的小型量販店: 老闆就很聰明，把每一家分公司都註冊一個名字，所以你調出公司資料的話會發現很好笑: 公司註冊了許多很好笑的名字，這在規避什麼?: 沒錯: 在規避勞保規定: 現有規定:勞保條例規定: 1.強制投保對象依照勞工保險條例第6條規定，年滿15歲以上，60歲以下之下列勞工，應: 以其雇主或所屬團體或所屬機構為投保單位，全部參加勞工保險為被保險人。: A.受僱於僱用勞工5人以上之公、民營工廠、礦場、農場、牧場、林場、茶場之產業勞工: 及交通、公用事業之員工。: B.受僱於僱用5人以上公司、行號之員工。: 聰明的你發現什麼了嗎?: 有許多公司在利用這個漏洞，明明全部的公司掛的看板都是同一家公司，但是老闆分開註: 冊閃避勞保規定，所以有很多勞工因為雇主的黑心而沒加入勞保: 老闆硬是把人數壓到不超過五人: 再私下跟你說不要加入啦，反正以後也領不多，我幫你加在薪水裡面你可以領更多月薪喔: 在不知不覺中有許多輪著24小時班的勞工就沒在勞保範圍了: 以致於不幸出事的時候往往雇主就是兩手一攤反正我沒錢，要的話這家分店給你拍賣好了: 台灣法律訂了很多，但卻沒辦法因應實際狀況調整，而且漏洞實在太多了: 要舉各家公司逃避的行為實在舉不完: 在生產線上的派遣員工也是，往往會被許多隱性規定搞死而申訴無門: 就算申訴了，往往也淪為皮球在派遣公司與原公司間踢來踢去而把時間都消耗光: 這是台灣的現狀，大家也都知道: 但背後的利益糾葛實在太大，往往被犧牲掉的就是勞工的權益: 希望以後不會再有，但實在很難，只希望能夠看到每位勞工臉上都還能掛著笑容過每一天--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.113.73→ ray2501:重點是：很多人會真的跟你說，無薪假欸，有工作就不錯了→ ray2501:完全無視自己公司很賺錢的事情，很有趣吧？→ b6byc:鬼島就是鬼島,接下來應該就是地獄島...推 ZZealot:會叫的孩子有糖吃→ tabrisPTT:台灣勞工太軟，被吃死死推 seafloor:這也是我這些年在台灣職場感受到的~→ seafloor:台灣~人才當奴才~~~ 大陸~只要是個人就是人才~→ werws:台灣～假民主～真鬼島～還在用古代皇帝觀念做事推 cdm3201:這種不肖企業惡意無薪假~~有辦法舉發嗎？→ f1234518456:擺濫等財源正夯推 Bryan2005:台灣人喜歡靠別人，自認聰明又不團結，不見棺材不掉淚。推 Heartrock:沒辦法國民黨是站在資方那一邊→ furuuchi:別以為擅鬥基層公務員的無腦勞工, 跟無良資方有什麼不同,→ furuuchi:都一個樣啦..→ larrysu:= =寫這種文章不知道真的假的 感覺就寫讓人看爽的 可悲推 b6byc:...可悲? 我想你應該認為這是假的? 我倒是認為是真的.→ larrysu:因為我覺得 寫了這些 改變了什麼? 這又不是新聞 沒人看的推 xiang:我是人，而且我看了，也記住了→ Kayusumi:老闆看了，恥笑一番，繼續操員工 這就是現況→ larrysu:我覺得現況就是 日子過不錯的霧裡看花 日子慘的悶不吭聲推 k91011022:應該把這些老闆的對話 都轉貼到fb 上讓所有台灣人清楚→ k91011022:所謂老闆的嘴臉推 AirLee:製造業的老闆大概都這個水準不是嗎?→ Shizuku:然後還有人會問說 要加多少薪水 你能幫公司賺這麼多? lol→ Shizuku:每次看到上面的言論都覺得  有些人真的是傻傻的→ WenliYang:奉勸所有還能出去的 趕快出去 現在就去 別一生悔恨→ WenliYang:又有人自以為是資方來鬥勞方 真是可笑→ lc324:不虎爛，聽了也只是心酸+可悲，但台灣勞工真的很認命推 loveyuka:真的 大陸員工強悍多了 狐狸動物都直接跳樓給園長看→ loveyuka:台灣勞工就只有吞下去推 awayaway:那樓上去跳~~推 loveyuka:我是台灣人 我吞下去 吞不下去就換工作 樓上靠你了推 QQ5566:我在匪區當台勞 覺得大陸勞工敢抗爭 台灣雞巴的主管到這→ QQ5566:也唱邱不起來...推 ByronX:台灣老闆沒幾個是從基層做起的 一堆只會創業卻不懂基層員工推文自動更新已關閉