Re: [請益] 合勤科技的面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balacity (..)看板Tech_Job標題Re: [請益] 合勤科技的面試問題時間Thu Oct  3 22:34:12 2013※ 引述《onepiece2041 (我的老婆叫姉崎寧寧!!)》之銘言：: 朋友權限不夠，幫忙代PO: -----------------: 各位好: 這幾天獲得合勤的面試邀請，在創新二路那間面試(不過工作地點在東九路)，所以想請教: 幾個問題: 1.請問合勤現在前四大碩的新人起薪還有像版上說的那麼多嗎?: 我今年才剛退伍，目前在在職試用期，不過對試用薪資不太滿意，所以想再找找，很在意: 這點: 2.請問筆試會考些什麼?面試要如何準備比較好?會有自我介紹嗎?: 3.根據第一點，如果面試被問到在職又找工作問題，該如何回應比較婉約?: 目前是有些想法可以說，不過還是想參考版友們的意見: 以上請各位幫忙解惑，謝謝~我想問一下 linux該怎麼準備比較好？我有摸過ubuntu 不過連基本指令都不太熟目前想到的只有把peepcode的影片拿出來看我想邀我的人資看過我履歷應該會認為不會是不意外的我實在很想入合勤 所以有點不安--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.76.114.76→ zongyou:C的指標搞懂比較重要吧~推 RouterHsieh:C語言複習熟一點就好了，linux的東西進公司在學吧XD→ balacity:如果是這樣 我就比較安心了推 HiHiCano:確實如此 不過指標真的有比較ok嗎@@ 每次都遇到機車題QQ→ windlll:你會在LINUX下編譯/除錯程式比較重要，其他慢慢來→ balacity:不太懂樓上意思 是說我能在linux底下編譯c算合格？推 pttuser:要看你面試什麼部門吧…每個部門做的差很多推 pttuser:不過合勤今年不賺錢…又組織改組…怎麼會這麼想進去？推 pttuser:提醒你…進去福利普通…想學東西的話…推 pttuser:只能靠自己了…自己的積極度很重要…→ balacity:因為我現在待的福利沒很好 底薪也不高 不換怎辦？→ balacity:我不覺得我試用期一到能喊過50k 差太遠了→ balacity:其它大公司我投啦 無消無息推 pttuser:ok…提醒你…弄懂L2，L3比較重要…不用多深…基本知道就好推 pttuser:如果是web端的…那資料庫…js要熟→ windlll:1.如果是寫程式，會在LINUX下編譯實在。2.如果是管理→ windlll:弄懂LINUX的運作（網路/檔案系統..）等相關→ balacity:感謝各位分享→ akwang:網路七層概念也很重要推文自動更新已關閉