[心得] 遊走在法律邊緣的加班時數 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newhouse1412 (新生活)看板Tech_Job標題[心得] 遊走在法律邊緣的加班時數時間Thu Sep 10 00:02:04 2015勞基法規定1個月最多加班46小時9點上班 1830才開始算加班假設每天8點半下班(拿誤餐費?) 2 x22天是44小時9點~9點半下班大概就一個月50小時但是有請補休 1天扣8小時 請1天變42  請2天變34瞬間又合法了5點下班的人 看34小時還以為我天天6點多下班於是就乾脆6點出去吃晚餐運動吃到8點多再回去刷卡下班吧@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.11.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441814527.A.5CB.html→ hank780420: 主管會這樣做所以規定8點後才能報加班更屌好嗎推 ssmmss: 能讓你補休又有加班費算不錯了→ codehard: 出社會這麼久沒領過加班費→ paul726: 有時間吃晚餐去運動不如趕快早點下班......推 Leon0810: 請補休並不能抵銷加班時數，一個月加了50小時並不會因為→ Leon0810: 請補休就變成不是50小時推 synchronous: 我若能早點下班，免費晚餐都不想吃→ synchronous: ㄧ個月加班46小時？ㄧ個半星期我就有了XD推 jickywu1: 要正常的放假日，也就是說常日班要六日才算休假，其他→ jickywu1: 時間請假都不算，都會併入在工作時間內推 ro1: 我有看到200多個小時的推 rene3210: 聽說有公司會獎勵加班時數最多的人，所以有些人會吃飽運→ rene3210: 動上完網後再刷下班～推 bboy1117: 連續月加班三百多個小時的魯蛇路過→ allenxxx: 300多小時會不會太誇張→ bboy1117: 趕水果設備連續好幾天只中午休息3小時。一個月就三百多推 wayne1202: 肉鬆店？推文自動更新已關閉