[請益] 高雄日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KEEPLOVING (堅持)看板Tech_Job標題[請益] 高雄日月光時間Thu Jun 12 21:20:22 2014小弟最近面試日月光研發工程師,因版上大部分都是製程工程師或設備工程師的回覆.當初面試我的的Team 因一些因素,把我另外轉另一個Team,所以研發副理又約了一次面試.目前已收到簡訊錄取.(跑內部流程中)目前確認我要進去的站別為Wafer 前段 (研發工程師) , 聽說是負責TSV.薪水部分當初有開我的價錢給單位主管,主管有答應會幫我爭取.主管當初開給我(N+10K)保14.不知道版上有沒有人知道這一站的風氣,還有聽說常常加班.是新開發的製程?公司名稱     神轎(初步錄取)地點             高雄職務          研發工程師工時           早八晚五輪班             不用加班費          報補休薪水           還在核薪住所       租屋(機車五分鐘)福利            小白單加班        (聽說常常加班)謝謝您耐心看完本文,謝謝.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.11.156.70※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402579224.A.5F2.html→ justiceX:集團研發中心K6？ 如果是TSV電鍍部分，要配電鍍液，→ justiceX:抓參數，解issue，趕客戶工程lot，絕對不輕鬆XDK6沒錯!請問J大TSV 總共有幾大製程?蝕刻?電鍍?還有呢.....推 wsx1983:RD一般會比產線好一點，但不是絕對謝謝你......→ kidhunter:請問原PO是什麼學校畢業？電子電機相關背景嗎？國立科大機械背景,只單純有封裝經驗三年半.有特別跟副理溝通過,強調不懂這製程,他說他寧願要沒當站製程經驗的人,這樣才不會被原本的觀念給束縛.※ 編輯: KEEPLOVING (124.11.156.70), 06/12/2014 23:47:20推 lewecool:我好像是從那出來的耶XD推 kalalu:哪個製程站點早八晚五？推 raxbear:比起神教其他單位，RD算是相對好→ raxbear:比起神教RD的其他單位，TSV算是相對操→ weisenter:樓上XD推文自動更新已關閉