Re: [請益] 自己提供電腦？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [請益] 自己提供電腦？？時間Sun Mar  1 03:48:29 2015※ 引述《andrea0520 (安德魯)》之銘言：: 哈囉，大家好: 小妹我最近應徵上一家小公司大約100人為某家的子公司: 面試過程，薪資…談的也都算愉快，很快就收到錄取通知。: 因為他要報到所附上的東西頗多像是前公司薪資條正本或是扣繳憑單…: 我就打電話直接問清楚所需要這些東西的目的，再去申請: hr就突然跟我說面試時你主管有跟你提到要自己準備筆電嗎…: 他說要自己準備全公司都用自己的筆電還需要準備win pro以上版本正版且有序號貼紙: 其餘需要用到的公司提供: 公司每個月給1000元津貼直到你離職: 我想請問一下這樣的狀況大家有遇過嗎？是合理正常的嗎？: 因為我沒有筆電需要快去買一台（怕電腦跑不動我工作用的程式，還無法買太爛的）: 想知道值不值得花這筆錢: 謝謝大家，手機排版有些亂，請見諒其實這問題不難解你工作用程式要多好?  cpu好應該就夠了吧 顯卡普通15吋  i7   要找到3萬多的 不難吧首先你就去 pchome買一台 (pchome只是例示 yahoo之類的也可以)然後選擇  30期零利率  每個月差不多就付1000左右 直接cover(30期的卡比較少 沒有就退而求其次選24期)至於提前離職怎辦?看你做多久  超過1年的話  用2萬左右的價錢拿去NB板賣看看(其實還可以低一點賣 因為你有補助 你也有用到NB 折多一點Ok)如果超過2年  你用半價賣  說不定還賺到如果你要這麼計較的話 精算過後的方法 供你參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.222.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425152911.A.54A.html※ 編輯: dakkk (58.114.222.16), 03/01/2015 03:53:17推 mozzan: 說實話15吋營幕有點小啊推 LICENSE: 15.6吋吧推 august628: 除非放公司每天背挺重的，還是14吋合適推 CCVVV: 筆電都買不起的公司，沒必要去了→ loseptt: 分享一下自備薪水→ tn00210585: 自備薪水 XDD→ clement80161: 自備薪水XD推 hcuo: 有的公司還用NB在build Android的，也算是一絕→ f1234518456: 要就去網路上找eeepc那種ㄧ兩千的 去混個兩天就回本推 mathrew: 要玩回本  那我自備桌機不是更省?  重點又不是這個推文自動更新已關閉