[請益] 群聯研替offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juliejuice (julie)看板Tech_Job標題[請益] 群聯研替offer時間Sat Nov 10 00:39:45 2012小弟是做高頻PLL的，大學113電X系，研所112電X所，目前已經有phison的offer，剩下最後的確認動作(我自己是去的意願蠻大)。雖然大部分叫得出來的豬屎屋我都有去面試，MTK NOVA RTK 智源 矽創；然後台GG也有面試，不過今年景氣太差，研替名額少，競爭很激烈自己也沒特別有把握其他的會上，然後phison面試一周後給我offer，叫我下星期二就要回覆，不然就要給別人。除了MTK確定發我卡之外，其他的都要十一月底才會有答案。不知道版上的大大有甚麼建議讓我參考，群聯的EPS這兩年來都是蠻高的，股價也相當優，不過真的沒有認識的人在類比team，不知道裡面到底是不是如外傳的底薪低，但分很多。給點建議吧??讓我安心上路也好XDX--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.82.198推 Hughlo:推XDDDD→ final01:OK了啦~其他家也差不多了~推 zhi5566:群聯喔 就錢多→ zhi5566:老闆很阿莎力 操人也不手軟 老闆很敢衝推 for7753:操人不手軟XDDD→ juliejuice:群聯風格真的很阿莎力，面試沒超過一個禮拜就要我決定推 sin60:景氣跟名額無關喔~~都是公司自己去申請的→ sin60:所以人是凍結研替也是可以進去推 aowen:怎麼會無關，景氣不好申請名額會變少@@推 biochemistry:今年因為政府沒錢  所以放出來的研替名額比去年多喔推 Alligator91:我聽到的也是今年名額比去年多推 softcola:我哥在裡頭  分紅真的蠻多的  分紅差不多跟薪水一樣多推 terransis:薪水跟MTK比是低, 但年薪在業界算很高了(現在景氣不好)推文自動更新已關閉