[新聞] 去年慘虧 宏碁恐不發績效獎金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 去年慘虧 宏碁恐不發績效獎金時間Fri Jan 10 09:59:50 2014來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8415289.shtml原文：時序接近年關，企業發放多少年終或績效獎金成為關注焦點，筆電大廠宏碁（2353）去年虧損慘重，今年績效獎金恐怕發不出來了。宏碁董事長施振榮昨天說，宏碁每年固定發放年終獎金，大約是1個月，而員工績效獎金則依照獲利而定，但去年沒有績效，績效獎金發不發，還要考慮。施振榮昨天出席「2014年華人幸福創新論壇」，會後回應宏碁年終獎金問題時，做以上表示。另外，在宏碁、華碩「雙A聯姻」傳言後，又有人點名宏碁宏達電「雙宏」整合，施振榮昨天也說，他沒有進一步的考慮。施振榮回鍋出任宏碁董事長不滿2個月，但延攬人才、異業合作等各種招數樣樣來，對於宏碁下一步策略目標，他說，全球PC產業趨已經從「電腦」發展到「裝置」，未來雲端時代將充斥著大量的裝置，因此宏碁要以「服務」為基礎，從硬體發展到軟體，以「端對端」的服務建立自建雲。施振榮說，宏碁自建雲的發展策略將從台灣市場起步，並以個人及中小企業為優先布局；他也強調，由於華人市場對於雲端建置的需求，與歐美市場有所不同，因此他樂觀認為，宏碁的自建雲將具有利基點。宏碁新任執行長陳俊聖元月1日走馬上任，即將展開一連串的公開行程，據了解，21日的宏碁供應商大會，陳俊聖將會親自出席，市場也密切關注中。施振榮日前透露，陳俊聖下周即將與媒體見面；在智慧手機市場部分，施振榮認為，宏碁產品競爭力很夠，未來將加強行銷。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.13.123推 xm3vul3h06:金燦推 dendrobium:可以提早離職了噓 oilmax:公司沒績效是員工的問題還是老闆的責任?推 lin83:公司問題較大推 gbcowandy:當初不搶etag→ tk88769:UCCU~→ xsoho:應該沒人敢離職吧，基本上會進去的不就是人家不要的嗎 XD噓 Imos:高层发爽爽！奴工们请共体时奸 谢谢!推 G8AJ:當奴隸的宿命噓 fcueeman:公司賺錢 小分你一個月 公司虧錢 馬上砍年終→ fcueeman:公司高層肥貓 不受影響推 bandee:人家不要的...這講法太機車了啦~XDDD噓 v7q4:沒績效就怪到員工頭上 都是they的錯→ yolasiku:不要這樣講啦 上面一堆研替在問拿到A蛇offer好不好推 Imos:年终每人送一支烤红鷄XD推 joknight:etag不是不搶，是沒東東厲害→ beerlu:沒賺錢~犧牲底下利益~上層的錢才多吧~本末倒置~→ totqoq:嗯…我不懂公司沒積效要發什麼獎金啦…就沒賺錢咩,我倒是→ totqoq:賺錢拿多一點出來分,不要一直有藉口才是推 b6byc:有沒有人連加班費都拿不回來的?推 bxxl:發績效獎金的前提不就是公司有賺嗎？→ bxxl:照新聞,他們年終固定的一個月還是會發→ summer08818:年終照發 哪裡寫了砍年終?→ summer08818:包子先生要不要看清楚一點推 bxxl:不過104上宏碁寫保障14個月哩,是端午中秋已經發了一個月嗎？噓 riversea:跟楠梓加工區那假外商一樣推 QQ29:宏開頭的是不是命運都一樣啊？推 shybaman:宏碁只是"恐"發不出，但台灣很多公司早就沒發獎金好久了→ stupidbear:進宏碁就是沒人要的?能講出這種話真不容易→ ykjiang:要看職缺啦，RD 進宏碁真的就有點~推 laoh:宏碁的績效跟年終是分開的兩回事,年終含在x14保障薪發一個月→ IAMTCH:看看acer的產品就知道了..也是沒什麼人要的東西噓 gohome0083:這是宿命→ ruthertw:哈哈,報仇了~→ pepeengle:別灰心,A蛇還是比滷蛇好。推 IAMTCH:補推樓上 雖然acer不太理想 但總比一堆22k好太多了推文自動更新已關閉