[請益] EDA 在國內外之前景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kerkerhaha (鹿茸是鹿毛)看板Tech_Job標題[請益] EDA 在國內外之前景時間Thu May 26 23:25:29 2016各位版上的前輩大家好小弟目前大二最近剛好在找大三專題指導教授剛好有個教授的研究領域是EDA和他也相談甚歡不過目前也不是很確定會不會找這位教授做專題就是啦~來到這邊是想問問看各位前輩EDA在國內、國外的發展前景如何？我有在板上爬過相關文章看到大部分的說法是如果在台灣的話 出路較窄那如果是在國外呢？工作機會多嗎？還懇請各位先進不吝給小弟指教謝謝大家:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.84.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464276331.A.5B1.html→ summer08818: 你如果是想作演算法開發的話 新思和益華很多跨國合作→ summer08818: 而且EDA是隨製程進步 只怕題目太多而不是沒題目做→ georgeya007: EDA應該是最後一個倒的了...→ summer08818: 另外一個方向就是朝Design flow和APR走 不怕找不到→ kerkerhaha: 因為未來有想要出國念書工作 所以才會想問問看EDA在→ kerkerhaha: 國外的發展情況如何→ summer08818: 全球兩大EDA廠商都是外商阿XD 業界光買他們lic就飽了推 obov: 尼晚惹二十年推 cancboy: 樓上是對的推 mlda888: 認識一個台大EDA博，去年剛進GG RD→ alongalone: 只要ic設計還活著,eda應該就很難掛→ kclvpc: 你想去國外 那還是選純軟比較好一點推 havochuman: EDA掛? 除非大家不買電子產品推 ohlong: 可以去EDA世界上班推 cobrasgo: 先把主場觀眾養起來再說吧，每場兩三千人像話嗎推 cuteminiblue: 其實也不會太晚 想出一個function的極致algo 然後→ cuteminiblue: 效能狂電他家EDA 你就發了推 twinkle38: Saturated推 stone0504: 只差1.5場了推 jengjian: EDA 給推~~~~推 l835566: EDA加油 把爪爪拉下來~~推 Q00863: 這邊也看的到爪爪xd推 bire: 我牛我驕傲推 kao2829581: 加油 拉下爪爪推 centra: 沒啥新東西可以做 前景不上不下→ centra: 領域也比較鑽 就業市場的職缺比較沒那麼大→ centra: 而且既然要寫軟體 也不需要走這領域阿 ?→ jab: 快掛了，大者恆大，DAC又年年縮水→ jab: 但是EDA成本不比它的客戶，要撐也可以撐→ jab: 很久推 windverb: 照樓上說的 現在能去的EDA公司就只有新思跟益華？推 centra: 但是也到極限。不會再成長了→ centra: 不會成長的市場比較危險，這就要考量→ centra: 尤其是等原po畢業出來工作都還要4年左右→ centra: 再累積個四年工作經驗跳EDA原廠→ centra: 我是擔心派對結束了推 jab: 就只能靠出來、再被三大挖/買回去賺→ jab: 從前DAC新創林立、論文滿出來的盛況已不→ jab: 再→ kerkerhaha: 謝謝樓上各位大大的解答 我會再好好考慮的 謝謝:)推文自動更新已關閉