[請益] 有人收到APPLE at home advisor 錄取通知嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lewis3033 (lole)看板Tech_Job標題[請益] 有人收到APPLE at home advisor 錄取通知嗎？時間Thu Mar 24 11:19:34 2016小弟從今年過年後開始接到電話面談，也一直有接到後續的面試機會。但在3月初的面試之後，依舊要再等兩個禮拜的時間，但遲遲沒消息。想請問有沒有在差不多時間的人面試，有相關的訊息呢？或是有人可以分享一下經驗嗎？感謝各位~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.219.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458789577.A.209.html推 cityhunter04: 你可以直接打電話去問人資!→ lewis3033: 沒有電話可以連絡啊推 tryagain24: 等吧-.-→ john418: 等吧推 uninstall: 去垃圾郵件裡面找看看有沒有通知函推 roscoe22: 尚未收到推 whatsupkelly: 尚未收到+1推 xubb72: 我這週接到通知，她說最慢下週推 IamMeimei: 收到+1推 freyavanir: 2月底結束所有面試，3月底人資說至少還需兩個月才有→ freyavanir: 結果推文自動更新已關閉