[新聞] 台積明年大爆發 拚3個新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 台積明年大爆發 拚3個新高時間Sat Dec 15 06:33:05 2012台積電明年再度火力全開，包括資本支出、研發費用與營收都將創歷史新高，市場預期，應與蘋果新款處理器訂單落袋有關。台積電董事長張忠謀昨（14）日強調，儘管大環境不太好，但台積電會有令人鼓舞的好成績。台積電明年創下的公司3項第1，張忠謀說，分別是資本支出約90億美元（約新台幣2,619億元）；營收年增15%至20%、上看6,000億元；以及研發支出16億美元（約新台幣465億元）。台積電昨日舉行年度供應商論壇會，張忠謀以創造共贏「Innovation and Win together」為題發表演說。他認為，全球經濟成長率（GDP）今年成長2.4%，明年預估約2.6%。雖然美國第4輪量化寬鬆（QE4）啟動，但美國經濟從2008年底快速下滑，現在雖有緩慢回升的跡象，但仍停在谷底緩步盤升的左傾L型的底部，因此今年全球半導體業是「很差的1年」，總產值會比去年減2%，明年可望成長3%。儘管總經數字難看，張忠謀認為，IC設計業與台積電倒是有令人鼓舞的成績，其中，今年全球IC設計產值可成長6%，明年還會繼續成長9%；台積電今年營收將成長19%，明年還會成長15%至20%。台積電昨日下跌0.8元、收98.4元，美國存託憑證（ADR）平盤附近開出後翻黑，盤中跌幅約0.1%。法人指出，台積電今年前11月營收4,425億元，若今年營收成長19%，將達5,082億元，以此推算，12月營收約389億元，雖然比11月衰退12%，但第4季營收1,330億元，仍小幅領先公司預期的1,310億元高標，明年朝6,000億元叩關。張忠謀並宣布明年台積電資本支出將接近90億美元，較今年的83億美元增加8.4%，再寫歷史新高，也較1個半月前預估的「80億至85億美元」擴大，市場對台積電上調資本支出相當正面，未來營運趨勢更加樂觀。張忠謀透露，台積電今年研發支出將達到13.7億美元（約新台幣398.01億元），創歷史新高，明年還會繼續增加15%，來到16億美元，續寫新猷。【記者魏興中／台北報導】台積電供應鏈大會，喊出今年營收年增19%、明年成長15%至20%的目標。外資分析師認為，台積電受惠先進製程的優勢將延續到明年，因此「贏者全拿」的市場效益仍將持續獲得發揮，外資紛紛給予正向評級。【2012/12/15 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7567842.shtml--若無根本八字，豈能為卿為相。一生皆由命，半點不由人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.241.168→ saladim:金融海效用不當手段 逼人離職 千萬別忘了推 smallhan: 那票人都被趕走了不是？推 morrischen2:工時會大爆發嗎？推 kingxyzt:高血壓 高尿酸 高血脂推 ga585435:推樓上推 shinkon:高血壓高血脂高血糖→ kents1201:被趕走後不是還有被叫回來 還算不錯了→ yayakaka:看樣子員工流動率應該也會大爆發→ ArgusX:GOT GPT?推 osbsd1:身體各項健康指數也呈現紅字標高→ leavefly:2F很明顯不清楚情況..只殺了兩頭雞罷了其他的照樣耀武揚→ leavefly:威的還在作亂並沒有比較收斂..→ tabrisPTT:CEO年齡創新高 (誤→ sentinels:肝指數高推 DickMartin:iammc=TSMCDog 出來面對推 jerrylin:蔡力行被流放了啊推 candon:不當手斷，有看到這幾個字嗎?→ candon:用不當手段推 comeon2007:說蔡力行被流放...很沒見地...被流放還會丟去投資的公→ comeon2007:司當CEO,老年人花了這麼多心血,捨不得的...人性阿→ comeon2007:只能保佑老爺長命百歲...了→ osbsd1:不用保佑了 老張說過預計2014年中交棒推 RTA:很多公司不思轉型,只能當一代拳王推 patato2:那票人不少後來回聘了吧推文自動更新已關閉