[請益] 機械系大學生 想走電類請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c3035281 (8177818)看板Tech_Job標題[請益] 機械系大學生 想走電類請益時間Sat Jul 11 00:10:36 2015如題我只是個菜菜的機械系大一升大二學生在板上/了一下機械  發現都不是甚麼好話也看到很多研究所轉考電類的例子當然對我來說最簡單的是轉系  但小弟資質不佳無法轉過去所以來請教一下各位大大  在我大學未來的三年有沒有甚麼大概修課的方向or目標可以指引的未來應該是想走控制組畢竟是機械最靠近電類的一部份但是要碰到控制應該是大三、四之後的事情了所以想先來這邊請益 吸取各位前輩的經驗感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.77.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436544639.A.282.html推 catvsdog: 電子學弄強一點就可以跨考電控了阿→ joe931: 電子這條路很辛苦~加油!推 jksen: 電子學苦手的話，研究所轉固態的也可以試試。推 ptta: 去寫程式吧 超缺的 電類的也要寫→ ganninian: 要跨就跨IC組吧 修基本三電 再來類比電路 數位邏輯→ ganninian: 還有C語言 Verilog→ GTX280: 寫code還不錯推 zxc2694: 明智的選擇! 控制組~可以先自學微處理器跟C語言推 andx: 加油 112的研究所跨電類對你應該不難推 Davidcute: 拜託認真唸書 越靠近電類越好 不然畢業只能到GG輪班→ Davidcute:  很悲慘der推 wcshiu: 你想賺錢，沾點半導體製程去GG輪班比較簡單喔推 apnsd2y: 輪班真的是門檻低薪水又可破百的唯一解→ apnsd2y: 112可以出國念機械 日本都在搞機器人→ Davidcute: 112只想輪班根本不用懂半導體製程 大學混四年拿畢業證→ Davidcute: 書去聊個天就差不多惹 然後你就會懊惱當初為何不好好→ Davidcute: 念書→ apnsd2y: 期待你開發輪班機器人XDDD推 juangpeiyi: david 電機？所以你現在的工作是？推 Davidcute: 機器人還要輪班也太遜 跟機台一樣只有PM停機才對吧XD→ Davidcute: 我機械成績又太廢所以輪班啊 同學會都不太想去→ juangpeiyi: 我覺得機械系可以去各個設備商還蠻不錯的 別對自己是→ juangpeiyi: 機械系感到自卑推 Davidcute: 不是對機械感到自卑 只是機械在科技業相對電資真的差→ Davidcute: 太多 小魯我就業後極度有感 當然高高手不在此限 所以→ Davidcute: 希望樓主成為高高手 否則至少往電類跑推 onlytiger: 112拼出國念名校+國外工作吊打台灣9成電雞畢業生推 yujawe: 電機還是要賣肝 轉醫學系最實在了→ DaiMeiji: 現在資工才夯 轉電G幹嘛推 dalan1226: 原po真的很有警覺  不像我畢業才想轉電  現在擔心就算→ dalan1226: 考上卻沒足夠基礎 被老闆電歪 QQ  整個煩惱啊  ...推 renu186667: gg輪班不錯啊，至少薪水不會輸同學，出社會誰管你做→ renu186667: 啥，薪水高走路就有風~你賣雞排賣得好年收破千同學那→ renu186667: 些什麼科的還不是只能叫你一聲哥~推 XX: 也可以朝機械繪圖製造軟體發展→ XX: 去一些外商公司或軟體商做軟體規劃跟教學→ XX: 不過這些缺不泛是些養老缺跟爽缺 很少有缺→ XX: 薪水待遇的話一般般 年年調薪 正常上下班週週休推 zhi5566: 不用轉電機 選清大動機成為一流人才 台G都要跟你跪推 Pelordxiu: 樓下obov→ Sweet83921: 請問升大三 想轉電 還來得及嗎?推 DOOT: 112你等到大三大四多選點控制領域的課...再去修個學士專題→ DOOT: 跟著控制組的走...轉不了系就充分運用系上的資源吧...推 wxes50303: 就算是機械系 你夠強 還是可以屌賺推 louiswu: 唸機械自控組要出國才有比較好的出路，國內頃向用電控而→ louiswu: 且國內就是電資天下→ louiswu: 我是你學長很可能是你未來的助教，不過教授幾乎都說機械→ louiswu: 類在台灣還沒飽和，電資已經過飽和了推 Davidcute: 出社會後任何教授說話都會讓我聯想到彭教授 象牙塔看→ Davidcute: 看就好 荷包才是真的推 Dvc: 控制在台灣沒出路  走軟韌台灣大多要資工...整合路線沒路線..→ Dvc: 走軟硬體整合沒出路→ python0426: 其實都不是很好吧 直接重考醫牙比較好推 catvsdog: 控制沒出路? 工業4.0時代都快來惹 正夯好嗎推 catvsdog: 機械控制也未必比較差啦  看你做哪一塊 做機器人運動控→ catvsdog: 制器的話 扯到動力模型的話就是機械強項 電機就不會惹→ catvsdog: 當然要是你論馬達控制  機械會被電機屌打噓 AWGN: 紅明顯  才大一 沒騙你 重考醫牙 電資碩vs醫牙 未來收入可→ AWGN: 能是20、30萬VS 7、8萬推 Treant: 推重考牙醫 我大一結束四位同學同學去重考牙醫→ Treant: 這麼多年後只能說牙醫真的是選對了 比啥科技業好太多推 Treant: 牙醫在台風險較醫生低 賺的也不差 社會地位又高→ Treant: 說真的比科技業好很多推 diaze: 成大機械系學+碩畢,已出社會三年.真心勸你快逃離機械,重考→ diaze: 也好轉系也好研究所轉考也好,總之快逃.推文自動更新已關閉