[請益] 台塑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gadio (～嘎～)看板Tech_Job標題[請益] 台塑時間Fri Aug 22 16:53:49 2014各位前輩好小妹上禮拜在板上發過文很感謝那時候大大們有提供意見 :)是這樣的 昨天又拿到一個offer職缺是台塑的程式設計人員(儲備幹部)單位是台塑總管資訊部雖說台塑是傳產但薪資部分是目前給最多的 所以讓我有點心動..不知道內部環境和工作氣氛如何煩請知道的前輩們分享一下不方便的話可私訊或站內信感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.208.216※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408697634.A.EF9.html推 foxck: 喜歡官僚氣氛的話請加入推 NTHUKober: 大樓爽爆囉→ vespar: 覺得台塑網站看起來都爛爛的可以改一下嗎→ baggio36: 接「意見反應單」算工時囉~~如果是應用組的話→ destroyss: 網站爛就算了 連ERP也改到有夠卡的 應用四組加油好嘛推 EpicWang: 應該是總管理處最爽的單位了→ gadio: 大概了解了謝謝各位大大 另外回上面的毀滅大 我不是四組的~推 u9425334: 資訊部搬到明志大樓9樓，大樓只留網管組，風氣。。。就→ u9425334: 是有濃厚的官僚氣息推文自動更新已關閉