Fw: [新聞] 科技業病了！ 施振榮批工程師沒換腦袋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 科技業病了！ 施振榮批工程師沒換腦袋時間Thu Nov 28 00:10:55 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IbXW2UE ]作者: kuangjc5566 (匡匡56) 看板: Gossiping標題: [新聞] 科技業病了！ 施振榮批工程師沒換腦袋時間: Thu Nov 28 00:04:14 2013科技業病了！ 施振榮批工程師沒換腦袋http://news.ebc.net.tw/apps/newsList.aspx?id=1385539372&cat=Finance2013/11/27 下午 04:02:52東森新聞施振榮昨天首次公開露面，但卻重砲抨擊台灣科技產業病了，工程師不能從客戶角度去思考設計產品讓他相當失望，事實上，施振榮未來挑戰真的還不少，最新統計，宏碁第3季筆電出貨量年減率均超過3成，衰退最多，痛失全球筆電第3大寶座拱手讓給戴爾。點名科技的創意都得從客戶端思考，11月21重披戰袍，宏碁董事長施振榮首度露面出席公開活動，意有所指，從宏碁到台灣科技產業恐怕面臨的問題就是人，只是談到宏碁問題，施振榮一改過去侃侃而談態度，快閃離開。原來施振榮掌宏碁挑戰真的還不少，全球筆電報告NB市場大洗牌，聯想、惠普分居一2，但宏碁營運動盪出貨狀況也受影響，因而被戴爾篡位搶下全球筆電第3，宏碁排名掉到第4，第3季貨只達466.4萬台，年減30.3％，華碩仍為第5。強調培養人才只是面對NB市場式微，陸廠強敵步步進逼，台灣雙A堪稱難兄難弟該如何突圍，恐怕是股東最想知道的答案。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.130.248噓 qooqoogb:老闆你...推 GYCHEN1215:那一年默默無語→ angellll:這關工程師屁事XD推 lukehong:更慘的是 董事長...也噓 mnbv2006:奴才的薪水 CEO的要求→ ReiFu21:一般科技宅工程師怎麼可能從客戶角度思考噓 proof2:千錯萬錯都是工程師的錯 CEO永遠不會錯推 rainlover:真失態→ QUIBECK:大陸牌第一噓 chongwen:不意外 什麼都是工程師的錯→ netsphere:給香蕉當然只能請猴子噓 gnew:ceo腦袋壞了 工程師才會一起壞→ angellll:工程師就是按照上面指令做出產品演進的→ kauosong:決定產品式樣與走向的大老闆您們耶!!!→ proof2:千錯萬錯都是年輕人的錯 老人永遠不會錯噓 Atletico:你怎麼不出錢讓他們去國外名校念MBA?噓 YingJiou5566:就說了老屁股玩不出新把戲 開始扣草莓族帽子囉~→ shippai:腦袋要怎麼換? 換好之後 有沒有一年保固?噓 kira925:"下屬的功勞歸長官 長官的失敗部下扛"噓 cangming:看看隔壁ASUS 麻煩反省一下好嗎→ kira925:ACER看來沒救了→ pida:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD噓 chaoliu:怪我囉?推 sheepxo:這是什麼話...工程師都乖乖做事→ kauosong:工程師是負責把長官英明睿智天馬行空的想法變成產品噓 future314:工程師不是解決工程問題的嗎?現在是什麼都要會就是了噓 kuninaka:工程師什麼時候負責設計產品了→ sellgd:問一下 像asus這種服務好的公司 內部是不是很操?噓 Ho1liday:XDDDDDDDDDDDDDDD   工程師表示:集體跳槽吧各位噓 newfolder:對對對 千錯萬錯都是工程師的錯 都是年輕人的錯 你最對噓 DASHOCK:怪工程師嚕噓 industrialld:先學學asus吧噓 gnew:ceo要你做nb 你敢去做pad??噓 billybbb:來了來了經典台詞~都是THEY的錯噓 whenisawu:工程師從小罵到大的 沒在差這次噓 creulfact:XDDDDDDD笑翻了 工程師換了腦袋能幹嘛阿?下決策嗎???噓 cacasi:老闆都沒錯，有問題的都是員工噓 FESTUM:ACER沒救了XDD 千錯萬錯都不是決策者的錯 都是下面沒用→ LeonardoPika:解bug都解不完了 還要客戶導向噓 SpartanB:他還好意思這樣說噓 chongwen:科技業病了！ CEO沒換腦袋噓 jgkd:每次都這樣 = =   工程師什麼都做那你在幹嘛?→ industrialld:acer先管好自己東西在來說別人噓 kauosong:有工程師會說:老闆你們不該做PC而該做PAD，下場會是???噓 chachayu:說給奴才們聽去→ gnew:公司策略工程師有權管喔 蘭奇還不是你要他走的→ b642897:哈哈  怪工程師了→ LeonardoPika:各司其職 這句成語老板都不懂嗎?※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: MeiHS (1.164.124.114), 時間: 11/28/2013 00:10:55→ MeiHS:我沒有腦袋 對不起Q_Q→ WenliYang:我才發現上面的大老闆們連腦袋都沒有= =推 kira925:https://www.youtube.com/watch?v=wycok2a2LZA→ tabrisPTT:科技業真的病了，一群智障怎麼帶領公司賺錢...噓 kay2005:給多少錢還要求那麼多 好笑 我看也不用對後勢抱什麼期待了噓 bigbvd2001:總比上面連腦袋都沒有好噓 LICENSE:...去問你那些主管好嗎?噓 dakkk:宏基不是把工程師都裁了嗎推 sunnyhung:工程師真的病了，被公司操出病噓 beaver:宏碁不是幾乎沒研發工程師了 是要怎樣從客戶角度啊 幹噓 vinex:自裱XDD  ACER現在的腦袋不就是你自己嗎噓 jyhsheng:ACER把RD全砍光 才落到今日下場→ flyskytt:acer筆電很好用 是RD厲害噓 lovefisk:還不快倒一倒?推 iloveov:acer倒了,台灣倒更快?!噓 djmay:干工程師闢事? 台灣科技業產品哪個是工程師設計的?噓 Fw190D9:有夠失態...都到這種地步了還在怪下面的人噓 swatch3484:先看自家的ACER吧  還有臉批工程師~→ QQ101:八卦是 a蛇裡面有工程師嗎 頗ㄏ噓 ljsnonocat:台灣老闆才有病！→ ljsnonocat:當初只會costdown噓 AAAC:推 amethystboy:指桑罵槐？！噓 RTA:acer costdown功力...→ psinqoo:有吧~都到大陸去~大陸出得起~所以什麼都賣啦~剛剛好而已推 wallholla:還不快逃~~在他底下做事 沒決策權 還要被貼標籤→ f1234518456:......要裁就裁 把人當免洗的 是要什麼腦袋啦噓 bandongo:超好笑  都是they的錯推 lifekiller:與其說誰的錯 怎不想想拯救acer的對策噓 knight313:想到半澤直樹的台詞...→ centra:台灣公司的基層主管一個比一個保守是最大致命傷→ centra:不敢承受嘗試失敗後的結果 當然也是因為制度不鼓勵多嘗試噓 arcc:長官出包下屬扛,菜就是該死頗呵,他下屬應該都M吧→ ruthertw:耶~ 早死早超生嗎?推 zhi5566:搭上時代成功的人 總把自己當神 我到要看看宏碁怎麼垮→ abstainer:自家"王董"終於換腦袋自我了斷下台，真威~~~噓 darote:ACER放空吧, 我看過幾年準備跌破面額後逃汰破產噓 Kamiya:幹RD乾脆兼客服算了噓 ian60702:竟敢發我無聲卡T^T→ ru04hj4:老闆都沒錯錯的都是工程師 先減薪 在放無薪假就有競爭力→ ru04hj4:看看另外一a表現 科科→ csii5566:趕快裁一裁吧噓 wasidada:哥  不會去買acer的產品 因為 老闆不→ wasidada:自己也不知道 消費者需求→ malay:半澤直樹台灣加強版噓 buddar:發現原來最愛怪東怪西都是老闆,國家領導人,當官的噓 DreamYeh:全都工程師的錯? 只好拒用Acer筆電了噓 Laputaet3:怎不是領導者無能?→ lave70:開始怪人囉噓 YOHOpig:丟臉噓 meowyih:哇勒, 到底誰是老闆啊? =..=推 source0209:CEO沒腦袋，那在那間的工程師真的沒換腦袋！還待著！推 chenchien:越來越覺得  蘭奇是被鬥走的推 saysayliam:Acer馬英九 : 都是they的錯→ howshou:下屬的功績是上司的功勞，上司的過錯是下屬的責任→ howshou:有時候工程師想做客戶喜歡的東西，還會被無腦的高層們擋→ howshou:大家都知道筆電的時代過去了，就Acer不知道一樣。推 zhi5566:領導人需要藉口，為自己無能找台階噓 bioshark:...噓 kksword:宏碁的工程師真沒尊嚴...悲哀→ u9654802:科科~工程師如果是沒換腦袋...那老闆就是沒腦袋換囉!?噓 pinkkate:業績好是我頭腦好 業績爛是工程師沒換腦袋害的→ bring777:上司的錯由下屬承擔 下屬的功勞是上司的→ bring777:那還請主管缺幹嘛?主管全砍了~全面取消主管職!噓 bring777:補噓推 noah538:acer也幾乎沒有工程師 @@推 GGmorris:要到大陸了吧噓 way5978:魯蛇老闆噓 pinkkate:之前還考慮過Acer筆電　看到這篇就完全丟出購買清單噓 zooguo:.....丟光交大的臉推文自動更新已關閉