Re: [聘書] 群創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chiachingptt (Ching)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 群創時間Thu Jun  6 10:21:29 2013是約聘的話，好好學習有機會升正職。是正職的話，哪底薪有提高一點。五代廠以下應該就還好六代廠以上就真的體力耗費大了點。薄膜的話分為 CVD 與 PVD 兩種設備機台。看你被分配到哪一組，不過大都會讓你兩種都去保養這樣對自身能力也可提昇。PVD 累人的保養算是更換靶材(Target)與更換Mask.CVD 比較累人的算是清 Powder 與更換 Pump.真要說有什麼危險的就是PVD -> 磨除ITO靶材時要帶口罩，雖然老人有些不帶。CVD -> 清Powder 粉末要小心不要吸入及觸摸。只要遵守部門規定，學長教的多多學習。新人就是多學多問主動積極，是沒什麼危險的。※ 引述《drcgs (我心中尚未崩壞的地方)》之銘言：: 標題: [聘書] 群創PM: 時間: Thu Jun  6 09:17:01 2013::::::      群創維修保養助工::   20XX0(底)+津貼=28K(常日班)::   做二休二::   TFT-薄膜(非新廠)::: 想瞭解此部門氣氛 (有內幕者可以站內信):: 會碰觸哪些化學藥品?:: 只是有個心理準備::::: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 61.227.231.175: ※ 編輯: drcgs           來自: 61.227.231.175       (06/06 09:17)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.123.97推 p29892:不知道面試結果多久出來推文自動更新已關閉