[徵才] 專任研究助理(臺灣大學) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Bnet (Booooooooooo~~~)看板Tech_Job標題[徵才] 專任研究助理(臺灣大學)時間Wed Nov  5 21:18:09 2014【工作職稱】專任研究助理【工作內容】進行離岸風機及其他能源相關研究工作，協助執行研究計畫並參與論文整理撰寫。【工作地點】國立臺灣大學生物產業機電工程學系農機館102室【工作開始時間】2014/12/1 or earlier【學歷】具國內外大專校院學士或碩士學歷，土木、機械、化工、能源等工程或物理與化學等相關背景。【薪資待遇】比照國科會學士或碩士級專任助理工作酬金：第一年每月31520(學士級)、36050(碩士級)，含個人負擔勞健保費及自提勞退休金。【應徵條件及資格】1.      具主動積極、認真負責態度，善於溝通協調。2.      具材料科學、電化學、能源工程等相關知識或研究經驗。3.      英文能力讀寫流利（如具英檢相關證明可檢附俾利審查）。【應徵檢附資料】1. CV & Cover Letter2. List of References3. 學士或碩士學位證明書【應徵方式】請應徵者將上述資料 email 至hsunyichen@gmail.com，有任何問題亦歡迎來信詢問。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.114.221※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415193491.A.6AF.html推 ipod89757: 推→ wondtty: 科技版??→ mt580: 比照國科會都是"專案" 臨時約僱人員~~不如去業界找工作→ aix0209: 做研助後，找外面工作還會扣分...推 xobear: 會扣分+1推文自動更新已關閉