[請益] 想請問台積offer問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RobertWang (蘿蔔)看板Tech_Job標題[請益] 想請問台積offer問題時間Sun Apr 27 14:23:54 2014各位版友好小弟3/13號參加交大校徵近日已從南科14廠人資和主管通電話問我有沒有意願報到並且主管也有打電話跟我優劣分析，有備受尊重的感覺(因此有些不好意思)職位是製程整合小弟是台北人，112EE固態碩畢，家人都在台北目前比較 "傾向" 退掉這個offer試試看有沒有竹科的缺(研發或製程整合)想請問如果把這個訊息跟人資講，是否會影響接下來面試台積的機會(例如說:會註記我想在北部，或者變成拒絕往來戶)感謝大家分享。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.26.37※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398579836.A.0A5.html→ poopooer:基本上現在可以進去臺南，不代表可以進去新竹，缺人程度→ poopooer:有差→ poopooer:還有就是二個廠的hr基本上算是分開招人，所以也有可能新→ poopooer:竹已經看過履歷了，至於為什麼沒有找你。。。真的有時候→ poopooer:找工作運氣也很重要推 seetheblack:有可能再拖個兩三個月吧到下一次找人→ asuslover:認真說~我覺得在台南比較好~ 反正坐高鐵一下就到了~推 kouryu:到底新鮮人對PID的憧憬哪來的啊？推 Treant:說真的南科不錯 小弟也是臺北人到南科→ little4960:想到台南後來被分到新竹推文自動更新已關閉