[請益] 面試後，是否該去電詢問? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ooooooo (感覺銜接最重要...)看板Tech_Job標題[請益] 面試後，是否該去電詢問?時間Fri Jul 20 10:29:09 2012前幾週前面試了xx科技的測試工程師職務，隔了一個禮拜沒消息，去電給當時面試我的經理，他回覆說簽呈台灣的部份已簽，目前在等大陸主管簽核，並且說大陸主管簽核完，會主動跟我聯繫，讓我了解情況。又隔了一周，同位經理來電告知大陸主管已簽核完畢，接著要開始跑人資那邊的流程，大約需要兩周的時間。至今只過了一個禮拜( 7/13 收到通知 )，但等的有點心急，加上板上資訊都說: 沒收到正式offer 報到，都有可能被....想請問大家，若是今天 OR 周一去電詢問進度，會否不太好?因為整天看手機&收MAIL 弄得我很焦慮....(汗)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.73.70.111※ 編輯: ooooooo         來自: 203.73.70.111        (07/20 10:29)推 LaPass:不用太急，你可以悠閒的去玩個幾天.....→ arrival0125:只能耐心等候～別無他法→ arrival0125:你打去，他們還是照進度再跑→ poiu1234:沒給名片一律不給問 凡打來問者 斬立決→ jeffrey1027:不用想太多，簽完會自動告訴你推文自動更新已關閉