[討論] 一年虧損615億的方法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (無知是幸福)看板Tech_Job標題[討論] 一年虧損615億的方法時間Thu Jul 19 22:55:37 2012在FB看到的文章http://howtobeaotaku.blogspot.tw/2012/06/615.html一年虧損615億的方法原作者在文中的比喻是有點誇張不過不曉得大家對這家公司有何看法？有沒內行的板友可以澄清一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.104.113→ ddss:面板廠的廠房需不需要攤提?  開光罩是十塊錢在算還是用千萬在推 trashsuede:科科→ chris238:設備折舊占多少%→ ddss:算，一公斤的液晶是幾百塊還是高達十幾萬塊? 光阻材 模組材→ ddss:偏光板 背光 成本加一加   還有工程師的薪水加上去  一塊面板→ ddss:的報價比不過三個唉鳳的塑膠機殼總合  你覺得會虧多少?→ ddss:解issue用的SEM、TEM、EDX各項在大學貴重儀器中心才有的設備→ ddss:看起來對這篇作者應該是花十塊錢就買的起樣子推 ann802:八代廠一座要一千億分六年攤,其它還有七代跟六代→ ann802:光是攤提一年大概就六七百億推 AQUANGEL:原文章作者很明顯不了解科技業推 Solti:文章作者真的很天真  難怪他只能在網路上打嘴砲推 rarabit:好笑的是這作者以為自己很懂的引用一大堆算法.......→ book2381:包子 與 友達 ...一年虧不到六百E吧?推 Avalon1117:提高售價是什麼鬼 是你提高別家公司就會買單嗎?推 sugozu:最基本的廠房設備攤提都沒甚麼提到→ isco:原作者都說他是小學生了,別為難她吧推 book2381:其實看完後，友達真的虧很大耶，文章很87 超好笑的......→ isco:學高鐵分40年攤提,早就大賺了→ pnsboy:還問為什麼不能解散45000位員工   看看小英400位就鬧夠大噓 hatedog5566:看就知道沒學過經濟學 停產賠更多推 hsnumax:要吐槽的點也太多了吧...完全就是外行還扯一堆...→ hsnumax:都自稱當過7年雜誌編輯...寫文章還能這麼表面推 marlind:文章爛，但是友達虧615億真的有很大的問題存在推 marlind:總經理董事長，該停損的東西就該停損→ marlind:該撤裁的部門，就該大舉徹裁， 顧面子這下失去裡子  活該→ hsnumax:樓上..基本上虧錢的地方主要不是來自於人事成本→ hsnumax:倒不如說該研發的當初沒有好好研發 (雖然很事後諸葛)推 fegat:之前被三星婊那次不是就要賠幾百億??→ dinway:我完全支持少做少賠阿  不如乾脆發錢給員工 高層下台換人噓 edisonmimi:我覺得這篇作者是智障...推 fegat:台灣這些公司高層如果這麼有自覺 現在就不會這麼慘了推 s84436671:少做少賠是帳面上數字，實際上大家還是要看現金流推 jokker:公司賠錢,最該負責的是管理階級,可是最倒楣的是底下人推 pojicoffee:想賺錢的那一年就把本來要認列的留到來年→ pojicoffee:想認賠的那一年 就把所有的爛帳都攤開來噓 dog5566:第一次看到門外漢還講話那麼大聲的  你是在大聲什麼啦噓 cmyang:蠻好笑的XD推 h2897:hTC 一個月不就損失800多億? 這有什麼值得寫的? XDDD噓 wa120:連財務報表都不會看 下什麼結論→ afters:看完了....只好請文章作者多充實自己....→ afters:在tech_job 或是 stock板都會被噓到XX吧..噓 harea:看一點點就直接END  加油！好嗎！？推 fanntone:賺錢的時候就不用攤提?推 alef:我覺得他講得很對，我學過財務也學過經濟學現在也靠這個吃飯推 marlind:沒錯不是人事成本，是一些研發部門本來就該整個停損砍掉→ marlind:發明技術無法量產那也只是在燒更多的錢，糟糕的主管群→ marlind:不敢把幾百人的無用部門砍掉，現在虧損自己找的推 alef:前面戰的最兇的折舊攤提其實是虧損的元兇，AUO EBITDA都還是→ alef:正的，扣掉折舊後虧一屁股，就是之前的資本支出策略錯誤，→ alef:友達在之前盲目擴產，造成產能過剩，這些決策都是那些大頭→ alef:決定的。→ alef:之前亂投的資本支出不是來自於以前自己賺的現金流量，大部→ alef:分是借來的債，借來的債又是本土銀行貸出去的，快倒了又叫→ alef:太大不能倒，不然會影響大眾權益，說穿了就是把大家存的錢→ alef:，送給李焜耀那些大老闆玩大富翁亂花亂投資罷了。噓 harryrain:作者完全不懂財務不會先去讀會計跟財管，卻發文亂扯一通推 Surrounder:這篇結論下的很爛,切入點提的問題問的很對,重點在於→ Surrounder:這些總經理副總都在搞屁阿,為什麼沒辦法做ipad單→ Surrounder:換成稍微專業一點的說法,績效這麼差經營階層為何沒負責→ Surrounder:明知道IPS跟平板電腦是趨勢,為甚麼眼睜睜看者別人搶市推 bkm1:會說少做少賠的 一定不懂科技業怎麼運作 少作現金流一短缺→ bkm1:馬上就GG了  少賠沒錯 但是更快倒!→ proach:會叫auo去做ipda的，為什麼不叫和尚去念聖經呢 -_-→ aspirepark:TFT-LCD是上了沒有出口的高速公路推 aspirepark:友達每月折舊近70億,不做會賠更多推文自動更新已關閉