Re: [討論] 工程數學在實務上的應用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoAfraid (小子難纏 不得安寧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程數學在實務上的應用?時間Sun May 15 13:59:20 2016我說實在話  工作內容會用到工程數學的通常都是很前端  很高深的職位才會需要這種職位  米國矽谷也許很多  可能桶哥ob'_'ov會用到但鬼島肯定極少   至少大多數人的工作內容是用不到也許工研院那種比較需要但話說回來  是不是工數就一定用不到??也不是   還是用的到    但不是在實務工作內容上主要是三方面 :1. 畫虎爛2. 寫專利3. 拚國考第一點很重要  你要知道   數學這種東西  很偏理論理論是拿來講的  不是拿來用的所以數學根本是唬爛神器念過研究所就知道了  你看很多Paper  文章編排順序都是理論 => 模擬 => 實作但實際上  真正流程都是模擬 => 實作 => 兜理論自圓其說你要怎樣兜理論自圓其說???  這就看你唬爛功力了那數學就是最好用的神器所以很多Paper   其實它的東西  也不是說多屌多神多新穎搞不好你也做得出來但人家之所以可以上IEEE國際期刊  靠的就是數學起手式先來個偏微分  再來個複變  再來個線代矩陣 最後再來個傅立葉轉換光是數學就五六頁  還不包含Appendix的詳細推導所以就算它的東西   你做的出來  甚至做得比它更屌更神更新穎但你數學功力沒人家深厚  唬爛功力沒人家強所以人家可以上IEEE國際期刊   你只能上全國碩博士論文系統講這幹嘛咧?  在工作上  做案子的時候  大家都很趕啦所以肯定是東西先做出來  或是Bug先解掉為當務之急一個Bug火在燒   老闆在催  PM在追殺  客戶在靠北你還在那邊Laplace轉換  不被幹飛才怪但是  案子不忙的時候   你知道  上頭都會要你交一些有的沒的報告最典型就Lesson Learn問題是你寫報告時  你不能寫說『這個Bug喔  就當初一直加班加到歸懶啪灰  一直Try最後Try成功 然後解掉』要像前述論文流程一樣  兜理論自圓其說  那靠的就是唬爛神器數學啊你報告內容順序  應該要這樣現象描述 => 理論探討(靠數學) => 對策分析(靠數學) => 驗證結果你的報告  光是有個兩三頁的數學版面  那氣勢就很驚人了然後講的時候  來個一句『這是整個理論分析過程  但為節省時間  所以我只講最後結論跟驗證結果』幹!!  你氣勢驚人  有條有理  有憑有據  報告時還懂得節省長官時間講重點你這報告就無懈可擊了  年終獎金可以多個350塊新台幣尤其若你主管是那種PHD畢業的  更吃這套第二點是寫專利   你千萬不要以為這很高深我剛說過了  在鬼島  大多數人的工作內容  用不到工數更不要說寫啥專利但是  我剛說過了  案子不忙的時候  上頭都會要你交一些有的沒的報告如果是連案子都沒有  接不到單的時候上頭又不能放底下RD養蚊子  還是要有產出啊這時就會叫大家生專利但是  說實在話  專利這東西  基本上做Design方面的才會比較好寫不管是外型ID  天線  還是電路因為有個作品  有個東西在那  人家至少有個發明可是鬼島RD  系統廠是最大宗  系統廠RD基本上沒啥太大Design空間所以要靠工作內容來生專利  基本上不容易要應付這種專利的業績壓力最多人的方向有兩個一個是想產品  好比可以自動偵測G點的跳X一個是想App應用程式原因無它   容易發想你只要有個天馬行空的想法  然後說服人家你這可實現  就可以提但是  可以提是一回事  會不會過是另外一回事據我了解  除非你是真的花很多苦心  不然這兩個方向  被打槍機率很高原因有三個  一個是前面說的容易發想這表示人人都想的到  不管你專業背景  那怕是行政助理  都有可能想到競爭者眾  門檻極低  那這樣就是拚速度了  你就最好祈禱你手腳比人家快不然你想到的  通常人家都已經想過了第二個原因是範圍太大  因為你想的是一整個成品這就容易去踩到別人專利  一但踩到別人專利  你肯定是被打槍第三個原因是可商品化  專利這種東西  基本上是大公司在玩的因為牽扯到商業利益  想靠專利來擋人財路也因為牽扯到商業利益   所以專利審查員在審查時會很嚴苛不然若通過   結果最後被其他大公司告  這責任誰都擔當不起而且也因為牽扯到商業利益  所以表示在你之前早就一堆大公司申請好  等你來踩   所以通過機率不高因此要應付這種專利業績壓力   你還是要靠數學也不用多高深啦   假設Paper或教科書已有ABCD四個數學理論公式你就A取一點  B取一點  C取一點  D取一點最後產出一個E的數學公式不用啥很嚴謹的Model還是證明推導的   你不是在投Paper你只要有辦法騙過專利審察員就夠了  最好是專利審察員數學比你強啦還沒完喔   因為數學公式是自然法則   你這充其量叫發現  不叫發明所以你要想辦法  唬爛說可利用E去解決某個工程實務上的問題那這樣你就是發明一個  可解決某個工程實務的方法  方法是可以提專利的靠唬爛神器數學提專利  前面三個障礙都可掃除1. 容易發想的障礙 : 你覺得有可能隨便一個行政助理  都可以玩數學?門檻提高  競爭者先刷一堆下來   你獲勝機率自然高2. 範圍太大的障礙 : 承第一點  光是競爭者就少了加上你提的方法  是用來解決某個工程實務上的問題不是一整個成品  應用範圍極窄  那就不容易去踩到別人專利3.可商品化的障礙 : 既然你提的是一個方法  基本上就無法商品化那這樣就不會牽扯到商業利益一但不牽扯到商業利益  專利審查員在審查時   就不會太嚴苛因為他不用擔當太大的風險加上這種東西  因為毫無商業利益所以其他大公司不會沒事申請一堆專利等你來踩你又沒擋他財路   他花時間跟金錢去跟你打這種毫無利益的專利官司幹嘛?  又不是吃飽太閒底下有人說  專利不能這樣玩  說我根本不懂發明專利科科不好意思  專利這東西  我不是很懂  我也不想懂只是應付業績壓力用的因為當初我問公司專利人員  問說怎樣的專利最好申請  等級最低  通過率最高他就給我這樣建議    所以如果我說錯   那就是我被誤導 <= 先推責任再來我也提交兩個了  目前是還沒被打槍  審核中那我任務就完成了  業績??  有啊   我提了啊  哭三小反正之後訂單一來   案子一忙  上頭長官就忘記專利這回事了就算最終專利被打槍  那有差嗎?再來講工數的第三點應用   拚國考之前有人問說  台灣科技業的壽命還剩多久？我的看法是這樣老兵不死   只是逐漸凋零你說要完全消失  那不可能啦但要回到十幾年前的風光場景  那也不可能啦  說穿了就是在吃老本今天的日本   就是明天的台灣啊日本的電子科技業  幾十年前  是亞洲獨霸  可媲美米國  Sony是領頭羊現在當然是不到消失的地步  但是不會再風光了連百年老店Sharp都被海公公買下來了   可想而知但因為人家日本人  技術底子深厚  做事嚴謹龜毛所以未來還是有一席之地台灣起步比日本慢  技術底子沒日本深厚  做事也沒日本嚴謹吃老本能吃多久????加上中國崛起   也許某些門檻高的產業   還可以撐10年但其他產業  我看都漸漸追上了而且自己查一下51job(大陸的104)就知道很多外商  只在中國設分部開職缺  台灣是沒有的  因為市場規模差太多這些外商裡頭的中國員工  也許之後被高薪挖角到本土陸企(這年頭陸企砸銀彈是很敢的   比鬼島好太多了  很多中國人都說  台商就是摳)表示這些員工  之前在外商學到的技術能力  會慢慢滲透到陸企換句話說   人家的技術能力  是歐美大廠間接扶植短期內可能還看不到成效   但若戰線拉長到10年來看  效應就出來了最典型的   10年前中國民眾還會觀看台灣偶像劇  學三立那一套現在人家早就看韓劇了  直接學韓劇那套  甚至挖韓星來演你還以為鬼島科技業  是有多少Know-How跟技術能力???所以未來台灣的科技業  差不多會傳產化問題是  就算是傳產化  也還是有裁員風險  畢業是私人企業如果年紀有了  有老婆小孩房貸車貸要養中年失業那壓力很大的加上家庭因素  又不能說立刻馬上轉戰海外例如泰國  印尼  越南  中國怎辦?  只好拚國考給國家養了如果連國家都倒了   那你更不要期望科技業可以存活啊國考要考工數  但是你都十幾年沒準備過考試了  再叫你拿起工數恐怕也是有心無力  早就忘光了但如果你工數底子有紮實   感覺還在就算到時你忘得差不多   好歹你複習的速度會比較快再怎樣也不會是從零開始所以由以上分析可知  工數這東西  會用的到  但不是那麼迫切這就很尷尬如果是跟你密切相關  而且有迫切性  那你自然會有很強大的動力去學習如果完全用不到  那你不學也沒差但偏偏它跟英文一樣  會用的到  但不是那麼迫切所以大家應該學英文都是斷斷續續  知道很重要  用的到  但就是提不起勁去念而且工數比英文更尷尬的一點是你還不能正大光明念  只能在家偷偷念因為大家都知道英文很重要   所以你念英文  大家不會說啥但我說過了  工數極少會用在實務工作內容上所以你念的時候  若被大家知道  肯定有兩個問題會煩死你『你念這幹嘛?』『你要準備高普考喔?』 <= 你當然要說不是  叛逃之心乃大罪這兩個問題你會被問500次  你光回答就飽了而且就算你回答了一個RD拿工數在那邊念   怎麼看都很假很做作假文青就夠令人肚爛了假工青就更不要講了  宅氣衝天  雖然你明明是理工學院畢業的  不是假的因此唸工數最好時機  就是學生時代有考試的壓力跟迫切性  你學習的動力才會比較高所以不管你是大二大三大四大五大六  外加重修三修暑修工數都是很重要好工數   不唸嗎?--作者  ka_i_a_ (零極限)                                         看板  Tech_Job待遇開45k  當時真的有傻眼 國立前10的碩推 obov: 哈哈前十哈哈推 outzumin: 美國前10再來說嘴吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463291966.A.C46.html推 Jason2u: 推精闢XD推 skyword: 好文章，只能給推了推 jay3300242: 有同感 給推推 shiunjenn: 這篇真是太猛了 有夠中肯哈哈推 b51309: 好文不推嗎推 jesuskobe: 這篇文章好猛，尤其數學畫虎爛報告完全精闢推 ai52133: 有數學專業度+20推 aab123456: 好屌推 jupitersha: 幹嘛說破推 xonba: XDDDDDDDDDD推 zzzxxx382: 第一段笑翻XD推 gn01924077: 專業推 ttnznemiqn: 該M推 coder5566: 只能推了推 alphanew: 你為什麼要這麼專業!!用數學唬爛論證是真的推 jhenjhen: 中肯給推→ eatingshit: 教主跟庫克會討論工數？？？推 wangmelo: 專業 XDDD推 RickyRubio09: 專業推 d4557957: 好評給推推 jtmh: 我相信你了...→ DrTech: 每一段都是唬爛不懂的人很強而已吧，實務上根本不能這樣玩→ DrTech: 光是看專利的描述，就知道你根本不懂發明專利了。推 HBK: 有笑有推→ DrTech: 只認同國考的部分，其他當笑話看看就好，實務上不是這樣的→ poeoe: ..專利通過被無效的比例也很高 而且沒有什麼大公司會告審查→ poeoe: 官的事啦..→ callmeman: 看到工青才失守xdd                                    05/15 15:10※ 編輯: NoAfraid (220.132.62.158), 05/15/2016 15:14:43推 samwone: 現實的系統廠就這樣，推※ 編輯: NoAfraid (220.132.62.158), 05/15/2016 15:15:34推 rattrapante: 簽名檔頗ㄏ※ 編輯: NoAfraid (220.132.62.158), 05/15/2016 15:21:26→ rattrapante: 人家都刪文了 幹麼這樣XD推 poeoe: 確實啦 專利常常就是應付業績壓力而已 這種做法不失為一個→ poeoe: 好處理的方法我直接回答在本文了啊不就是應付性的   是在認真啥?大家出來討飯吃都不容易嘛(菸)推 big1p: 系統廠談專利--> 創新(X) 降低成本(O)推 seeking: 有笑有推推 rogogo10: 中肯文※ 編輯: NoAfraid (220.132.62.158), 05/15/2016 15:24:21推 davild54849: 推推 bopoha: lesson learn那邊太寫實了XD推 renny32: 優文XD推 OszKa: 內行神文!推 winken2004: XDDDDD推 Raymond0710: XD→ breakdancer: 這篇幾個字？→ HAKUKE: 理論不熟 模擬程式是不可能寫得好的，模擬不是調調參數、→ HAKUKE: 按按鈕而已，工數和物理強可以猜答案就比別人省了很多跑→ HAKUKE: 模擬的時間了推 gigi0316: 極中肯推 ap99: 看在你寫的這麼好的份上。只能給推了推 gp03dan: 哈哈→ asiguo: 專利那段真的很怪推 duser: 系統廠風氣真的是這樣推 nick0506: 之前看同事報告推一大多S,R,C,L轉移函數..就一個問號→ Kayusumi: 手算都還好齁，要寫成code才崩潰→ nick0506: 看這篇才明瞭, 台大電機老闆就愛這味...推 duser: 大部分的人，模擬就只是調參數按按鈕做精美報告打嘴砲這樣→ duser: ，真的對模擬了解的人很少。→ nick0506: 模擬3秒鐘  為何要花三小時去推... 原來意義重大→ duser: 案子越趕，打嘴砲的機率越大，如系統廠。→ duser: 但問題在於，你模擬能力很強，台灣老闆也看不到價值，模擬→ duser: 做得好不如嘴砲打的好推 barrytwu: 這篇好嘴阿哈哈哈推 nick0506: 推出來的東西臭又長, 反正對不對也沒人知道→ nick0506: 好歹用MATLAB 畫個波德圖沒錯!!  報告搬數學  最大的奧義就是沒人會去考究你的推導過程對錯與否因為誰都懶得看臭又長的數學推導所以寫錯都沒差但是數學式子擺在那邊  就很嚇人根本是做門面的最佳神器Lesson Learn報告會議  其實就是天下第一唬爛大會沒有最唬爛  只有更唬爛推 Yesw: 同意...在研究所就是把做出來的結果 自己兜一個故事講的很→ Yesw: 有理論性去唬爛.....推 SuperRoMay: 好厲害喔 文組推推 holydc: XDDDDDDDDD推 just206: 邊看邊笑 快笑死 生專利跟本系統廠最蠢的事沒有之一推 sendtony6: 給推推 ahuiga: 一定要這麼專業嗎XD推 uuuc1223: XDD推 windfox6705: 推推 smho: 很有道理，推。※ 編輯: NoAfraid (220.132.62.158), 05/15/2016 17:03:38推 laker020: 如果老闆是phd..debug_report真的要這樣寫=>完全正確推 WenliYang: 此文鞭辟入裡 實務與理論兼具 可以M了推 frank75623: 話唬爛那段真的有夠精闢推 mlda888: 本日優文大賞就是你了推 gn01657736: 台肯推 urocissa: 先射箭再畫靶：）推 s860134:推 Nonehope: 大推阿推 Chikarable: 靠北 看到結論笑了推 wolf0000: 專業推，這篇可以M推 frank8158: 我信你了推 wayaba: 推推 jhpeng: 推 被說服推 mao5566: 只能推了推 tab222777: 哈哈哈我信你了><推 remmurds: 靠背 本篇今日最中肯 值得一M噓 topyoung: 專利那整段跟唬爛差不多...不懂請不要誤導人啦→ topyoung: 1 跟商業利益沒半毛關係，像美國審查官本來就很認真推 hunt0413: 工青QQ→ topyoung: 專利訴訟是法院，專利核準是專利局...審查官毫無壓力..→ topyoung: 2 推導工式加在專利好過的原因是因為，沒人跟你寫的一樣→ topyoung: 審查委員很難找到一模一樣的前案，不論在專利或科學期篇→ topyoung: 為了要衝公司專利量是好方法，但你內容...推 koln: 推推 centra: 我也覺得很奇怪 台灣研究所畢業的人這麼多→ centra: 為什麼真的能有研發實力的卻又那麼少→ centra: 工程數學大家不是都很會算嗎噓 Morphee: 好笑是好笑 但有誤導之嫌→ Morphee: 專利那邊不太對 數學那邊看來你待的公司也沒高手→ Morphee: 要是你有同事同時拿過IOI/IMO/ACM 唬爛或跳過就等著推 foodyshoot: 太神啦！→ Morphee: 黑掉 也不要太瞧不起主管 夜路走多要黑一次黑到底→ EngivalLirva: 樓上主管推 bbcrecord: 你真猛推 Happyboy101: XDDDDDD推 a23460701: 好文推推 j511249: push推 abbei: 難怪鬼島變成這個樣子XD推 montieddie: 假工青XD推 atobela: 光是唬爛也可以練到爐火純青  請讓我叫你一生大哥哥推 hibiscus520: 系統廠完全試用啊，根本沒高手推 bbcrecord: 原來大師兄在這裡 失敬失敬推 knetlalala: 某海就是強迫底下不管SWHW還是ME都要每年生專利呀推 kobe333: 好文推 原PO好熟系統廠推 JJiaK: 切中要害給推推 chris1281: 某海就是這樣搞推 sendtony6: 其實科學家們也是這樣，都是在自圓其說→ remmurds: 拿IOI IOM ACM不需要微積分吧 更別提工程數學推 yo3229: 原來啊......感謝大大分享推 s8108288s: 淚推工數推 bilibo: 有笑有推~  好文阿!推 zebraseven:推 d147258: 你工程數學在實務應用系？推 coolwind4410: 假工青是什麼啦XDD推 jakkx: 這篇有夠哭w推 jacksas83: 推！ 反正我是信了推 steany:     有笑有推推 mimipig:推 Jenny5566: 推專業推 teamac: XDDDDDD推 tedfrog: 專業畫虎爛推 kj66: 好文推 iEisen: 大家都沒認真看,自動偵測G點的跳X才是重點推 jmy3264: 只能給個推了,哈哈哈推 bbcrecord: 這篇才華洋溢 簡直唐伯虎再世推 shell922: 他ID都叫noafraid了 畫畫虎爛沒再怕的拉推 LV999: XDDD值得推薦推 lovecorgi: 工數系推 t1329kimo: XDD推 Answerlin: 推推 billmin: 太強了推 yugi2567: 推推 cloudgoogle: 只能推了推 ThatWind: 推XDDDDD推 yang8696: 姑且封你為唬爛王推 BalloonBa: 屌推 mytelson: 你知道的太多了 有教主2.0的fu XD推 zelkova: XDDDD推 bartester: 推 實際推 hua1064: 我跪了推 workstar1: 工數能念成這樣..工數王4ni?推 csvt32745: 推詳細 但是為了學分....推 patear: 緊扣主題，內容生動，加上經驗描述提高說服力，給你99分→ patear: 少一分是怕你驕傲推 yainman: 淚推→ yainman: 慣主管:原來我們公司是這樣...推 qmei: 87分  不能再高了推 Souseasou3: 大推推 Keywayly: 工青 XD推 welcome: 根本在講我啊推 RainyCity: 88分  比87分多一分唬爛推 INcontroL: 87分  不能再高了推 andysun0706: 只能推噓 lazyme: 專利那邊錯蠻多，專利送去通常要等一年多才會進入實體審查推 RachelMcAdam: 專業推→ lazyme: 所以"審查中"是很"正常"的,因為專利只要樂意花錢都可以送推 august628: 專業推 futurestar19: 專利對原PO的意義只是生出來給老闆交代 不是真要寫推 azraelguimei: 不管你信不信，反正我是信了推 howerd11: 神文啊...推 ct0806449: 推了噓 StevnCurry: 唬外行可以得讚，但這篇未免也太瞧不起內行推 bobbyac01: 推數學XDD推 sek921: 實用給推!推 aheat83691: 工數王  推一個推 MrRedHair: 難怪會爆XD推 eric850609: 中肯推 dsa888888: 為什麼我會邊看邊笑呢？推 roger00: 誇張但有幾分道理推 zorozoro: 可惜不是學生惹推 PoloHuang: 優質廢文推 PigQ: XD推 simon9327: 碩論方面超中肯!!!推 bigfacegg: 有那麼點道理 給推推 elyoje: 中肯推 lgm: XDDDDD推 ISnathan: XD推 daniel81115: 推推推 jagger: 工青XDDD推 Refauth: 工數青年！！！XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 vuuhotami: 這篇非常真實,完全根本公司一模一樣~~~~推 david831029: 推推→ giveme520: 推工數 還有高等工數 可惜都忘光惹推 ALiGoo: 假工青XDDDDDD推 tweence: 不明覺厲......推 bolzton: 被你說服了推 terryc: 中肯文給推推 whface: 懷疑你跟我是同一間公司 XD推 XJY13: 說到心坎裡了 XDDDDDDD 專利喔 多看一點小叮噹就可以了推 kevin841219: 工數論天下局勢 跪了推 greedmoon: 精闢推推 a336699: 推推 elliotpepe: 100分，專利王推 frank1021: 鬼扯王推 ploow: 你工數系的?推 Pao1995: 老大，小弟在這邊先跪了推 baculovirus: 推你的海公公推 matchlessptt: 超好笑~推 Virus5566: 樓主這篇其實已經透露不少唬爛的功力了啊...業界實用推噓 coilion9670: 誤導推 jakert123: paper真的有同感推 timtdsas: 推推 vaca1: 推推文自動更新已關閉