[請益] 回台南轉職請益 T or U or 凸版 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lefthand (左手)看板Tech_Job標題[請益] 回台南轉職請益 T or U or 凸版 ?時間Fri Nov  1 20:29:40 2013原PO背景：竹科半導體廠PE 2年多經驗 中字碩物理畢因為想回台南工作  但南部半導體廠就T或U兩家  年後看看有無機會爬文看到T可能會凍結人事到明年Q3??又聽說相關產業的人卡T的內推??U的話則不知有無限制  只知道薪水比我現在多另外之前看板上討論南科工的公司看到台灣凸版在安南那邊離市區我家很近  可以騎車上下班不知道待遇如何網路上對凸版評價好壞參半有人說福利好有人說錢很少以完全不計我工作年資來看  一年有沒有超過700K呢??應徵凸版應該也是會投RD或PE順便問一下CF的前景如何? OLED取代LCD還很久的樣子 但真的取代的話這行就GG??台南工作機會少被電視媒體說南部好好找覺得很賭爛很想回家的人留先謝謝各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.6.12噓 TradeCarter:台南是全台最反經濟的地方不想聽這種明顯沒有幫助的推文謝謝※ 編輯: lefthand        來自: 36.229.6.12          (11/01 21:18)推 snowyba:T...T 會卡到明年Q3 !????!!!!!→ d23378686:   凍到明年Q3   不可能吧！？ 臺灣人這麼耐操唷噓 q210216:純噓某人嘴真賤...→ lefthand:我忘了是看板上哪篇推文寫說到Q3的 所以年後一定有缺囉??推 goheihaley:我就覺得台南很好找 只要你有相關工作經驗 外國語又強→ goheihaley:另外 某TrC大 真的不覺得全台最反經濟的地方是總統府嗎推 binbinshu13:個人只建議把凸版留到最後的考慮→ audi0318xd:可以幫忙內推u 需要的話請私信推 lai526:T 南科這邊應該會陸續徵人 但 是否有適當職缺就要等了推文自動更新已關閉