[新聞] 可成、萬國返鄉 怨缺工政府效率差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fatpooh (i live in 100 aker wood)看板Tech_Job標題[新聞] 可成、萬國返鄉 怨缺工政府效率差時間Sat Jan 12 12:55:57 2013〔自由時報記者陳梅英、劉婉君／綜合報導〕可成董事長洪水樹昨表示，台灣經濟規模萎縮，導致服務、金融等內需失去動能，要改變這樣困境，唯有提高投資；然而，企業回台投資面臨最大問題，就是找不到基層勞力。他說，可成基層作業員含加班費、津貼等，起薪三萬五到四萬元，但就業服務站介紹過來的人，留存率幾乎是零，「這些失業人口心態與企業的期待似乎有落差」。萬國通路企業董事長謝明振也說，這兩年一直想回台投資，但很遺憾，去年在台南三個就服站招聘人力就是留不住，尤其是「針車」這項工作，類似過去成衣縫紉，男生大概是基於自尊心很少願意從事，偏偏這項製程若找不到人，整條生產線就無法完整，因此，希望政府放寬外勞實在不是因為要便宜勞工，而是真的找不到人。經建會主委尹啟銘昨走訪鮭魚返鄉大廠可成與萬國通路，二公司分別反映缺工以及政府效率不彰問題。以自創品牌旅行箱享譽國際的萬國通路，預計斥資二十億元在台南歸仁區增設小型產業園區，將可創造一千五百至二千個就業機會。園區原定今年初動工，但因行政程序多且費時，延至六月才能建廠，業者希望政府對合法投資案成立專案單一窗口，加快行政程序腳步。可成則打算在台投資五十億元，約可創造三千個就業機會，包括外勞一千二百名、本勞一千八百名。但洪水樹說，現在在台灣三到四個月內要找齊一千名勞工都有問題。洪水樹抱怨，主要是學校訓練跟產業要用的勞工落差太大；此外，區域性也是問題，許多失業者可能都不在工廠附近。他建議勞委會應該做一個人力地圖，將台灣各地失業者的年齡、學經歷、待遇都標出來。http://ppt.cc/eVKR--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.125.53.218推 lckyhank:洗腦文又來了，為之後的開放外勞比例鋪路。→ lckyhank:真的找不到人大可加薪噓 Kreen:陳梅英、劉婉君這兩個低能記者。噓 g8g89g8:純虛葉姵文~明明就是在大陸偷排廢水被停工~還高舉鮭魚返鄉→ g8g89g8:的旗幟~有毒鮭魚~塊陶阿噓 csii5566:噓 runslow:噓 lun1110:還自尊勒！！這薪水還不如做小七→ charliedick:想問樓上這薪水大概多少噓 b6byc:佔盡便宜,還嫌.→ decadeW:所謂的起薪 是指底薪還是把加班費津貼獎金加進去....?→ decadeW:怎麼不直接用一個人24小時都在工作→ decadeW:錢加一加月薪10萬  還是招不到人來說呀...噓 savenckugo:鱷龜魚來囉~~~塊陶啊!!!!!推 decadeW:話說他們找外勞   外勞真的有每個月領到3.5~4萬喔?→ forman:都不檢討自己，找不到人可以繼續待在大陸阿噓 eddie04:四萬找不到人就加薪到六萬嘛  這麼簡單噓 evil0108: 又污染又壓低薪資的企業 還是待在中國吧 別回來！噓 buddar:原來外勞一千多位所學都符合需求，那去東南亞，不要回來要→ buddar:的任何好處，然後不肯付出噓 popileds:奇摩不是已經打臉 底薪不到二萬→ popileds:                     僅噓 NDO:....噓 AAAC:可成明明就是在中國被打爆的loser，還敢要求應徵者要怎樣怎樣→ AAAC:先看看自己的公司有沒有這個能耐吧噓 kay2005:要的是外勞啦 回來當然是因為有優惠 地利人利兩邊都想佔便噓 payaya:看看旺旺 再看看可成 根本loser噓 HJSEE:嗯噓 AAAD:噓 Lunatix:加上加班費和津貼才三萬五到四萬？難怪只能找外勞噓 ss951357:→ wnlee:賺這麼多，對社會有甚麼貢獻？噓 Kamiya:舊聞就別再貼了噓 switching: 滾回大陸噓 solshaer:可成  我呸噓 c93cj3:3D食人魚噓 eva19452002:會吃人肉降低薪資的廠商滾出去噓 ziyung:噓 bmthu:純噓文噓 maneatis:找不到人就不要做了阿, 滾阿,回來幹嘛 ^_<噓 markbex:食人魚有沒有良心啊  整天用那種薪資壓榨員工又跟政府拿錢→ markbex:台灣找不到人，啊是不會回去大陸嗎? 還是連大陸也待不下了噓 eric03032001:台灣版食人魚→ fog3182:記著都哪畢業噓 forentia:被中國趕回來的傢伙  以為員工都不是人 不用吃飯噓 fuvincent:可笑→ TIC05:說食人魚還是捧他們了，食人魚至少不吃同類推文自動更新已關閉