[請益] 松翰面試請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WhyTalk (歪頭殼)看板Tech_Job標題[請益] 松翰面試請益時間Sun Oct  4 23:32:31 2015各位版上先進大家好小弟下禮拜要去松翰面試研替職缺是影像韌體爬過版上似乎沒有太多相關資訊想請問面試的內容大概會是什麼好讓我再多準備一些謝謝大家的分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.66.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443972753.A.A60.html推 mnpoi: 之前面過，面試之前會有程式，英文跟邏輯測驗，然後面試官→ mnpoi: 可能會請你介紹研究內容跟問些基本問題，最後做部門介紹與→ mnpoi: 跟HR聊聊我目前知道會考C 請問C範圍大概是考那些部分? 以及有什麼該注意的事項嗎?謝謝推 loseptt: 別去會餓死怎麼說 可以私信分享嗎?※ 編輯: WhyTalk (140.125.20.234), 10/05/2015 09:20:58推 whipzj: 沒工作才會餓死推 leon5209: 程式部分有C跟linux考卷 有選擇題跟手寫題推 leon5209: C有pointer的問題 i.++ ++i 等等及一些基本的 不難linux方面有大概考的範圍嗎?小弟只有修過一學期的linux的課不是很熟阿....推 Addis10: 松翰不好嗎？※ 編輯: WhyTalk (140.125.20.234), 10/05/2015 15:03:42→ uvvvv: 分紅不要期待推 kuliao: 分紅看積效吧→ comicsiew: 今年分紅1億多 員工103年底360人推 ps0411: C++會考請用printf以外的方式印出Hello World→ ps0411: Linux 會考相當於dos dir的指令是？→ ps0411: 這樣會不會洩題太多？推 ps0411: 下禮拜要來面試的有5位，請問你是？→ kyll: 多洩幾題，主管才知道要update題目，不然過太爽推 aa0939: 松翰好嗎？薪水碩士新人可以多少呢？推文自動更新已關閉