[討論] gg到底是不是一間值得去的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waiting1995 (sunshine)看板Tech_Job標題[討論] gg到底是不是一間值得去的公司時間Sun Aug 21 15:11:53 2016大家好 標題下的有點聳動 但最近真的聽到很多學長在討論這個議題想說來這邊研究一下  小弟本身大學念113 研所念116 (皆為物理材料機械)因為宅宅魯魯的 所以身邊都是學長(沒有學姊) 所以大家都會關心以後的發展目前聽到有些學長畢業去GG 然後也有不去的 也有跑出來的案例一   113+112 GG研替三年然後準備出國   (電資)案例二   113+113 GG研替三年離職準備出國  (電資)案例三    114+112 GG後回112當研究助理    (物理)案例四   114+114 (電資)  直接近GG當研替 不知道以後會不會出來(他說大M工時09:00~23:00所以最後還是乖乖去gg)以上這些案例學歷都不錯雖然沒有國外碩士 但是都是好科系很多學長裡面待過之後  都跟我們說那裡的環境非常封閉除非家裡經濟真的有問題 不然不太建議這麼血尿設備要輪班 製程高工時  RD現在好像也要小夜整體來講真的很累 雖然錢很多 但是不太值得雖然身在GG板 還是想問一下已經進去或是了解他的人覺得GG到底如何--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.71.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471763515.A.6D3.html→ wellkom: 拿的到offer再問吧，你又進不去幹嘛浪費精神討論 XDD                                   基本上四大碩好科系應該都可以 除非本身不想→ kelune: 觀點蠻對的……→ JRD: 113 114 的都進不去？ 樓上是說真的？→ kay1561: 通常說別人進不去的自己通常是沒能力進去的XD推 MonkeyCL: 先去存個幾年錢不錯啊※ 編輯: waiting1995 (140.116.71.245), 08/21/2016 15:17:30推 Roken241225: 非電資的值得  電資的話還有其它CP值高的選擇推 zoooooo: 一樓崩潰嗎※ 編輯: waiting1995 (140.116.71.245), 08/21/2016 15:18:47→ JRD: 非電類的 很值得 電類的 選了也不輸→ avgirl: 你去好惹喇，因為你連自己想做什麼都不知道→ avgirl: 先去賺快錢也好喇，想不道的話起碼你還有一點錢→ kay1561: 當然先去啊,不然老了只會後悔沒去過推 Hikkiaholic: 好 去了當然好  爛去了才知有多爛 不會一直幻想→ Hikkiaholic: 所以好奇就試試看 沒壞處 又不是軍校要綁十年推 yutaka28: 現在聽說升遷機會很少，升32可能要5年，進去的話建議待→ yutaka28: 幾年，就好好找機會!推 adorama: 5年？一定有什麼誤會推 gn01657736: 覺得值得去見識一番推 yutaka28: 認識三個去年拿o的,兩個待五年升32,ㄧ個四年升32被打槍→ yutaka28: 繼續等。推 littlebau: 這些案例都還需要追蹤出國回來之後去哪裡→ daywalker: 如果自己想做什麼都不知道 那就去吧 通常自己想做什麼→ daywalker: 都不知道的人 或是沒想到要做什麼的 在外面也是渾渾噩→ daywalker: 噩的過 到不如去gg推 Matsunaka3: 112電類碩，想進進不去Orz, 文章根本在婊我，哭哭推 tedium: 我七年前  還不滿兩年就升32了推 Hikkiaholic: 我學姊十幾年前GG五年還是31推 w9103: 我同學學長都做幾年就不幹了→ Hikkiaholic: 憤而離職 又過六七年 終於今年進了微軟 滿替她高興推 Toyario: 現在比以前難升~還是爽缺比較重要推 MOLICE113: 112電類碩進不去未看先猜光電所噓 jason791111: 不值得你還是別去我去就好噓 srx3333: .推 LEON888: 是推 mnpoi: 樓樓上是學生?光電所進不去gg?笑惹→ mnpoi: 打錯，我說某M推 rocky5566: 有認識115大氣所在當rd...推 pilgrimage: 只剩GG和大立光推 w60904max: 大立光有贏包子？推 cmj: 值得啊，同樣賣肝，總要賣得更有價值推 daidairay: 值不值也要看你拿到的其他OFFER阿～→ kiki86151: 爽去就去 不爽去就不要去阿 大學(115)同學很多在GG→ kiki86151: 研所(112)反而不太屑GG 特別純血的XD(都電資類)推 blake7899: 115環工碩進的去嗎？ 環工選擇好少，之前去台塑面試，→ blake7899: 面試官直接問我要不要轉製程推 z2243390: 一樓真無知～顆顆→ rocky5566: 環工所沒甲安甲衛證照=沒路用 能轉製程算幸運了吧推 bheegrl: 沒更優的就去啊，去GG過個水也不算扣分推 ejnfu: M看單位，沒有所有部門都11點下班，就我觀察停車位的變化，→ ejnfu: 現在平日大概九點就走一半以上了。推 creulfact: 某樓真是標準嘴砲 去了 做不下去 會回 當初自己選的啊→ creulfact: ！怎麼不搞清楚？還沒去就說 等你拿到offer再說 話都→ creulfact: 給你說就好 我就是看到板上說成那樣 就算gg有發面試→ creulfact:  我也不想去浪費時間啊！ 酸民真多…→ Alphaz: 賺飽了→ ejnfu: 離題了，繞回來GG這個問題，就我認識的人來說，如果是製程→ ejnfu: 整合類，年青時進去體驗一下裡頭的氣氛和賺點錢還OK，久待→ ejnfu: 可能不太適合。我一堆朋友工作三年左右都離職了推 jeromeshih: 台積靠產線的 8：30-22：30的聽到應該也不少？除非能→ jeromeshih: 做IT cp值就比較高一點，不然大M可以賭一下運氣看是否→ jeromeshih: 進到爽的部門→ ejnfu: 原因都是壓力大，身心俱疲…→ ejnfu: 但是反觀光罩相關部門的朋友都是過的頗為愜意…推 pooboy01: 遠離產線~~ 大M光工作環境就差很多了 但你不是CS/EE推 ZXCWS: 環工可以看照 我朋友環工當廠務推 blake7899: 那環工可以當設備嗎？推 JUVENTUS319: 周遭環工進gg的，有RD.有製程.有廠務.有環安→ zszsdd: 有條件能選的機會多，不是自己想要的工作就能再找，沒什→ zszsdd: 麼值不值的去的公司。推 lalala419: 出國的只是不想當兵先蹲gg吧 能出國誰想去gg推 bbcrecord: 至少錢多推 Morphee: 上等人都接家業或出國了 普通人念點書要賺錢才去的地方→ WenliYang: 錢多就值得啊→ GGing: 老實說問這個問題一點意義都沒有...→ GGing: 請問值得的定義是什麼？推 machia: 我覺得你要思考的是沒有gg你還有甚麼選擇 選了gg能夠創造→ machia: 甚麼不同的人生才對吧....推 zoeysui: 值得進去體驗一下原來一間公司的面子跟裡子差距可以大到→ zoeysui: 這種程度→ tedhut: 一樓不要太難過 90%的人也都是井底之蛙推 havochuman: opc就很爽阿 哪有那麼累推 kess: 有些事情講出來會讓很多人崩潰的→ kess: 當你以為你累至少有錢，結果發現沒那麼累也是有錢時，嘿嘿…推 nemies: 那如果累又沒錢呢？推 gamago: 推zoeysui啊 XDD 而且相對於身邊ICS CS的同學→ gamago: 工作內容也是講出來給大家笑一笑的 也沒啥面子啦→ jefflife: IT一樣血尿，比製程還晚下班推 ntucorner: 樓上認真？→ ntucorner: 現在也沒什麼比gg cp值高了吧 M每況愈下推 polli: 中肯→ jefflife: 認真啊，不過IT很大,爽的也有,至少MITD很賽推 Expend: GG一線廠認真奴三年可以32，錢多多但是人生也就這樣了→ Expend: 我比較想知道GG和其他半導體設備商的CP值差異推 ntucorner: 跟豬屎屋才能比吧  其他的就...噓 CenaSucks: 絕對值得推 swatch3484: 傳產 朝8晚5 也蠻多四大碩，取決你要的是什麼推 mnpoi: 反正現在gg屌打豬屎屋跟外商 去吧推 horb: 先去操幾年  以後對其他工作就會覺得感恩了推 zxc25678: Ptt是反指標大本營 這樣說你懂了吧推 fencingboy: 大概就是時間都給了工作 也沒有不好→ sc1: GG出來賣咖啡雞排才是正解推 x1122mars: 我覺得non-T的vendor CP值還不錯啊推 melzard: 問題是台灣的vendor要不去GG被幹的很少吧...推 screamout: 看命吧！認識幾個113電的被刷掉去大碩推 soulstar01: 認真回  現在不值得推 kiwigood: 如果你之後要出國，現在進gg存錢也不錯阿，也有工作經歷噓 FK6819: 不值得→ Sju065: 別的不知道，認識裡面電路設計驗證的朋友學長感覺過得很愜→ Sju065: 意，標準公務員生活科技業薪水0.0→ LukeSkywaker: 樓上中肯阿，裡面多得是你不知道的爽缺→ LukeSkywaker: 年輕人沒事快進去卡位比較實在啦推 physicsdk: 看你有沒有更好的選擇囉→ popsmats: 很羨慕有能力選擇要不要去的人推 jkmemo2010: 懇請教主現身→ sky22485816: GG人 覺得可以進來看一下，然後就下定決心的飛吧推 FESTUM: 會有這問題代表你還太社會新鮮人 連你自己要什麼 能力夠什→ FESTUM: 麼都不知道 那就乖乖去GG吧 等你看過台灣科技業也被操過→ FESTUM: 應該就知道自己適合往哪走了→ william7713: 比較想請問台商有哪間不血尿的 拜託推薦..XD推 as111531: 每個月報46小時加班基本盤推 master32: 你有能力可以去到更好的公司當然不用考慮GG推 j6cl3: 請問台灣有哪幾家更好的推 tingiy: GG最強  非GG不可→ jengmei: 113 變116你怎麼了...雖然說116機械的確很猛..推 mnpoi: 回樓樓樓上，還真的想不到台灣有更好的，可能律師醫生吧→ sky3399: 缺錢就進去啊 不然gg還有哪點好？推 ipod89757: 碩班過太爽 不然誰想畢業後還跳到屎坑裡→ soi1dsnake: 幾年升32看單位吧,那有人這樣比,真的是GG人嗎?→ soi1dsnake: 而且通常越爽越難升,大家都不離職怎麼可能好升→ soi1dsnake: 你看人家好幾年不能升,搞不好是好事推 physicsdk: 其實有能力選擇就只是熱情看比錢重，誰都可以的→ conipop: 要離開的人常說生活品質重要，到外面後一堆領獎金時又抱→ conipop: 怨比以前領少很多噓 KMTATM: 1F進不去崩潰推 fatfatgoose: 我112電資碩，想進進不去→ Sam27: 台積比較不愛用112，張忠謀自己都說過了→ Sam27: 其實現在進台積，就跟30年前大家進大同一樣→ Sam27: 電子業很多老闆當時都是從大同離職，結果被家人和朋友酸→ rugall: 進去賺幾棟房子先推 bbcrecord: 112電資碩怎可能進不去 履歷表修一下→ physicsdk: 112電資碩這麼想進台積幹嘛XD推 timyanzi: 加入gg人生gg→ kclvpc: 板上的gg抱怨文 看來看去都是那些職缺推 j6cl3: 人家也應該沒人會抱怨rd it吧  製程設備就..推 aa06697: 112電資碩進不去要不是你履歷太爛不然就是....混畢業的？推 ntucorner: 敢問進不去是甚麼缺?  經理嗎???→ ntucorner: 設備隨便進吧推 Argos: 垃圾公司 不要去 學教主出國當GG技術上游 <-你想聽這個吧？推 nemies: 那怎麼不開個  台G大學→ physicsdk: 最好的大學都搶著進，用得著自己開嗎噓 dog218: 首先必須進的去→ nemies: 大同有自己開 大同大學阿推文自動更新已關閉