[心得] 面試心得（包子/聯電/奇材/台積/長春） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hosstw (Ho)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得（包子/聯電/奇材/台積/長春）時間Sat May 23 13:56:19 2015由於在這版上吸取到很多的知識，想要順便回來回饋一下大家我幾間公司面試的過程小弟由淡江化材系畢業後考上123中正化工研究所在畢業之前我也很害怕我找不到工作幸運的接到幾間公司的面試通知，也覺得該決定了最後在找工作一路上有朋友家人的支持是萬分感謝。說了這麼多，本文開始------------------------------------------------------總共有五間公司 1.群創 2.聯電 3.奇美材 4.台積 5.長春石化1.群創職缺：製程工程師與研發工程師 （研替）這間公司是看研究所同學都在找研發替代役，於是自己投了幾家公司，可惜只有群創有通知首先面試當天至南科面試先看一段公司介紹，接著帶入小房間考英文測驗，英文測驗有點像是一些液晶螢幕的文章，接著去做性向測驗，最後面試主管以及人資，面試結束後就等通知，大概一個月左右，這職因為第一面就是大主管了，他們小主管當天好像有研習啥的。結果：Offer Get2.聯電職缺：擴散製程工程師這間公司是我去成大的就業博覽會投的，現在當場面試，一開始是黃光製程工程師，第二次到公司變成擴散和黃光一起面試首先到公司也是先英文測驗，在接著也是性向測驗，最後才和主管人資面試。英文測驗我個人覺得是非常好拿分的地方，注意時間都可以作答的很順。接著小主管人都很親切完全不會為難你，都在閒聊，有任何問題問小主管就沒錯了。人資部分會先和你談薪資，還會問你為何要開這價碼，這部分就靠自己去談了。第二關面試到大主管，可能是處長或副處長，這關我個人覺得比較辛苦，因為主管會問一些比較艱深的問題EX:你覺得怎樣才能把績效拼到前20%或是要你解釋擴散製程的工作內容因為我大學以及研究所沒有修過相關的科目，所以也沒有答得很順。結果：Offer Get3.奇美材職缺：製程工程師這間公司是因為我在學校有聽過他們的演講，覺得"幸福企業"滿不錯的，於是我就上104投最後是到成大的就博才得到面試機會的。奇美材給人的感覺就是樸實，一進大門沒有什麼奢華的裝潢，簡簡單單的櫃台以及一張沙發面試之前也不用考試，性向測驗都不用，直接和三個主管面談，面談也都在解釋工作上的問如果可以的話面試的人最好準備多一點問題，不然面試過程會太短，很快就結束了。第二關去面試總經理，此次就會比較多人總經理加上相關人員大概有五個，但因為總經理太最後會問你薪資想要拿多少，結束這回合。個人覺得這間公司很歡樂，向心力也很強。結果：Offer Get4.台積電職缺：黃光製程工程師台積電版上文章太多就不敘述了~~~~結果：Offer Get5.長春石化職缺：製程工程師一開始把手寫自傳寄回總公司，想說有寄有機會，殊不知最近接到的面試通知自己覺得很訝異怎有可能接到，在歡喜之虞還爬了一堆文章，想盡辦法的準備本來以為是去當陪襯的......當天因為緊張提早了半個多小時到公司，首先會到會議室看一段影片以及廠長副廠長致詞，接著會請裡面的工程師帶介紹廠區，大概解說一下公司在做什麼，結束後就開始考專業科目無奈從大三之後就沒碰過有機化學，專業科目寫得不算太好，可是記得的輸送或是化熱都有筆試過程中還要分別到面試和體檢，面試裡面有總經理和一些長官在裡面，問得問題都很制或是有沒有抽菸，接著桌上會擺著一段英文，當場要翻譯出來，再考一個單字，大概是中等在體檢就是看你有沒有色盲或是肺活量測驗，還有一關是一張紙上有1-100的數字，你要在?全部寫完後拿著餐盒就可以離開現場了，大概三天以內就會接到體檢通知，一個禮拜就會收結果：Offer Get最後，寫了這些來騙一些P幣，可能文筆沒有很好，有些細項沒有寫到，如果還有需要了解?希望這些對大家有些幫助，謝謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.27.249.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432360582.A.14F.html推 FireStarman: 強者!!→ hahaluck: 都拿到 又都大公司 真強 原po要去那間？還沒確定耶，因為還有一段時間才退伍...推 duser: 為什麼強者想去包子? 0.0那時候因為不想當兵想看看有沒有研替可以當，投很多家就只有包子叫我去>.<推 MeiHS: 123看來很強阿推 kevin0508: 我選3→ a6001313: 123是哪間123中正化工..抱歉應該打全名的...→ herohoney: 來台積黃光 很棒啊推 touchBB: 選3是對的 恭喜原PO推 gotostanford: 123是哪間?我在上面有打惹>.<推 RaoCheng: 太強了吧 有投必中其實有很多間我有投都沒有通知我的....殘念...不然可以分享給大家知道一下流程推 fkman0831: 123那間不重要 他以實力拿到offer才是真推 powerkshs: 123誰→ powerkshs: Btw恭喜推 IN5656: 學校比123好又怎樣?offer有他多?謝謝樓上幾位幫我說話~~~→ hosstw: 中正化工～我想分享給大家而已^^※ 編輯: hosstw (163.27.249.46), 05/23/2015 14:43:07推 moon0987: 魯蛇推一個推 vespa76123: 強推 niceapples: 森哥好猛  受小弟一拜推 pppkk: 神人阿 連台積都拿到了 小弟面試台積30分鐘快速打槍= =※ 編輯: hosstw (163.27.249.46), 05/23/2015 14:47:50※ 編輯: hosstw (163.27.249.46), 05/23/2015 14:48:38推 cyhoza: 有用心推ㄧ個推 humor0719: 123全拿到真的頗猛最近有接到DOW CHEMICAL面試，可是不敢去...英文還沒這麼強....※ 編輯: hosstw (163.27.249.46), 05/23/2015 15:05:49→ Adrian: 選3推 kobeliu: 真的猛   推一個推 SamMark: 四大四中不意外吧 怎麼好一堆人很意外似的推 iemilk: 四中能全上的也很厲害，這種學歷沒上的應該也不少除了包子推 migeby: 超強!!推 Smile365Day: 強推 kobesoul5566: 學校到一定門檻就是看個人實力推 Treant: 都大公司全offer get!  強者無誤!!推 fn140210: 好猛推 easybaby: 學歷到達門檻真的是看實力! 強者推~→ rayliang: 好猛 推~推 cccoco: 請問最後去哪呢噓 Brotherone: 123哪間 敢打淡江不敢打123其實我是忘記淡江的IP，抱歉...QQ推 bla: 眼裡只有學校的還真是悲哀→ mt580: 有人眼紅了!! 還是給推......→ JamesSong: 台積黃光還好,做的了多久比較重要→ JamesSong: 長春就真的沒話說了→ hosstw: 我上面有補名稱啦！！※ 編輯: hosstw (110.26.65.94), 05/23/2015 19:06:54噓 heinztzeng: 學弟   123有那麼丟臉?推 Zary: 1可以先畫掉了 以前在2的人說跟4差不多累,錢更多→ Zary: 3跟5比...推 salans: U主管跟面試我的一樣  請問最後選哪？推 kuwanosan: 喔喔研替歐推 oxygenlucky7: 中正可以面到GG PE?※ 編輯: hosstw (111.242.2.235), 05/23/2015 23:04:22推 a6001313: 原po好厲害!!恭喜恭喜!!推 vie99123: 太厲害了！推 a6001313: 中字輩上gg製程好像不多見耶!!推 shihhao: 也太強......推 DarkBuster: 我只記得有學長台大化工所畢業要進長春還要關說推 NT9999: 厲害推 jkmbsbg: 厲害噓 Davidcute: 中字上GG製程不多見？？拜託多見見世面好嗎推 kyz: 長春進去要關說的，一定不是工程師→ kyz: 每次看到版上把長春捧上天都覺得超好笑推 cyhoza: 長春會關說的應該是作業員吧XD→ maboroshi: 在我還沒進長春之前,我總是認為這工作很美好.→ maboroshi: 我在長春工作幾年之後,才發現一切都是惡夢.→ maboroshi: 外面的人擠破頭要進來工作,裡面的人擠破頭要離職出去.推 duser: 樓上有掛推 sqt: 強者. 推. 也很謝謝分享~噓 kuanj: 長春進去要關說...我笑了推 psinqoo: 拿到OFFER 誰管你1XX.XXX.XXX.XXX 錢進口袋才是真的~~推 darkbishop: 化工人就長春吧推 woko: 強者!加油推 AlexJo: 淚推m大推文自動更新已關閉