[新聞] 無塵室的鬼故事　工程師之魂「真血汗」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] 無塵室的鬼故事　工程師之魂「真血汗」時間Fri Mar 27 01:30:28 2015http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/fun/20150326/581533/無塵室的鬼故事　工程師之魂「真血汗」今天一篇鬼故事在PTT上熱傳，說有一位工程師盡責到往生了仍不忘平時維護的機器，但看到最後，網友對這鬼故事才「恍然大悟」。網友lifepass在PTT八卦板發文，說公司前輩說過一個鬼故事；前輩有一次輪到大夜班，現場機台狂叫，他拖著疲憊的身軀前往檢查，但是因為日夜顛倒的關係，身體早已無法負荷，突然這時候有另一個掛著「楊XX」的人靠近，並表示「放心，這裡交給我吧。」體力不支的他聽到後就睡倒在機台旁。沒想到過沒多久，手機突然響起，驚醒接起電話，電話另外一頭是課長打來，告訴他機台已經恢復正常。這段神奇的際遇後來就在公司傳開，但是沒有人認識那位出手幫忙的楊姓同事，後來經過廠長解釋，才知道之前公司有位楊副理，因為認真盡責熬夜加班，某次值班時過度勞累過世了，往後每年楊副理的忌日，他都會回到無塵室檢查機器，看有沒有需要幫忙的地方。而lifepass的部門每年到這一天，也不會安排工程師留守，廠長也會將洗好的無塵衣放在楊副理櫃子內，文末附上這句「等著那盡忠職守的工程師之魂降臨」。許多網友看完這個故事後，紛紛留言表示「真血汗，連往生的員工都不得安息」、「人死了都要排他班」、「連做鬼了都要回來加無薪班」、「最後一句話讓我笑惹，等免錢阿飄工程師降臨勒」、「太有競爭力了」、「太血汗了，你們公司有燒紙錢(該日薪水)給他嗎？」(即時新聞中心／綜合報導)--我的露天拍賣攤位，歡迎選購：http://mybid.ruten.com.tw/user/countryboy364/我的facebook，歡迎逛逛：https://www.facebook.com/ahsing.chen雅房出租，近捷運府中站/台藝大/致理學院，歡迎參考：http://rent.housefun.com.tw/rent/house/993692/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.62.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427391032.A.207.html推 MeiHS: 放心，這裡交給我吧。 ......      現在幾點，消夜剛吃完耶→ esp0122: 這現在的記者真是……………推 kennyok97: 好毛喔推 kevin80112: 死了都要輪班 太血汗了推 ieatshit: 目前大夜中呢→ Love1019: 能怎辦 ? 我就窮嘛... 只能餓死跟累死選一個 QQ推 a8330028: 我是有看過GG機台貼符啦 還是一台從日本買來的二手機→ unwoman: 設備魂?噓 zeta731115: 怪力亂神 乾脆說有鬼魂操作生產算了推 c3502285: 值班好希望有人說，這裡交給我...噓 b18902040: 紅海研發新科技，超越機械人工廠的"鬼"工廠噓 b18902040: 等著那盡忠職守的工程師之魂降臨→ b18902040: 其實看到這句話百感交集，工作怎麼跟打仗一樣推 killkids:  http://i.imgur.com/7cu4fv1.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/7cu4fv1.jpg"/>推 clever410520: 以哭推 yolasiku: 一日設備 來世設備推 ww: 鴻海也可以來一篇AI機器人工廠暴動的故事→ b18902040: 那是電影常有的劇情吧推 fegat: 很多FAB建廠都死過人 晚上不要出來鬧值班的就好了 還幫忙哩推 manlike: 應該去找張忠謀才對~→ Auslayer: 這讓我想到魔戒...最後幽靈工程師大軍免休息要打爆三爽?推 codehard: 從夜鷹變阿飄...推 unwoman: 機台修的好，設備幹到老→ robler: 這個只是洗文章打廣告的..噓 Cruiser: 不愧是鬼島　　往生了都還要責任制噓 osbsd1: 鬼島就是鬼島→ allenxxx: 幽靈工程師大軍比機器人還好用,有KnowHow又不用休息!→ allenxxx: 還可以無限迴圈加班→ allenxxx: 套現在電視的廣告:老闆好朋友!→ loveedie: 喔喔喔喔喔喔喔喔推 vcx530: 那家公司還在嗎？推 homer00: http://cimg.163.com/movie/0405/08/mf2s.jpg<img alt="" src="http://cimg.163.com/movie/0405/08/mf2s.jpg"/>推文自動更新已關閉