[新聞] 奇美電軋空強 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電軋空強時間Tue Dec 18 12:35:07 2012奇美電軋空強市場指向，造成奇美電這波融券與借券賣出的雙向空單，會同步隨著股價而不斷向上竄高，增添市場的軋空氣氛，可從二個層面來解讀，第一個層面融券放空，這部分全部來自市場投資人看壞後市，而直接在市場融券放空的是「實空單」，而截至上周五已達18萬多張的高水位。第二個層面是外資法人在借券管道進行的借券賣出。而為何在這42.3萬張的借券賣出部分，會讓市場解讀由原「虛空單」而轉變成「實空單」。主要是奇美電原本與銀行團計畫在今年底完成約200億元的GDR籌資案，但在11月底的一次董事會裡，因考量證所稅復徵恐衝擊資本市場，不利GDR發行，加上公司營運狀況日漸好轉，現金流入及財務健全度快速轉強，公司對籌資急迫性降低，遂將GDR籌資案延後到明年初，且籌資規模從原訂的13億~16.25億股，縮小到9億~11.25億股。而這個突來轉變，讓計畫參與認購GDR的外資腳步大亂，據悉，有不少已表態要認購GDR的外資，因看到奇美電股價不斷走高，遂先從借券賣出市場裡借來股票賣出，俟日後取得GDR憑證時，再轉換成現股還券，藉以套利賺取價差，但是計畫跟不上變化，如今隨著GDR延後3個月發行及額度大減下，借券賣出的虛空單已逐漸變成實空單。【2012/12/17 聯合晚報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7571590.shtml奇美電上看１６元--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈                      10/30 18:04推 cafopupu1m:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01推 cafopupu:我先寫好下星期的大利多,第四季法說會時用 (小段快接力)   11/27 21:20推 cafopupu:包子利多大爆炸!!! 4k面板引爆面板大革命,新世代面板狂銷  12/03 12:14→ cafopupu:小段真是太謙虛,包子現在是台灣科技業的火車頭阿          12/03 12:16--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 cafopupu:請容我謙虛的指正,奇美電上看160元→ home16124:奇美電不是已改名了嗎..群創推文自動更新已關閉