[新聞] 50吋3萬有找 46吋跌破2萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poiuy0605 (傻笑中)看板Tech_Job標題[新聞] 50吋3萬有找 46吋跌破2萬時間Sat Dec 22 15:45:51 2012中國時報【馮景青╱台北報導】大尺寸電視掀起價格戰，四十六吋電視破二萬元、五十吋跌破三萬元。業者表示，大電視的價格愈來愈甜蜜，可望在這波農曆年強檔，帶動家庭的換機潮。今天起除了燦坤展開的周年慶，全國電子也強勢推出年終破盤優惠促銷，兩大三Ｃ通路商都主打大尺寸電視，而且價格前所未有，讓消費者心動。燦坤三Ｃ主打的禾聯五十八吋ＬＥＤ電視售價三萬八千八百元，強調尺寸雖然比郭董的鴻海六十吋大電視少兩吋，但價格一樣不到四萬元，而且不用和電信商綁約，價格更迷人。燦坤自有品牌Fujimaru五十五吋機種，採用LG IPS硬板搭藍光機，售價更打出三萬元有找。全國電子則主打聲寶五十五吋的智慧連網、３Ｄ旗艦電視，首度破四萬元。奇美五十吋ＬＥＤ電視破三萬元、聲寶四十六吋ＬＥＤ電視甚至破兩萬元。此外在年終促銷檔期，該賣場還可以看到東元低於一萬五千元的四十二吋電視，以及九千八百多元的東元卅二吋電視。大電視價格的全面下降，促使買氣激增，全國電子電視機採購協理陳柏蒼指出，明年五十吋以上大電視每月銷量應該會超過千台。積極搶攻大電視市場的燦坤副總張岳龍說，該門市去年同期五十吋以上電視每月銷售量約兩百台，今年提高到四千多台；看好明年市場單月有機會破萬台。張岳龍表示，該公司推出的禾聯最新發燒機種，連宣傳ＤＭ都來不及印就火速上市。它雖然不是著名品牌，但採用奇美最新面板，直下式ＬＥＤ設計、120Hz高畫質掃描，面板保證無亮點，規格不輸給國外著名品牌的機種。陳柏蒼表示，不到四萬元的聲寶五十五吋智慧３Ｄ ＬＥＤ機種才剛推出，內建Android4.0作業系統，可以下載ＡＰＰ擴充，內建WiFi接收器，還附有３Ｄ眼鏡及３Ｄ環繞音場，連外型都是不到一公分很有質感的窄邊框，無論是規格、功能或外型都不輸給國際著名品牌的產品。陳柏蒼認為，面板價格下滑，以及電視廠商與通路積極促銷，是這一波買氣激增的主因。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.74.248.35推 wiwi111:那以後看電視也可以一直撥...撥...撥...對吧!!!!→ TIC05:面板慘業，要進去千萬要三思啊！→ pp520:美國 60"  三萬塊有找，台灣再等等吧推文自動更新已關閉