Re: [請益] 總覺得對新鮮人來說,研替才是最好選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 總覺得對新鮮人來說,研替才是最好選擇時間Fri Jan  3 01:30:56 2014※ 引述《YOHOpig (喲呼豬)》之銘言：: 今天面試一間科技公司時,到最後主管透露,: 公司給新鮮人的缺,大多開給研替了,新鮮人除非有非常大的誘因,: 不然很難跟有經驗的人競爭,我是一個努力拚畢業的免役碩士生,: 就跟大部分的人一樣,所以應該不具有"非常大的誘因"...: 此外,也發現工研院或是中華電信研究所等公司,也都是研替限定,: 若有開非研替缺多半是要有工作經驗...: 綜合這幾個觀點,我感覺不到大家說的"能正職就不要研替"...: 想請問我是不是忽略了哪些關鍵點呢? :(: 謝謝!不用跟有經驗的人比較。新人光是，年輕、便宜、又聽話、而且很好騙，這些優點就夠有競爭力了啦。光是聽話好騙，就是很大的誘因了。你的競爭對手是新鮮人，根本不用跟有經驗的人比較。另外，光是聽到一份職缺是新鮮人與有經驗的人需要同時競爭，就知道這份工作有什麼特性了。要不是找個新人扛很重的工作量，就是找個老人給你很低的薪水。也有可能是公司的產品沒上軌道，誰都可以來，大家來碰運氣。不然就是，我們是靠勞力的，不分能力。這種工作類型新鮮人根本不用擔心上不了，反正又不是看工作能力。反而錄取了要擔心的才多吧。至於講到研替，的確有些公司的缺被研替占掉，但是這些缺有好到放棄了會後悔嗎? 好像也沒有啊。現在研替應該還是維持三年吧，想想看研究所跟到很爛的老師，繼續被多留下來三年，你又不能申請退學是什麼滋味。想想看你喝醉酒與一個女孩睡了一晚，醒來後發現他是胖子加爛臉，但他卻夜夜來找你三年。夜夜寄 mail 催你繳交進度，你不收 mail，不接電話 明天早上還會煩你。當然你也可以擺爛三年，很多人都是這樣想的，但是你看到你喜歡的對象時，你卻連走過去搭訕的資格都沒有。有時候不是錢的問題阿。而是很多工作，寧可沒有，也不要綁死走不開阿。我想你大概遇到不錯的教授，以及不錯的生活環境，更沒接觸過險惡的職場文化，才會有如此豁達的思考。這也是你的優勢阿，單純。光是這優勢就幹掉不少老人了啦。新鮮人絕對有優勢的，別太擔心了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.69.104※ 編輯: YunJonWei       來自: 122.146.69.104       (01/03 01:41)→ progamer:你這說法怪怪的,很多工作都是如此啊,難道因為這樣就不去噓 jkoiaqn:例子不好...推 zoliasm:y大好文 推一個!→ p23j8a4b9z:舉例滿爛的 找到一間好的不就一切都沒問題了→ p23j8a4b9z:沒被綁 一直換 那不是更爛推 YOHOpig:謝謝指教 !  XD推 lololosett:有些公司是要進去才知道好壞..除非有內線消息...推 kasim1789:淚推QQ推 ghostfi:推→ WTF1111:新鮮人除了公司之外，主管的影響更大...→ lavigneA:不會比喻可以不用發文沒關係→ kyll:新人光是 年輕 便宜 聽話 好騙，這些優點就很有競爭力了→ kyll:個人認為新人最大的優勢 1便宜 2聽話 兩大優勢推 ryanlei:研究所跟到很爛的老師三年不能退學的比喻蠻貼切的推文自動更新已關閉