Re: [討論] 刪文原因 身為小企業第二代 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manpower2000 (深紅之月是賣車的一環吧 )看板Tech_Job標題Re: [討論] 刪文原因 身為小企業第二代時間Sat Sep 10 00:35:01 2016你要不要試著用你的學經歷去找找工作，看一下自己值多少錢？79年次一畢業沒任何能力靠你老爸空降資方，我說白一點你的員工領22k不到，老員工27k，每個人的能力搞不好都比你強，叫你出去領22k你都不願意了，抱怨他們不跟你一起拼命？你是不是沒搞清楚狀況啊？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.205.135.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473438904.A.DDF.html推 e8870848: 好唷~~~我會考慮的!!!領低薪的員工是因為連基本的電腦作→ e8870848: 業都不太會~所以只能給這樣!但也是會看工作態度來調薪→ overhead: 那你要怎麼期待連操作電腦都不會的員工研發新產品...推 supereva: 你可以拿一大筆錢去挖角人來做新產品啊..→ MasTerNBHD: 你面試就挑錯人了，還要人家研發....→ supereva: 要創新就是要燒錢  不願意嘛→ goai: 員工不是你請的哦 又是別人的錯 你開個50k去找 有能力的不會→ goai: 哦！→ cold2883: 小老闆您推文真的有準大老闆的味道 嘖嘖→ goai: 拿香蕉請猴子 還怪人家！→ supereva: 如果你沒錢請員工 那就跟我們一樣啊 這裡個個都是沒錢→ supereva: 請員工才自己當勞工的啊推 keyut2433: 考慮xddd 你加油→ supereva: 不然你以為我們喜歡當員工給老闆凹嗎 我還蠻想知道你是→ supereva: 怎麼想的..推 jovekuo: 你公司加油 撐多久算多久→ qazwsx176: 拿香蕉來的當然是猴子，你看GG，不用廣告，人人都想擠推 rcak801: 那你不會請高薪找個會的人來開發喔 莫名其妙推 j2222222229: 人家欠你嗎?幹拿跟你一起開發?只從自己立場思考→ j2222222229: 你能拿出多少錢, 就能請到什麼人推 cayut: 唉 我是不覺得你的公司會越來越好啦...你連現在自己員工都→ cayut: 搞不好 還想擴大？ 你到底都在幹嘛啊？推 SkyFee: 所以公司名稱是什麼啊??推 Cger: 公司在做什麼的？推 aben112008: 嫌很多真不知道老闆你有比老師傅厲害嗎推 creulfact: 那些人不會操作電腦 那你幹嘛聘他們進來XD推 sendtony6: 沒那個能力就收一收拉，老子死都不會去你們這種家族企→ sendtony6: 業推 zaknafein: 一天到晚想走偏門的公司 還是倒一倒算了啦→ zaknafein: 付薪水付得那麼痛苦 可以選擇不要開公司...→ zaknafein: 領低薪他也是把整天時間賣給你的→ zaknafein: 然後給人家2XK 要人家生活? 你以為現在民國八十年嗎噓 damm: 有的不會電腦操作，會手工，被你說的一文不值噓 mepowerlmay: 看到 好唷....就覺得~~~~推 ji394su33000: 看到那種我來幫大家的就覺得很怪推 ldwang:推 Belanice: XD|||推 untry: 人才是訓練出來的.不訓練怎麼會?搞不好教完比你還利害.推文自動更新已關閉