[新北市徵才] 6萬徵網建工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者d2x123 (readReed)看板Tech_Job標題[新北市徵才] 6萬徵網建工程師時間Mon Sep 26 19:59:46 2016網路建設工程人員依照公司分派路段前往作業，外勤施工有公司車接送。時間:早上8點-下午5點地點:三峽、鶯歌、樹林月休4~8天,月薪4~6萬,需刻苦耐勞、爬梯作業。需刻苦耐勞、爬梯作業。需刻苦耐勞、爬梯作業。無經驗可培訓,受訓10天~15天,受訓期有薪資。電洽:0983-919-101廖先生工作類型: 全職薪酬: 60,000元 /月工程人員缺額有限，額滿為止。勞健保、基本法規該有的都有，請有禮貌。無加班，晚上視線不良無法作業，薪資為平均平均薪資，熟手月薪六萬以上，歡迎電信工程、有線電視工程經驗應徵。勞力技術的工程人員很辛苦，但是肯學習，未來學習光纖技術可挑戰１０萬月薪。有誠意肯學習者請於下午１點－３點直接來電02-8262-8556或0983-919-101無經驗態度誠懇者，會安排培訓。請尊重職場禮儀，態度不佳、無禮貌者勿試。萬世大科技www.ostr.com.twhttp://i.imgur.com/mEkphuT.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/mEkphuT.jpg"/>原po代發，有問題請直接去電聯絡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.149.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474891189.A.447.html→ ppp123: 月休幾天→ s0930194: 拔草測風向推 ToyaErina: 留胡子才有禮貌→ asdfghjklasd: 我覺得你沒把薪資結構寫出來,這樣是有問題的推 st930617: 平均六萬是年薪七十二的意思嗎→ summer08818: 就辛苦勞力工推 jameschou198: 只有12個月？→ robler: 餅畫的到是挺大的→ goldduck: 抽不少顆顆推 yainman: 如果是真的給推~推 jab: 以月休四天最低4w薪計 扣加班費低薪約3.6w推文自動更新已關閉