[請益] GG的蝕刻RD module （設備，製成） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pboy (小飛)看板Tech_Job標題[請益] GG的蝕刻RD module （設備，製成）時間Mon Oct  3 21:29:02 2016手機排版先跟各位大大說一聲若看得不舒服請見諒最近當兵快退伍了開始找工作本人成大化工碩士畢業（直升）投了104的履歷還有直接丟了幾間想去的公司而最先通知面試的是台積電信裡面只有提到是蝕刻方面的職缺以及是RD module 設備跟製成的缺都有工作地點在竹科問了幾個周遭朋友都不太推都只知道是賣肝跟賽（沒有較確切的理由）但也有人跟我說都是賣肝不如賣高一點的價錢想問各位大大對台積的這個職缺評價如何以及實際的工作內容大概是什麼謝謝各位大大--posted from bbs reader hybrid on my samsung SM-G900I--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.232.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475501344.A.D0A.html推 stkeiko: 面試可以問主管..推 a00raso: 去就對了推 bigfatcyuan: 爽缺推 xarch: 爽到兩腳發麻→ swyehe: 爽到肝爆短命錢多單身到老推 yy2218: 一定要嘗試看看推 clouder0628: ETC...恩...呵呵→ avgirl: 幫QQ推 daidairay: 賣高一點的價錢是哪?推 dirk147862: 爽缺 一年換車 3年結婚 7年買房 15年退休安享晚年→ pboy: 看起來果然不太推啊哈哈推 Hikkiaholic:                                  =入土推 mnpoi: 台灣找不到待遇比gg好的了，捏下去做了推 for0304: 要賺錢就不要期待爽缺 可遇不可求推 jason316: 這個時機進來應該是補八月離開學長缺的.爽到眼淚掉下來推 FK6819: 你朋友應該沒待過14&12,幸福是比較出來的→ FK6819: 建議你別去好了！噓 elton80417: 錯字推 windnia: 製成？志成？字誠？痣塵？自沉？噓 simonwang661: 字都打錯，建議重修國語噓 futurestar19: 有志者事竟成推 rgnvgy: 總比外面一堆又操又沒錢的公司好→ dos1019: 蝕刻分那麼多種 有前段中段後段 你來這問根本問不到什麼推 lbjameschen: 先去面再來選推 sai0720: 哈推 bless0621: 上了在來擔心好嗎推 pooboy01: 化工就只有GG了 懶趴嗲厚緊→ pboy: 手機發文找不到修改模式==推 pony666: 就上不了的硬要酸就變成莫名賣肝跟賽了推 hayato110224: 誠心建議別來！！你只會後悔推 mhmichelle: 同校推，話說我三年前也有面過這個缺，沒上～～推 jason613: 可幫推 意者站內推 bat205: RD module 設備是RDPC嗎？推文自動更新已關閉