Re: [請益] 中鴻鋼鐵筆試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ming0618 (山頭火拉麵等我.)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鴻鋼鐵筆試?時間Thu Oct  4 22:31:46 2012※ 引述《EMTI (叫叫ＡＢＣ)》之銘言：: ※ 引述《tonycho (☆~~擱淺~~☆)》之銘言：: : 請問大家有收到複試簡訊消息的人，有沒有進一步的消息呢？: : 有收到Email通知或是電話通知嗎？: : 另外，有人知道錄取名額嗎？: : 謝謝: 有面試的版友，有人有收到offer嘛?: 是缺被砍了? 還是人事凍結??: 感覺是石沉大海，就這樣默默的收下一張無聲感謝卡  囧請問一下薪水怎樣 是責任制還是 因最近有接到筆試的消息有沒分大學畢業薪水 碩士畢業薪水 ??還是.....有沒加班費....是正常上下班還是....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.114.119→ yam00031:offer今天到手了…→ how0401:你好,請問是接到電話通知還是收到資料推 a955022:放榜啦!!沒收到通知的應該就.......→ EMTI:收到offer。師級月薪總和31700。→ EMTI:請問a大，會依照年資，每年固定調薪嗎?推文自動更新已關閉