Re: [心得] "大陸人"與我們台灣工程師的薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jongny ()看板Tech_Job標題Re: [心得] "大陸人"與我們台灣工程師的薪水時間Mon Jul 16 14:17:36 2012小弟在中國有一段時間了..中國有"十二五規劃"　這種強迫調薪的國家計畫你到哪個國家去設廠　政府會要求幾年內薪水調100%的事情這種計畫的狀況下　就連廢材都可以每年保障調薪10%以上等比級數一算　廢材也可以八年調薪100%　不要覺得中國大所以人才多..不談design house這些領域我不熟..交手過幾個中國前幾大面板廠和手機廠的高階工程師(聊八卦有聊到幾乎有15~20K RMB的水準)其實他們的表達方式比較不務實有內容但是包裝太過嚴重以概念來講　其實台廠的訓練紮實太多了..前幾週和很多中國員工去聽課遇到一個6sigma黑帶的中國講師開課講APQP去聽課的感想就是..喔APQP很重要　這樣而已..相對的一個做系統認證的台灣講師講完課所有小朋友就知道該怎麼做了..就軟實力來講　中國還差台灣一截薪資的話　有部份是政府操作(當然頂尖的人力不受影響)總而言之別人的"國家"薪資多少　我門都拿不到阿!※ 引述《foxgoodboy (i have a dream)》之銘言：: 最近在對岸: 待了一陣子: 也交了幾個不錯的朋友(大陸人): 發覺其實他們新水 也不低: 比起salary 板的 真的高蠻多的: 而且年紀都蠻輕的 1984左右的年紀: 最少都有一萬人民幣 這是我問到最少的: 你們可能會說不是都三四千塊嗎: 這是工人的薪水 他們說他們"不可能"領這麼低: 台灣要好好加油了 真的~~~不要輸阿--減肥blog http://www.wretch.cc/blog/pttjongny http://www.wretch.cc/blog/jongny"你認為你有什麼優勢打敗其它人 說服我用你" 面試官這麼問時 以下答案包你滿意:1.我有信心打敗你(或是打爆你..)                   2.我人品好 (逃學威龍'fan..)3.錄取我你就可以躺著幹 信不信!! (男公關面試?..)  4.拜託你問難一點的 下一題5.我只是來證明貴公司目前還沒有人才(講完脫衣服..) 6.我有一顆新鮮的肝(挺..)7.不用多說 叫他們一起上(一邊用斜眼喵他)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.83.74.52推 a149851571:這篇看起來有一種中立，不偏頗的感覺，值得參考  推！推 ckai1983:嗯 沒錯  美國薪水也很高  我們拿不到啊~→ byebye0714:應該是22k那個白癡政策拉低薪資水平的。哪個天才想的..推 csii5566:不敢去大陸找工作而被無良呆商吃死死 是誰的錯??→ ckai1983:要也帶老婆孩子一起去吧  不然老了以後驗DNA發現孩子→ ckai1983:是別人的  哭死推 trumpete:台灣就算訓練扎實，但老闆怎麼看待人才?推 s0450336:人材就是拿來燒的，燒完就再找一捆→ aloness:大陸人很會藏，能出現在你面前以前都是競爭出來的→ lave70:同意你內文關於他們包裝的部份推文自動更新已關閉