[新聞] 百度無人車 「3年商用、5年量產」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] 百度無人車 「3年商用、5年量產」時間Tue May 17 23:28:01 2016喔~~~百度口號喊很大喔-----百度無人車 「3年商用、5年量產」來源：http://bit.ly/1WBquaD圖一、百度無人車自動駕駛是汽車產業的未來，由軟體定義的汽車（Software Defined Vehicle）將徹底改變汽車產業的格局。百度於2016年5月16日宣布將在安徽蕪湖設立「全無人駕駛汽車營運區域」，成為全球第1個政府核准上路的無人車，百度更計畫在3年內將無人車營運區域推廣到中國10多個城市。分為3個階段進行，第1階段是在有限區域、簡單道路狀況試運營；第2階段是在3~5年內擴大運營區域；第3階段則是實現全市運營。百度表示，選擇蕪湖作為第1個無人車上路的城市，是因為蕪湖是政府推廣的100個智慧城市之一，同時蕪湖還具有強勁的汽車製造產業，擁有400家汽車相關公司，包括當地品牌的奇瑞汽車。2015年百度宣布進軍無人駕駛汽車領域，選擇與BMW合作測試，為何它可以如此迅速崛起？因為，2014年首席科學家吳恩達加盟百度並領軍百度無人駕駛汽車團隊，他目前在加州桑尼韋爾領導着一個160人的團隊，專門從事無人駕駛汽車的研發。百度不僅聚焦中國車市，也放眼美國市場，也將在美國開始測試自家研發的無人駕駛汽車，正在努力與美國政府加強合作，這也是在美國進行無人駕駛汽車路測的必要前提條件。最早會在2018年推出商用車型。(416字；圖1)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.134.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463498885.A.2D5.html推 greatonizuka: Hao123何時跟上推 twsoriano: 以後變成綁架擋風玻璃 反正自動駕駛不用看路→ twsoriano: 乾脆不要給你看路算了→ alau: 只會跟著別人屁股坐 然後全民公測推 Narcissuss: 整台被幹去殺肉→ jhyen: 三年超英，五年趕美推 ultimateve: 一年準備 兩年反攻 三年掃蕩 五年成功推 iosian: 無人車和美女走光圖是一樣的道理推 aresa: 導航到深山推 aaagang: 一年倒閉推 bounty5254: 三年超英，五年趕美，一年倒閉推 fatdragonz: 哈哈哈, 推二樓, 太中肯了推 v7q4: 要去醫院 自動把你載到付最多廣告費的密醫那裡 超方便der推 imaxpayne: 有Andrew Ng 加持推 n3241: 樓上的樓上說的太好了哈哈推 ap954212: 花10元即可升級走最短路徑推 automaton: 怎麼去投胎的都不知道 XD噓 isco: 1年準備，3年反攻，5年成功。   作夢一場。推文自動更新已關閉