[請益] 華碩面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Harper88 (艾斯特)看板Tech_Job標題[請益] 華碩面試時間Fri Nov 21 16:02:01 2014幫友代PO=======以下為代PO=======最近收到華碩研發替代役"系統平台研發工程師(Android)"面試的通知，因人在南部求學，故先前有拒絕過一次邀請面試，可是人資後續總共打了三次電話寄了三次信要我去面試，想請問各位這個職務很缺人嗎?這個職務主要在幹嘛呢(白話一點)?他有寫到能力需求及內容(如下){1. 具有Linux及x86/ARM系統相關知識，處理系統效能的調校及改善，增進系統穩定度。2. 熟悉Android及Intel/Qualcomm platform，進行Android framework及driver開發。3. 與vendor及EE溝通協調，完成系統功能及問題澄清。4. 設計Unit test/Stress test/Performance test之test case並進行測試驗證，確保系統功能及穩定性。5. 內容含系統整合即包含開機, 週邊零件, 電源控制及多媒體功能及Wi-Fi/BT/GPS/USB/MFC/FM 等專業整合技術等系統整合工作。}由於小弟是控制組的，所以不是很清楚他寫的意思，也不知道為啥給我面試這個職務之前感覺去面試會聽不懂主管在講啥所以拒絕，可是之後又繼續通知雖然漏接但好像很想找我所以有點猶豫，有人是擔任這個職務方便給我一點建議嗎?因為我實在不清楚這跟我在控制組讀的有啥關聯，抱歉文章有點長，可站內信，謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.29.106※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416556923.A.5BA.html推 jerrykk: 應該就bsp吧推 gmlon1: 開發BSP無誤，淚推→ Harper88: 請問bsp是? 抱歉要回報給朋友→ davidhill: BSP是甚麼喔 打開您的GOOGLE 打上 "BSP" 您就知道了推 jammy50605: 這職位好嗎? 我剛也漏接耶→ hankwanghow: 做得爽就好啦推 Anda: 建議問薪水多少再決定要不要跑這一趟吧 hr.可能只是剛好缺業→ Anda: 績推 Narcissuss: 應該是超級大賽缺吧推 readonly: 連工作內容都看不懂你還要去？推 kakafood: 就寫linux kernel driver→ zxc2694: 借問一下，控制組畢業都是找哪方面的工作?→ Harper88: 再說明一下，我朋友本來就沒有要去也有拒絕了，只是還推 a05513333: bsp，就寫image及解bug→ Harper88: 陸續接到同部門的電話去面試所以很疑惑請版友解惑→ clay78913: 這個職缺中有padphone和phonepad在徵人，缺framework→ clay78913: 以及bsp的部分，因此會接到幾次面試，可能是不同部的推 eric111043: BSP是個debug的工作推文自動更新已關閉