Re: [討論] 這樣的學經歷在台北年薪破百很難嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (女性主管真是可怕)看板Tech_Job標題Re: [討論] 這樣的學經歷在台北年薪破百很難嗎時間Tue Sep 24 22:53:48 2013※ 引述《abadbman (hello)》之銘言：: 我一個朋友: 台大電機學碩畢: 實力很強....英文日文通: 在工研院待了八年: 聽他說他在台北找工作沒一家給他年薪破百: offer也才拿到一家....也沒破百: 這樣的人在台北破百很難??我想跟你說的是 破百跟你是哪裡畢業沒有絕對關係所以並不是說你台大畢業就是一定破百話說回來台大電機學碩畢 一開始是非常佔優勢的但是在工研院一待就八年 優勢也是會被耗光的而且這八年來台大電機畢業的也不少了為什麼你覺得你會贏過其他台大電機畢業的呢?跟你講個題外話 都工作八年了還把台大電機畢業掛在嘴上那表示你在工作上是沒什麼成就的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.166.108※ 編輯: youarestupid    來自: 111.251.166.108      (09/24 22:55)推 PythonScript:正解 工作八年還只能拿學校畢業來說嘴 非常可悲→ PythonScript:法人待了八年 出來跟人家講 執行與管理政府計畫→ PythonScript:聽起來跟政府扯上關係好像很屌 實際上 ...→ PythonScript:但是工研院待八年還沒破百 這點倒是滿奇怪的→ dragonrose:基本上 業界是不太承認工研院年資的→ dragonrose:你朋友待工研院太久了....→ dragonrose:工研院應該福利越來越差了吧推 zard0819:工作久了的確沒人會把學校掛嘴邊,頂多學弟妹相認時會提到→ michaelgodtw:光是沒新鮮的肝!推 driver0811:可能他只應徵正常上下班的公司。台大還是頗威→ saininniang:台大如果不拿來說嘴  難道要拿後段私立學校來說嘴嗎？→ hababy:學校到底有甚麼值得說嘴的?如果表現不好只會被電翻推 khalid:做了八年我的履歷不知道翻幾頁才到學歷那欄...還在台大咧→ NicoToscani:越強的人工作越久履歷越精簡，樓上的履歷廢話太多了吧→ oaser:強的人  不是都被挖腳的嗎?還要履歷嗎?推 wj1009:學歷很好用。但是隨時間效果遞減……推 Suppan:重點是「畢業8年」，會一直拿學歷出來說嘴的就新鮮人而已→ Suppan:出社會一段時間後看的是這幾年幹了什麼。推 djviva:推這篇, 正解推 puppymoney:學歷只在踏入社會的前兩年有用而已...→ puppymoney:之後就是經歷了，有多少料才有多少本事談薪資推 supereva:若你表現好  學歷不重要沒錯   如果表現沒特別突出→ supereva:學歷人家還是會看的  說學歷無用有前題是你要比人強→ youarestupid:表現沒特別突出人家連看都不想看了 看你學歷幹嘛→ youarestupid:我也沒說學歷不重要 我只說工作久了只有學歷可說嘴→ youarestupid:那表示你的巔峰期就只停留在研究所那一段→ lucas01:不好意思 我們企業要看學歷更要看料 會說無用的連大門都別→ lucas01:想踏進來→ youarestupid:樓上是說我嗎式的話我哪一段有說學歷無用?推文自動更新已關閉