[討論] 國定假日七天補回 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goodbad (南台)看板Tech_Job標題[討論] 國定假日七天補回時間Thu Dec 17 11:34:31 2015今天的最新消息是UMC也跟進了大家來說一下自己公司的狀況好了自己在一間小日商 照規定來都沒補目前有哪些是有照樣放假的呢？大廠感覺都會休--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.210.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450323273.A.2B0.html→ vera034: 包子包子…推 HollyCross: 前幾天不是有人說戀人確定砍了？→ g007: 天后 掰推 zorgYen: 包子掰推 std210052: 鴻海呢？推 shosakura: RTK也有了!!!推 scorpion: 阿寶，沒推 wubai51: 戀人還3天星期五放連假,只能說有比沒有好→ appledavid: UMC薪水比人家少 再不跟進 就吃大便了推 kenken1018: 穩懋依然12天→ bear0729: QQ推 wheattea: 光寶國定12天 集體補休3天 彈性假4天推 maikxz: 年休固定120+天...有沒有都無感...推 ARKUE: 旺旺 天后更低也沒跟進啊推 l75cm: 郭老闆的 本來一周工時42H，明年1/1改為周工時40H，你覺得?→ l75cm: JR也是有KPI的推 intov: 天后跟進了推 chehsien: 神教呢!?推 airwaves0612: Sgs  18天→ lineagewen: 汐止 藍色靈骨塔 同光寶推文自動更新已關閉