Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost008 (0080)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電時間Fri Feb  5 21:11:35 2016※ 引述《va1kyrie (123)》之銘言：: http://udn.com/news/story/6/1490279: 新科立委、時代力量黨主席黃國昌接受本報專訪時表示，如果要在另一個台積電，或是10: 00家捷安特之間做選擇，他寧願選擇後者。他認為台灣產業不需要另一個台積電、聯發科: ，而是希望能有更多擴增就業市場、平衡財富分配、促進產業多元的中小型企業。: 黃國昌認為，台灣的經濟發展模式必須作全盤的檢討，不能再走回以國家資源栽培特定產: 業的老路。他強調，明星產業如：半導體業等，或許能創造極高的產值，拉高台灣的GDP: ，但只有少數人能夠參與、獲利，導致社會上出現財富分配不均的現象。: 他指出，台灣一直以來迷信GDP成長，卻忘記回到「以人為本」的幸福經濟。如果台灣要: 走南韓的發展路線，或是總統當選人蔡英文未來執意要投資明星產業，他一定跳出來反對: 。他認為一個國家不能孤注一擲在單一產業，南韓的風險就是一旦三星倒了，國家也倒了: ，大家不能只看好的時候，而忽略不好的時候。: 黃國昌說，台灣許多產業長期仰賴社會的外部成本來創造利潤，像是接受電力補貼、或是: 有較為鬆散的環境控管，讓整體社會承擔企業的成本，藉此獲利。未來台灣要著重於產業: 轉型，導引企業進入對人友善、永續發展的發展模式。: 他強調，經濟活動本身最主要的目的就是要滿足人在物質生活上的需求，讓社會感覺到幸: 福，有能力去完成人生目標。在執行面上，政府要開始思考如何去鼓勵企業進行創新，也: 提供讓有衝勁、想法的年輕人一個好的創意環境。: 黃國昌承認，時代力量在財經法案上有薄弱的地方：一方面由於不分區名單上排名第三的: 前台大經濟系教授鄭秀玲沒有進入國會，「所以開票當天心情還蠻沈重的」；另一方面，: 很多產業政策的推動掌握在行政權手中，時代力量僅能發揮監督的功能，很能成為主導的: 角色。: 但黃國昌表示仍會積極擴充論述，也極力邀請鄭秀玲加入黨內智庫。文組黨工不要再來秀下線了，勝文比較好這種風向都能帶出來幫你們畫畫本文重點1.產業發展不均台灣過度仰賴半導體，且每年挹注大量補貼研發，削弱其他產業發展導致具潛力的中小企業被政府遺忘2.風險過高若半導體技術落後或被中國，三星殺價競爭，將導致全盤皆輸的狀況需透過多角化經營降低風險3.進入門檻較高且過於單一再爛的理工科會認三大被動元件，會用三用電表就能去蹲設備助理混口飯結果自稱多益1000分的文組只能當黨工領五百推連勝文好棒棒的廢話這就是現在台灣的困境，那些台大歷史森林水產的畢業生最後可能還沒有私科大普通畢業生混得好領得多甚至要改考公職才有出路這些人才都因為台灣沒有發展相關產業，浪費自己所學之長說黃國昌完全不懂半導體，文組跨行外行領導內行的推文真是可笑台灣到現在還沒出過一個工學院畢業的總統，半導體還不是撐起半邊天連降低風險的概念都不懂，還說自己是理組，真是科科--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.43.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454677897.A.A4E.html噓 oldchang1205: 我怎覺得帶風向的是另一票人？噓 birdyman: ===帶風向很失敗 去八卦取暖吧===回公司問看看你們產品線開多少種產品??台灣現在就是賣半導體/IC設計 這兩種產品，總有一天賣不好就一起餓死了現在連最下游的封測業都改租機台營利了，有些還跳出來賣二手設備避免本業景氣不好公司獲利降低，在園區大家都知道這基本常識黃國昌就是在提這個概念好嗎推 kiwidoit: 講得沒錯阿 不過這篇很多工程師會噓你→ kiwidoit: 因為他們是這個改變的既得利益者※ 編輯: ghost008 (36.224.43.128), 02/05/2016 21:19:16噓 tym44: 感覺你比較像黨工ㄟ噓 birdyman: ===同理可說:台g都是男生 性別不公平  可以這樣分嗎？推 catvsdog: 是的 立意良善 但就是舉例不好 所以一堆人高潮狂噓 XDD→ gaygay5566: 因為這裡多得是沒爽到的血汗工程師 恨死實施分紅費用→ gaygay5566: 化的DPP啊噓 john0312: 科技業有風險, 其他產業就沒風險嗎?→ gaygay5566: 看到主管又廢但是有股票 恨自己生不逢時→ john0312: 不爽補DRAM就算了, 但是來靠北一直都很成功的台積?推 catvsdog: 有人真的有認真看新聞嗎? 他有說要對GG怎樣?噓 dakkk: 所以蔡英文的生技如何？你知道何大一的宇昌生技(中裕新藥)在去年開發出愛滋病用藥現在市值了500E嗎??另外可以去查查何大一在生技界是什麼地位，蔡英文能攬到他是她撿到何大一想賺錢根本不需要蔡英文的政商關係噓 tonybin: 北七推 k900421: 說的很好啊 給推噓 john0312: 他沒說要對GG怎樣, 但拿GG比喻就該噓.推 MyGG: 同意※ 編輯: ghost008 (36.224.43.128), 02/05/2016 21:25:00噓 chunrung: 但是巨大也不是文組的，基本上就是文組從事的行業創造的→ chunrung: 附加價值更低→ tonybin: 台積電的實績連教主obov僅能戲謔而非開幹.擺明有一個更→ tonybin: 合適的標地狐狸在那邊不選只能說不懂就是不懂※ 編輯: ghost008 (36.224.43.128), 02/05/2016 21:27:43推 asin404: 原po不是業界的吧應該只會看產業新聞來知道每家ic廠作啥噓 Iamjkc: 要賺錢念文組幹嘛  除了律師會計  台灣還是要靠理工賺外→ Iamjkc: 匯  傻蛋一篇→ asin404: 基本上檯面上有賺錢的那幾家豬屎屋除了新聞播的最賺錢的→ asin404: 指標性產品還有其他不少樣也是賺錢的更多次代種類產品在→ asin404: 研發等著接替如果像你講的一樣那些豬屎屋早餓死了 不要當→ asin404: 個只會看報紙以管窺天的黨工 ok??你知道有些合作計畫的開發案是有國科會補助合作的嗎??你以為園區有多少"賺錢"小公司其實是靠補助過活的?有些甚至研究完拿國家補助，就直接去投審會審核後把技術帶去大陸了台灣政府對半導體的補助真的超高噓 john0312: 中裕新藥還在賠錢喔, 每股純損$0.95.噓 tym44: 比較好奇要降低風險要發展什麼其他產業，嘴砲產業嗎？這麼→ tym44: 多低毛利公司浮浮沉沉，做的要死都賺不到錢，難道要去發展→ tym44: 這種嗎？還是你有隱藏版的比台G更強的高毛利產業準備告訴大→ tym44: 家推 avgirl:※ 編輯: ghost008 (36.224.43.128), 02/05/2016 21:34:11→ john0312: 股票漲價 != 有賺錢.→ john0312: 更正, 每股純損$1.66 (104年1月1日-9月30日)噓 tym44: 原po希望台灣發展賠錢產業@@，比低毛利更屌→ dinway: 假設中裕發展的好 發展成羅氏那樣不也就是另一個台積嗎噓 huk40199: 大賺500e?!你是指何大一的持股嗎→ john0312: 500e是他的市值. 實際上他最近一季(104Q3)賠了一億多.他目前純損0.95，你去看財報的話會發現他主要是研究費用提高了兩倍包含到期的專利跟購買使用的專利還沒有最新的年度財報結算，但資金的挹注速度很快→ goldduck: 傳產門檻低   好棒棒噓 u2gogowin: 孩子, 舉利也舉好一點, 硬要說台積電根本就在耍蠢→ u2gogowin: 還1000個巨大咧, 分別被搞定還差不多.... 　→ avgirl: 你的格局太大惹喇，很多人一時之間無法了解※ 編輯: ghost008 (36.224.43.128), 02/05/2016 21:44:42→ avgirl: 黃國昌例子舉的不好而已~噓 o134p12: 產業轉型 用嘴巴轉型最強啦→ u2gogowin: 所以國昌舉了什麼1000個巨大? 超鳥的→ o134p12: 1000家同時做腳踏車就是全倒→ goldduck: 宇昌500E是股票市值 全部賣掉看有這個價嗎? 又不是獲利→ o134p12: 要比喻也不要不倫不類→ goldduck: 嘴巴轉型最厲害推 asin404: 在台灣老實說年薪多少就能請工程師做出什麼等級技術的東→ asin404: 西國科會和工研院的技術有什麼是可用的 真是好笑 還真沒→ asin404: 看過年薪兩百萬以上的那幾家豬屎屋會去用國科會和工研院→ asin404: 的爛ip量產ic 真的別再當個只會看報紙的黨工 ok?國科會跟工研院是兩個不同單位國科會是審案補助跟進度追蹤，開發的自己公司的RD你家RD開的爛跟國科會搭不上邊噓 u2gogowin: 國科會濫薪水, 是可以請誰? XDD 　→ asin404: 還在學無知的糞青媒體說三星的amoled是工研院先做出來的→ asin404: 技術嗎  哈哈哈※ 編輯: ghost008 (36.224.43.128), 02/05/2016 21:52:15→ goldduck: 事實就是研發就是要花大錢 也不一定保證成功噓 john0312: 你所謂的"大賺了500E"是有誤的, 不去更正?應該是市值500E，更正→ john0312: 資金挹注很快, 無損他依然在賠錢的事實.→ goldduck: 繼續吸金 擴充增資 炒股可以賺更多歐 然後再一次爆 好爽※ 編輯: ghost008 (36.224.43.128), 02/05/2016 21:55:37→ goldduck: 炒本夢比的  跟人談賺大錢?推 straggler7: 先問問林全怎麼看吧(林全前台積子公司世界先進董事長)→ john0312: 是不是Pump and Dump我不知道, 但確定有Pump.→ goldduck: 不過不可以質疑國昌 不然會被圍攻歐噓 hb0922: 黨工還沒下班啊？ 記得報加班費你不是到處狂推綠猴子嗎，黨工洗洗睡好嗎推 john0312: 有更正推回來.推 asin404: 國科會補助那麼一點錢是能拿來幹嘛 這位黨工你到底知不知→ asin404: 道賺錢的那幾家豬屎屋的主力工程師們年薪是多少 會搭上國→ asin404: 科會根本不是為了要那連發獎金都不夠的小小補助 而是為了→ asin404: 國防役名額可以多一點 ok?不多啦，一個案子最高兩千萬※ 編輯: ghost008 (36.224.43.128), 02/05/2016 22:03:16推 asin404: 最高 哈哈 我買大樂透最高也可得獎好幾億 去外面撿張發票→ asin404: 最高得獎也是兩千萬 哈哈→ kiwidoit: 樓上崩潰了 ㄒㄒ推 catvsdog: 統一發票目前特獎最高一千萬 哪來的兩千萬可撿?→ catvsdog: 拜託快拍張照給我看看兩千萬的發票噓 MATTANDLOLI: 500億算個雕，有點常識好嗎?自己去看看GG年營業多少推 asin404: 就說最高嘛 和國科會的最高兩千萬一樣 哪天一樣會有最高→ asin404: 兩千萬的特別獎別崩潰了，這裡面包含人事費用，材料費，設備費用12吋晶圓超貴的好嗎? 換成八吋好了，你要跑多少Leading lot?跨完要驗證，機台要改機，設計要重跑，每次跨1000小時，一次弄兩個半月兩千萬在半導體產業大概就幾個月的人事成本而已推 yichengchu: 這篇沒錯 只是會有很多人噓你 因為人是自私的※ 編輯: ghost008 (36.224.43.128), 02/05/2016 22:25:03→ goldduck: 資源不夠就是要集中發展賭一把 不然要直接全倒嗎?→ kiwidoit: 資源不夠就是要分散發展，不然要一個倒全部倒嗎?→ goldduck: 資源不夠分向發展就是一起窮→ goldduck: 你去問開公司哪個公司不先一開始做起來再來發展其他的→ goldduck: 小英最愛的宇昌 甚麼藥都要一起研發嗎? 不要鬧了好嗎噓 kiwidoit: 國家發展跟公司發展你能混為一談 好棒棒※ 編輯: ghost008 (36.224.43.128), 02/05/2016 22:27:09→ goldduck: 就沒本錢分向發展 門檻低誰都可以做 兩下就被超車→ goldduck: 不要不懂研發以為把錢分散就可以一起發→ kiwidoit: 那你養小孩要不要只投資一個就好，另一個讓他自生自滅?推 yichengchu: 既得利者只會覺得自己是應得的→ kiwidoit: 9.2 福利砍一砍就有本錢了啦→ goldduck: 以前就沒資源  多的事家裡只有一個唸書一個發了再去幫→ goldduck: 他人 不然每個都沒法投資→ kiwidoit: 所以那個去工作的有比較爽?→ kiwidoit: 還是只爽到那個念書的而以?→ goldduck: 也有花了錢去投資的下場是失敗的啊 沒有保證成功→ kiwidoit: 所以你不就在講幹話?→ goldduck: 所以你講分散發展就是笑話啊 根本起不來 連機會都沒有不要顧左右而言他黃國昌的主軸是風險要分散，台灣要想辦法扶起更多中小企業成為其他產業的台積而不是扶起很多同性質的企業自我競爭別跳針到養小孩好嗎??推 etbbs: 推一下※ 編輯: ghost008 (36.224.43.128), 02/05/2016 22:37:32→ kiwidoit: 都還沒做你就知道起不來 好棒棒→ goldduck: 分散發展這樣容易 那哪一國都可以做啦→ kiwidoit: 原來是先知捏 失敬失敬推 catvsdog: 這兩天沒開盤金鴨很無聊吼 以前就不見你到這邊來戰→ goldduck: 研發沒有錢就不用去想 就這樣 嘴巴研發最簡單→ kiwidoit: 就說砍掉9.2福利就有錢了 聽不懂喔→ goldduck: 砍當然這也沒問題啊 所以應該也要砍各位薪水去研發 好棒→ goldduck: 砍完還是沒有辦法歐 不是嘴巴講發展 研究就可以瞜→ goldduck: 講到養小孩是別人起的頭 關我屁事→ kiwidoit: 對啦 什麼東會失敗 什麼都不要做啦→ goldduck: 就算其他中小企業要發展幫忙好了 請問門檻低的話→ goldduck: 不是誰都可以進來 殺的一片鞋海 用嘴轉型台雞嗎?推 roader28: 推→ kiwidoit: 門檻低是你自己講的 從頭到尾有說要門檻低的?推 delaluna: 404不意外 就一個在各版面引戰又沒料的文組咖→ kiwidoit: 你自己腦補要發展那種容易被取代沒技術的產業→ goldduck: 台灣中小企業哪個進來門檻比台雞高?→ kiwidoit: 然後怪說容易被取代 笑死→ goldduck: 你最喜歡的分向發展 就是每一項都很容易被取代 乖→ kiwidoit: 台G門檻高? 都快被大陸追過了 門檻高?→ goldduck: 想戰還差的遠→ goldduck: 所以你講的分向發展就不會被超越了 好棒棒→ kiwidoit: 笑死 從頭到尾腦補  想戰勒 ㄏㄏ→ goldduck: 集中發展都未必守成 還想分向發展?→ kiwidoit: 集中一定死啦 大陸沒多久就是打爆你啦→ goldduck: 我想你沒有什摸滋個跟我談了 因為太LOW了→ kiwidoit: SORRY 不跟無腦的講話了 無法溝通→ goldduck: 無腦比較喜歡分向發展直接掛 好棒棒→ kiwidoit: 腦殘繼續講吧→ kiwidoit: 我等著看你笑話推 Smile365Day: 八掛版那群小屁孩不需在意→ goldduck: 要不要告你啊  哈哈 再用這些詞看看→ kiwidoit: ㄏㄏ 有指名道姓逆→ kiwidoit: 你要告我 我就不會告你嗎?→ goldduck: 忘了跟你說 這個是前後文都有 教你小心點 別以為沒事→ goldduck: 歡迎→ kiwidoit: 你也別以為你沒事→ goldduck: 我也沒指名道姓 哈→ kiwidoit: 要說影射 你也有影射我→ goldduck: 事哪個先啊 自己先看清楚→ kiwidoit: 你有種告我 我就告回去而以→ kiwidoit: goldduck: 無腦比較喜歡分向發展直接掛→ kiwidoit: 你以為你沒事?→ goldduck: 你講兩次就比較沒事? 哈→ kiwidoit: 有講都一樣啦→ goldduck: 這個你自己看吧→ kiwidoit: 腦殘繼續講吧→ kiwidoit: 所以我說阿 你告我 我就告回去 懂?推 tikutw: 那兩位告了嗎?噓 Lorekeeper: 整篇黨工是當成八卦版? 政治魔人就是亂台的根源推 NewSpec: 推噓 koln: 所以 有哪些產業要扶持？ 哪些企業？ 有公司名稱嗎？ 讓年→ koln: 輕人提早準備 就讀相關科系吧推 tn00710191: 這篇推文好像滿精采的推 pooboy01: 重點 製作>臨床>發許可 要很久 大家噓 c41231717: 藥廠... 剛從藥廠出來要回科技或石化業→ pooboy01: 不像電子半導體業 家電什麼都需要→ c41231717: 藥廠很多也都申請政府的經費在養... 而且起薪 幹...→ pooboy01: 重點平時沒人會去買藥吃 ３C倒是→ pooboy01: 一直換→ c41231717: 去半導體廠當工程師年薪就屌打藥廠副理 傻了才待藥廠→ c41231717: 再來 藥廠的腦包比科技廠還多 XXD 要去藥廠好走不送噓 bandrock: 是哦，所以你很懂？那我們優勢在哪？噓 victor6384: 你才黨工 你全家都黨工你不是一直在八卦版推文綠黨工嗎?少來這裡秀下限好嗎?→ freez: 所以要投資門檻高的 講個幾間來聽聽呀  台g門檻還低喔?推 weus: 推這篇噓 xx3877: 聽你放屁 我就台大農學院的 仗著學校隨便找也找的到 我以→ xx3877: 前就做可靠性品保 還有同學去當會計的 同學不是富二代去→ xx3877: 接家裡就是出國不然就公職拼1-2年就上了你要靠爸那聖文就屌打你同學全部了你也說同學去拚公職了，那跟現在我講得不就一樣嗎?推 andy860106: 投資一堆 全部被國外打趴 有用嗎?噓 expiate: 又是廢話，我也知道阿！但是做得起來嗎？去做夢吧台灣現在就是半隻腳踏進去難以抽身，這是不是個夢要看推不推的動噓 alotofjeff: 提生技就只好噓了, 這種產業能有多大的產業鏈?→ alotofjeff: 能養活多少人? 更不要說要在海外上市取得專利有多難→ alotofjeff: 生技發展起來, 財富恐怕更是集中在極少數人手中.噓 mytelson: 吱障你可以反駁述論，但只會謾罵就比前面那些人low太多了他們好歹還各有立場噓 dannioabc: 你怎麼知道他的意思是這個，是他肚子裡的蛔蟲？還是肛→ dannioabc: 門裡的蟯蟲？我只有畫重點 謝謝※ 編輯: ghost008 (36.225.230.217), 02/07/2016 13:36:22噓 redskyism: 錯的離譜，政府砸大錢在一堆產業，只有半導體起來成為→ redskyism: 金雞母→ redskyism: 所謂的的多元化最後的結果就是造出一堆不能打只能血汗→ redskyism: 的廠商→ redskyism: 一堆戰力超強卻錯的離譜的人進國會，台灣最後會如何呢推 qswitch: 這篇有歪樓的傾向!?→ dulamo: 小島國不集中資源還要分散？→ goldduck:  為了公平我們把金母雞殺了大家分一分吧噓 alexbklin: 傳產薪水再往上加再來說推 unclebob: 這篇中肯 難得進來瞄一下 各位工程師的水準有驚嚇到我推文自動更新已關閉