[聘書] 承景 愛瑪麗歐offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者solasga (密碼呢)看板Tech_Job標題[聘書] 承景 愛瑪麗歐offer請益時間Mon Jan  6 20:01:16 2014小弟有幸收到兩家公司的offer公司       承景              愛瑪麗歐職務       韌體工程師        資深工程師(SQA)薪資       N                 N-6工時       應該很操          可能正常上下班？出差       偶爾中國          不用住宿       租屋                租屋加班費     責任制            責任制承景的工作預想是電視韌體方面，由於前工作也是相同性質只是多偏Debug的部分，相信此工作會硬了許多。相對的要是好好的磨，應該很有前途？？愛瑪麗歐 的工作是SQA，由於某些原因離職後自行在研究IOS開發相關，卻在這公司應徵上了預想不到的偏離職位，預想是此職位可能不需要多加班，回家可以好好練自己的iso案子，同事也有IOS相關的，盼在一年後可以轉同公司的 programer，或自己接案子？但也可能只是主管的空頭支票，或自己的天馬行空。目前會比較傾向此公司，主要是我真的想轉IOS，但時機感覺已經太晚了？雖然SQA其實根本碰不到程式，但至少有同事跟下班時間能夠玩自己想要的，承景的話就是專心弄本業了。小弟有許多觀念可能太過老舊或者太淺，盼各位版友的珍貴意見，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.251.75推 dctzeng:FW 錢比較多→ dctzeng:然後以後都可以投豬屎屋推 rayliu99:有人可以分享愛瑪麗歐的工作需要加班嗎？推 t0241682: 大約8點下班推文自動更新已關閉