Re: [請益] 朋友陷入兩難.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者markcool (風竹)標題Re: [請益] 朋友陷入兩難..時間Fri Jan 29 22:34:39 20161. 不是只有高中有這個價(22~28K), 是實力決定價格,我認識高中才畢業,但參加全國程式大賽得獎的,一堆公司搶著要, 才高中剛畢, 當實習生也有3萬左右當然, 不是每個實習生都有價(公司,老闆也很重要)不過, 要人用,作品, 實例更重要．2. 如果經驗不多, 真的想寫程式, 不要太在乎3千,4千價格,(有超好經驗例外)如果學得起來, 半年,一年後, 公司不調, 自己實作品換公司吧3. 不用講到家裡的事, 你家的事是跟同事聊天用的, 不是頗同情用的4. 公如果為了3,4千, 計較得失,而失去可能的工作, 吃虧的是自己5. 我建議先準備個(作品), 不管是任何東, 讓別人知道自己可以寫程式的,如此,比較好談到較高的薪水6. 其它人補充了..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.104.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454078081.A.E7E.html推 damm: 不錯，很務實→ michaelgodtw: 但是每個都為了三四千就掉!台灣就是這樣低薪搞起來→ vera034: 時不予我又需要錢、可以先做兩份工作、白天正職晚上兼差→ vera034: 、讓生活維持下去、累積工作經驗、等待好時機→ immorris: 務實..→ funcha: 務實推文自動更新已關閉