[請益] 進台積前的準備工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lazycowbay (輕鬆過生活~)看板Tech_Job標題[請益] 進台積前的準備工作時間Sat Jun  7 23:47:54 2014學弟拿到的是台積蝕刻製程的offer再一個多月就會去上班了但其實學弟本身進台積是跨領域因為他大學是資管 碩士還是工管對半導體還是什麼製程的根本一竅不通當時hr還主動打來找他去面試大家都嚇了一跳尤其是我們還有另一個優秀的學弟也上了同部門但是該學弟大學雙主修 碩士也轉去化工所了當時這學弟去面試時也有表明學的完全不相關但是主管說反正專業進去再學就好 重點是人格特質我們想應該是我那同學看起來很耐操吧(188cm/82kg)重點來了雖然進去還會上課 該學弟想趁進去前做點先修想問一下各位板友他除了現在多去跑步游泳把身體練壯一點外加養肝外如果是書的方面 可以建議先讀些什麼??(ex.半導體導論??)可以請各位版友給點意見嗎~~(例如該從哪邊先下手 讓他可以進去前先有點概念...)謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.64.229※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402156077.A.CB0.html→ asuslover:叫他還沒進去前好好玩就好了= =!!推 miamikai:可以享福前先享受八,準備什麼推 powerkshs:能玩就先玩,傻傻的→ gp0321:練習口語表達能力、投影片製作能力、寫EXCEL巨集推 VICTORTASY:準備越多 失望越多 !   不豪小!!!→ joe931:上班前好好享受最後的歡樂時光 上班後是很難的~除非辭職!推 dragon1033:推好好玩 ~→ AceDuck:把肝養好→ qoo9850:需要肝臟就夠了吧→ IhateOGC:注意三餐飲食 整天睡覺和運動 養好肝→ lionheartmax:把握上班前和新人期愉快時光,不然你一定後悔推 uhawae:          歡喜就好推 bervis:注意肝臟+1推 skan:把excel練強 剩下看心靈修養的書 以後很實用推 sasy0113:準備新鮮的肝.推 craftyfool:準備找下一份工作推 sieVI:不用準備 說真的，面試我的人告訴我多玩吧，現在覺得有道理推 joey760928:好好玩 頂多練一下excel的檢索類功能→ tothat:勸他不要進來才是真正在幫他好嗎→ ZXCWS:臉皮養厚一點噓 zzxcasd:先承認你就是學弟噓 zzxxzz:學弟都不在乎嘞你問個屁→ d23378686:  你學弟的身高體重還真清楚...承認有這麼難嗎？噓 WonderH2O:與其推給學弟還不如開個新帳號上來問推 GoalBased:XD 幹嘛裝學弟噓 lngagg:再裝就不像了喔→ leafhao:製程高中來都行 你不行?推 MeiHS:之前版上還聽到 早些年土木到台積幹整合  現在聽到誰敢信?→ beebaa:半導體製程翻一翻就夠了吧推 thanksyou:喝蜆精→ maskman:Excel+說故事技巧噓 powerkshs:又學弟又同學的,到底？→ lazycowbay:樓上抱歉 那單純筆誤 我發完後看有發現 但是就沒有改了→ lazycowbay:至於其他噓的 其實也不是每個人都會用PTT 我一直覺得這→ lazycowbay:裡資源很多 所以純粹學弟請我幫忙問 況且這也不是壞事→ lazycowbay:也不是在炫耀 是我學弟或猜是我本人又有這麼重要嗎?@@→ lazycowbay:最後也謝謝推文和寄站內信給我學弟意見的好心板友們!→ sai1268:年輕人趁早離開fab會比較好~問過公司老人PE為什麼不離開→ sai1268:都是說年紀大了也不知道要轉什麼?沒學到什麼專業,能過日子→ sai1268:就好....30歲前砍掉重練都還有機會推 blacktruth:你明明就有三個月試用期 A公司不如B 你可以馬上離開阿→ blacktruth:別忘了是你在試用公司推文自動更新已關閉