[心得] 欣興電子  新豐廠  中央產品部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c310 (小阪誠)看板Tech_Job標題[心得] 欣興電子  新豐廠  中央產品部時間Fri Aug  9 15:28:25 2013各位科技版上的前輩好小弟不才 人生失敗組  小魯蛇一條大學的時候讀的是私立科大不過考研究所的時候有稍微認真點讓我能到國立大學洗洗學歷不過比起一般普通大學的同學 我自知能力英文方面都不如他們目前剛畢業  也找到研替月薪就一般四萬多而已 但我已經很滿足了因為比起我私立科大的同學們  的確是高出一些不過在七月多有個私立科大畢的同學目前任職於  欣興電子 新豐廠 在中央產品部職位不曉得 (工作不滿一年)http://ppt.cc/gqnm在FB po說他月薪55k還不包含季獎金與紅利 並且要挑戰年薪80萬http://ppt.cc/BH-W還問其他的人要不要到他公司做因為在板上爬過文  欣興的評價似乎不太好想請問這間公司只有私立科大畢月薪真的有辦法上55k還不包含季獎金與紅利嗎?突然覺得我研究所白讀了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.120.31.216※ 編輯: c310            來自: 140.120.31.216       (08/09 15:29)推 rexkinkikids:真好 研替月薪四萬多@@→ rexkinkikids:原來現在月薪四萬多 已經可以被稱作一般了嗎@@...我周遭朋友有上研替的  跟我面試時有提到薪水的公司  碩畢都是四萬多呀噓 ganninian:學歷本來就不等於往後薪水 什麼白讀不白讀因為這個同學  在我剛讀研究所的時候  曾經嗆過我  讀那麼高幹嘛 他現在在研發部當時他還沒當兵就先去找工作  我當時問他月薪  他說是23k還說他如果要研究所學歷再去讀在職就好了 不過他當然做沒多久就被抓去當兵啦→ leafhao:他多做兩年 年資比較高 還要看工時吧他沒有工作兩年喔 我內文有提到他做不滿一年  因為他當時畢業是很晚才入伍當完兵後  又找了工作一陣子  所以是未滿一年→ rexkinkikids:原PO剛畢業就4萬多  感覺已經比不少人多很多了→ wowcowshm:哪裡看出他朋友多做了兩年?  內文不是說未滿一年嗎?是呀  不知道怎麼還有人說兩年...→ hadessage:研替不是基本4萬5 朝八晚五嗎?研替我還沒聽到有低於四萬的  不過朝八晚五 應該沒有吧推 Trinomial:別傻了 欣興這麼好康還會缺人嗎 看到我都笑了→ Trinomial:100%是他在唬爛人 想想他幹嘛不直接PO出帳戶薪資呢?→ Trinomial:這樣不是更有說服力 孩子醒醒吧 好缺還需要到FB炫耀嗎我也是在想這麼好的缺會欠人嗎?推 wj1009:月薪55.不含紅利季獎14個月是77.幹嘛挑戰80?!推 ew9659:可以問他工時麻!? 早8晚11這樣的生活品質80萬我不要~!推 fantys:55應該是每個月加班費都加到最滿推 wj1009:同產業我朋友新人第二年開始破百，不過真的操……推 neil16:樓上說的是哪間?→ march30201:樓樓上說得應該是kinsus吧→ wj1009:如果真的願意為錢犧牲。真的有其他更多錢的選擇噓 number89757:我從新興出來  我覺得你朋友100000%唬爛...推 kanako0922:夜班所以沒有紅利和獎金 工時12又加班到55K推 mothjack:聽說最近猩猩抓到產線偷東西?推 QUINY:鬼月開始抓交替了推 master32:朋友領高薪不是應該要替他開心嗎？真的的話我是很替他開心呀  但也怪我自己不夠努力→ lichuw:我一個月前才離開欣興，作了四年 年薪都不到80萬→ lichuw:新人要到55K有點拼，應該要假日加班並報滿46小時才有可能→ lichuw:而且欣興沒簽約是沒有紅利的，一簽約月薪就要先減6000元→ lichuw:也就是月薪會變成55K-6K=49K→ Trinomial:欣興這次連蘋果都沒吃到 股價直直落 哭哭發現同學前幾天的動態  昨天po文的時候沒注意http://ppt.cc/Ej1w說公司薪資少給他  轉錯帳  要下個月補給他請問真的會發生這種事嗎?每個月的月薪不是要主管都簽核過才會發嗎?如果以後上班公司真的少匯  是會在下個月補  還是馬上補發呀?下個月補  那每個月固定開銷大 上個月當月光族又有房租學貸等經濟壓力  本月不是要喝西北風了?※ 編輯: c310            來自: 59.126.254.198       (08/10 20:57)※ 編輯: c310            來自: 59.126.254.198       (08/10 21:00)推 hsingyueh:請他po薪轉單吧~推 The5F:年薪80萬就在那邊PO出來= = ...行為跟小學生一樣推文自動更新已關閉