Re: [請益] 不選CS跟EE注定要低薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinmogi (去去去...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 不選CS跟EE注定要低薪?時間Sat Sep 26 19:56:38 2015寫了那麼多，我看到頭就沒繼續看吧08年我就碰android了15年到處都有 android而且當拉機在賣一隻手機從2萬。買到五千不到這時，你的薪水，就很廉價了學資訊的，你看到下一波新技術嗎好心提醒你，android別碰了新技術學的越快，你才是人才在科技業打滾越久--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.77.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443268601.A.6AB.html推 wukc: 多謝建議,現在倒也不是廉價,只是要靠關係! 下一波看似iot→ wukc: 完全是mcu應用,而且更需要靠關係. 至於消費應用目前看不到→ wukc: 瞧許多soc廠在丟方案,但是不知要做什麼消費者會有興趣噓 final01: 怎麼感覺你玩android很久還很弱??然後說android沒用?推 sean2449: 推，確實已經退潮了，薪水也看得出來→ gbcowandy: 所以你有找到新的嗎推 b6byc: android 市場減退.獲利不斷下降.想賺大錢別碰.推 yourinfo: 他說的也不算錯阿，android就是個平台語言，還算穩定啦噓 jyhsheng: 學新技術 你要學到幾歲?????????????????→ Knudsen: 不管幾歲都是要學的 只是在鳥公司嘴炮弱主管就不用→ daywalker: 你也可以都不學阿 我專電那種都不會的→ kinmogi: 樓樓樓上的應該不是科技人 （笑推文自動更新已關閉