Re: [新聞] 反中資入股台IC產業　黃國昌：莫忘石斑吩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ekance (猜猜3)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 反中資入股台IC產業　黃國昌：莫忘石斑吩時間Sat Jun 18 21:56:39 2016聽多客人的見聞我巷口鹹酥雞阿榮講ㄧ下意見蛤資金需要缺口跟產業技術本就兩難但問題在於軟實力的差異Copy cat終就是等魚吃的人若我們仍自豪自己的實力為什麼還要怕"偷"這件事情的發生呢GG把舊製程送過去怎就沒在擔心他們會做N7另外看到推文又提到這個→ Jeph:    最好中國都用自己的晶片  很好啊   鎖國很棒耶這個在半年前剛好聽到慘業阿文提到他們公司也在玩這個發光體呆豆？供應各種實體手機背光小晶粒起家到後來LED背光LCD需求大爆發奠定ㄧ定基礎後開始了高亮晶粒需求也就跟了歐美規格朝大尺寸做起逐漸捨棄起家本這時候這塊沒人做之餘紅色供應鏈撿來嚐嚐想不到一做下去撒在自家廣大數億人口的需求下乖乖這尺寸竟然轉過來變成公規了為什麼低階的東西能爬上來簡單就需求造就主流所以鎖國自用嗎？大國需求前提這倒不見得喔阿榮我並不是唱衰自家只是要調整競爭心態來強化自身能力而非故步自封的躲起來讓風潮過去最後只會剩下緬懷以往的光榮阿榮說太多了客人不耐煩了～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.10.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466258202.A.A53.html噓 Jeph:    所以呢? 你用LED推演全部喔→ Ekance: 別急 你應該也不否認這是個事實吧→ piss: 基本上以大陸的人口需求，等到供給夠成熟先進，是可以鎖國的→ piss: 有錢又有人花錢，可以脫離地球了XD推 yycbr: 市場大就是可以吃人 成不了標準 沒人買 好東西也等人超越推 liscu: 推樓上 市場大就是可以訂規格  說白了就是自己地盤上訂遊戲→ liscu: 規則  那些搞不清楚狀況的小朋友跟文組 請不要這麼急著暴露→ liscu: 自己的無知好嗎?推文自動更新已關閉