[新聞] 台商的沉痛告白：雞排比機殼還好賺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Suppan (    )看板Tech_Job標題[新聞] 台商的沉痛告白：雞排比機殼還好賺時間Wed Jul 18 20:17:30 2012搭配這兩篇一起服用--24產業缺工 鮭魚難返鄉中時電子報作者： 記者譚淑珍╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年6月21日 上午5:30工商時報【記者譚淑珍╱台北報導】工業總會統計發現國內有24個產業嚴重缺工，包括工總理事長許勝雄、電腦公會理事長王振堂與可成科技董事長洪水樹昨（20）日當面向勞委會主委王如玄「請命」，希望短期內彈性放寬外勞政策，長期則是突破傳統思維，重新思考勞工政策是否符合產業發展？面對業界的要求，王如玄回應指出，8月份將會召開「外勞政策委員會」，屆時會檢討現行外勞政策，包括高科技業每千人減少1％外勞人數的規定，都會重新檢討。她說，對台灣未來必須要發展的產業，是高附價值，是擁有品牌，是政府政策鼓勵的產業，可以專案予以考慮，不過她也強調，解決缺工問題，外勞不是唯一的方法，也不會是萬靈丹。工業總會昨日舉行「與首長對話－勞工政策與產業發展」座談會。創造鮭魚返鄉的環境與機會是許勝雄不斷疾呼的訴求，然而，鮭魚返鄉立即面對的就是勞工缺乏問題，可成科技即是典型案例。為了協助可成解決缺工問題，王振堂昨天特別出席為洪水樹「助威」，他說，台灣要變得更好，只要每個具有影響力、有權力的人徹底做一件好事，就有希望。王振堂當場呼籲，「大家一起來幫助他在台灣落地生根」，他說，這不是可成一家公司的事，很多台商都同樣面臨「缺工」問題。不過，王如玄說，台商當初離開台灣是因為勞工成本，如今大陸勞工成本高了，於是想要返台投資，並要求比大陸便宜的勞工「那就不用談了」。洪水樹指出，他的每個新的投資案需要2、3千名勞工，其中70％是基層勞工，台灣最缺的就是基層勞工，70％的基層勞工可創造35％的周邊職工，包括行政、管理職位，所以他不懂，為什麼外勞要訂上限？他還說，台灣佔可成全球營業額的20％，回台投資可以創造更多個20％的營業額，可以把7兆GDP帶會回來時，為什麼還要逼廠商離鄉背井？現在是關鍵時刻，過了這個時機，不會再有廠商想要回台投資了。--【記者林宸誼／台北報導】針對勞委會考慮將外勞核配比例上限放寬至40%，全國工業總會秘書長蔡練生昨（8）日晚上表示樂觀其成，但對於「就業安定費不排除提高到1萬元」的配套措施，則認為會加重企業負擔，有待商榷。--這些不成材的慣老板，去中國10多年一點進步都沒有，現在回台灣靠邀找不到工，結果政府很快速的「考慮」將上限放寬至40%。這社會的經濟還有希望嗎？聽說非洲有一批員工很便宜，歡迎慣老板投資^.<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.37.12.1※ 編輯: Suppan          來自: 59.37.12.1           (07/18 20:19)→ furuuchi:王八蛋, 不把越南人趕回去, 還要提高上限?→ furuuchi:台灣是外國了嗎? 到處都是越南轟轟, 像話嗎?→ Suppan:繼續回台灣洗廢金用外勞壓工資，還要謝謝政府的贊助。→ h94jo3cl4:唉唉...→ furuuchi:看到姓洪的講的垃圾話, 喔, 原來是可成, 難怪.....→ happy321:真好、那些只會靠壓榨員工的老闆還是快點倒閉好了。噓 eric03032001:非洲比較需要他們 記得把acer也帶去噓 FactoryBoss:這些台商倒一倒算了，反正干我們屁事噓 dog5566:管你們去死   喔不對我講錯了  我希望你們去死噓 sharkdd:本勞跟外勞薪資脫鉤很難嗎噓 wholewing:你們這些廢老闆可以去菲律賓跟越南落地生根啊啾咪^.<~*噓 wwwsky:慣老闆不能靠壓榨勞工  賺大把鈔票  跟政府吵糖吃→ wwwsky:偏偏政府很容易聽信這些人的話術  幫資方打壓勞方噓 Ubuntx:樓上 非也非也 政府跟資方是同一夥的 是有利益交換的→ Ubuntx:所以並非政府聽信 政府腦袋其實清醒的很 都知道自己在幹麻→ Ubuntx:就像校園霸凌 同一伙的未必是因為交情好 只是連手霸凌弱勢→ Ubuntx:我照應你 你照應我 大家都不吃虧 就是這麼簡單的道理→ Ubuntx:有些人覺得馬政府無能 其實他們這一掛頭腦很清醒→ Ubuntx:當他們認真為民為社會做事 會擋自己財路的時候→ Ubuntx:營造出自己無能的形象 可以跟貪污切割(自以為) 又有錢拿→ Ubuntx:頂多被老百姓罵罵無能罷了 對他們反而還有賺噓 Ubuntx:簡單一句話就是：壞人裝【憨厚】啦.....噓 AhowXD:可成沒想過為什麼員工不願意去嗎→ AhowXD:可成對比台g 怎麼沒看到台g缺TE過→ Suppan:我同事的妹妹當台積作業員最好的一年還比他當工程師還多→ Suppan:這些慣老板怎麼不檢討自己為什麼缺工？→ setunarx:政府是自己選的阿.. 有什麼好怨的噓 DOBIN0325:X 爛透了 ...出名的無良公司噓 Ubuntx:說的沒錯 政府真的是自己選的 而我兩屆都沒投馬英九→ Ubuntx:你應該去跟那些血淚族說噓 eric210:就算選上總統是其他人也無力回天 反而經濟會遭 這就是台灣→ theory:台灣這種現況誰選上都一樣，別把政治扯進來噓 dinway:外勞不要訂上限就根本不會請本勞阿→ dinway:根本就應該要請一個外勞就要搭配請兩個本勞才對噓 falcon2007:經濟跟政治息息相關，能分開看嗎？保皇黨別激動...=.=→ stuff:只想接cost down生意，當然想外勞，有本事就提升毛利僱台勞噓 l92873:乾脆政府幫你賺噓 terry2683316:慣老闆,換我開2w/月叫你到我家工作好了,還不用加班噓 loveu8:有Guts一點去非洲,派武裝部隊守廠,回台灣,還是外勞,吃X噓 klwei:那還不快點去買雞排?噓 s0450336:一群無能又無良的爛老闆→ poiu1234:哪個白痴說沒投就不是牠的錯?滾出這個民主國家,你連基本→ poiu1234:民主素養都沒有,快滾吧噓 kof70380:op非常明顯→ kof70380:好歹改個標題噓 Ubuntx:沒投的要滾出台灣？那投的呢？留下來受表揚？XDD zzzzzzzz→ Ubuntx:動手霸菱的口頭勸告？在旁邊看的退學？！喜阿捏嗎？XDDD推 Ubuntx:民主素養這種東西真是讓人猜不透  推你~~噓 GTCAR:洪水樹還敢來屁喔.....勞動檢查違規一堆 還有臉講啥小..噓 csii5566:活該  最好再丟進去勞改一下  祖國萬歲噓 stevenkuo:都倒銀行帳推文自動更新已關閉