[請益] 離職潮時被加薪水留人，很討厭的感覺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oopalmoo (Lion-King)看板Tech_Job標題[請益] 離職潮時被加薪水留人，很討厭的感覺時間Wed Jun 24 12:42:22 2015這個端午前後，自己的部門陸續走了快4個同仁，平均年資都有4~6年以上，然後看著老闆在跳腳，緊急約談人員鞏固留人，就覺得很好笑，同事離職原因其實就是錢的問題，大學畢業現在22K，但是科技業更好笑就是一人做3人份的工作，每年加薪不到300元，還叫大家要努力，然後老闆還可以跟你說已經幫你把加薪幅度調到最大了，根本自己打臉，由於一次離職太多人，自己預期下個月會很慘，老闆為了穩我，也放出7月會調薪的風聲，由於自己有房車貸，父母也沒收入，臨時換工作可能會卡死日後的生活資金，想請問有無這類狀況的對應法?(目前自己是想說不要弱弱的被吃了，7月份時好好的來談工作內容跟薪水)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.193.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435120946.A.90E.html→ Broadcom: 無解 只能怪當自己當初硬吃自己不該吃的東西推 ganninian: 你能力夠強 馬上就能換工作了 哪來資金問題→ ganninian: 我一堆同事都被挖去新加坡了推 tttttttiger: 調幅多少？先找到工作再提離職就沒這問題推 kaigogo: 趕快面試啊推 lovec: 找工作啊.. 有什麼好被吃的 -_-? 你存款安全量不到一個月?恩，剩的錢半個月都不到，我學歷2專，現在薪資約 4x k/月，公司含勞健保年終偶有獎金週休2日非責任制加班有薪所以見仁見智，我認為現階段還有利己的機會，所以想撐撐看就是了，其實還有一點就是自己找工作的積極度不夠，可能現在還沒做好心理建設吧。→ meowyih: 對應什麼? 薪水有加到滿足點就留下來，只加到讓你更怒的→ meowyih: 水準就默默的找工作去，很單純吧?噓 rickygu: 七月加六佰，你要留嗎推 mark7555200: 怒加1k→ deray: 等等 加薪300是什麼概念?→ deray: 有實力不怕找新工作 待在爛爛的小公司只會磨掉自己的機會噓 wyvernlee: 你連這種老闆能不能跟都要問鄉民，還是留下好了→ deray: 而且你怎麼會覺得老闆是要穩你? 只是留個衰鬼下來當交接→ deray: 自己不想走還有什麼好問的? 問心酸~→ deray: 而且月薪4千多實在是太...神奇了  難怪只有加薪300點錯位→ lovec: 月薪4千多加薪300有超過7%耶.....推 laurance1101: 如果只有4.xk還敢買車？買房？推 newhouse1412: 老闆自己也偷偷去面試吧→ lovec: 我覺得要看你工作幾年了，4XK比上不足比下有餘，但是如果→ lovec: 你發現你的薪水無法支撐你的生活的時候，該走就是要走→ lovec: 依你存款狀況，表示你根本存不到錢，現在說你太早買房買車→ lovec: 也只是事後屁話，但現階段你明顯薪水不夠，那就出去試試→ lovec: 面試又不用錢(請假要錢而已)，真的有好的就走啊~→ oopalmoo: lovec您有說到我心坎去，謝謝您的建議※ 編輯: oopalmoo (60.250.193.132), 06/24/2015 13:15:37推 monopolizer: 有人願意站內跟我分享CCBU的八卦嗎？原本差點要去→ monopolizer: 雲端Switch部門的推 cityhunter04: 先找後備的工作，找到直接攤牌跟老闆重談薪水!不滿→ cityhunter04: 意離職……推 lovec: 7月談薪時姿態放低但是態度要堅定，講薪水不講人情，現在是→ lovec: 公司有求於你，好好談搞不好是個機會，記得給主管台階下→ lovec: 通常都可以趁機會小凹一筆推 deray: 只是加薪幅度300元的公司 能凹什麼→ wake7078: 請開始找工作 有籌碼  恐慌的絕對不會是你推 unwoman: 少打一個0吧…加300是一個什麼樣的概念噓 ljsnonocat2: 像這樣的公司  你覺得是久待之地?→ ljsnonocat2: 難道要等哪天被砍了  才想換工作?推 fongminp: 起手請先：公道價8萬1推 stosto: 存款沒破百萬？→ clubee: 老闆說好聽是成本控管 說難聽就是看你不會走就不給加薪→ southc: 推有能力不怕找不到工作，消極的態度只會讓你安於現狀推 jenniferflow: 加薪幅度300元的公司 能凹什麼+1推 newball: 你開價跟開條件給他決定 不要自己要的都喊不出來→ chuhsing: 會走的就走了，不會走的也走不了了。推 sads333: 直接丟辭職單了推 cherokee2006: 原Po就很典型的台灣人思維，大家都走就我留下來一定→ cherokee2006: 有好處→ cherokee2006: 但是事實是殘酷的推 MrRedHair: 跟你說會調薪 有調了嗎 調多少? 不要講什麼就信什麼推 giantwinter: ....→ shaoweei: 被慰留+3k，一跳+30% 你覺得哩→ noneme1: 加薪只有300元你也留的話   那你應該真的很缺錢推 j3: 一年加300 若年輕就別對不起自己 再找找吧 沒30%就別留了推 les0818: 直接要求主管缺推 deray: 不是每個人都想當管理職 加薪實際點推 theOasis: 說難聽ㄧ點。薪水哪麼低。有實力你早就走了。你走不出去→ theOasis: 是不是自己能力問題？→ hahaluck: 公司真的不好 就先找好工作趕快跳槽 要不然哩→ loking: 看不出有調走的理由阿，為什麼別人走你就要跟著走噓 zhi5566: 上班又不是做公益 錢少當然閃人啊 履歷開著 邊做邊找推 penguinlove: 快四個是什麼意思，第四個都要走出去了被主管抱住雙→ penguinlove: 腿拉回來嗎推 Rocker5566: 四萬又房車貸又要養父母 應該是月光族吧推 lukelove: 這種月光...也是蠻辛苦的推 xxxxxx631: 加薪300...我加2000都沒感覺了 你還不跳？推 chung74511: 錢都還沒存就先買車買房 沒錢花也是剛好...噓 jannine: 是在問啥小? 你是有更好的選擇嗎? 有再來講好嗎?→ jannine: 我覺得你比較好笑，腦補一堆..→ unwoman: 原po應該是沒能力換更好的推 glofiish: 樓上有人提醒了，要和公司談也要有籌碼-到外面試水溫→ glofiish: 不然你沒別處走的條件，公司就不會拿出夠好的誠意($$)推 horb: 趕快面試+1推文自動更新已關閉