[請益] 群創PM助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phila3596 (HONG)看板Tech_Job標題[請益] 群創PM助工時間Sat Jun  1 21:10:23 2013最近想去群創光電應徵google後發現筆試有分好幾卷紫 藍 紅 綠...等各有5題專業題目不知道專業都會出啥?感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.189.238推 MyohMy:請問什麼叫，PM助工？→ phila3596:PM助理工程師推 bobochu:= =?PM不就是專案管理師了...還來個專案管理師助理工程師?推 alvin781205:是修理機台的PM還是專案管理的PM?→ kuwood:他指的應該是off-line的PM，其實就是在徵ME→ phila3596:無塵室生產機台清潔保養、維護、維修等工作。推 bobochu:那不就是產線品保嗎???推 qooLD:Preventive Maintenance 設備負責的工作...有日周月休等XD推 yo66:我好像有寫過...→ phila3596:樓上大大可分享嗎?→ book2381:很好上 ，無聊可以去玩個幾天推 yo66:我記得那天考試有分兩邊 一邊是技術員 一邊是PM助工→ yo66:技術員是考英文+細心度測驗 PM是考英文+專業題目→ yo66:如果你有抓網路上的題庫 英文單字部分就背熟→ phila3596:專業是考啥呢?→ yo66:英文好像是各10題(中翻英 英翻中) 都是選擇 很簡單→ yo66:專業部分 我忘記我那時是拿到什麼顏色的試卷 有考7題→ yo66:1.何謂類比訊號? (選擇題,有附圖)推 yo66:2.三相電馬達為正轉,維修後變逆轉,要如何讓它變正轉?原因為何→ yo66:3.如何由三相電路中判斷是否斷路or短路?→ yo66:4.何謂OI? 功用為何?→ yo66:5.電力系統中的三相電是分成? (選擇題)→ yo66:6. (附圖)圖為戴維寧等效電路,請繪出諾頓等效電路推 aqwqwaqwqw:很簡單，考幾個扳手的名字@@，上週去面試直接錄取→ yo66:7. (附圖)寫出以下的工具名稱→ yo66:那天去應考的 幾乎都有過→ phila3596:感謝yo66大大→ phila3596:aqwqwaqwqw可以透露一下嗎?推 yo66:工具就啥 管鉗 活動板手 螺絲起子 尖嘴鉗 之類的推 aqwqwaqwqw:1還考怎麼讀電阻→ chentsun:結果工作內容跟1、2、3、5、6項的考題都沒關係...~= =→ initialjkl:現在徵的PM都是新廠要的，昨天去群創面試說的→ chentsun:樓上的，就我所知...不一定喔~推 sword78:考題不難,但職缺一直都有推 oitecard:請問昨日有誰考到一題叫做送電前須檢查甚麼流程?→ oitecard:網路是有找到答案，但不知正確流程答案是??推 oitecard:請問有先進知道嗎?謝謝您推 johnson792:如果是分發到六廠TF薄膜的話...恩..祝福你推文自動更新已關閉