[討論] C/P值合理的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題[討論] C/P值合理的公司時間Sat Dec 14 22:47:01 2013上104看了一下,似乎工作職缺不太多,不知大家有沒推薦哪間科技業公司是比較ok的 ,比如上班時間大約是 9~18 , 週休二日然後年薪約100萬左右(這種要求在台北 不過分吧)不知是否有這種公司?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.2.185→ WenliYang:→ jackthedog:一堆好嗎 像是推 skyhigh5566:            Google 等你Po錄取心得噓 Alano:你的程度有強到讓人想挖腳的話噓 nnnn7615:其實你可以多買一些樂透~中了就不用工作了推 smart1988:如果你是已經工作了四五年以上  那就不過分→ yandin:中華民國政府推 abcd5566:你忘了加一個 上班時間還可以看影片玩電玩噓 acepp:忍不住.....→ lucas01:蠻多的耶 不過這邊年薪比你高n倍 有停車位 美食 美女也多→ lucas01:上班是7~16 像你這種爬不起床的就慢慢夢吧噓 wenkie:這就像是剩女要求對象收入要100萬一樣意思~噓 cupidderek:這不噓對不起父母→ vincewe:有阿 中華民國科技股份有限公司 董事長 瑪瑙~~~~噓 Korb:有阿，前提你要進得去噓 wumingxian:這種要求的確不過分，前提是先問自己有沒有本事吧噓 u9412016:呵呵噓 dodoyoyo:先看看自己的價值吧！→ dodoyoyo:公司又不是慈善機構噓 bervis:你這程度先簽四年痣怨役再來談吧噓 blair0815:呵噓 XNTOU121X:………………→ cmjan0608:100唷??  100k嗎  對於爬不起來的你來說 應該還算給高了噓 kyll:這種要求的確不過分 前提是先問自己有沒有本事進去吧→ eebear:中華電信不就是了!噓 skydj:只好給…噓 godman0921:自宮，去讓日月光董座包養！噓 brent43:你又不值那個價噓 powmien:great推 rayliu99:大家都好酸。。我只好推一下。。推 yudofu:很多 只是一堆酸酸都是要求美國薪水 法國工時 當然看不上眼噓 kingof303:你去領18k吧噓 lucas01:yudo根本沒拿過美國offer吧→ plsung:會想問這問題很正常,不過問了解你學經歷的同學同事比較好→ plsung:在PTT你會被噓爆XD→ cmjan0608:沒辦法 自己無法醒 就得靠別人點醒噓 cmjan0608:洗洗睡吧...→ yamiyodare:8~19 週休二日，年薪 2M+，看你能不能接受。→ shybaman:別說台北了~這種要求在台灣~都是非常非常過分，還是你想→ shybaman:政客，去立法院打電懷好幾百萬年薪(檯面上)→ jason138:等你做老闆時記得用這待遇請我嘿→ lave70:你開一間這樣的我去就是了→ surot:很過份，因為你在台灣，看看上面那些明明應該是同伴的推文就→ surot:知道了，為什麼薪水會越來越低……→ siegemode:我待過這樣的公司，兩年半之後收起來了。→ siegemode:你有信心四五十的時可以每兩年找到一間這樣的直到退休?噓 wj1009:前公司9~20,150→ Raymond0710:有，但是不會跟你講.噓 hstf:日月光不錯~尤其是處理廢水這行業推 toy94201314:安安！有聽過安麗嗎？推 lisivo:加油！！有的！！→ pinkkate:Google 當然前提是你要進得去...推文自動更新已關閉