[請益] 這個時機該不該換工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blueberry17 (不知道)看板Tech_Job標題[請益] 這個時機該不該換工作?時間Tue Aug 21 23:31:32 2012先說說我目前的情況好了~麻煩前輩們解惑了^^小妹我做機構已經一年了最近漸漸的感覺到疲憊每天加班最早也9.10點下班回到家洗個澡就睡了日復一日......開始思考著...這不是我要的生活阿~~我希望下了班還能有自己的時間可是照目前情況完全不可能所以我想轉換個跑道試試目前所在的公司是科技業是不是換去傳產會好點??雖然薪水會少點~但是我覺得至少活的開心...依目前的景氣來看~到底該不該離職換工作呢??我最近實在是好徬徨~拜託各位前輩給個建議了~^__^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.65.79推 sayopa:做得不開心就換吧 現在也沒幾間發的很好了推 sunnyhung:這時機? 時機不會再好了  有換跟沒換 差不了多少→ iamhappyQ:建議騎驢找馬~推 surot:看看找不找得到薪水差不多，下班時間早些的東西囉。→ surot:現在科技業再努力，賺的也很難多到哪裡去，感覺早點下班比較→ surot:實在。→ hy23:我也有同感,只是蠻擔心往後成家的經濟壓力大了,再回去科技業→ hy23:能不能保有競爭力及公司資歷認可的問題...→ Santander:有男朋友嗎？ 要先回答這題 我才好提供接下來的建議→ wurnch:沒有 然後哩? 有 然後勒?→ WenliYang:科技業會越來越糟 早點換吧→ dinway:先考慮換單位吧 先去打聽哪些單位可以比較準時下班的推 skysail:早點下班比較實在,做得不開心就換囉推 cken326888:感覺最近景氣不好....再去念書也不錯啊~~推 ucc506:我可以提供妳另一個選擇→ ucc506:如果你真的不甘於現狀的話~噓 fullhd:樓上千萬別說 ＂妳聽過安麗嗎？＂→ JackalHsu:你都說看目前的景氣了 那就邊做邊找阿→ bmthu:這種事情要自己取捨的.→ ajen22:太忙太累的工作:這不是我要的生活; 閒閒錢少的工作:我的未→ ajen22:來在哪裡? 這個版上太多人想找錢多事少的工作，無解的!!推文自動更新已關閉