Re: [討論] 聯威人力資源公司？！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者THAI (泰.)看板Tech_Job標題Re: [討論] 聯威人力資源公司？！時間Thu Aug 13 14:59:12 2015※ 引述《M013020058 (帥翰)》之銘言：: 今天盧盧我接到一通電話，內容大約是: 目前鴻海預計九月釋放工程師名額，請問你有興趣參加嗎？: 只要回傳資料就可以先幫你卡位: 之後收到該人力email: 發現竟然是用gmail寄來的: 且，回的資料竟有身分證影本及存摺影本、駕照影本: 驚覺不對，印象只要雙證件就可以借錢......: 各位先進是否也有接過這種信件？昨天寄信給鴻海人資，他們很快地於今日來信，內容如下：我們沒有透過“聯威人力資源有限公司”擴大徵才，也不會透過電話要求您“傳雙證件影本以及存摺影本”，上網查該公司，也無相關資料，此電話可能為詐騙行為，請您注意。結論：聽到是聯威人力的就掛掉電話吧！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.246.172.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439449154.A.5FF.html推 sacist: 推熱心！→ godpk: 感謝推文自動更新已關閉