Re: [新聞] 宏碁去年每股大虧7.56元 主管減薪三成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x35535335 (大仁哥)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏碁去年每股大虧7.56元 主管減薪三成時間Sat Jan 18 01:23:44 2014※ 引述《no5566 (No.5566)》之銘言：: 1.原文連結：: http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8432653.shtml#ixzz2qebBAUAv: 2.內容：: 宏碁去年每股大虧7.56元 主管減薪三成: 【經濟日報╱記者陳昱翔╱即時報導】: 宏碁（2353）今（17）日召開董事會，公布去年第4季合併營收為866.95億元，季減5.9%，: 稅後淨損76.31億元，單季每股虧損2.8元，而一線主管也將自元月起大幅減薪30%，以負: 起去年營運狀況不佳的責任。: 宏碁表示，為加速重整計畫，公司董事會已決議去年第4季再認列一筆因產品規畫調整而導: 致的材料庫存損失等項目13億元，並將反映至去年第四季財報。此次進一步認列材料庫存: 與其他事項的損失，將有助於優化未來營運管理，同時，宏碁未來將更審慎進行產品規劃: ，並精準的管控生產進度與庫存。: 根據宏碁自結的財報，去年全年合併營收為3601.91億元，較前年減少16.2%，稅後淨損為: 205.79億元，全年每股虧損達7.56元。: 【2014/01/17 經濟日報】根據記者朋友說，主管減薪三成，能讓宏碁省下一億美元的人事成本不過我比較好奇的是，這樣子雖然可以省錢但是難道不怕引爆人才出走潮嗎??實在不明白宏碁在想啥而且去年第四季才砍七趴的人今年聽說計畫也會繼續執行看來真的有一段陣痛期要度過了反觀華碩 好像近年來都沒聽過高階經理人減薪的事情?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.45.140推 Eos:都做到虧錢了 應該也不算什麼人才→ dinway:有能力走的應該也早走光了吧 剩下不是不能走就是走不掉推 zhi5566:資遣費太貴，自己走不是很好→ ykjiang:那也要有人才可以走啊，你會不會想太多了推 dakkk:現在還留下來的 出走的了嗎???推 cajole145:人才出走，不至於。但acer行銷真的很弱，平平PC廠轉型出→ cajole145:手機，asus的手機就是比acer好，還可以搭平板。大家也→ cajole145:比較知道asus有出手機，acer有出手機嗎？推 davidlin0126:acer有手機啊 去手機行看就有 但是沒啥特色就是了推 smartclever:留下來的都是跑不掉的咖推 bxxl:被減薪可以不接受,要求公司資遣,拿資遣費走人推 yudofu:讓公司虧損的主管出走有什麼損失嗎？→ g10:宏碁有什麼人才 只有奴才推 baboosh:外商如果虧都是直接請人走的 宏基算佛心了→ baboosh:不過比起大多數台商虧損只會砍基層 主管不動如山 宏基還是→ baboosh:比較有未來的推 yandin:新聞說都自願減薪der推 bwnzer:是人才還會經營到賠錢嗎推 clamperni:走了就失業了吧推 pengpluto:應該要直接砍掉換人做,減薪大概想省資遣費吧推 glofish:台灣今年賠錢的公司不少，總不能說賠錢的公司都沒人才推 rainbow321:嗯 公司方向錯誤 要下面承擔 有能力的一定跑光→ chester06:還人才出走咧, 沒能力的沒叫他走就不錯了...→ Gojilla:人才早就走光了推 lave70:反過來看 真的虧很多錢的話 人才可能也不想留吧推文自動更新已關閉