[新聞] 逾6成企業明年Q1要徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rahtiger (小雪)看板Tech_Job標題[新聞] 逾6成企業明年Q1要徵才時間Fri Dec 28 11:29:43 2012工商時報【記者劉馥瑜╱台北報導】央行總裁彭淮南日前喊出國內經濟最壞時間已過，反應到人力市場上是否也是如此？根據1111人力銀行最新調查顯示，明（2013）年首季有意徵才的企業高達62％，較今年第4季的43％明顯上揚，其中以傳產製造、營建不動產和民生服務3大行業，徵才意願最高。1111人力銀行副總何啟聖表示，第4季向來是就業市場的徵才淡季，多數中小企業為降低年節人事成本，會延後填補年底空缺，待年後與轉職潮造成的缺工一併釋缺，使得明年第一季有意徵才的企業較今年第4季大幅攀升，也說明「最壞情況已經過去」。不過，何啟聖指出，儘管明年首季有意徵才企業較本季明顯增加，但仍低於今年首季的73％，反應出企業主「既期待又怕受傷害」的觀望態度。事實上，從企業的徵才原因也可看出。根據1111人力銀行調查了600多位企業主顯示，明年首季企業徵才的主因是填補流失人力，其次是例行性徵才，因業務量增加而引發徵才計畫只排名第3。換言之，多數企業並非因規模擴張而釋出人力需求。另據調查，明年企業徵才釋出的職缺以業務貿易為主，占比超過33％；另外，生產製造和工程研發類的工作也有10~20％左右的占比。展望明年景氣，近5成企業認為明年首季營運狀況將與今年同期持平，還有超過20％持悲觀態度，僅30％認為將較今年同期成長。在景氣尚未完全明朗下，上班族轉職意願也創下新高。根據1111人力銀行最新調查顯示，農曆年後有轉職意願的上班族高達82％，創下近3年來新高（去年76％、前年66％）。其中，近7成受訪者坦言，「薪資待遇」是轉職的優先考慮之一，其次才是工作內容和未來發展性。對此，何啟聖分析，今年上班族年後轉職意願較去年同期大增，除了受景氣低迷影響外，調查結果也反應出轉職原因及選擇工作考量都與「錢」有關，顯示台灣就業市場實質薪資倒退現象，是促成上班族轉職意願高漲的主因。http://tw.news.yahoo.com/逾6成企業明年q1要徵才-213000394.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.76.237.86→ SuperModel:錢都繳了，不徵才不就虧了？→ way5978:是阿~是阿，Q1徵才、Q4裁員!推 francishsu:8成的人要換工作?! 但換來換去還是在這個大染缸裡啊..推文自動更新已關閉