[討論] 是否應該在南科繼續當輪班星人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ester770815 (玻璃)看板Tech_Job標題[討論] 是否應該在南科繼續當輪班星人時間Sun Aug 23 17:38:21 2015本魯目前在南科某代工前5名大廠當設備輪班星人哪間就不詳說了 分紅普通的那間 各位神人應該都猜的到本魯已經輪班了半年以上 基本晚上都超過8點才走得了 偶而會忙到半夜11點後平日責任制無加班費 超過9點後才有補休 假日才有加班費雖然有分紅與季獎金 但也不多 沒滿一年依到職比率給予最近想去另一間太陽能廠做二休二 反正都是12小時 做二休二CP值比較高新廠做二休二以外 平常還有加班 基本上做三休一 但加班費都是雙倍以上以下比較一下目前:底薪+獎金拿全額(後年才有可能)=800k~900k 優點公司穩定不會裁員新廠:底薪+加班費(月加5天計算,不算分紅)=800k~900k 缺點:太陽能前景不明2邊工時差不多,但新廠第一年薪水就多很多(1個月還有休10天)設備工作勞累程度基本上都差不多 新廠工時較少 薪水也比較高缺點是前景不明 是否該跳呢 有點猶豫--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.221.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440322703.A.006.html推 gate3256: U第一年沒分紅吧推 thermo409: u有分 依比例推 screamout: 你可以跳分紅多的那間輪班啊推 olampaboy: 新人沒分紅 只有季獎金推 saso47: 太陽能qq推 a5204152: 分紅多的那間最晚10點之前得下班,不然會被HL推 Iamidiots: 為何輪班還需要加班→ Iamidiots: 是常日班加班責任制嗎?推 iemilk: 太陽能不要...我同T有一位是太陽能7年過來半導體的推 gn01657736: 上有政策下有對策，大有辦法可以讓人待超過十點→ iemilk: 你這樣跳感覺沒比較好啊...而且還多了不穩推 small76: 要跳可以，找其他家→ small76: 最好是有認識的在裡面推 kkotokyo: 建議不要來太陽能,不看好推 lxf: 去太陽能可以  但你大概沒多久後又要開履歷 XD推 sogue: <--太陽能9年轉半導體.   太陽能起伏太大.年紀大會不安推 tony911: U平日超過9點有補休？？→ a202052003: U補休都可以報到滿，報加班才有限制推 bosch: 內轉新竹啊推 bosch: 另外代工前景也不明啦  準備外移大陸去了推 wang801123: 請問太陽能是哪間??安南區的??→ linwha24: 茂迪?推 minico: 轉去廈門或新加坡 換個環境囉噓 iddete: U連補休也退件推 toNpppa: U的Module都超級賽推 gn01670782: 原PO的每日下班時間跟我朋友在的部門好像啊…推 ATF91: U看部門吧, 有些加班可以報滿...但我寧願每天準時下班→ cocokeke1556: 太陽能...推文自動更新已關閉