[徵才]台師大科技系誠徵105年研發替代役男二名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KG29911069 (如果你也聽說)看板Tech_Job標題[徵才]台師大科技系誠徵105年研發替代役男二名時間Sat Apr 30 21:31:48 2016台師大科技系蕭顯勝教授實驗室誠徵105年度研發替代役男二名【實驗室專長】數位學習、行動學習、科技輔助教學、智慧教室、雲端平台【工作內容】計畫執行(網頁程式開發、APP應用撰寫、雲端系統管理....)、所有計畫皆與實驗室專長相關。【工作地點】國立台灣師範大學 科技應用與人力資源發展學系/台北市和平東路一段129號【需求條件】1.具備程式撰寫能力(C++ or C# or Java...)，有能力獨立完成系統為佳。2.具備.Net or PHP or HTML5 or FLASH/FLEX/AIR，能獨立撰寫網頁。3.具備資料庫使用能力(MSSQL or MySQL)。4.配合度佳。【應徵文件】1.簡歷(基本資料、學經歷、社團經驗、專長)2.在學歷年成績單(大學/碩士)。3.其他有利投遞資料(如英文考試成績、具體程式撰寫相關經驗說明、論文摘要等)。【工作待遇/工作日期】碩士級助理待遇：比照科技部碩士級助理薪資及相關福利。隨時可聘任，計畫期程達三年以上【應徵方式】意者請將應徵文件寄至bill05272000@hotmail.com，寄件主旨請註明「應徵105年度研發替代役－姓名」收件後會再另行通知面試時間。有任何問題歡迎回信聯絡。【承辦人】張榮龍   02-77343458--用簡單的想法  化解複雜的情緒心靈得以舒張  生活便游刃有餘--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.171.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462023116.A.9E1.html推 joh: 沒寫薪水推 finaleWL: 完全比照是嗎? 那三年就 36050 36880 37810 ?→ goldduck: 完全比照是第一年顆顆噓 ewing112233: 這是科技板不是兵役板推 yainman: 研替真的很好用→ ksxo: 要獨立完成整個系統喔→ chengcti: 研替還拿來當研究助理 亂搞噓 chen7661: 系友給噓，自己系都沒在培養這種人才了推文自動更新已關閉