[請益] 力晶CMP製程面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dino2158my (kai)看板Tech_Job標題[請益] 力晶CMP製程面試時間Thu Apr 23 16:52:36 2015最近去了力晶面試CMP製程工程師面試過程主管問到為什麼沒讀研究所小弟回答對讀書沒愛想先賺錢之後換人資面試也問了這問題想請問現在真的都要求碩士嗎？因為已經工作半年，要在準備考試其實也要一段時間甚至要花錢補習，女友也在工作了不是很想回頭讀。不知道只面試主管&人資是有機會嗎？想請有offer get的版友或是內部員工解答一下先謝謝了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.55.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429779159.A.E20.html推 wellxx: 我以爲他是想知道你1、2年之後會不會再回去念耶→ touchBB: 不用到碩士吧 我朋友文化物理 輔大化學也在裡面當製程→ touchBB: 你哪間碩士?→ touchBB: 竹科有更好選擇吧推 cindy0203g: 學士起薪低碩士一截→ dino2158my: 不好意思沒說清楚，我只是北科學士→ dino2158my: 只有學士所以選擇沒有碩士多qq推 touchBB: 是我沒看清楚 北科學士一定進得去 加油→ f121446: 巨象電子-專製高頻變壓器推文自動更新已關閉