Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Fukker (小強)看板Tech_Job標題Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎時間Sun May 15 12:00:42 2016怎沒人提 中華電信？穩破百不然台電年紀大點破百也一堆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.14.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463284845.A.CED.html→ deltarobot: 所以現在就是待一間養老公司 然後一直龜到破百嗎？推 popileds: 好像也不錯~~~每天準時去打球或回家陪老婆推 QQeevv: 人生就只有這樣嗎→ QQeevv: 不過只要臉皮夠厚上班刷廢也不是什麼壞事推 Yesw: 你這就是靠時間去磨啊...會去科技業的通常都不行用太長的時→ Yesw: 間去磨好嗎==→ Yesw: 都不想用時間去磨推 e34: 如果沒啥特殊能力(包含強運),可能用時間去磨是最實際的....推 havochuman: 新人年即退休  登肯是你?推 dakkk: 這間算中上選擇推 what530: 核電廠不用幾年就破百 很多很多很多→ dakkk: 不然要去年對岸推 what530: 而且四點半就下班推 heinztzeng: 低調爽爽做啊 假日都去爽了哪來的時間上ptt科技版崩→ heinztzeng: 潰→ chter: 噓...不能太高調...噓 teardropbox: 要低→ teardropbox: 調推 hongtm: 中華電信應該比台電操推 yamiyodare: 噗 中華電信有些人周末也是要加班的推 Harifucks: 推CHT和台電→ kevinbruce: CHT其實也越來越操，尤其民營化後。推 ChampionYe: 應該說...有爽也有操，看你想哪種就去哪部門推 yanagawa: 應該是研究所吧~~~推 u89273: 中華電信研究所超爽，同學在裡面四點半就下班→ u89273: 上班很閒還可以好好發展副業!推文自動更新已關閉