[心得] 某海~CESBG事業群 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shiengchyi (上班族之朝九晚六?!)看板Tech_Job標題[心得] 某海~CESBG事業群時間Tue Sep  4 21:06:27 2012如題，小弟我今天去了ｘ海的CESBG面試軟體工程師職缺，本來以為來面試的會是講解這個事業群是做(製造)什麼以及所使用的語言，然後可能是撰寫韌體之類巴拉巴拉的工作。沒想到來面試的是做內部系統的主管，主要是利用雲端或分散式系統開發專利檢索、專利維護的內部系統，跟智慧財產權及專利相關的法務有關係。是從SERVER到END USER端的完整系統，也經常要做跨平台的處理。重點是上下班的時間沒有想像中的可怕(08:00~19:00)，看來似乎是裡面比較不用長時間住在公司的部門 0.0a偷偷說，個人覺得宏ｘ電的英文測驗系統比ｘ海的系統要好得太多了，ｘ海還在使用規則上寫，請不要隨便按Back或上一頁，容易造成當機 XDDDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.11.241推 takugo:推最後一行推 zyfan:8:40??~~應該是8:00→ takugo:8點~感謝兩位板友糾正~→ shiengchyi:XD 那大概是我聽錯時間了，主管看起來很嚴肅 0.0→ shiengchyi:讓小弟我不敢太輕鬆※ 編輯: shiengchyi      來自: 118.163.11.241       (09/04 21:40)→ ray0129:新幹班?→ shiengchyi:面試邀約上有寫，雖然面試主管從頭到尾沒提到這三個字→ shiengchyi:不過應該是新幹班推 ray0129:據說x海的新人都是新幹班,應該是這樣才沒特別提..→ cabin2501:應該說超過一定年資的就不是新幹班→ shiengchyi:請問超過一定年資指的是已經在其他公司待過?推 minari:印象中兩年之內都是新幹班推 Dexterity:新人就是新幹班推 O1DsTeR:這群一直缺人 你說呢 以前到1700 現在明講1900喔?推文自動更新已關閉