Fw: [問題] 化工系畢業的女生應該找什麼工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lg945la (挖哩勒~~)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 化工系畢業的女生應該找什麼工作?時間Tue Aug 27 03:28:30 2013※ [本文轉錄自 WomenTalk 看板 #1I6wfuSR ]作者: lg945la (挖哩勒~~) 看板: WomenTalk標題: [問題] 化工系畢業的女生應該找什麼工作?時間: Tue Aug 27 03:20:22 2013幫我女朋友問一下~~請問後段國立科大化材系畢業的女生應該找什麼工作好呢?化工廠現場是不可能了......原本想往科技業的製程下手,可是女友有心悸的問題~怕上班上太晚沒睡飽會發作!而且有心悸的問題我也不放心他去做這麼累的工作~(很想對她說:我養妳!!  可是沒那個能力......希望我可以趕快賺多點錢)女友個性較內向~不知道各位大大們有沒有什麼建議? 應該去找什麼工作好呢?!希望不要是輪班或很晚才下班的~~~怕他身體承受不住拜託各位大大們給點意見~~麻煩大家了^^"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.184.207※ 編輯: lg945la         來自: 1.174.184.207        (08/27 03:20)推 orangesnow:有Tech_Job板恩恩~~正打算要轉過去!只是想說也在這問看看,想說這裡女生多有可能對女生適合的工作也比較瞭解^^※ 編輯: lg945la         來自: 1.174.184.207        (08/27 03:27)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: lg945la (1.174.184.207), 時間: 08/27/2013 03:28:30※ 編輯: lg945la         來自: 1.174.184.207        (08/27 03:29)→ Emerson158:那不要來科技業才是正解 人力需求過剩者就是丟進輪班→ Emerson158:新進不輪班,前輩會怎麼想   不然找某些PCB業吧推 lovelara:研發 品管 採購推 ganla:兩個賺，其實她當個助理就好推 akakbest:化工應該滿好找的吧 藥廠 或者一些傳產推 joknight:GG推 william307:找常日RA?推 adm123:行政助理之類。推 SAITOICH:研究助理？推 Luminolio:國科會推 sugozu:問妳女友畢業的學長姐不是更快推 allen309:化工可以去中鼎~奇美~工研院~~推 qq6132:其實有點難找....我也是女生化工系的推 koster:沒有很難找啊 化學類的RD 品管 採購 藥廠的RD 業務都可以啊→ MS999:確實不是很好找  因為賽缺很多→ koster:或是上面推到的研究助理也行 學校很多教授很缺 只是要慎選→ koster:如果要考慮賽缺 那男生在工廠輪班也蠻賽的啦XD→ qsub:去彩藥妝的原料廠或加工廠 這行女生做起來會比較有興趣→ qsub:以我同學為例 起薪通常不高 但有能力爬很快(競爭比科技業少)→ qsub:如果能力普普 也是可以穩穩的工作→ qsub:缺真得不難找 只是不像科技業般公司名稱響亮 要花些時間了解噓 yamahaqq:不好意思~ 恕我直言 怕東怕西,找個有錢的老公最好了!→ yamahaqq:社會是很現實的,不要想說是女生就有涼又爽又錢多的哈~~不好意思!  我是男生@@"想說幫我女朋友了解一下狀況,不好意思= ="推 linyap:沒那麼難啦 QA 或化學類RD  這都是常日的推 abcsimps:中研院   中科院  公家機關都不用加班吧推 byebye0714:沒有所謂好不好找問題，就是薪水高低問題...→ summer08818:他幫他女朋友問阿, 但助理缺104打開不是蠻多的嗎?→ summer08818:我們公司助理幾乎全都是大學畢業的, 科系也很多樣推 pigc:研究助理~ 研究單位~工研院~中研院.推 MyohMy:女生好缺很多，但不開放給有男友的女生...→ shawncarter:怕東帕西的話就去當研究助理吧推 meowyih:其實我贊成yamahaqq的推文, 誰喜歡出來工作受氣啊, 又有誰→ meowyih:是一開始就外向有能力充滿信心的, 這也怕那也怕, 連找個工→ meowyih:作都要男友出來幫忙, 也太溫室了吧 = =婀~這位大大你誤會了~她沒有要我幫他問我只是想說能不能稍微給她些建議所以才上來問一下~~@@"→ Riston:我倒覺得是原po自己要幫他女友問的耶恩恩~~  對想說來了解一下狀況!→ pp520:標題寫化工，內文寫化材，到底是 ~~~~是化工與材料~~XD    SORRY~~沒寫清楚推 xiemark:7-11→ MS999:也許是雲科的→ MS999:喔喔  國立後段科大    勤益囉?恩恩~~是的!  幾乎是尾巴搂@@"推 payton00045:化材系跟化工系本來就幾乎一樣 只多了材料的一些課程→ payton00045:整體還是偏向化工的感謝各位大大的意見!  那我知道該往哪些方向找了!如果有照成大家的不便還請見諒^^"   感謝大家~~※ 編輯: lg945la         來自: 122.121.39.164       (08/27 16:38)推 venty:台大化工碩朋友 女  在面板廠當RD  應該是RD頂了，tsmc不收推 Trinomial:我幫你養就好拉婀.......不用麻煩了= ="噓 ming70017:移值強調女友女友的 煩布帆不好意思~~因為都習慣這樣稱呼了!沒別的意思~~抱歉  @@"推 thlu1:去搞分析這塊吧，科技業比較輕鬆的。→ thlu1:製程對有心悸的人來說壓力太大了...推 chuangF:專利不錯 專利都是內勤 而且工作穩鼎恩恩~~感謝你們的意見!製程應該不會考慮了~~畢竟身體還是比較重要!謝謝大家^^※ 編輯: lg945la         來自: 114.27.77.39         (08/28 13:02)推 taiwan16699:Basf推 yu790524: 閎康 宜特推文自動更新已關閉