[情報] 2014 MISAT 免費研討會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wayther15 (ㄚ德德)看板Tech_Job標題[情報] 2014 MISAT 免費研討會時間Tue Mar 18 10:49:51 2014大家好台灣醫療影像資訊標準協會（MISAT)將舉辦「2014 Standards and Applications for WEB PACS學術研討會」1.此次活動免報名費(提供研習證明)，附有點心及午餐，歡迎大家踴躍參加2.本研討會於三月二十三（星期日），在台中中山醫學大學 正心樓二樓 0225 教室與台灣放射影像年會共同舉行3.請大家上網報名，以利統計列印講稿與及訂餐，報名網址：http://web.dicom.org.tw研討會內容:網頁及可攜式系統是醫療資訊發展趨勢，近期許多醫院正積極開發可攜式臨床照護應用，許多廠商亦在推行網頁（或雲端）醫療方案。這些新型醫療應用很需要與醫院目前使用之醫療系統做整合，但目前整合並無一致之標準規格。台灣醫療影像資訊標準協會基於此需求，特舉辦本研討會，由廠商展示說明其新型醫資系統，並共同對其所需之資訊整合標準做討論。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.206.18推 visa9527:去了會加薪嗎?→ wayther15:去了可以認識更多專業人士 讓參加者開拓視野推文自動更新已關閉