[請益] 宜特科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者d123714909 (yo-shen)看板Tech_Job標題[請益] 宜特科技時間Thu Apr 21 11:11:34 2016請問各位大哥大姐，關於宜特科技化性助理工程師的問題1.在宜特可以學到東西嗎？（因為小弟我今年剛畢業，想在宜特待個1-2年，然後再轉職，所以從助理工程師做起2.因為有爬過文，看到宜特很操，是真的嗎？每天都需要加班那種？3.底薪大致上多少啊？因為不是新竹人，住在那開銷一定很大，所以如果底薪不高這樣應該存活不下了吧！謝謝各位大哥大姐，希望不要跟我說妹很多，很正之類的TT認真跪求各位前輩們--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.106.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461208297.A.FC3.html推 paul726: 妹感覺很多→ JagdMirage: 助工底薪我記得很低...→ jaywantw: 經過幾年 妹都變成歐巴桑了吧推 MeiHS: 炒他股票(來不及了?)推 allen309: 想學就不要怕操...推 Narcissuss: 有小林志玲推 narutotim: 有看過妹 不過都助理→ PENNYsafe: 萬年不變，２８k推 cser945: 學不到推 a7776041: 妹都老了→ yashi4sale: 面一堆宜特要跳的...都說學不到東西。推 randystock: 學不到+1，檢測沒啥技術推 randystock: 找一堆妹拉業績，長相比專業知識重要推 rxs80087: 之前開32K 主管說不會低於推 xholoom: 學不到東西→ xholoom: 錢沒比較多 找自己縣市比較實際→ shadowking: 公司賺很多 薪水很低 氣氛不錯 助工應該學不到什麼東→ shadowking: 西 假算多的推 ioweya: 櫃檯很美推 northfox: 想要去大陸可以來XD推 jbajba33: 櫃台很美是右邊的嗎？XD推 hsingyueh: 四年製程經驗，宜特開3萬+助工缺，或許是不同產業差異→ hsingyueh: 吧推 hsingyueh: 機台參數都設定在哪，按個star等資料→ hsingyueh: 說真的新竹分析廠就哪幾間，如果你真的想練功轉職你應→ hsingyueh: 該了解你轉職後可以靠著什麼專業轉職推 hsingyueh: 像切個FIB切完，量量厚度拍拍異常照片整理報告照片剪→ hsingyueh: 剪貼貼在寄出給客戶，要好好想想過程可以學到什麼推 hsingyueh: 現在送件整個部門都給汎銓弄了，今天送明天受報告超有→ hsingyueh: 效率～推文自動更新已關閉