Re: [請益] 當面試人員問你? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者siegma (小寶很壞)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當面試人員問你?時間Tue Oct  2 15:52:48 2012※ 引述《long20914 (酷)》之銘言：: 當面試的時候最常會遇到面試官會問: "你有什麼想問的嗎": 身為一個職場新鮮人應該問什麼比較好?: 不然有時候都會熊熊不知道要問什麼...就很尷尬....小弟雖然工作資歷近9年，或許可以幫你解答這種官腔問法的潛在涵義。(先暫設所有面試者都是超級想進入此公司)1. 提問者是HR (人力資源中心)除非你要應徵的單位是他們底下的...不然說真的影響力不大...就直接回答：沒有吧！2. 提問者是應徵單位主管這種問法，要看當時的情況，很多大公司的管理階層是超級多會議的！如果在會談中，你自己連應徵的工作內容都不清楚的話。。。（面試官電話不停）你可以回答：沒關係，我可以等您！（雖然這樣子看似很委屈）但不景氣的時代下，姿態低一點，並無不妥。。。如果面試官說：Ａ。約改天，就多研究一下該單位的工作內容吧！　　　　　　　Ｂ。好！晚點碰面！你就能好好想看看待會的問題。　2.1 當面試官今天就是有空，而且你又對此單位的工作內容有大概的底！不外乎，問一下單位做事的流程與人力的分配。總之就是讓人家知道你很有意願！　　　結論：Ａ。科技／金融業，問準時下班與否，有無加班費！？　－－－＞自爆　　　　Ｂ。誠實對答才是上策，不要裝懂。。。除非應徵業務。。。　　　　Ｃ。不要把"學習"這兩個字講出口！　　　　　P.S 小弟待的小公司,最近找人也都是很難找到...筆試都考20分以下(基本題)口試又練瘋話...一直說肯學...問題是小公司需要的是即時的人力阿...年代不同了...很少公司願意培訓新鮮人了...(金摳連)　　　　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.220.220.235推 sunhear:雖然知道小公司需要的是即戰力，但不思培訓也非長久之計推 cloudk:問過A跟說過C，結果起薪還比同職務的應徵人員還要高N+3k..→ bbcust:當初找工作我也都會問A推 beareyes:大家都想要即戰力，新鮮人去哪?推 f1234518456:小公司很多都要找即戰力 然後出猴子價...→ OREAREAO:面試過很多間小公司  目前沒遇到願意培訓新鮮人(或新人)→ OREAREAO:有拿到offer的小公司 願意給(新鮮人或新人)進公司的機會→ OREAREAO:但是 不會培訓不會訓練 他們認為這是大學生碩士生本來就→ OREAREAO:在學生時期應該要會的→ OREAREAO:進來覺得可以用就留人 反之覺得不太行的  不用到三個月試→ OREAREAO:用期 可以隨時要你走人→ OREAREAO:大公司的話 也不見得每間都願意培訓新人→ OREAREAO:小公司有的主管面試會說 為什麼你要問培訓、教育訓練推 peixuanchen:想要即戰力,卻又開那種爛金額= =誰要去→ OREAREAO:公司是要你來工作的 而不是要你來上培訓的→ OREAREAO:心得:新鮮人或新人能去大公司最好 但是並不是每一個→ OREAREAO:新鮮人或新人都進的去大公司  所以好無奈...推 b6byc:哪來這麼多即戰力,換各工作,就不是即戰力了,只能說上手快...推 OREAREAO:有時候會想說 是不是上一代的五六年級生 在學時期認真→ OREAREAO:所以一進入職場 馬上就可以上手???→ keepoo:是時代不同 20、30年前你會一個語言就屌翻天→ keepoo:現在別說一種語言 還一堆平台 再加上軟體廣度超越以往→ keepoo:學校跟業界不再向以往有一定程度的接軌 進公司都要再學→ OREAREAO:回想起大學的教授(五年級頭)常說他們讀大學的時候很認真推 OREAREAO:都在讀書  反觀七年級生不認真  程度差他們很多推 e2000:可是五年級頭的卻又常常被三、四年級罵，爺爺罵老爸...原來→ e2000:原始人最強了推 jeroger:原始人當然強阿 手無寸鐵還能活下來 還知用火推 cobrasgo:"平均"來說，愈後面的程度愈差，這是肯定的推 Emerson158:當然阿,我爺爺當過大刀隊呢...→ metaphysic:現在的新人幹一年多就換公司,笨蛋公司才會培訓新人.→ metaphysic:除非那家公司要當別公司的訓練班,給薪水還幫訓練.→ siegma:科技產業的中小型公司,其實底薪都算不錯!年薪會輸大公司罷→ siegma:如果回到10年前,絕對是你肯做就讓你來! 現在景氣不一樣了..→ siegma:歐美國家東西使用上都很浪費,當這些浪費的國家不買東西...→ siegma:想當然爾...就跟現在一樣的情況~"~推文自動更新已關閉