Re: [請益] 台積助工面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者love1314610 (牛80)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積助工面試時間Mon Jul 28 21:02:21 2014各位版大好:面談已經於7月22號結束人資於今傍晚來電希望能補考英文(GlobalEnglish)爬了之前的文都是一兩年前的，當下有打電話至GlobalEnglish 廠商詢問只接受企業戶試用，並建議個人戶要是面談用看有沒有人有帳號可以借因此厚臉皮上來po文詢問版上大大有沒有帳號可以借呢?謝謝！※ 引述《love1314610 (牛80)》之銘言：: 各位版大好，小弟只有私立科大二技畢業。: 日前接到台積電助工面試通知: 職缺：只有寫設備助理工程師-面談在台積竹科七廠: 想詢問各位先進: 此職缺大致的工作內容為何？: 面試的時候需要準備什麼相關東西嗎？: 再煩請各位版大前輩指點，感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.83.165※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406552544.A.D2B.html→ lihsien:找h大吧推 koln:不管是否錄取  你的積極態度在職場上讓你加分不少→ Inductor:不要去系統廠就好→ M0005566:陸天有賣題庫~~→ perist:明明就能試用 前幾天才幫人弄→ schumi0903:那樓上你就好心點教一下原po怎麼用→ Inductor:台積電助工都發的比系統廠經理要好噓 jarchenyea:英文差就別去了!去了只是被洗臉推 gn01660293:有人可以教學嗎推文自動更新已關閉