[請益] 上銀好像很難進去?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lucky2008 (大蜘蛛2009)看板Tech_Job標題[請益] 上銀好像很難進去??時間Mon Nov  2 15:15:52 2015各位版上大大好:小妹在這裡先行個禮，是這樣的，我男朋友是114畢業，退伍找工作中，聽說114機械和上銀科技關係不錯，他本人還滿想去的。雖然版上感覺不是很推(但我男朋友滿想在台中發展的，他覺得上銀沒啥不好)。他說他的學長和學妹最近都有去面上銀(都學碩114)還是被刷掉，男友前幾個禮拜去面上銀，他說和第一個主管聊1小時多，第一位主管請和他部門合作的第二位主管來面試，也差不多半小時，我的感覺是滿有機會的，但我男友面完反而沒啥自信，男友說雖然是機械系，但上銀好像會看論文和傳產有無相關(他說他們實驗室做的不是機構的東西，比較偏物理或數學研究，他講給我聽過，但我沒聽懂過半次XD)，因為上面的人(聽說非常上面)會親自塞選，即使主管覺得你可以用用看，非常上面的人資料一看，覺得你的論文和傳產不太相關還是會把你刷掉的，學長學妹就是很好的例子。我看板上覺得這家好像不會很難上，但是已經快兩個禮拜了，遲遲沒有消息，請問一下這家真的論文要和傳產相關才可以進去?? 機械不做機構或控制的就無法進去了??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.6.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446448554.A.89E.html→ WenliYang: 理論派的機械......推 hihijames: 有關係比較重要 我同學逢甲碩 教授打一通電話就進去了→ hihijames: 現在正在研替→ JuanWang: 上銀不要的話 可以考慮隔壁大立光啊推 Narcissuss: 114去這幹嘛→ tn00710191: 大X光才可怕吧噓 austinz04: 噓聽說→ sc1: 很免洗,腎入→ JuanWang: 在台中機械相關除了上銀大立光沒啥好挑的推 art216169: 台大碩這家是不是不到40k啊推 abiggun: 上銀只收研替吧 其他收了只會跑了推 Belanice: 怕你跑啊XD推 vic89c: 去考自動化工程師證照啊，他們家自己愛用，而且現在上銀也→ vic89c: 不好，景氣差不缺人，就會很挑→ lucky2008: 謝謝大家建議，一通電話好像還滿重要的^_^→ lucky2008: 不然叫他去考高考三等看看好了(哀!小妹只能兩手一攤)推 st930617: 上銀研替有45K推 iditiror: 要等一下啦，另外超過45  聽說聽說要聽多久→ lucky2008: 謝謝樓上的打氣，聽說是真的啦，小妹不喜歡唬爛!!!推 a6565a1: 114去找系上宋某教授寫推薦信就進啦推 chaver: 過去曾有不少人問我，上銀好不好？我的勸退也從來沒有成功→ chaver: 過，我只知道那些人在一兩年內就離職了。離職後都回來跟→ chaver: 我道歉說：當初早該聽我的話…噓 Isaac202: 是這樣嗎?推 ebb0204: 上銀就喜歡研替 研替進去後悔的一堆 非研替容易跑難收推 mixkkkkk: 上銀哪裡難進，是怕收114太優秀 烙跑而已推 SunLair: 台中可以考慮友達啊推 a5512090: 上銀真猛，114面試機會也不給。→ a5512090: 看錯，抱歉...噓 xmann: ？推 duet1130: 不難進去 面試時間很久而已XD→ cynicals: 上銀董事長心情好就進了 有四大被他刷掉有科大進來XD推文自動更新已關閉