[情報] 免費CLAD認證考試送給你!面試無往不利! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skybluecrown ()看板Tech_Job標題[情報] 免費CLAD認證考試送給你!面試無往不利!時間Wed Jun 29 09:52:18 2016為履歷加滿分，參加 LabVIEW 國際挑戰賽就對了!「2016 LabVIEW 國際挑戰賽」本屆比賽首次由台灣、中國與韓國合辦，讓參賽者與國外高手切磋，站上國際舞台。成為台灣之光，就看這一次！http://www.labviewcc.com/?classid=9604★凡於 7/7 (四) 前報名完成並通過資格賽者，即可晉級下一輪比賽★參賽對象:歡迎所有 LabVIEW 的愛好者參賽★獎勵辦法凡通過資格賽任一輪，即可獲得免費 CLAD 認證考試一次 (價值 5,000 元)1. 冠軍獎：2017 NIWeek美國之旅 注1（或折合新台幣75,000 元之奬項 注2）。2. 亞軍獎：新台幣 50,000 元之奬項3. 季軍獎：新台幣 40,000 元之奬項4. 優勝獎：各獎勵新台幣 10,000 元之奬項注 1：2017 NIWeek 美國之旅包括往返美國、德州奧斯丁的機票、NIWeek 入場券、當地交通及酒店住宿費用，其他費用需自理。*得獎者實際獲得的獎金金額，將依各地的稅法規定及當時的匯率而定。★報名方式:請至 2016 LabVIEW 國際挑戰賽官方網站註冊帳號並完成報名程序，同時也記得完成資格賽測驗喔~http://www.labviewcc.com/?classid=9604立即行動！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.8.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467165140.A.BF4.html推文自動更新已關閉