[請益] 談薪水時要出示上一家的薪資所得證明嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者speedmetal (ASH)看板Tech_Job標題[請益] 談薪水時要出示上一家的薪資所得證明嗎?時間Tue May 24 23:31:49 2016各位大大好最近獵人頭有介紹我面試新的公司談的滿順利的因為是第一次換工作所以想請問如果談到核薪階段的時候需要出示上一家公司的薪資證明嗎?需要出示所得稅的資料嗎?以上問題是怕如果對方公司有提到的話，我是否要照做謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.19.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464103912.A.B38.html推 sjclivelo: 會用到獵才的公司應該有基本的sense→ yuhaochen: 就說秘薪制就好推 Qoo2222: 說有簽NDA 這樣OK吧推 kingofsdtw: 當然不用給，會要的都是菜比八→ wisdom: 獵人頭公司如果還來要你上一份薪水資料，基本上要嘛不是菜→ wisdom: 鳥。不然就是來探市場價格的。不要傻傻給→ wisdom: 除非挖角公司直接開用三倍薪挖你之類的條件。→ FESTUM: 獵人頭應該都圈內人了 如果你真的給反而顯得你太狀況外→ JRD: 所以獵頭問薪水時 不用跟他說？ 只需跟他說自己期望的薪水？推 mathrew: 請上網搜尋  時間.....推 catvsdog: 當然不用 傻了才提供 提供給對方砍價用的而已→ catvsdog: 我都只說期望薪資而已 對方問我一率回絕說有簽保密條約→ catvsdog: 以我的經驗會強跟你要的這種公司通常都開不高 因為他連→ catvsdog: 該給這個人多少錢都估不出來 還要參考別人深怕買貴推 computerqqq: 給了是白痴→ pajero: 不給，這是機密→ speedmetal: 獵人頭強烈要求我出示薪資證明！還說其他人都能出示，→ speedmetal: 為什麼就我不能。我該怎麼辦？推 spiderK: 一般來說獵人頭會幫你跟client談薪水，所以就據實告知→ spiderK: 而大公司通常都有換算薪水的公式，通常能給你的base都是→ spiderK: 公式算出來的，你前公司的薪資單只是證明的確符合行情→ spiderK: 故意不給或隱瞞不會讓你比較容易拿到offer! 而且國外大→ spiderK: 公司一樣會跟你要薪資證明，我覺得不需要隱瞞推文自動更新已關閉