Re: [請益] 美國 vs 臺灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toothache (Jack)看板Tech_Job標題Re: [請益] 美國 vs 臺灣時間Mon Feb 15 20:24:08 2016嗯, 看到原波的發問, 我也分享一些個人的心得與觀點首先恭喜你拿到一張門票來到矽谷矽谷的確是世界科技人才的中心，只要你是人才，在那裡你可以找到資源與出路但你到達那裡後會接觸到許多生活上與職場上的衝擊原波的問題是轉換的時間太晚，包袱太大，你在台灣的經歷反成為你的短板你搬到矽谷去除了你提到的問題以外，另兩個重要因素是1. 身份2. 產業身份：原波並未提到以何種身份到美國，是綠卡還是工作簽證(H1B)，或是外派簽證(L1B)這三種身份會影響到原波是否能在美國穩定發展綠卡可以讓你後顧無憂的轉換工作，即使待業也能無憂地享受美國生活H1B能允許你轉換工作，但是轉換工作要雇主幫忙sponsor，且只允許短期失業L1B的話，就只能乖乖聽公司的話，你沒有轉職的權利這三種身份會影響到你的自由，我看過太多人為了一張綠卡花了五六年戰戰兢兢地過日子產業：矽谷的工程師也有中年危機，常見的原因是產業轉變，舊有的技能用不上了現在矽谷最苦的是做硬體，半導體公司已經經歷過幾次大併購與大裁員其他的硬體公司也都在縮編，或是把工作轉到亞洲如果原波不是技術強者或是在正發燒的產業(網路或是其他更高技術含量的領域)基本上那邊也沒什麼舞台給停留在舊世界的台灣主流精英發揮我朋友在台灣做網路的軟體工程師到矽谷後翻身成為FB裡的菁英環境因素經常比個人能力還重要矽谷有好也有壞，在那邊你可以快速提升自己的實力，但也能快速地被甩拋出去那邊不缺聰明且年輕的工程師，尤其是年輕的印度人原波的豐富經驗可以是短板也能是競爭力，但需要好好思考你如何運用能在未來的十年不被矽谷淘汰--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.218.128.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455539051.A.36C.html推 tititata: good推 ggggggh: 原po也沒說他的產業領域 ?  這也會是關鍵推 gladiator1: 巷子內的推 gergerp: 硬體真的不行了推 cobrasgo: 這篇中肯。推 cobrasgo: 不過我說真的，老拿矽谷和台灣比真的公平嗎推 heat13: 要維持台灣拿150萬的生活品質，需要相當於美國灣區多少年→ touurtn: ...阿他拿到的就是矽谷跟台灣阿 也有很多台灣跟大陸比的推 sean12345678: 這篇中肯推 cobrasgo: 把台灣換成世界90%的國家我想都適用吧→ cobrasgo: 當然比是要往上比，不過人家早就進入已開發國家，我是→ cobrasgo: 覺得不能這樣比→ cobrasgo: 要也是拿差不多的時間點來比才公允→ cobrasgo: 就像你拿LBJ當標準，那其它95%的球員是要怎麼比？→ chime0515: 人家就是來問這兩個啊 不然要怎麼回答？跟印度嗎推 corrona: 台灣網路產業也有不少公司也在努力啊！→ corrona: 希望有一天鬼島也能有一塊領域可以發展出像矽谷的榮景推 corrona: 想留台灣，又不希望失去競爭力的，轉跳網路業是個選項推 drajan: 台灣沒有軟體產業 薪水絕對高不起來 直接出國最快推 corrona: 最近不少網路公司在徵才,可看看:http://goo.gl/DxBy7e推 chime0515: 我一直覺得想幫台灣 就先出去學學人家怎麼玩 再回來推 CaptainWill: 樓樓上那個沒法可管嗎...推文自動更新已關閉