Re: [討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者magamanzero (qqq)看板Tech_Job標題Re: [討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎時間Sun Aug 11 15:05:59 2013※ 引述《cliffcliff ()》之銘言：: 鬼島的文化真畸形，重點是這麼畸形還有一堆人這樣教訓後輩: "你沒繳學費 公司沒理由教育你": "公司是花錢請你來做事 不是叫你來上學": 這種依老賣老的言論，聽聽就好。的確是聽聽就好  教育訓練是必需的差別在於 國內公司對於這點是很不住重的除了錢的問題以外 還有其他更重要的因素例如 公司教育訓練資源外洩  或是成為競爭對手的農場: 很多工作就是因為有這種文化，才會把很多簡單的工作複雜化: 更多公司更是如此，才會斷層嚴重，一有人離職整個部門就快: 開天窗。: 有時候會爆肝也是因為這種文化，大家只期待新人擁有天生神力我倒是沒遇過這種老闆 雖然老闆總是會push新人但是新人有幾兩重 大家都知道  多做的算賺到 少做的在預料之內: 就跟老闆期待你不拿加班費但加班加到死一樣...: 職場的惡性循環，除了老闆，每個人都有責任。: 認為不用教育訓練自生自滅是常態的人，其實只是自己賣老+懶: 得教育後輩的藉口而已..既然你都知道 上面的人不會出錢訓練新人那換個立場來想 為什麼那個老人要在沒錢的情況下 帶一個人?自己的事情都忙不完了 還要多花時間 在沒有回報的事情上?如果人帶好了 功勞不會算在那個老手身上 而是部門主管身上帶人根本沒有好處...: 我當初也是面臨前人都離職，老闆直接丟東西給我，我到處問: 人，很多人總是以高談闊論方式回應: 終於，這樣摸索熬過兩三年後，當我比部門內其他人更懂時，: 我發現，不願意教育你的人，往往是他們自己也半調子。: 而且他們通常會把簡單的事情講得很難懂，原因在於，他們從: 沒有認真想過要怎麼教育後輩 +愛面子，而只能給很破碎的經: 驗談。: 所以，當我比別人更懂時，我會把過去那些嘴砲起來看似複雜: 的事做成一些教育文件或簡化成流程圖，提供給後輩參考。: 這樣子除了學習效果變好，整個部門效率也會變好，部門內也: 可以更快有新戰力的注入，藉此分攤大家的工作量。: 如果你想繼續用"新人自己要積極"當作懶得教育後輩的藉口，: 那就不要到時忿忿不平靠腰::    為什麼我工作那麼忙，還要我花時間帶新人!:    為什麼新人那麼廢，三個月後什麼都幫不上忙!:    為什麼我的工作量沒有變輕鬆!:    為什麼我找不到人當職務代理人!:    為什麼假日值班又是輪到我!:    為什麼我明明有新的offer，老闆還不放人，要我教完新人再走!: 如果想要讓工作變輕鬆，就是少點嘴砲，把一些所學和經驗簡化: 成知識分享文件，思考要分享哪些經驗給新人，這樣累積下來，: 哪天你有急事，也比較有人可以cover，而自己也會有更多時間學: 習新東西。你的想法是對的 但是現實跟理想有差距 .. 最重要的其實還是錢...: 職場不是軍隊，用軍隊那套賣老文化，只會把生活搞得跟當兵一樣。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.107.173※ 編輯: magamanzero     來自: 58.114.107.173       (08/11 15:07)推 xupmc:我還滿喜歡帶新人的  訓驗期三個月，簡單的事教一個月上手→ xupmc:其他兩個月可以多一個助工幫你打雜，有啥不好推 kyll:推 如果人帶好了 功勞不會算在那個老手身上 而是部門主管身上→ kyll:帶人根本沒有好處→ Kamiya:你把人帶好 上面會覺得這新人好強 你當年怎麼這麼爛→ JEON:你確定教上手之後會變成你助工? 還是老闆發現後就派他去做別→ JEON:的工作 然後你的loading依然沒變 ?→ bndan:在免洗筷(無資方信用可言)的環境份圍下 帶新人完全沒好處= =推文自動更新已關閉