[請益] offer 選擇(包子 & UMC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yangcar (楊卡)看板Tech_Job標題[請益] offer 選擇(包子 & UMC)時間Sun Jul 22 14:15:53 2012小弟我是私大化學碩畢業目標工作地點以台南或高雄為主經過幾次面試  目前有拿到的OFFER如下公司         奇美電                        聯電地點                         南科職務    TP產品技術開發工程師           微影製程工程師薪水          ? (目前只有口頭)              N+100K(滿兩年)工時                       應該都很長其他  工作內容聽起來好像什麼都要參一腳   黃光似乎很操又毒住所                   家裡  但通車時間預估40~50分我目前是屆退的狀態這幾間都是我在當兵休假時間去面試的(其實蠻辛苦的  尤其是在進行耐久度測驗的時候XD)目前我的同學都建議我去UMC  不過還是想聽聽板友的意見另外  如果通車時間40~50分  會建議直接租屋嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.100.139※ 編輯: yangcar         來自: 111.255.100.139      (07/22 14:16)推 Oreck:U啦~有賺錢多少有獎金,通車3~40分(來回)就通吧→ Oreck:單趟20~40分就租一間便宜的雅房,太累不想通車就住一下!→ wumingxian:我也推U 想要錢多 又輕鬆 又要身體健康除非有個有錢爹→ wumingxian:建議租屋 之前自己為了省錢租離工作地20分鐘車程 凌晨→ wumingxian:加班完回家 都是靠意志力騎車 很危險!!→ yangcar:我應該會開車  也有考慮過騎車  但真的相對危險很多推 Hayama38:到底為什麼會很毒????→ yangcar:其實我不太懂這塊  是聽我西子灣大學的同學說的→ trashsuede:請去獲利有分錢的公司，卸卸，起碼操的勉強有價值→ sunproxima:微影PE很不輕鬆喔..毒?是指下午茶嗎?別聽人家亂說!!→ wumingxian:我相信黃光再怎樣 都沒有蝕刻來的慘烈吧→ bervis:U+1推 TANK123:不要跟我搶U!!!推 byebye0714:拿聯電跟包子比.....推 cafopupu:推包子觸控大起飛推 francishsu:包子快去推 book2381:包子快去                                     U留給我推 cafopupu:樓上反反串, 所以真心愛包子→ trashsuede:兩千億先還給清再來說前景好嗎?推 nemies:能欠兩千億就是才能阿  能不推包子嗎推 cafopupu:nemies大大也開始大推包子,欣慰阿!!! 包子推推推 film:黃光又不毒...→ film:不曉得是誰告訴你的...推 nelly5477:N+100K???推 carlowei:黃光區氣味的研究報告 http://ppt.cc/M@j2→ carlowei:呼吸的都是PGME跟PGMEA 毒不毒就看人吧推 christie:UUUUUU→ stosto:不管在哪邊 園區大家都一樣推 yearwood:100k是簽約金！綁2年！推文自動更新已關閉