Re: [討論] 設備工程師 = 機械系的原罪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題Re: [討論] 設備工程師 = 機械系的原罪時間Sun Sep  2 04:01:57 2012機械系真強者大部分都會去國外留學因為比較高端的機械產業和精密機械不是德國就是日本在生產反正一樣是那些二次大戰的強國壟斷，台灣主要還是跟這些國家買設備回來生產跟代工，幫他們maintain機台。為什麼一堆人會把機械系跟設備工程師做聯結？一樣是因為GG給的薪水比較高，大家才會想往那邊鑽否則設備工程師根本也不需要機械系的專業一般高中生或大學畢業生就有能力可以做得不錯了※ 引述《NCTUpttman (誰說宅男就一定要住宿)》之銘言：: 最近身邊的朋友常常在討論一個議題..就是 唸機械系 = 有原罪: 其實大家這樣說的點在於, 許多四大四中畢業的學生，: 最後都在大廠內當設備工程師...或許公司內部設備的業務量很繁重...: 不過比起PE或者整合, 大多是很routine的工作而且往往都需要輪夜班。: 國家辛苦栽培一個機械碩士...結果每個都是做以前等同於黑手的工作...: 實在有許多人感嘆,: 機械系的原罪大概也就是這個意思了吧...: 難怪也會有人說, 機械系是後科技時代的夕陽產業...: 像是一個不倒翁, 但是也搖不太動...: 更不用說，學歷也不用太挑了...--雙掌雖空，蘋果在吾手中身雖不動，台積因吾戰慄--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 50.136.24.147→ koko1st:GG的設備高中生做穩死...GG設備不是只要會換零件而已→ koko1st:同樣的機台GG做出來良率就是比較高,WPH就是比較高推 sedric:一日設備..推 NetsFan:某家網通公司軟體的team leader 也是機械出生的→ blus:念什麼背景沒差，看的是有沒有該能力就好了→ furuuchi:聽你在喇叭, 錢多是真的, 但扯到高中生, 就是鬼扯了.推 fishfu:這道理走跳職場多年的才會了解 你在這邊說年輕人聽不進去的推 Emerson158:不會啦 我這沒見識的菜鳥也同意阿推文自動更新已關閉