[請益] 請問職訓課程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者habiba (Amen)看板Tech_Job標題[請益] 請問職訓課程時間Wed Feb 11 14:23:44 2015請問版上有上過職訓局的大大們因為非理工科系，最近看到職訓課程，不太了解 課程與對應的工作想請教版上大大們 這些課程對求職有幫助嗎?主要是查到勞動部勞動力發展署-北基宜花金馬分屬 開的課程，以下為pdf檔file:///C:/Users/user/Downloads/201411241315540%20(1).pdf有問到前輩，前輩推薦 上 Autocad，單晶片 的課程請問:(括弧為職訓局輔導考試證照)(1) 有Autocad 的課程:電腦輔助機械設計與製造(電腦輔助機械設計製圖乙級)電腦輔助機械製圖(電腦輔助機械設計製圖丙級)模具設計與製造(沖壓模具乙級)這3課程有甚麼不同?(2) 有 單晶片 的課程:數位電子裝置設計(數位電子乙級)自動控制與智慧節能工程(氣壓乙級)這2個課程有甚麼不同?(3) 光電通訊工程(視聽電子乙級)這們課程未來的  的就業方向?也歡迎站內信感謝建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.38.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423635827.A.1FE.html推 aa0218: 我有在職訓上過課 是android app 開發，我學的很開心也有→ aa0218: 做出個作品！那個作品對我面試很有幫助！我認為要有興趣，→ aa0218: 不然學一學就想放棄了！雖然我現在是做pcb layout!→ aa0218: 不過 日後我也會去職訓學Autocad！畢竟很便宜！→ michaelgodtw: 不要1就好!畫圖員推文自動更新已關閉