[討論] 剛報到一星期 請問我該離職嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unendless314 (Sonata)看板Tech_Job標題[討論] 剛報到一星期 請問我該離職嗎?時間Sat Apr 11 21:19:57 2015各位版友大家好!小魯不才116光電系學士畢業三年因為個人因素換了四份工作第一份專利事務所只做6個月 (想翻譯一些文章所以離職)第二份和第三份在出版社打工各4.5個月 (專門解數學題目 閒暇時間從事翻譯)前一份工作設備代理商3個月 (對客戶太誠實 被主管討厭叫我走人)如今好不容易回到家鄉在高雄應徵到一份可靠度測試助理工程師的職務試用期薪水26000試用期滿30000目前報到一個多禮拜工作內容算喜歡也符合個人能力大致上就是查詢國內外各大廠商規範提出實驗計畫並設計實驗紀錄數據進行統計分析整天都在聲波/噪音實驗室 震動實驗室 環境實驗室....來來回回而且公司內 Knowledge Management Database 資料豐富可以讓我接觸到之前想學但是沒學到的訊號處理、非線性迴歸分析、Matlab/Labview等等也好不容易讓我一個小小大學生擠進了研發單位但是.............同事都很晚下班忙著趕專案進度而且加班是沒有錢的我真的很不喜歡那種天天在公司待到9點以後的生活沒吃晚餐加班工作真的非常沒效率(公司偏僻沒地方買晚餐)從報到第二天開始就一直在工作也不知道以後會不會真的有時間學自己想念的東西請問我該試著留下來嗎?還是再找一份呢?老實講我工作經歷太零碎每次面試都會被問要再找其他工作勢必又要再花一段時間只是留下來的免錢長時間加班真的不太喜歡這星期資料多到看不完假日也是帶回家讀不然下禮拜一沒辦法開會爸媽是希望我先留在高雄做一段時間騎驢找馬想來想去很猶豫所以來科技版尋求各位大大們的意見還請各位多多指教~謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.18.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428758400.A.C66.html※ 編輯: unendless314 (220.143.18.68), 04/11/2015 21:20:20※ 編輯: unendless314 (220.143.18.68), 04/11/2015 21:20:54→ victor0218: 想來想去很猶豫所以來科技版尋求各位大大們的意見???→ s860134: 南部薪水都那麼低嘛？沒錯! 而且只有學士畢業沒有特殊功績真的沒有喊價空間!推 mril: 好工作需要一些機緣 施主不如些問問自己 想朝哪一方面前進推 popoting: 讀116又工科領這種薪水會被笑吧，趁年輕去GG拼一下?→ popoting: 不然就拼國營職員→ s860134: 成大不是都有辦就業博覽會嘛　只找的到這種？→ benson01: 先問你自己想要什麼吧，沒有加班費工時長應該進去前就→ benson01: 知道了→ benson01: 何必委屈自己然後又後悔→ s860134: 多投幾家看看吧　成大畢業應該沒那麼慘→ speris: 慘的是把未來丟給網友, 自己應該最了解自己的....我喜歡算數學 研究經濟 統計 天文 醫學 歷史 但是這些都不能當工作技能→ popoting: 南霸天應該沒這麼不堪，加油→ badyy: 加班念自己想學的不行嗎?!加班念書工作就做不完了 小弟才剛進去心臟沒這麼大顆推 mainsa: 去南科隨便投都至少37~38k吧 不然如果南部只剩這麼悲劇的→ mainsa: 乾脆上北部投好了 北部一堆私立也是輕鬆37k以上推 Messibugoo: 好好待著慢慢找或北上找→ Messibugoo: 北上工作幾年破100k很多※ 編輯: unendless314 (220.143.18.68), 04/11/2015 21:54:38推 Narcissuss: 116 26K推 easycool: 北部幾年破100k很多？？？推 playerst: 其實你只是想翻譯吧XDD→ s860134: 以成大的腦袋我覺得幾年破一百應該沒問題啦...推 mainsa: 話說就連讚讚讚的包子都遠比你找的這些好啊 116又是光電→ mainsa: 應該很好進南科包子啊 幹嘛去一些亂七八糟的公司→ mainsa: 話說116確實也是有26k的 我幾個管院的朋友 剛畢業也是先找→ mainsa: 26k的工作 但就是很輕鬆那種 然後也是考公職國營的跳走了→ rxhivzero: 光電不去戀人、包子 去領26K...這兩間也不操阿→ rxhivzero: 只能說自己選的推 synchronous: 116光電考大學時不知道擊敗多少人了→ synchronous: 現在領的新水可能輸考大學分數只有你ㄧ半的人 = =推 synchronous: 116真的不要被人家這樣糟蹋，拿回你該有的身價吧→ abscented: 南部的悲哀 非科技業都這般低推 Hall: 喜歡數學 統計 信號處理 有這些技能到園區薪水x3推 b20026106: 今年9月台電招考 白天公務員 晚上去學習你想學的東西推 julian42: 高雄去日月光比這薪水高→ Hall: 不繼續升學唸個machine learning嗎? 30000塊只是請工讀生價推 Floor5: 我看完文章覺得你是想同時做這些事吧？看來只有公務員員了噓 Anna1225: 為什麼只有我覺得是原po心態問題→ Anna1225: 加班沒錢不是科技業常態嗎？？不能接受當初就不要進這→ Anna1225: 公司推 asdya: 推synch大大 我夜市大學學士 洗個114碩士 現在年薪大概是你→ asdya: 的4倍左右 原PO要好好想想推 forentia: 我也覺得是原PO心態問題 找的工作都是玩票性質→ keyboard56: 不用太過神化學校 個人特質差異比較大→ forentia: 光電系不找南科光電相關產業 不是自己大學沒學好沒自信→ forentia: 不然就是根本不想認真上班 只想做一些玩票性質工作→ QQ101: 有點草莓噓 ithil1: 我也覺得是原PO心態問題，看換四個工作都馬一堆理由就知道推 kuwanosan: 116學士幫推，去南科試試吧，連HR都可以嗆你惹推 playerst: 你自己創業做自己想做的事吧....我是說真的 我在職訓局→ playerst: 認識一個國立資工畢業的 他就是在職訓局學自己想學的→ playerst: 沒課就去國外度假打工 認識一些外國人 賣賣電動腳踏車給→ playerst: 他們 一個月還賺不少勒推 perovskite: 助工為什麼要加班到9點？晚半個小時下班就差不多了吧推 gameboy0618: 考個國營職員也不錯→ lazarus1121: 屁股沒坐熱就閃人  我覺得領2XK剛好→ s860134: 都找些讓自己屁股熱不起來的工作　不太好噓 MyohMy: 紅的明顯, 建議專心做妳喜歡的翻, 反而有機會闖出一片天推 tanted: 你需要是專精吧  考慮看看考個自己喜歡方面的研究所讀噓 sunsonsam: 116拿兩萬六  難怪我們非四大都只有22K→ QQ101: 自貶身價 難怪慣老闆們 軟土深掘→ PTTcrazy: 不CARE的話高雄很多傳產學士起薪都有4萬噓 Lunatix: 很明顯就是沒毅力又沒決心，先改心態吧推 ffboy: 恩，先提高你那奈米般的抗壓力吧！推 henryleehan: 沒企圖心，動不動就想放棄，找工作時想隨便將就推 feeya: 你可以專心做翻譯工作 乾脆練到口譯的程度吧→ henryleehan: 自我要求不夠高，這些是純看文章看到的缺點噓 ee820849: 工科+翻譯+心態不對=26K，我覺得這很正常推 goheihaley: 不懂啊 為何不去南科呢 真奇怪噓 xd4664: 理由哥 怪東怪西 有檢討過自己嗎???推 IceSword: 南部2xK的薪水一堆呀,不是能力到4xK南部的公司就會給你→ IceSword: 南部的公司會說他問過南部同業的薪水都這樣子推 jannine: 你文章的感覺裡帶有一些反社會人格, 活在自己的世界中,→ jannine:  這問題不好解決, 而且隨著你年紀愈大會愈嚴重, 假如你→ jannine: 還滿會念書的, 去考公職吧, 比較保險...噓 overhead: 你是騎驢找馬讓履歷變得很難看 才會淪落到只有26K→ overhead: 先想清楚自己要甚麼工作再去就職會比較好 你白白浪費→ overhead: 了116名號→ leicheong: 吃飯的問題, 公司裡常加班附近又沒東西吃的話應該會有→ leicheong: 人保留外賣餐單吧→ tlink3319: 每份工作都做沒半年 毛倒是一堆推 jammy50605: 一堆非四大的都比你努力 你這四大的兔子還這種心態...噓 tlink3319: 再做個五年台灣公司大概就都待過了 科科推 ksxo: 趁你現在才1星期快走 不要寫進履歷就好→ s860134: 我是覺得和工作做得久不久沒啥關係　是找的工作都太低薪噓 abiggun: 其實有點不太懂你到底要什麼 要賺錢？ 要興趣？要生活品→ abiggun: 質？天有這麼好的工作嗎? 我覺得你先問自己要什麼吧→ s860134: 其實我還蠻好奇到底履歷投了幾家才叫好不容易...推 GoldX5: 誰跟你說研究經濟 統計 天文 醫學 歷史不能當成工作技能?→ GoldX5: 一大堆人靠這些研究過日子，你無法靠興趣過日子，不是因為→ GoldX5: 這些領域不能成為工作技能，而是你的研究根本只是半調子推 jumpballfan: 跳吧 適用期還砍4K 2流公司就會各種名目壓榨員工推 a777starmy: http://www.ursalary.com/search.php  這裡有查薪資的→ a777starmy: 確定好再去吧，不然對你自己不利....→ dinway: 反正你再找應該也是呆不久 不如考慮打工旅遊推 playerst: 我上面說那個例子聽他在說光是賣電動腳踏車就月入40K了推 ataraka: 你心態游移不定,建議你選好再面試→ playerst: 真的那麼注重自己的興趣 走那途不會比較差→ ataraka: 不然每份工作都做一下閃人,害你自己履歷難看是沒關係→ ataraka: 害別人浪費時間培養一個到處試水溫是一件很沒道德的行為推 ataraka: 做好打算再做吧,害別人又要重新找人實在是有點...噓 ntscmeiho: 116畢業還這麼沒志氣，好好思考人生要什麼。→ cwhgraham: 116只值這薪水？？推 IamMRBBB: 還不如去可成....噓 ab2326764: 不要打壞行情噓 j855102: 116 還破壞市場行情推 Keelungman: 去當補習班老師，然後上課時拿史地知識娛樂學生推 vcx530: 30K要無償加班喔！ 你們被凹真兇，時薪有90嗎？→ vcx530: 記得搜集證據，離職前去勞委會檢舉一下噓 f204137: 26K?推 koden: 考國營事業 南部沒有好公司 有的話缺也沒了 以上推 f800311: 小弟友人私大學士畢業,當年普考上一個月也有36k..→ f800311: 如果你真的漫無目標,就去國考吧 至少穩定,薪水也可→ crazymax: 這種薪水... 我建議國考 而且台電也不難準備→ bmthu: 加班沒錢的公司很多,但是有沒分紅不一定,或許可以問資深的推 nsmmsn: 找南科的工作職缺看看吧推 kentkao: 116還是別破壞行情，北上吧！推 tortoise7843: 薪水好低推 rusei: 感覺你希望工作符合興趣,那何不繼續往上念碩博?116學費便宜→ rusei: 不太相信學士時當興趣的研究能有多深入,遠不到能當飯吃→ rusei: 念碩博能讓你有時間發掘真正有用且你有天分的題目來研究→ rusei: 四大碩以上文評在台灣找工作優勢真的頗大→ rusei: 若考不回四大碩...那可能代表你做研究的天份不太夠→ tothat: 我並不覺得你的做法有問題 適合自己的工作值得你慢慢找→ tothat: 這大部份的人都沒有做到 所以才會都向錢看→ tothat: 再告訢你什麼都是假的 錢才是真的→ tothat: 找到自己喜歡&適合的工作後 你會發現明明是在做自己喜歡做→ tothat: 的事  老闆還要給你錢推 Cholno: 可靠度測試助工應該不算研發職→ b6byc: 沒加班費,連晚餐都沒有. 這很慘. 騎驢找馬.  該走.噓 lkk0752: 你到底是要想翻譯還是工程屍？前幾個工作的離職理由也太→ lkk0752: 有趣了吧噓 SDCREW: 先調整心態吧，工作心態問題很大，感覺只是3分鐘熱度而已→ summer08818: 面試那麼多家還只能找到這種薪水 表示你也沒很努力阿→ jlu: 26K加班到9點...鬼才會去 XD推 windgaia: 你值得更好的... =)推 GooGoo29: 你抗壓性很低推 loverpost: 南部普遍薪水沒很高……之前曾應徵楠梓加工區……面試→ loverpost: 的主管說你開的薪水比我還要多很多……@@→ composite: 這種薪水還要求責任制太誇張了吧→ lionel15: 你沒有好好找工作吧！推 avrw: 你就給他堅持準時上下班是會死嗎? 頂多最後非自願離職而已推 evil0108: 學歷好又想在南部工作 我一直都是推薦去考中鋼或國營→ evil0108: 對高學歷的人來說，南部公司的薪水根本是糟蹋人...推 pccheni: 態度不改，再找10個工作都一樣。推 jagger: 116光電系怎不去找科學園區光電產業?→ jagger: 其實高雄人唸電機機械化工  在家鄉會比較好找工作→ jagger: 說白一點你填錯科系,116電機機械化工學歷在南部傳產很好用推文自動更新已關閉