Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Entourage911 (Entourage)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Mon Jun 29 00:54:27 2015[代po]分享一下外商經驗 ( IC 設計前幾大): 我也來講講我待過的ㄧ間外商: 1。ㄧ進去年休14天第一年 vacation 10天 + floating 4~5 天 (有點忘了)..: 2。上、下班不用打卡，主管級都想進來就進來想離開就離開，非主管也不準時，表定9點: 上班，連HR都9:30才進來+1, 和本土差比較多的是 work from home...: 3。三不五時就有e-learning+1, technical talk 很多..只是時間多半是美國時間..: 4。政府彈性休假，只放假不補班，聖誕節、跨年、小年夜都放假放假不補班有..但聖誕節/跨年放假沒有..: 5。聚餐ㄧ定是上班時間，而且常常聚餐，ㄧ星期一次不會太奇怪，ㄧ個人平均1500左右: （公司出）沒有這麼頻繁..要看部門..大約一季一次..預算大約一千出頭: 6。上班時間真的會去運動、騎腳踏車基本上上班時間人不在辦公室主管不一定會問..若是要出門辦事超過 1 hr..通常會寫個email..: 7。三節禮金、團保、退休金、免費健康健查（當天算上班不用請假）當然少不了+1: 8。加班可自選加班費或補休，選加班費還可申請誤餐費跟計程車資一般不會報加班(除非特殊情況,如 chip 回來)...因為平常上班就很自由了 Orz.: 9。出門都打計程車，員工自行報銷非業務部門..無法評論.: 10。可申請AE,出差刷AE完全不用自己代墊同上。: 11。費用核銷超快速（報銷核准後5天內付款）明明很多公司都用e-bank，還要搞什麼次: 月25號付款核准後月底連薪水一起入帳.: 12。一年3次員工旅遊，還安排在上班日，算上班時間有員工旅遊..但多半是一日遊.其它心得:a.)要請假老闆會尊重你的安排..目前沒有被打槍過..安排代理人是老闆的責任.b.)老闆會覺得讓手下員工做的是自己想做的工作很重要..如果抱怨不想做手上的事..老闆會認真看能不能在權限內滿足你.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.196.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435510469.A.808.html推 OBTEYE: 看起來外商工作自由度真的無法比推 caseyy: 看老闆啦，在外商的台灣老闆。很多都台灣化了→ caseyy: 銷假，禁假，強制報補休…等，狗屁的事還是會有推 poiu1234: 看人 台灣十分人治推 alotofjeff: 我在本土企業上班, 自由度也很高啊, 看工作性質吧→ alotofjeff: 業務常常兩三天不見人影, 只要有帶業績回來→ alotofjeff: 老闆才懶得管你是出去玩還是去跑客戶推文自動更新已關閉