[新聞] 高雄氣爆 台灣三星捐300萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 高雄氣爆 台灣三星捐300萬時間Fri Aug  1 23:25:35 2014http://money.udn.com/storypage.php?sub_id=5641&art_id=198587高雄氣爆 台灣三星捐300萬2014-08-01 中央社 中央社記者江明晏台北1日電高雄市發生嚴重氣爆事件，台灣三星宣布，設置緊急充電服務站並捐款新台幣300萬元，用於氣爆事件相關的社會救助。高雄市發生嚴重氣爆事件，台灣三星電子將捐出300萬元予「高雄市政府社會局社會救助金專戶」。台灣三星電子並已展開災區協助行動，於高雄市政府災民安置地點中正高工，設立「三星充電服務站」，備妥發電設備、行動電源、各廠牌手機充電設備以及三星手機電池，讓需要的民眾使用或更換，同時也在鄰近的三處高雄三星智慧行動館，為民眾提供緊急充電服務。台灣三星電子同時也將發起員工募款並號召企業志工參與相關協助。台灣三星電子表示，將善盡企業社會責任，協助災區民眾在此關鍵時刻共度難關、重建家園，並與親友聯繫無礙。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.90.83※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406906737.A.DCD.html推 wctoymr:有捐有推推 goheihaley:我們很理性的 雖然不喜歡韓國 但感謝台灣三星電子捐助!→ wondtty:不拿韓國人的錢!推 alibudah:有錢不拿白不拿 手機繼續買iPhone 謝謝三星→ she30336:是不是少捐一位數呀?賺這麼多臺灣人的錢了O_o(P.S.我是→ she30336:不買三腥的)神教鴻海都捐千萬惹耶...→ oldchang1205:三星少捐一個0推 fffkinyo:比左岸有血有淚推 ptta:推推 b6byc:至少有捐推 regress:HTC呢?因為是中國品牌嗎推 aramis188:看到台灣廠商這樣數字的捐款不知道是要鼓掌還是噓→ aramis188:一千萬隨便一個高層年薪都超過 這就是台灣企業的社會責→ aramis188:任, 至少有捐? 我覺得還挺丟臉的 阿發一開始還只捐200→ aramis188:炮我吧!我對企業的社會責任要求太高了,企業不是慈善業推 HHH333:HTC已經捐了一千萬了...推 rgnvgy:htc事發隔天早捐1000萬，還在睡?推 opqo:捐錢是自有品牌廠的宿命→ bearforever:捐錢還有分國家？！推 jason138:30聖文，不錯惹→ ttyy671004:張榮發用個人基金會捐3000萬推 ttyy671004:捐款用個人不是公司讓我很敬佩推 ttyy671004:6F把鴻海神教放同一水平無法接受→ ttyy671004:神教也是汙染高雄賺上億的公司推 ttyy671004:張董用個人名義捐小三一年的薪資→ ttyy671004:也比一千五百萬還多推文自動更新已關閉