[請益] 年後轉職請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dermond3326 (葬蝶)看板Tech_Job標題[請益] 年後轉職請益時間Thu Feb 19 16:35:15 2015各位好自已本身在一家小公司上班，屬於軟體工程師，主要工作內容是寫寫控制器的軟體(C++)。有時也幫公司寫一些軟體(C#、ASP NET、SQL、Access)，還有管理公司內的電腦和維修進入公司也快8年了(30歲)，工作時間還算正常8:30~18:00，偶爾出差去台中，偶爾加班。月薪最近加到了4萬3，2014年收入約在70多萬。主要換考慮轉職的原因是工作上已經很熟悉了，想要換一個更有挑戰的工作。可是卻不知道實際上在軟體工程師業界中，假如我換到一個專業的軟體公司實際上的大約工作時間?年薪?能夠有各式各樣的專案可以去挑戰?假如是各位會想轉換工作嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.231.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424334918.A.B11.html→ ujmyhn: 鴻X軟體園區賺飽飽推 popular10347: 我不會換,都快30歲了→ dermond3326: 恩 30歲我也很擔心 不知道要不要衝出去...推 symp: 建議找同業的風險較小→ dermond3326: 同業超有難度的，我這業界算機械業，幾乎沒有軟體工→ dermond3326: 程師推 Eric0605: 工作上沒不如意的地方 就要謹慎 新工作常是別人留下的→ Eric0605: 屎缺→ Eric0605: 30後換工作最好能打聽到真實狀況再換推 pttok: 才30而已，還有二三十年的打工人生咧，不要怕推 g10: 還有30年工作時間 應該為了未來好好打算→ dermond3326: 可是無法判斷我現在的工作到底算好還算差→ chainer: 30還很年輕, 還沒結婚的話就拼拼看推 Love1019: 有時間的話 可以考慮副業或進修吧→ dermond3326: 副業我也想過，就幫人接案寫程式吧！推 joknight: 才30歲再擔心什麼推 macro: 依我的角度看，你的工作是好缺→ macro: 再跳槽，也可能是別人留下來的賽缺→ macro: 建議你考慮清楚推 kay2005: 30… 根本很能跳好嗎 靠技術又不是靠體力推 susej: 沒有太大野心想安逸過生活就留下來吧→ susej: 我以前的情況和你類似, 工作沒太大壓力, 薪水也還過得去→ susej: 後來有機會到換更高薪的工作沒考慮太多就跳了,→ susej: 結果後來不適應就一直在換工作, 過去兩年總共換了三個工作→ susej: 現在這個做不到半年又想換了.→ susej: 目前32歲了, 要換工作也愈來愈難, 只好捏著覽趴苦撐著.→ susej: 外面處處是火坑, 如果現在的工作沒那麼塞→ susej: 真的要好好的考慮, 別太衝動推文自動更新已關閉