[請益] 科技業中,什麼樣的工作算加班or不算加班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[請益] 科技業中,什麼樣的工作算加班or不算加班?時間Mon May  2 16:12:57 2016都做幾年了,問這問題好像有蠢到,可是不同公司還是有差像前公司被大家幹到爆,但是我的直屬說有做事加班就開下去不過有個月好像要越過上限,他只能回說我不會簽,我也反回:那我還是開,你退就是了XD現在公司觀念反而奇怪打報告不能報加班,打報告也是有在做事,不是說為了撐過15分鐘或30分鐘的可報加班時數區段也不是像我公務員退休的親戚所說:等待也是工作的內容他可能認知像當兵的備勤一樣..所以,科技業對算是加班的定義到底是什麼?還是反正就是責任嗎?--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.155.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462176781.A.721.html推 bluewindwmg: 科技業：加班就是你平常太混不然就是能力不足才會加→ bluewindwmg: 班→ bluewindwmg: 所以不給你加班合理→ alotofjeff: 每個產業不同吧.推 jeromeshih: 就是要凹才找理由吧，如果報告不算工作事務，那assign→ jeromeshih: 後是否可以不用做，如此想就知道了→ jeromeshih: 能力不足和人力不足其實在一線之間推 kof2200: 正解：禮拜六或日來參加公司的運動會，這種加班才會X推 sixth: 好難回答，你可以先看你的年薪嗎，再看加班值不值得嗎推文自動更新已關閉