[新聞] 人力銀行：畢業季到新鮮人提早應徵工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 人力銀行：畢業季到新鮮人提早應徵工作時間Tue Apr 29 23:46:16 2014http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8644412.shtml【經濟日報╱記者江睿智╱即時報導】       2014.04.29 10:12 pm還沒畢業，已有準新鮮人開始求職。104 資訊科技統計今年 1 月到目前，已有將近 2.9萬名準新鮮人主動應徵，「早鳥」人數比去年同期增加 6% 。觀察準新鮮人履歷流向，偏好批發零售、半導體、消費性電子、光電等產業；女生略比男生積極。104 人力銀行資深副總經理洪廣禮說，104 資訊科技線上提供全體工作機會數突破 50 萬大關，比去年同期增加 18% ，創 四年同期最大年增幅，其中，新鮮人工作機會比去年增加 20% ，企業今年更歡迎年輕新血，準新鮮人現在就可主動應徵，累積面試經驗，搶得「早鳥」先機。企業在乎新鮮人「潛質」，中租迪和人力資源部經理吳祉龍建議，新鮮人從履歷表到面試，首先要證明自己是「自律型」人才，展現學習紀律，有計畫的逐步往目標推進。104 資訊科技線上提供 51.5 萬個工作機會中，24.9 萬個不限工作經驗或歡迎年資 一年以下的社會新鮮人，年增幅 20% ，增速大於全體，企業今年更開放新血加入！尤以電信及通訊業、半導體業、批發業領先最多。各產業的新鮮人工作機會，按數量，以零售業的 2.2 萬個最多。按開放給新鮮人的比例，以電信及通訊業占七成最高。按年增幅，以電信及通訊業彈升 78% 最大。洪廣禮說，今年景氣比往年回溫，預估未來兩個月失業率將降到 4% 左右，甚至有機會低於 4% ； 6 月之後，隨著企業開缺暫緩、以及現有職缺陸續被填補，加上大批應屆畢業生進入職場，失業率將緩升以反映畢業季季節性因素。【2014/04/29 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.148.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398786383.A.02C.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.148.204), 04/29/2014 23:46:35噓 ku399999:喔噓 visa9527:是不用當兵喔?噓 Fw190D9:想騙新鮮人急著找工作被砍薪資?噓 ji3cl3a:女性當然要比男性積極阿 男的要當兵女的不用啊推文自動更新已關閉