[請益] 想請問和碩第十事業群 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liataian (T-PANY FOREVER)看板Tech_Job標題[請益] 想請問和碩第十事業群時間Wed Jul  8 10:34:44 2015大家好，小弟118資工碩準畢業生，預計七月底開始找工作昨天重開104履歷後收到和碩第十事業群(IPC)軟體研發工程師的面試邀約想請問這部門的近況以及風氣如何呢@@ 是否適合新人進去磨練？因為找不太到這事業群的相關評價，還請前輩們提供一些建議，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.74.12.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436322887.A.150.html推 dodoyei: 順手捐發票，救救BU10推 Fran0601: 相信你的直覺，順從你的渴望推 dodoyei: 是測試單位嗎？先選好邊再來→ liataian: 請問救救BU10代表...@@推 dodoyei: 只可意會不可言傳.. 有請二樓大大推 linjohn0827: 小弟我剛去該單位面試完 也想要知道近況跟風氣如何!推 futurebook: 想知道+1~推 BusyBee9939: 請問BU6狀況如何呢→ kunm: BU6有賺錢，工作輕不輕鬆、爽不爽得看各部門推 PTTlooker: 想請問BG1(做NB) 跟 做網通的部門 哪個內部情況比較好→ AllenLee1011: 後推 gss: 我只能就我個人過往的經驗分享：人生只有一次！！！推 yehshiuhwen: nb很操，bu6好一點推文自動更新已關閉