[請益] 自傳代批 請各位指教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlemao (牧人)看板Tech_Job標題[請益] 自傳代批 請各位指教時間Thu Sep  6 14:18:28 2012我的名字叫X X X,出生於一個充滿幸福的家庭,父親從事X X X X的工作,母親是全職的家庭主婦,對家中小孩的管教嚴厲之外,也給予我們一個自由的學習環境。因為這個自由的學習環境,讓我慢慢摸索出自己的潛質,同時也在這段時間樹立了未來的目標。在因緣際會之下,開始對化學工程學類相關議題產生興趣,從而決定修讀化學工程與生物科技。我畢業於私立元智大學,在那裡奠定了我許多的知識基礎與處事態度。求學期間,利用讀書求學的空檔,我還積極的參加各種校外的教育訓練,不僅獲得豐富的專業知識,更從社團活動的參與得到許多寶貴的快樂回憶,期望自己被不侷限於有限的格局。我的個性活潑外向,不論是平常和朋友相處,或是學校的團體活動時,我常扮演著領導人物的角色,也因此在社團活動的參與下得到許多寶貴的經驗。由於我對英文頗有興趣,因此日常生活中,我總是訓練自己閱讀國際報章資訊,除了希望自己的外語程度有所提升,也能在無形中培養廣汎的國際觀。　　在就學期間我不直在學校學習知識外,我還在社會上提升自己的工作經驗,直到至今已有5~6年工作經驗左右,豐富的工作經驗讓我面對任何任務,都能保持清晰的判斷力,設計出恰適的行動方案,而工作對我而言已經不只是為了生計才勉強從事的,而是種自我實現的機制。在餐飲服務領域中努力的時光,上司與後進對我的工作表現皆給予高度肯定,並積極發揮團體工作精神,運用眾人之力,全力達成超出公司所預期的目標。長年的工作經驗,讓我擁有很好的危機處理能力,工作上無論有任何突發狀況,我都可以臨危不亂,進行適當的處置,所以培養了我有高度的專業能力和自信心,足以對抗任何工作上賦予我的新挑戰。　　學校畢業後的軍旅生涯,對我而言是很重要的轉捩點,且讓我從一個稚氣未脫的男孩,蛻變成為一個成熟的男人,不僅態度變得穩重負責,做事也更有擔當。我在軍中持續鍛鍊自己,除了團隊合作的協調溝通,還培養能夠承受責任、面對壓力、解決困境,並且沉澱自己,確立未來的人生方向,整個人的身心成熟度有了大幅的提升。　　社會不斷進步,若自己停止學習,便是讓自己退步,而在資訊發達的今天,具備電腦技能是相當重要的。E世代一切都要講求效率,懂得善用電腦將使人在工作上更得心應手。我時常運用PC週邊、主機板、PhotoShop、PowerPoint、Word、Excel、EndNote及SigmaPlot等軟硬體,已能得心應手的操作,並且仍會利用時間研習其他電腦技能。另一方面,為了證明自己的確是可造之材,我也通過化學、化工丙級等專長考試。所謂多一項專長變是多了一項寶物,專業能力能輔助我在工作上有更好的成績。同時,為有利於升遷以及長遠發展,我也利用時間勤練英文,足以對應基本的商業禮儀。　　工作上,我期望自己未來可以在領導能力上獲得更多的成長！另外,我常思考領導方式和方法的問題,認為如何適當的使用發揮是非常重要,因此也常如此自我期許,期待將來能夠有所改變。我希望今後能在化學、化工及生物技術的領域中不斷的學習、付出,並能夠朝領導的目標努力,讓自己在各方面均衡發展。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.235.238→ diabloevagto:分段，重點部份條列出來推 ccpz:家庭頂多一行就好→ afters:標題的"待"推 printmylove:簡述家庭狀況就好 分段,有大標題更容易閱讀→ printmylove:ex:(1)家庭概況(2)活動興趣(3)工作技能(4)未來展望推 hsuhuche:第二段的開頭就有錯字。是"不只"，不是"不直"。推 ovalcircle:1.必須客觀 2.看不出專業 3.可參考http://goo.gl/RwQVi推 Morphee:糟透的自傳推 somefatguy:HR：第一段看2行直接END→ afters:我現在寫自傳都在第一段先寫HR可能最感興趣的三行→ afters:後面再來落落長...以前寫學歷..現在寫經歷及專業推 cuttie1349:個人小小建議.請依面事職務不同.寫出不同方向自傳→ cuttie1349:由其著重於你對現在應徵的工作你有什麼相關經驗跟長處→ cuttie1349:這份自傳我想你應該重新編寫.因為看不出重點在哪→ samsamya:不要再用制式的內容了~很空洞的~→ trashsuede:贅言太多~~直接end推 solverxyz:整篇沒重點推 solverxyz:真要講社團請舉辦過的實例推 Kwamai:沒有重點→ Kwamai:請不要想做一個萬用自傳(履歷) 那是新鮮人用的...→ Kwamai:另外錯字太多噓 eiji5909:我看第一句就END了?什麼幸福的家庭?多幸福?→ eiji5909:自傳要多提量化的數據少講這種模擬兩可的字眼噓 DoD2:XD→ windsson:好爛的自傳~都是模擬兩可的述敘→ windsson:要說社團~就直接說哪個社團~要說打工~就直接說什麼工作推文自動更新已關閉