[請益] 竹南超豐電子研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alqozmg1 (馬子狗)看板Tech_Job標題[請益] 竹南超豐電子研替時間Mon Dec 14 19:52:30 2015各位年輕有為的前輩大家好，小弟科科EE碩最近拿到此公司的OFFER，職稱是軟體研發部的軟體工程師面試時聽主管說是寫一些機台的測試軟體不知道此公司未來發展如何，該不該綁三年研替小弟剛好也是苗栗人，住家裡還蠻省的不然人資開的底薪真的蠻少的(N-4)，而且第一年沒補滿(就內政部給的+公司幾千元)但又聽說分紅很敢給...不過又沒有說保幾個月現在科技業景氣好像不太好，研替至少3年內不會被解雇..但也不知道在此公司的歷練對未來有沒有幫助?有前賢可以稍微提點一下嗎? 小弟不勝感激!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.171.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450093953.A.1F8.html推 mp3fbi: N是多少啊…→ alqozmg1: N=GG新人..這樣講可以嗎?..推 xz80919: 您好，我也有面試超豐，這間底薪開的真的不高，N=4GG新人→ xz80919: 價→ xz80919: 我應該確定會去，我有認識在裡面的學長，原po想了解的話→ xz80919: 可以私信我。不過我不是面試軟體的。推 dearmia: 曾經面試此家，叫我去了兩趟(考試),考完就叫我走人，結果→ dearmia: 都沒有主管跟我談，連人資都沒，過了一個月就叫我去上班→ dearmia: ，我連薪水福利什麼都不知道，面試過最不可思議的一家真的假的@@ 這樣也上!!莫非你筆試超級高分? 我是考完試 大嬸幫我改完成績有合格才跟人資面試，然後再跟兩個軟體的主管面試，而且那天只有我去面試※ 編輯: alqozmg1 (219.85.171.59), 12/15/2015 00:35:00→ koyougg: 我有國中同學大葉機械畢，面試一問三不知，照樣錄取…→ windverb: 這樣......推 bluewindwmg: 分紅敢給，但是不給研替你也不能怎麼樣→ Nonplaner: 所以研替有分紅?推 ndshccs: 推超豐櫃台→ alqozmg1: 別推櫃檯啦！我去時大廳在整修，只在樓梯旁擺個小桌子+→ alqozmg1: 阿婆接待→ alqozmg1: 第三階段確定會有分紅，第二階段好像只是年終推 yoonaismine: 請問一下面試到通知大概等多久呢→ xz80919: 隔天應該就會電話通知了→ alqozmg1: 你是說面試完到通知錄取嗎？ 我自己是一個多禮拜→ Chiawin: 公司有賺錢 第一年沒分紅但會按比例給年終 第二年研替也→ Chiawin: 會有分紅→ alqozmg1: 年終大該都幾個月@@？不然第二階段跟別人差很多QQ→ Chiawin: 年終幾個月當然要看你的考績呀推文自動更新已關閉