[請益] offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smile8633 (~酷酷翔~)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益時間Fri Mar 21 16:46:04 2014小弟最近想轉職，目前有同時拿到鴻海以及泰金寶硬體研發工程師的OFFER泰金寶開給我的月薪多鴻海5K，兩間公司年薪大約是15~6個月鴻海是上班打卡下班責任無加班費，泰金寶是上下班打卡有加班費以產業別的職缺相比，鴻海比較有前瞻性但以年薪相比，泰金寶勝過許多請問各位先進~可以給小弟一些建議嗎?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.66.174.50推 rodrigues23:鴻海股票有算進去??→ smile8633:股票沒算進去！好像不一定有！-_-#→ smile8633:股票沒算進去！好像不一定有！-_-#→ yolasiku:建議你把HH的事業群講出來 這樣其他人比較好給你建議→ smile8633:鴻海是歐係車廠的機電整合→ smile8633:XX鴻海是歐係車廠的機電整合→ akelvin:泰金寶的年終  月份數是以底薪算的吧  全薪的七折→ akelvin:不知 有沒有改推文自動更新已關閉