[請益] 台積電RD工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GSHgirl (小萍)站內Tech_Job標題[請益] 台積電RD工程師時間Mon Jul  8 20:41:20 2013請問大家一下台積電RD工程師31職等第一年年薪差不多多少阿? 因為聽到的是如果是FAB相關單位輪班值班和加班費分紅全部第一年可以破100W但是RD似乎都沒有以上福利除了分紅有聽說第一年差不多85W想請問正確的大概數字肝下另外想問問新竹台積電早餐有補助嗎?試用識別證刷卡就可以嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.15.140推 skyjames:一開始底薪大家都一樣 沒有輪班 年薪應該少一點兒吧推 Eric0605:RD也是有要加班的啊推 ganninian:RD單位這麼廣義 你是指甚麼部門XD推 heyjude0929:科科 這麼想要值班就全部給你值好了 特早和假日都給你→ heyjude0929:RD原則上加班時間比FAB少 你看熄燈時間要知道了→ heyjude0929:輪班的次數也少很多 fab則是多到想吐......推 bigbigboss:GG裡 以同等同年資同考績條件下 年薪如下述→ bigbigboss:設備>製程>整合=研發  因為底薪一樣 差別只在加班費→ bigbigboss:設備的加班費非常可觀  整合值假日只能報8小時→ bigbigboss:RD.... 加班是你效率差  加班費? 門都沒有※ 編輯: GSHgirl         來自: 123.195.15.140       (07/08 22:37)推 arroyo0301:早餐沒補助&付現→ porschesun:設備怎麼會是RD呢  不要太高估自己→ yamino:早餐有補助 還補50元喔! 3~5AM 應該沒幾個人想拿這補助..推 borderlessCT:補45吧，不過我們都去外面吃麥當勞，回去再刷個飲料推 watcher57:據我同學120萬 第三年買房了推 billowsnow:設備也有RD阿==>RDPC 可是是設備 不是純RD→ PoomShakalak:設備假日加班跟大小夜輪班 津貼加一加很可觀→ PoomShakalak:不過平日就沒加班費了 月薪很高但身體負擔很大→ heyjude0929:早餐應該是45元吧 F12P4/6六點半前就有補助了→ heyjude0929:不過一般人也很少六點半前到 除非上大夜或特早推文自動更新已關閉