[請益] 日月光IT新團隊 vs 指導教授的小公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuErl (Erlkonig)看板Tech_Job標題[請益] 日月光IT新團隊 vs 指導教授的小公司時間Mon Sep  1 12:38:21 2014小弟北科工管+成大製造所畢業因為實驗室特性的關係需要八月底才能畢業，感覺太晚畢業工作不是很好找連面試機會都有限，投了華碩、友達、UMC跟台G等大公司IE相關的工作都沒下文，而目前有offer的有以下兩間公司公司            神教                       指導教授的小公司產品   這應該不用解釋大家都知道               虛擬量測職位         IT工程師                      專案助理(頭銜待確認)薪資     N*14+月績效獎金+分紅              (N+8k)*14+專案計畫分紅工作內容  新團隊，預計會做          虛擬量測相關都有可能碰到，計畫的PM虛擬量測、Big Data        演算法開發與維護、帶小團隊之類的都有可能Hadoop...等等工時           8~19                       9~18 無加班費，頂多補休(打聽是說沒加班費，但有某些IT團隊  (很自由，上班時間可以去辦事甚至運動都可以能準時下班，其他的也不會太操)      別太誇張就好，公司的人都大約18~19下班但小弟有可能會比較其他人累，目前無法確定)工作氣氛      沒特別可說的                      人少，相對單純許多工作地點          高雄                              台南成大交通   住家裡，但機車通勤50min，                     租房子汽車30min，還不如住租房子？颱風假不一定會放，之前就是放颱風假時去面試的不知各位先進有何建議與看法呢？謝謝題外話，日月光有面試主管的聯絡方式，也說有錄取送簽核中，但實際Offer還沒拿到所以月薪N我是網路上找資料的，是42K，而且日月光三節中的保兩個月好像也不是月全薪，此資訊如果有誤也請更正，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.234.248※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409546304.A.D79.html推 august628: 根神教比趁年輕拼一下右邊→ august628: 8k一年多112k→ MOONY135: 老闆小公司比神教多 還蠻罩的推 aagg00: 右推 cobrasgo: 教授那間公司的工作內容看來蠻有趣的→ cobrasgo: 搞的好應該很有爆發性推 davidjade5: 一定右→ HsuErl: 日月光主管說公司有提供一大堆新人訓，如果放棄掉這些基→ HsuErl: 礎訓練會很可惜嗎？→ kirchize: 拜託基礎新人訓是能幹麻→ kirchize: 別被洗惱了推 allenxxx: 台灣只有新人訓話,沒有新人訓練→ HsuErl: 痾…我是不太清楚神教的新人訓有啥，但依面試主管的意思好→ HsuErl: 像非常多而且都是強迫性的就是了推 surot: 依你條列的這些，選右邊。推 snoopyboy123: 左邊的績效獎金是含在N裡…沒另外給喔→ snoopyboy123: 新人訓只是背公司相關的東西 沒啥用→ Zary: 很好奇左邊有沒有高手帶 lol推 Treant: 雖然神教IT頗爽 但建議還是去右邊 薪水高又有趣→ Treant: 況且右邊的經歷應該能學不少 發現不好再跳去左邊推 phliao: 年青人別進左邊推 qswitch: 日月神教  ...推 payneblue: 怎麼選都是右邊推文自動更新已關閉