[討論] 高雄瑞儀儲備幹部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hayama37 (我要在臉上寫一個冏字)看板Tech_Job標題[討論] 高雄瑞儀儲備幹部時間Fri Oct  3 23:27:15 2014昨天接到之前面試的高雄瑞儀儲備幹部是要常駐中國的，兩個月回來一次薪資38k (台灣薪資) + 5000 人民幣年薪大概是 16個月，但人資說是38k*16 ... + 5000*5*12這樣算是90萬但代價就是周休一日、加班費聽說是沒有…兩個月回台一次小弟當初是說希望至少年薪有個120小弟目前年薪就近90了，只是要扣房租但去大陸也要扣交通費跟老婆過去沒工作的費用算一算留著比較值得依照標準來看應該是上次去的全上了因為小弟的主管跟我說不到十分鐘……XD瑞儀聽說要擴廠，有興趣當台幹的可以考慮考慮…不知道有沒有上次有去面試的可以交流交流…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.252.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412350038.A.699.html推 zeta731115: 請問上次是啥時→ hayama37: 一兩周前吧？ 忘了…推 imaboy: 請問大陸的食宿是公司補助還是自理呢? 謝謝!!推 kaoruzs: 極樂吳江，bj4→ kuasnetwork: 這樣子不值得推 Likeastone: 38k是新人起薪吧~有點Co推 ultima0119: 這家不推,底薪低然後畫大餅說可以分紅分很多,而且很co→ PSptt: 常駐+周休一日才90真的有點低 不過還是問 一下有限科系嗎XD推 lewecool: 年薪90去南科就有了，不用去對岸→ oldchang1205: 現職跟面板產業無關?怎只能去應徵這種新人職缺和新→ oldchang1205: 人價碼?→ hayama37: 樓上有好建議願聞其詳…小弟只是順路去面個試→ hayama37: 人資說核薪已含年資承認，是真假無從判斷，總之我沒要去→ hayama37: 只是Po出來給人參考，你不用用這種口氣……→ hayama37: 記得現場很多科系，好像電類跟工管類都有？ 可丟看看→ oldchang1205: 請問啥口氣讓你不爽?我是跟你詢問現職跟產業無關嗎→ oldchang1205: ？不然怎會只給你這種新人價碼?另外儲備幹部也是新→ oldchang1205: 人職缺，同樣瑞儀沒有其他職缺可選?→ oldchang1205: 這些問題其實都在回答你，瑞儀給你的薪水很差，如果→ oldchang1205: 你有相關產業經驗，不應該只給你這種水準的薪水→ oldchang1205: 如果你現職不是產業相關，那給你這種薪水確實是被→ oldchang1205: 當新人無誤。推 lovelune: 人資唬爛你的 是新人價碼無誤推文自動更新已關閉