[討論] HTC 人資電話打不通 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gg22098 (Tester)看板Tech_Job標題[討論] HTC 人資電話打不通時間Thu Oct  3 16:40:05 2013不知道最近有面試HTC的人有沒有遇到這個問題，打到桃園廠和新店廠都一樣,無法接通。寄信也不回，不知道它們公司再搞什麼！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.154.46→ br9987:cost down 沒空~XD推 kevin94078:桃園ok台北不通推 watcher57:辦離職去了?→ goldduck:不去更好歐→ iverson911:可能在兼掃地，等他一下推 wtmi:cost down 人資外包到大陸 還沒開通 等等 ..→ hopesong:酸民不是普通地多推 liteon:座位上沒人要怎麼接你電話....→ h2897:你要面試 然後還罵公司...這...XD→ glennchen:去面試 寄信問結果也沒回耶→ gg22098:我已經面試回來了→ gg22098:有人說是用遠傳的關係→ kyll:辦離職去了?→ gs5106:最近離職的人很多推 RDXDRDXD:塞翁失馬→ cheer0606:你上了嗎? 沒上不要來問推文自動更新已關閉