[討論] 金症嗯可幫助台灣科技業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sqt (深海)看板Tech_Job標題[討論] 金症嗯可幫助台灣科技業嗎?時間Sat Aug 22 10:23:50 2015手機排版，簡言之。北寒又射飛彈了，南寒也射回去，因怕出貨不穩，dram和面板單子好像有從南寒轉來台，請問有卦確認嗎?若因此大轉單，那金胖真是台灣科技業的好友啊。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.198.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440210232.A.11C.html推 lcall: 可以喔，HTC將重返萬元推 gmd93: 敵人的敵人就是朋友，敵人的敵人的朋友就是朋友，嗯看來我→ gmd93: 們跟大陸是朋友推 sacist: 他如果一顆飛彈射向三星廠房台灣就有救惹！推 sean0212: 台灣跟北韓一直是朋友啊推 zkw: 北韓都用台灣的電腦阿推 g10: 飛彈不小心打到台GG 台灣就真的GG→ JosephCYC: 今証嗯發射火箭彈首爾變成一片火海三星消失→ JosephCYC: 台灣的半導體面板就不會被打趴了推 ting301: 台灣島就爛泥扶不上牆  沒救了推 weegee1219: 就雙方在互相身寸惹ㄦ，沒膽開打→ weegee1219: 幫助不大吧 ~"~→ wondtty: 台灣發過去，然後嫁禍北韓不就好了推 Simonfenix: 金柯拉看行不行吧噓 Rocker5566: 2009的老梗現在還在用→ octy: 幫助台灣科技業?真的打起來薪水也不會變多 loading卻更重噓 xanter: 嘴砲恩只敢殺自己國家的人，不敢打啦→ MeiHS: QB 希洽 朋友推 regress: 金胖子用HTC→ hank780420: 對首爾開砲的確南韓就該高潮惹  但是慣老闆也不會加薪推 sl613: 只要不小心打到三爽某廠就好推文自動更新已關閉