[請益] 事情多到做不完請問各位都如何調適 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KOK0816 (KOK)看板Tech_Job標題[請益] 事情多到做不完請問各位都如何調適時間Sun Mar 20 10:10:24 2016小弟是新廠的廠務,做了大概一年半,原本是在傳統產業,薪水太低(50不到)太閒所以轉戰科技業不過到這邊發現一個問題,每次都是丟超過負荷的工作量,一個晨會下來5~6件事要處理然後廠務就是又有一些雜七雜八的狀況會要及時處理,一天下來晨會經理交代的事處理個2~3件就差不多六點七點了...剩下的就只能累積到明天,雖然進來就說是責任制但我覺得以我領的薪水來說(80~90)七點下班算不愧對公司了..但最後還是會因為事情Delay隔天晨會被幹爆,這種狀況已持續一年左右..真的是有點萌生退意..回去傳產蹲請問各位遇到這種狀況該如何調整?PS:已經跟我老闆談過,我說我能做的就做,但是不好意思我無法配合做到完,轉一天七點也很累了其實就攤牌了,他也一直用考績跟獎金威脅我,我都說給你扣,我有自己的私人生活,不好意思,可是他還是不放過我時不時就叫我到會議室威脅利誘..弄得我精神壓力很大...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.226.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458439828.A.CFB.html※ 編輯: KOK0816 (111.254.226.19), 03/20/2016 10:12:16※ 編輯: KOK0816 (111.254.226.19), 03/20/2016 10:13:03推 secondbanana: 才一年還沒摸熟吧 在蹲兩年就很閒了→ chucklee: 錄音檢舉推 kkexam: 只能回去了 沒戲→ KOK0816: 前輩也都這樣安慰我..可是天天被針對的感覺..哀推 mart9266: 7點下班薪水才90 不如回去好一點的傳產噓 HardyJJ: 走吧，這樣你也待的下去推 Leadgen: 反正該作的就作，該回去家的時間就回家，有啥好威脅?推 aszx05123: 閃了，太凹了推 POCARI5566: 好操推 justinjan: 是每月90k還是年薪90萬? 若90k很高了推 maxumin: 繼續待着啊，推 bluewindwmg: 有奴會叫你離職推 kitune: 可見你當兵的時候沒有練出厚臉皮技能 再過陣子就麻痺了→ kitune: 公司資遣你就最好了 有錢能拿又能跳公司推 sai1268: 被幹久了就習慣了，人不夠你再怎麼拼還是做不完推 ljsnonocat2: 看別的同事  如果是大家都做不完 那就這樣→ ljsnonocat2: 如果只有你做不完 可能就要問你哪裡要加強推 MinJun5566: 90k很好了...推 miler22020: 你不要我要→ octy: 重要的先做完次要的可以緩一下 不過7點算晚?我都做到半夜噓 andyhard: 回去蹲推 nknudragon: 經理交代的事情下面做不完，那老闆是用來幹什麼的推 andyhard: 爽也嫌 累也嫌→ nknudragon: 私底下問問 其他同事下班時間/考績/獎金→ KOK0816: 年薪喔80~90間,不是90...XD→ KOK0816: o大..做到半夜給我年薪200我也不要..每個人需求不同罷→ KOK0816: n大 大家LOADING都重 只是我最菜..雜事就都丟給我XD..→ KOK0816: 雜事又不能不處理,不處理到時別的部門又HIGHLIGHT回來推 Hikkiaholic: 幹報? 有被裁嗎? 沒被裁就是繼續阿 錢有進來就好→ Hikkiaholic: 有當過兵麻 不館怎做就是會被幹 跟你做啥無關→ KOK0816: 其他人都頗資深,下班時間也差不多7點左右→ Hikkiaholic: 真的去想怎樣不被幹就錯了  那是不可能→ KOK0816: 是阿..我現在是用這心態做一天算一天,精神上比較折磨罷推 YJM1106: 放心好了，依照您的現況描述，被裁機率很低，任何單位都→ YJM1106: 是需要有人每天出來坦的，可是真的要弄死這個人 大家又→ YJM1106: 都捨不得推 tk88769: 回去傳產八,薪水雖然比較低,但是至少可以做比較久→ KOK0816: 我早會前也都跟課內同事開玩笑說 等等我來坦XDDDD→ Csir: 罵回去阿  電回去阿  不要人生攻擊不吃官司都不用怕推 Hikkiaholic: there is no spoon推 nknudragon: 個人經驗 你就這樣子繼續黑下去 某天你會發紅發紫推 COMEUPPANCE: 最近有一模一樣的感想…加油阿推 iamsink: 希望台灣的工時有天可以正常一點，原PO加油~推 vespar: 加油推 gbcowandy: 薪水很高了啊推 EngRookie: 年薪90壓力這麼大不值得...推 meanshineC: 幾點上班？推 bab7171: 我年薪才7xW,我現在還在公司加班推 applephilic: 傻瓜,罵又不會痛，事情多到做不完,是老闆該補人不是→ applephilic: 你該走.真的做那麼差他資遣你，你還賺到.把時間內該→ applephilic: 做的事做好,不是你的責任的事別往自己身上攬→ jimnno: 心態調整好,照你的步調走就對了,跟老闆走會被玩死推 newball: 每天都做不完的啦 留一點明天做 你老闆欠缺員工管理能力→ newball:  你多擔待點→ godzillabox: 這件事問題最大的是你老闆不懂人力安排，bandwidth o→ godzillabox: verloading還不懂下屬已經在求救，騎驢找馬吧推 melzard: 不是老闆不懂人力安排 是我們沒搞懂老闆→ melzard: 就像大雄說的一樣"你根本不了解胖虎!"推 katzlee: 想辨法囉，通常工作都是重覆的，做久了你就知道如何加速→ katzlee: 了，撐過去就可以躺著幹了→ katzlee: 看一下資深同事，如果工作量也是一樣多但也做不完，那再→ katzlee: 說吧推 daidairay: 沒加班費 這樣算有情有義了...推 lastevil: 這工作你不適合，快去上104了推 yourinfo: 如果大家都這樣加班，那你遲早會離開的，除非換不了工作→ pterence123: 月薪哪有 "~"   年薪80~90吧   還是很多阿→ KOK0816: 那些資深的也會跟老闆凸,說你操死我我老婆絕對會告你→ KOK0816: 可是我老闆就開始裝可憐說上面給他就是這麼多工作→ KOK0816: 我很怕是老闆奴性太重,即使穩定以後日子也是不好過...→ KOK0816: 這個老板屬於不敢擔責的,上面要他幹嘛他就馬上丟出來→ KOK0816: 上面問他他就說已經交代了但是下面的人沒做→ KOK0816: 永遠不會在第一時間就跟上面反應人手不足是不是可以延後→ KOK0816: 人家隨便押個Due Day他就丟出來必達,什麼都像是很重要→ KOK0816: 先做什麼都不對,漏掉的他就會說你怎都搞不清楚什麼重要推 supertalker: 看起來就是老闆沒擔當啊，案子不是一直接就做的完的→ supertalker: 也有可能你不適合，老闆應該認為你肯多做一下，也許→ supertalker: 8點下班，事情可能就會好轉，老闆腦袋就是這樣啊推 rgnvgy: 感覺就是人不夠啊→ supertalker: 工作量/人力&工時，他認為你多做一下絕對比較簡單推 supertalker: 104開下去看看吧，找到想要的工作就跳，找不到就捏著推 sunalmon: 老闆太腦沒擔當 先撐著run 找機會去其他老闆那推 mathrew: 明天再做啊  鳥他哩  又不是上班摸魚推 ganninian: 別鳥他啊 你不是不在意考績 嗆他資遣你啊推 dickyman:  出包一次看看 老闆就知道需不需要加人惹推 iemilk: 年薪80～90 七點走...羨慕推 saikino: 高底薪的話就不必鳥他了推 tmr159: 科技業有賺錢的公司7點能走已經不錯了,不然只能回傳產→ wisebani: 怕辛苦還是回傳產領55好了.噓 love072642: 這不就是gg哥嗎→ SDCREW: 要跳科技業就要有覺悟呀！推 Fiona102: 七點下班還有8.90 太爽了吧 你不做給我做推 yiyiss: 給我+1推 blackrays: 被幹譙就算了 只有錢是真的 傻傻的菜b8推 kid1412815: 超爽推 zxcvbnmnbvcx: 從這篇的推文就看的出來為什麼台灣慣老闆這麼摳→ zxcvbnmnbvcx: 還有白癡要替慣老闆賣命推 kennethyeah: 哪間呀？推 cacasi: 未看推文先猜會有人酸你過太爽~推文自動更新已關閉