[請益] 面試記錯時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eminem4ever (聰)看板Tech_Job標題[請益] 面試記錯時間時間Tue Jul 31 11:14:30 2012想請問如果遇到這種腦殘狀況，要怎麼辦？人資跟我約9點，我記錯了，所以遲到40分鐘我很誠實的回答以為是約10點，所以才這個時候到要和我面談的是副總，所以錯過他空檔時間，當天就沒法面談了雖然秘書說可以再改約時間，但這樣還有機會嗎？先不管人資會不會打來通常這種狀況要怎麼辦？不打來，就知道掰了，不過錯在自己，就當做警惕打來，改約時間，還要答應去面試嗎？畢竟算是爽約這麼大的主管，印象分數也沒了吧。會不會去面試也只是浪費時間？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.136.164.240→ gdluck:基本的準時都沒有 還記錯時間...這理由老闆會不敢用你→ Ilekuma:我個人的話會去~ 老實跟副總道歉 有談有機會→ gdluck:記錯客戶要資料的日期 這包很大條 現在畢業季不缺人面試推 diabloevagto:如果你是老闆，你會敢用嗎→ kamiu:他願意給你機會，你卻怕浪費時間？何必幫退縮找理由？→ dte:基本上樓上都不是老闆,不用幫老闆決定→ Nuaaukw:他願意再約時間就是給你機會，你怕浪費時間主管也會怕。→ bervis:gg推 LiveView:有去有機會，沒去沒機會，怎麼你比主管還怕呢?推 ansonandan:答應 去就對了  會再給你機會 就是看你不錯→ tabrisPTT:連面試都出包...前途堪慮...不過有去有機會啦...加油→ morrischen:一般都比較不會怎樣!別想太多!會比較不容易上而已推 mialovepink:是我我會去 特地再道歉 其他就看上天了XD→ ypwalter:我通常都會早到30~60分鐘→ redlance:有機會就試。面試時主管夠喜歡你，就不是重點。我之前面→ redlance:試遲到15分鐘也是上了，主管幫我準備的咖啡都冷了。→ redlance:除非你的工作要精密地掌控時間，不然因一個記錯時間就打→ redlance:槍/否定其他優點，這種主管你可能也不會想跟。負面印象是→ redlance:一定有的，好好準備面試來彌補對方吧~推文自動更新已關閉