[心得] 外商待過不習慣台商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者domybest1125 (竭盡所能)看板Tech_Job標題[心得] 外商待過不習慣台商時間Mon Aug 17 13:33:42 2015之前待的公司為美國某公司在台北小辦公室，一進去假12天(同事說我被汙了，因為他們14天)上班下班不打卡(紙本簽到隨你寫)絕對不加班，常常晚上六點就是最後一個離開的。颱風天開始下雨<----不用上班連休後下個周六需補班<----不用補班員工旅遊10天是去美國，而且10天包吃包住不扣休(美國的員工旅遊是去日本)零食隨便吃、咖啡隨便喝出差一定搭計程車，或者開公司租的雙B轎車，真要說缺點就是主管極為人性化，舉凡開會都會先問你有沒有空，若你沒空就繼續喬時間(害我現在還是有點不適應)之後因為人生規劃我到了另一家公司，才發現世界一整個變了，目前第三年繼續在適應中，美商也搬離台灣了，其實撇開薪水(美商只比台商多一點)不談，那真是我人生中一段最開心的時光，對照現在的老闆只會說:看到你們年輕人這麼不爭氣，就知道台灣完了。想到以前的那個老闆只有心存感謝。覺得自己被尊重，真的是很重要的一件事。放個特休有感而發，希望大家都能找到帶給你開心時光的公司!(補充)美商離開台灣到中國前有預告大家，所以我是帶薪面試找新工作的，公司也有輔導我換新工作的事情，資遣費優於勞基法，而選擇跟公司一起到中國的員工則是薪水雙倍，礙於家庭因素沒跟:(另外現在的公司雖已待三年，但是很受不了集體沒事硬要加班，順便看不起沒加班的人，最後還不忘酸西班牙、希臘就是過太爽所以失業率很高，一直到前陣子公司請了在外商待過很長一段時間的公司顧問，顧問提了很多觀點跟以前的美商很像(例如準時)，我的日子才好過一些。最後提一個有趣的:有一次顧問跟我談論健康，他問我健康和工作哪個重要? 大部分的人都知道健康重要，卻在此時此刻不斷犧牲自己的健康。我聽完會心一笑，多麼簡單的道理，好險之前在外商身體很健康，進台商也才用了三年(大誤)，實在沒必要這樣拚，反正老闆也沒把你當人看(再大誤)(補充完)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.184.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439789624.A.D0C.html推 older: 晚點回家我來發一篇從科技業轉到傳產的~也是超不習慣~QQ→ WenliYang: 能被尊重 活得像人 比錢重要多了....推 hinet: 美商搬離台灣 還真是個警訊~~~推 Vincent6964: 糟糕我從羨慕你變同情你推 dasala: 搬離台灣原因是什麼？推 batista1980: 真的，我們年假15天，不打卡，上班可以在家，我無法→ batista1980: 想像被lay 回台商推 timeshadow: 其實外商的基層也是本土化,由下往上的摳斯當→ kinoko: 只要老闆或人資是台灣人  外商馬上本土化→ LOKI930351: 天做虐猶可原,自做虐不可活...不知道能不能用在這裡推 Laleh: 推 台商真的沒救了 只有壓榨 沒有創新→ Laleh: 有能力早點出國 連中國都快超過台灣了推 Luos: 死也不回台灣推 tym44: 台灣早已經在國際版圖被邊緣化了,外商撤離是遲早推 tym44: 這幾年知名外商在台灣的規模一再縮減就可以看出風向推 Laleh: 不懂為什麼還一堆人自願加班 台灣奴性真重→ Laleh: 竹科加班狀況真的好嚴重 其他地方不知道推 juliantaipei: 當初為什麼人生有別的規劃？講這些只是徒傷悲而已!推 NAMESTANLY: 再跳回外商啊推 zone01267: 跟你有同感推 cityhunter04: 離開真的是………最錯的決定!!噓 poiu1234: 台人本來就最不尊重人權 你怎會跳薪水低的 其爬→ mises: 心有 戚戚焉推 jetk4555: 美商搬離亮點，嘆灣越來越危險推 Anda: 那你為什麼離開那家美商推 Roderickey: 為什麼他們離開?推 linyap: 你那家美商該不會也去中國投資所以不回來啊?推 povin: 有間外商跟著大家一起前進中國，結果被那些妖魔鬼怪嚇得退→ povin: 回台灣！結論：還是台奴乖！→ Dulton: eBay Adobe?推 unwoman: 台商演員太多，奴化從自身做起※ 編輯: domybest1125 (114.45.184.178), 08/17/2015 20:13:42推 b6byc: 真好. 有機會好想去.推 smalldoll: 我之前也有進過一家偽美商的科技公司，人資面試時跟我推 smalldoll: 說因為主管在美國工作很久，是香蕉。進公司後發現業務→ smalldoll: 美工大都國外回來，但公司完全不是美商管理，一天到晚→ smalldoll: 加班但沒加班費又很摳門。本土就本土說啥香蕉，超無言→ smalldoll: 用美商管理這種理由把人騙進去還真是不可取。推 jaysn: 中國的外商越來越多 台灣直接錯過 海南島化噓 SkyShih: 天作孽啦，還天作虐，現在的屁孩…噓 QQ5566: 誰叫你不跟過去 zz推 upaisme: 待過外商真的很難適應台灣的公司文化→ smalldoll: 在國外工作的更慘，根本不敢回台。推 yilin64: 員工對台灣的老闆來說只是一種耗材推 dwaw: 我從台商轉到美商, 覺的自己工程能力大大退步......XD推 smalldoll: 那樓上私人時間有大大進步嗎？XD推 jemic: 如果有機會去中國,就試試看,那邊人多,淘汰很激烈,但畢竟是→ jemic: 外商,制度還算是健全→ coyoteY: 台商老闆眼中的爭氣就是加班不支薪啦~推 p23j8a4b9z: 我親戚從美國回來 待不到一年就回去了→ p23j8a4b9z: 還是那種台灣算人性化的公司推 msjoy1993: 謝謝分享推 didi0909: 之前待日商制度真的很健全推 Harlequin727: 可考慮新創  很人性化推 dwaw: to smalldoll, 時間多了一點, 但晚上常要開會把時間切碎→ dwaw: 工作上輕鬆許多,但失去的工程能力&被炒的風險,目前想回台商推 smalldoll: 應該不是每間外商都在晚上開會吧？你們被本土化了?推文自動更新已關閉