Re: [討論] 台積真是造福台灣許多人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者young000 (xxx)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積真是造福台灣許多人時間Sun Nov 23 14:43:11 2014台積造福台灣人? 好吧,跟台灣其他公司比是這樣沒錯...但堂堂晶圓代工業的霸主,平均薪水是這個領域中的 No.1 嗎?中堅主力職級 33 的加上分紅也不會超過 NT 250萬...大概 US八萬?幹了十年的年薪跟 global foundary 新人年薪差不多?就不要提一堆歐美小不拉基的的晶圓廠,同樣十年資歷薪水差多少?台積哪天的年薪能上打 intel, 下踢三星,這才是造福!!!台灣的平均薪水這麼低,領頭羊要負最大的責任!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.185.98※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416724993.A.80B.html→ fellboy: 你怎麼不先說為什麼在台灣的外商薪水不是global pay推 kid1412815: 如果台G人人調薪10%會怎樣? 掉單? 股崩?推 kenting123: 在鬼島能給這種佛心價還要被你這樣比...酸民真的強→ MeiHS: 這樣統歌就會回來囉 YA~→ young000: 這種奴隸價碼還被稱為佛? 我的天呀 @@推 ctx705f: 一堆人被當奴隸還是好開心 因為其他更奴 但GG薪水絕對不→ ctx705f: 算好噓 hippolin: 不就從宇宙往下看的一間小公司嗎?我待兩個月就離職了推 ljsnonocat2: 事實  台灣專門生產那麼多便宜好用的輪班星人→ hippolin: 錢雖多！不是自己想要的！每天去上班頂個大便臉→ hippolin: 自己也做的痛苦！不如早死早超生→ hippolin: 這年頭要找自己真的有興趣的活！真不簡單.....好煩→ hippolin: 待業ing......推 Narcissuss: 你有美國學歷嗎 拿啥global pay→ SGstronger: 我朋友港大學歷直接拿GLOBAL PAY在 GF@sg推 Narcissuss: 台灣私立碩拿了global pay再來貼版噓 YKM519: 既然10年年資還比不上新人價 那何不跳槽呢?噓 evil0108: 才四大畢業就想拿golbal pay？→ young000: No.1的薪水比No.2低,誰誰誰來解釋一下這No.1怎麼當的?推 oceanman: 即使在台積也買不起房→ acgotaku: 有時候會覺得版上的是不是有認知錯誤還是妄想症→ acgotaku: 你就不知美國長大或美國學歷,卻想要跟美國領一樣薪水→ acgotaku: 就你在四川長大整天想著領日本人的薪水一樣→ acgotaku: 這麼想拿,就乖乖K托福GRE去美國讀研所呀→ Narcissuss: 有些學校多益要500才能畢業就機機叫了噓 yay0909: globalfoundries新人應該沒有八萬推 lkyo: 拜託既得利益者，不要得了便宜還賣乖。→ jennfeng: 33普遍應是US7萬才對推 jcgood: 對一半，GG薪水以他的地位的確不夠高，但不能怪他→ jcgood: 因為台灣沒人比GG更有競爭力推 e2000: 乾台積電屁事，國家勞工政策就是這樣子，不然公務員最近嚷→ e2000: 嚷著年終慰問金又是為了啥？不就是國家一些選舉支票或是政→ e2000: 策嗎？推 e2000: 現在誰敢砍福利，誰敢不開支票？633都喊得出來了，這不是詐→ e2000: 欺是啥碗糕？比電話詐騙還爛的騙術都有人信了，這國家會強→ e2000: 才真沒天理推 Anda: 給global pay那外商來台灣找人幹嘛？→ katom: 樓上中肯，就是因為台灣便宜才來你這投資，要貴的人才幹嘛推 FK6819: 對 GG33 好歹也要 破500萬 請大家狂推這篇 讓張董調薪推 likeblack5: 你英文跟外國人一樣再說吧= = 大陸留用生命在念書的!推 cobrasgo: 有種東西叫物價→ happyennovy: global pay 就算你有外國學歷也很難拿到, 外商來台灣→ happyennovy: 找人就是要壓低人士成本... 除非是從總部派過來的,巾→ happyennovy: 不然幾乎沒聽過有人拿 global pay 0.0推 a4685298: 你是美國人嗎？不是的話也沒資格拿global pay推文自動更新已關閉