[新聞] 應材新系統 助晶圓製造起飛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 應材新系統 助晶圓製造起飛時間Sat Jun  7 04:41:34 2014全球最大半導體設備廠應用材料全球副總裁余定陸昨（6）日表示，應用材料推出Applied Endura Volta化學氣相沉積（CVD）鈷金屬系統，解除導線技術瓶頸，讓摩爾定律持續往下微縮至20奈米以下製程。他表示，由於晶圓製造技術突破，2014年是晶圓代工20奈米及3D NAND起飛量產年。應用材料宣布推出Endura Volta化學氣相沉積鈷金屬系統，這機台是市面上唯一能沉積精密的鈷金屬薄膜，為28奈米以下的邏輯晶片提供銅導線包覆的能力，能夠解除導線技術瓶頸，讓摩爾定律持續往下微縮。同時，應用材料Endura Ventura物理氣相沉積（PVD）系統也能協助客戶降低成本，利用直通矽晶穿孔（TSV）技術來生產尺寸更小、功耗更低、整合度更高的3D晶片。http://www.chinatimes.com/newspapers/20140607000142-260206--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.132.166※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402087297.A.C0D.html推 IhateOGC:3d? 旺宏?推文自動更新已關閉