[聘書] 達創 廣達 外商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeflin18 (get married!!!)看板Tech_Job標題[聘書] 達創 廣達 外商時間Fri Jan 29 01:51:58 2016原PO目前是32歲，私立大學畢，七年半工作經驗，育有一女(4歲)一子(2歲)。換工作是因目前工作入不敷出(48K)，拿到五間公司OFFER，經篩選後剩以下三間在做抉擇，小弟已為這問題困擾多時，懇請各位先進幫忙分析一下利弊得失。公司           達創             廣達            外商職務         硬體測試          雲端FAE         軟體測試職稱        資深工程師         二級專員       資深工程師薪資         53*14+分紅       48*14+分紅      61*14+分紅(據說18)        (據說有18)      (據說有16)工時         9:00~20:00      9:00~20:00       9:00 ~19:00(可能要加班)      (可能要加班)交通          開車             開車              搭公車(5KM)            (15KM)       (40KM，約3500/M)所在地         龜山              林口             新店加班費          無             有(12K左右)         無其實以上三間公司的年薪"期望值"都差不多，只是不想後悔，所以想聽聽各位意見。PS:在廣達CCBU上班的話，有機會趕在九點前下班回家陪小孩嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.174.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454003521.A.CD7.html※ 編輯: jeflin18 (180.177.174.160), 01/29/2016 02:03:36→ jjkkl6512: 我朋友說CCBU目前是肉鬆最操的單位→ jjkkl6512: 想早點下班還是選外商吧推 drwhmsjustdo: 桃2達創聽說都晚上11點才下班推 michaelgodtw: 外商推 jackygow: 在BUg 真的別想早下班推 dtundertaker: 外商是哪家？我以為外商都談年薪～推 nanasport: 外商不寫名字，不是表示你已經要去了嗎？何必再來問意→ nanasport: 見呢！不過薪資透明，給個讚。推 nanasport: 我猜Arris推 NPNP: 外商不也就是一家公司嗎 為什麼特別不寫明 強調外商?推 csfgsj: 外商 + 測試 = Own Brand = Dell or HP or Lenovo→ csfgsj:  + 新店 = 以上皆非推 QQ5566: 這還要問喔→ jeflin18: 以上好多推文都跟面試時聽到的不一樣→ jeflin18: 達創跟我說大概八點，廣達說九點之前→ feng77: 達創跟廣達CCBU完全不推，一整個賽推 paul726: 有薪水給推推 hns7: FAE要出差，你要帶小孩cover的過來嗎…→ jeflin18: 老婆全職，婆家跟娘家都在附近，可以支援推 shietsd: 這還要選嗎？當然選月薪高的啊，我也在外商，回不去惹-推 Lunatix: 外商，DNI忙起來根本不可能讓你八點走，廣達亦然，有些→ Lunatix: 怪老闆還會要求你待到九點才能走→ santorini: 看沒懂 不是說48k不夠 怎麼還想去48k...→ jeflin18: 期待分紅跟獎金，還有加班費→ eric19: 加班費升職後就沒有了喔!!! 分紅跟獎金都2-5個月~~→ coolricky: 都沒破百，再找找推 fightforlive: 達創我還遇過11點走推 GSimon: 千萬不要去廣達BU9...真的只有屎...推 mp3fbi: 外商推 littlebau: 外商，因為外商跳外商比較好跳，也可以越跳越適合家庭→ littlebau: 生活推 ppacers: 外商不知道 你前面兩間不可能照你時間寫的那樣走→ ppacers: 20:00 應該是去吃晚餐回公司的時間→ jeflin18: 我是聽在達創的朋友說大概八點走，廣達的說大概九點→ jeflin18: 但這邊推文都形容得像肝臟地獄依樣，很恐怖，→ jeflin18: 其實我不要求錢多事少，只求回家看到小朋友醒著就好推 bbigbird: 外商有啥好不去？去左邊第一間，一開始也沒有14個月，吃→ bbigbird: 豬吃個兩三年才會慢慢如你說的薪資，你忍受的了這中間的→ bbigbird: 過渡期？更何況D公司沒有很推就是了，一堆貫主管推 rerefan: 科技業業務路過....廣達操死、半夜回家常→ rerefan: 有的事；達創可以考慮，真心養老好所在推文自動更新已關閉