Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內時間Fri Sep 14 22:43:54 2012※ 引述《fly92611 (fly92611)》之銘言：: 大家看法有人跟我一樣嗎?: 我真的覺得: 台灣升學制度很腦X: 不知道是哪些學者想出來的: 另外:幹嘛每個人都要念大學念研究所: 真的很奇怪: 到時候念到25歲出來 找的工作 又跟在學校學的沒關係: 真的超浪費自己青春的: 然後到大公司上班: 又一堆愛看學歷的主管: 造就台灣這種教育體制: 學一堆垃圾  真的要學的時候 進公司學最快不是嗎: 想走學術路線的 在研究所博士班就好: 大部分念書 都是為了加薪 沒幾個是真的想念書的吧: 反正台灣就是鬼島應該不是升學制度的問題。沒有人強迫任何人去念大學、研究所。為什麼會有那麼多人去念大學、研究所？因為興趣嗎？90%以上應該只是為了文憑吧？那要文憑是為了什麼？還不是為了找工作方便，或是在職場較有升遷的機會。所以到頭來還是企業、老闆們重視文憑。沒辦法，老闆沒有能力在面談裏找到他想要的，於是只好看文憑。大老闆不知道底下的人誰有能力，於是也只好看文憑。郭董的文憑並不特別，但應徵他的公司文憑應該還是重要。既然大家那麼想念大學、研究所，國家就提供這麼多給大家來念，至於念的人別有用心，或是不認真念，我想這也不是升學制度的問題。今天只有10%的人可以上大學，大家也會抗議學校太少。廣設大學，讓想念的人都念得到。沒人想念，招不到學生，學校自然就關掉。不過回過頭來看企業，到底台灣有多少企業肯花時間做好職業訓練？普通的中小企業，叫你邊做邊學，有個人帶你就不錯了，別指望有什麼良好的訓練課程。那經營良好的大型企業呢？想找人就用挖的比較快。反正薪水那麼低，多出一點就挖到人了，又即戰力。看看人力銀行上的職缺，95%以上都要有經驗，大家都要用有經驗的，那沒經驗的去哪裏變有經驗呢？應該就只剩替代役之類的吧....。沒有教育訓練，很多公司也都經營那麼久了，有些也經營得不錯。但這背後顯示了一個重點：台灣的公司都是近視短利，教育是長遠之計所以很容易就被捨棄掉了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.71.197→ snow91:頂多有性經驗而已! 哪來那麼多經驗?推 suckpe5566:哈哈哈!!推樓上→ Axcic:企業短視近利   政府也短視近利  我們的父母也大多如此推 saadrupbn:一樓，，，，，→ redskyism:第一句話就有錯..當每個人都去唸時你就不得不去了→ ckchang:他要有經驗的，大陸也要有經驗的，那他憑什麼唉推 allencloud:1樓回的太好好笑了,但中肯到不行....推 k5l220:不過台灣人太愛跳槽 不如不培訓 直接挖角現成的推 xxshoxx:有時候愛跳槽也是因為公司有問題啊~~再說歐美人的履歷真要→ xxshoxx:寫的話還不是落落長一大堆推 cobrasgo:5樓很有趣，每個人都去吃屎你要不要去吃？推 kyle927:...因果關係相反了吧，大家都碩士，你是老闆你選學士??推 marlind:爛咖碩士 高中生都比他好→ SGBA:5樓說的沒錯阿 不懂不要亂舉吃屎的例子...→ furuuchi:且慢, cobrasgo你要吃是你的事, 我們可沒興趣奉陪...推 cobrasgo:不敢違抗多數人的意志就電電，樓上如果愛吃屎我擋不了→ cobrasgo:還沒錯咧，有勇氣就在現實生活大膽的拒絕推 cobrasgo:老實說我真的很看不起現實生活不敢反抗錯誤事情，還在網→ cobrasgo:路上傳播同樣的意識，這樣是要怎麼改變現狀？→ carlcarl:你講的根本一點建設性也沒有→ carlcarl:你自己不去是你的事情 問題是別人根本沒在鳥你這些推 JEON:推五樓 社會的洪流這樣你根本擋不住 除非你家超有錢 每天畫畫推 skysail:台灣公司普遍不培養人才,都要即戰力,在業界又聯手壓低薪資→ skysail:不跳的才是傻子,而不是台灣員工愛跳槽推 calmsea31:念大學已經是社會洪流 吃屎是社會洪流嗎?爛例子推 RealJustice:所以cobra你最有主見? 你自己有沒有念大學研究所?推 ByronX:ocbra快起義吧 台灣需要你→ ByronX:cobra 打錯推 frodoc:韓國好像已經在鼓勵企業用高中畢業生了...推 Hitmear:我贊同c的意見  你如果大學文憑就拿得出東西拿得出實力→ Hitmear:能夠給面試官看到"即戰力"  沒碩士那張紙有差嗎→ Hitmear:人云亦云 大家一起搶屎  這也是可憐鬼島的可悲現象推 wxx8999:洪流論+1，常態分佈告訴我們，多數人都不會是即戰力....噓 Virus5566:廢話  現在在鬼島那張紙就是有差  你未來就是升不上去推 fofol:當我發現找工作要當眾表演吃屎，否則沒資格面試→ fofol:而且大家都當眾表演的時候，我想我就吃了推文自動更新已關閉