Re: [請益] 工作為什麼需要家人作保 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工作為什麼需要家人作保時間Sun Aug 11 17:11:32 2013※ 引述《dison1113 (dison)》之銘言：: 為什麼有的公司: 去上班要叫妳簽一份人事保證書的鬼東西   如果偷竊不是應該直接叫警察就好了: 這是騙人的公司嗎？: 貿易物流的業務有這樣誇張的嗎？中賀科技的負責人，就是前一陣子因為核能議題，上了新聞與民視專訪的核安專家--賀立維，是有著發展軍事武器背景的中科院、中正理工學歷之高知識份子。他曾在招募時，有給過這類書面的表格，要找兩個保人，新臺北有線也曾進行這類對保的動作，後來還找了保險公司來收些許費用。這類公司會讓不會常態碰錢的員工，去填這類的保證書，通常工作環境你也不太能接受，個人認為你這份工作待不久，人家把你當賊來防，而你履歷以後有轉職機會也會少很多，被這類公司養成，你會有心理障礙。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.143.140推文自動更新已關閉