[情報] 中鋼考試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mcm0120 (唉唉哥)站內Tech_Job標題[情報] 中鋼考試時間Wed Oct 31 17:48:30 2012最近在準備中鋼的考試(老爸在中鋼工作),今天回來他跟我說下一次的考試親屬的加分取消了,我聽了心都涼一半了,本來想說利用加分機會去挑戰一下,看來中鋼大門離我更遠了~~     真是的~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.179.43噓 WangFrank:所以勒→ RS44:中鋼子弟的優勢沒了?→ mcm0120:http://news.sina.com.tw/article/20121031/8191482.html→ mcm0120:補上連結~~→ mcm0120:To 1F:提供情報,不妥等等自砍~~推 auskin:這麼早來戰~..  會上的 也不差那幾分了推 misson:你從現在開始唸書還來得及,錄取分數又沒像其他考試那樣→ DiorHomme:報名連結?推 auskin:最近中鋼只有招考博士級的~噓 pinkyslove:加很多嗎@@→ kents1201:呵呵呵 有啥好難過的→ kents1201:複試填個簡歷 考官就知道有親屬在這工作 再加分也不遲→ waxdrgn:這是來反串的吧→ PSptt:筆試沒加分 面試還是會有很大優勢 筆試拼一下應該還好吧~推 dakkk:如果過筆試根本必上噓 siban:其他的鄉民的機會更大了     本來就不該有加分推 scarface:mcm0120 (唉唉哥)《登入次數》179 次《有效文章》27 篇噓 furuuchi:反串得很難看...噓 sixth:加多少分都考不贏我→ lucifer19:想知道樓上考幾分~→ ppm100:筆試沒加分 但是面試 勒~~~~ 你傻傻的推 edsion0216:lucifer19推 batman2005:你以為中鋼子弟都能通過筆試喔→ batman2005:接下來鬥誰??→ aegod:面試才是優勢...筆試那丁點根本沒啥用= =→ kents1201:國營事業 中鋼 台鐵 台船 下一個要批的可能是中華電信→ kents1201:現在想想 之前那位說見不得人好的那位官...還有點中肯推 a1e:下次要批的就是台積電了，台積電還有國發基金持股勒→ ckchang:取消加分，直接把題目洩給員工不是更快推 batman2005:下次要鬥 中研院 中科院 工研院???!!→ batman2005:驚 台灣根本在搞文革啊→ batman2005:比共產黨更共產黨推 bzbread:傻傻的, 勝負在面試好嗎?  你覺得你面試贏得了子弟兵嗎?→ byebye0714:取消了不代表面試官不會+分阿，除非改成純筆試才公平。噓 CHEN688:純筆試找來一堆只會考試的要幹嘛…拜託中鋼都民營化了→ CHEN688:怎麼不說現在每天都有鄉民在拜託台積內推的?推 Emerson158:過中鋼筆試不一定必上喔 中油台電不敢說 中鋼認識過筆→ Emerson158:試也不是全上,還有筆試(1科)+10%差很多,重點確實在面試推 virtualking:其實我真的笑了…笑開版真坦白…哈哈哈…推 lucifer19:突然發現edsion0216推我ID是找我嗎...?推 nbsyami:唉,遲來的正義,無奈...推文自動更新已關閉