[請益] 物理學士請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mislover0115 (Water Man)看板Tech_Job標題[請益] 物理學士請教時間Sun Sep  4 11:05:34 2016各位前輩大家好,小弟本版首po本魯國立非四大中字畢業，沒有讀碩因為剛退伍一不小心進了傳產當個管理職，但是是跟本科完全沒有關係的工作約為35k*15m想請教若有機會進科技業薪資方面和前景會比現階段工作好嗎？我是雖然畢業但是對製程相關還是設備完全沒概念的那種…QQ如果要轉職是不是需要自己先惡補一下呢？辛苦要輪班也可以，只是希望說可以學到東西，或是礙於學歷會很難往上爬嗎？請求各位前輩建議(手機排版抱歉)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.111.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472958337.A.79D.html※ 編輯: mislover0115 (114.136.232.115), 09/04/2016 11:14:47→ hunter2011: 設備無誤→ DrTech: 很好啊，成為工程師們羨慕的管理職。恭喜。→ DrTech: 前景是靠努力與辛苦換來的，我怕你換來換去，都誤會前景→ DrTech: 是靠走科技業換來的。推 h0921023316: ndhu物理?其實都進去學就好推 Narcissuss: 在南部算高薪誒→ kinoko: 設備可以惡補什麼?→ k55623: 不會比較好→ mislover0115: 所以如果要轉的話最好就是讀碩嗎？推 yainman: 在傳産穩穩做，久了cp值也不低吧→ loveices: 是帶線課長嗎 很多新人都以為這就是管理職→ acgotaku: 你背景跟我很像 我物理系畢業後 在系統廠待了五年→ acgotaku: 後來轉職 還是會被質疑非電機本科 沒有基本訓練→ acgotaku: 後來乾脆離職出國念EECS→ mislover0115: ac大可以站內請教一下嗎？→ zhanren: 傳產有帶線課長？科技業的帶線課長管OP難道不是管理？推 spsu: 帶線真的不是管理職喔→ lazarus1121: 能決定員工的績效才算管理職吧推 Lorekeeper: 35K的管理職...→ mislover0115: 其實就是因為管理職是這個薪水(還是算加班和有的沒→ mislover0115: 的…)，才來請求建議的QQ推 spsu: 就說這不是管理職了你還糾結什麼...推 sads333: 太強了，學士而已第一份工作就當主管了，很多台清交電機→ sads333: 碩士第一份工作都是工程師而已推文自動更新已關閉