[新聞] 大立光、可成回台 釋3,800職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 大立光、可成回台 釋3,800職缺時間Fri Dec  7 08:16:16 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7549490.shtml原文：經濟部工業局昨（6）日表示，已核准大立光、可成回台投資，估計3年內兩家公司將可創造3,800名的就業機會，為台灣經濟發展注入一劑強心針。工業局強調，未來廠商申請回台投資案，會在1周內完成審查，加快回流速度。據了解，大立光、可成回台灣投資後，兩家公司在台總投資額將超過30億元。大立光回台據點以既有大本營台中為主；可成也將回到發跡地台南，已在南科與南科工各選好一塊地建廠。大立光昨天不願透露回台投資細節及規模。據了解，大立光計劃在3年內投資逾2座廠房，創造近2,000個本勞就業機會，依可享有四成外勞配額優惠估算，新投資計畫將大幅超越目前台灣廠的規模。目前大立光台灣廠員工數約2,000餘人。為因應蘋果大量訂單，大立光新設立的台中精密園區內新廠才在10月投產，機台進駐。大立光表示，將視客戶訂單需求，增添機台數目。市場解讀，大立光新投資計畫應是針對未來iPhone新機種，目前蘋果訂單已占大立光營收比重六至七成。大立光11月營收衝上30.09億元的歷史新高，昨天在三大法人聯手買超拉抬下，以漲停板856元收盤，創去年9月以來的單日新高。由於大立光預期12月營收可再攀新高，市場法人看好本季營收，可望較上季翻倍成長，上看85億至90億元，每股純益約18至20元。可成董事長洪水樹日前表示，要提升台灣經濟動能，必須將目前人才、錢財外流的現象翻轉過來。他很高興政府跨出第一步，而台商回台投資方案11月上路後，將開啟台商返鄉大門，可成會儘量增加在台灣的投資，這將不是短期措施，而是長期策略的第一步。在政府祭出提高外勞比率、降低設備進口關稅等優惠後，已提高台商回台投資意願，工業局並取得大立光、可成兩家公司遞件申請，昨天完成審查核准，成為這波台商鮭魚返鄉申請獲准的指標性大廠。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.14.128噓 patrickk:多一堆底薪22k左右的缺對產業升級好像沒啥幫助推 shotholisi:可悲！大陸薪資變高，才想到要回台灣！垃圾企業！→ b6byc:這兩間好像很黑? 鮭魚返鄉? 不如說淘汰的台商回來了.→ b6byc:....慘~~~~推 ason:回來壓榨台灣勞工了噓 kao81116:大陸人很貴又難管齁→ buddar:以前會過去是看上中國的低勞工成本,所以回來是代表台灣勞→ buddar:工薪資夠低?還是要大量引進外勞?→ darote:連大陸都不歡迎高汙染的台灣企業, 我們還要跪迎→ testutw:上面那偏不就在吐槽大立光了→ jopyt:回來低薪壓榨台灣人，又請大一堆外勞，這種不良企業噓 kay2005:沒格調 只會欺壓自己人推 caseyy:老闆:台灣奴工比較好用拉→ acgotaku:可成這高汙染,低技術性的假科技業回台,不知是不是好事→ acgotaku:說什麼鮭魚返鄉,大陸現在把稅率土地的優惠都調回來,尤其→ acgotaku:高汙染產業,沒辦法進內陸卡位置的台商,留在那也只有死路→ bunjie:在大陸是待宰鮭魚 回台是吃人鯊魚...推 Roderickey:等蘋果抽單就知道大立會怎麼死 XD噓 nksp:對照上面那篇OP文 實在是很諷刺XDDD推文自動更新已關閉