[討論] 有沒有很黑換公司後變紅的案例.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scarce (肥肥羽毛飛向天)看板Tech_Job標題[討論] 有沒有很黑換公司後變紅的案例..時間Sat Jun 29 00:01:55 2013第一份工作至今四年多發現自己在部門裡面越來越黑出過幾次包 也沒特殊表現被主管貼上黑的標籤大家想到我就是黑的印象似乎再付出努力也翻不了身想要換份工作又怕其是自己的問題換了工作可能也幫助不大 到哪都會黑還是...其實是這環境不太適合我換份工作reset或許會找到另外一個舞台所以...想知道有沒有鄉民本來在某公司黑到爆換了一個公司後變紅的案例....做為我的參考還是真的就我想的 黑的人到哪都黑...感謝..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.222.120→ liteon:有看過變超紅的..見血的算不算 XD (競爭對手的公司)推 kusomanfcu:通常是 習慣問題→ kusomanfcu:除非遇到主管賞識推 abc30426:有時候是主管跟公司制度根本有問題→ abyepi:換公司等同重新開始，除非圈子小聲名遠播...→ wumingxian:如果整個部門只有你黑 就是個人因素最大了!→ zhi5566:你說哩 黑的好處就是 你可以正常上下班了 其實也不差啦→ zhi5566:一間公司也不可能待一輩子 來來去去 想重心開始就換吧→ zhi5566:前公司有人黑掉 每天時間到就下班 重點是公司居然也沒種→ zhi5566:lay人 他就這樣爽爽過 走的反而是被操很慘很苦的噓 NCTUpttman:妳想要上來討自我安慰而已吧?推 kimuralin:搞不好別人不覺得你黑 你想太多→ tagodbless:每天時間到就下班?這叫黑... 是其他人奴性重吧→ smc0911:老實講...你能力好適應力強..在新公司很快就紅了→ cobrasgo:有啊，我就是。第一間公司很黑，第二間公司很紅推 yozeng:紅變黑很快到是見過推 GOG:我換個部門就黑轉紅了推 sai1268:有時候做對的事反而會黑....因為你融入不了他們→ dslite:去更爛的公司應該就可以 蜀中無大將推 b6byc:做對的事變黑 +1→ zhi5566:補充一下 我那同事 是把兩天做完的事 當一個禮拜做 平常→ zhi5566:上班也遲到 一天在公司不知道有沒有八小時包含休息推 NetsFan:有 把前公司踩到的地雷 到下間避免 基本上就ok了噓 vcx530:很黑就繼續黑，黑而發亮，無堅不摧推文自動更新已關閉