Re: [討論] 需要勞檢的公司名單有哪些？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 需要勞檢的公司名單有哪些？時間Sat Jul  2 04:43:53 2016建議以後勞檢可以民營化，我實在不太懂，為什麼拖吊車是民營的，民營的拖吊車超積極的阿，看人不在車旁邊，咻咻咻三聲，車子就吊走了，某些縣市會想用拖吊來賺市府收入，勞檢這一塊藍海，放著滿滿的密寶竟然不收？※ 引述《NeuesLeben (Bonne Chance)》之銘言：: 滿好奇有人知道為什麼鴻海會被勞檢嗎？: 不知是員工檢舉還是隨機抽查的，: 需要勞檢的公司，應該可以去勞動部匿名提出吧？: 很多公司都有加班費制度，可是根本不能報，上頭只會"勸導"頂多可報補休，: 而且只限假日才可以報補休，: 至於平常日想都別想了，因為我們就是萬惡責任制下的奴才，: 不然不爽不要做.....(Boss的OS): 有沒有什麼公司是直接看你打卡的紀錄，系統直接算出加班費給員工嗎？--◢  █◣●  █ ◥◣ ◢ ◣】 。 \ 。【          挖謀跨得未來，齁挖通喝跨得屘阿來。●  / ﹀ \● ◥ ◤】   ═   【    ◤◢◥ ◤◣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.72.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467405837.A.9CD.html推 ddey: 賄賂推 lackey428: 環保都有委辦公司投標了 有開比較多罰單嗎?今天查到缺→ lackey428: 失要不要罰是由承辦決定推 BBptt: 真的這樣搞 以後政治獻金從哪來?→ ifooleru: 推 賄賂... 公務員如果違法比較嚴重 所以公務員來做吧!推文自動更新已關閉