[請益] 為何大陸缺都是主管職? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者small76 (具志堅用高)看板Tech_Job標題[請益] 為何大陸缺都是主管職?時間Sat Jun 20 15:11:38 2015小弟不才各公司自己不是都有主管為何不直接派去大陸就好還要在104開缺徵人?是太辛苦了沒人想去嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.164.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434784301.A.352.html推 xyz30317: CP值越來越低推 qdto: 薪水不夠高 去了可能回不來 傻子才去推 XX: 連8W都沒有也想請台幹 早期都12~15W起跳 傻子才去→ XX: 不然就是趁年輕賺個管理經驗後面跳槽用推 roron: 貴婦老婆不准→ roron: 不然口袋有點錢的中年男子那方面能力還很強的應該不會不想→ roron: 去吧推 loseptt: 深圳豆花都要12快人民幣→ loseptt: 現在台勞都改吃連鎖14～16煲飯→ loseptt: 套餐還吃不起推 jsp0520: 深圳ing~每餐20RMB起跳@@推 loseptt: 大陸人在看我們吃連鎖就像我們在看外勞吃麥當勞用免費wif→ loseptt: i推 carrie10014: 小心去了擔屎→ lucas01: money talks推 badiverson: 在東莞長安每餐都15起跳了推 ptta: 台灣真的很便宜，大陸同事來出差都嚇到推 boochin: 沒法，冥紙幣值都比較低→ yichengchu: 台灣人便宜阿....→ srs: 開銷比以前大 錢沒以前多推 hughman: 為了"大陸發展好" 可能捏著LP也照樣有人會去推 QQ5566: 科技業在大陸真的慘  一堆台資公司屎缺→ Love1019: 可能很缺人做PTT吧？！推 sunlover: 東莞鮮芋仙豆花18人民幣 已哭推 drake0703: 因為這樣工作超時才能不給予加班費!推 easonred: 現在深圳一個月多少??推文自動更新已關閉