Re: [請益]請問為什麼求職者找工作面試的地點? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者conanist (QQ)看板Tech_Job標題Re: [請益]請問為什麼求職者找工作面試的地點?時間Wed Jun 18 13:27:09 2014※ 引述《Move192 (移動中...)》之銘言：: ※ 引述《conanist (QQ)》之銘言：: : 至少約出去談雙方都有付出成本，再去之前會考慮好要不要去承擔: : 這個成本，也不會老是被人資叫去做業績: : 在我的認知裡面，求職者跟企業方地位是相等的:         這樣吧 可能原po沒有認知到，求職是個人對企業的一種販賣:         請求公司承租我這個人:         業務到公司來推銷 這是再合情合理不過了:         在面試時 自己就是個業務 希望該公司承租你跟別人租東西不給錢嗎? 或超時也不多付錢，介紹版友一下，不給錢叫給不叫租如果是借代表要還: : 不知道那時開始風氣變成加班不給錢了也沒補休，: : 你們知道這代表什麼嗎?如果有人偷你錢你會報警或拿棒子歐他一頓嗎?: : 想必你會有很多舉動，但應該不會出現你跟小偷說謝謝或悶不坑聲吧:         這就是問題所在 租約就是上班時間:         時間到了就是不在承租範圍內:         不過反過來講 原po有大膽到敢時間到就下班嗎:         之前有個公司 主管要求我留下來參加電話會議:         我:抱歉有事:         主管: 你怎永遠都有事?:         我: 我要回家打電動(其實是回家增進自己能力):         原po有這種膽 一定能找到不凹人 收入又可接受的公司:         問題是，有這膽嗎?留下來開會然後請公司補休，這是給雙方一個彈性的空間。你去跟旅館投宿多說睡一個晚上是不是要多花一個晚上的錢，這很合理吧!!有人不同意嗎如果白住旅館老版娘會把你趕出去或報警，很正常吧那如果公司不給加班費或補休，你還要忍氣吞聲做下去，我實在想不通原因。沒什麼大不大膽的，找新工作辭掉舊東家老版給你錢代表你有責任跟義務去做這個事情，沒給你錢你要付什麼責任跟義務，例如台北101因偷工減料地震倒了，檢調怎麼查也查不到我身上，我又不是相關關系人，也沒拿任何一毛錢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.134.22.34※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403069232.A.D07.html→ YJM1106:網路上講都很OK 實際上就... 原PO一定能堅持自己原則 是吧→ icelaw:是阿 嘴砲最簡單了 敢做的又有幾人→ conanist:嘴砲是沒意義的，我只知道妥協一次之後就會有第2次→ conanist:然後主管的保證就跟相信紅燈區女孩的貞操一樣蠢(非岐視)推文自動更新已關閉