[請益] 半導體設備商(廠) 生管? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者besta326 (Ptsn)看板Tech_Job標題[請益] 半導體設備商(廠) 生管?時間Sun Mar 20 15:57:51 2016再請版上了解得多多分享唷! 感謝~像是 漢民 TEL KLA ASML 美國應材 這些半導體設備製造商 的 生管 (偏廠內的)是否可準時上下班呢?  加班的頻率高嗎?  需要輪班嗎?南科這些廠商最近有開了一些生管相關的職缺 所以想特別了解一下! 謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.210.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458460674.A.045.html→ fish213: ASML生管都在林口這邊，應該都是正常上下班→ besta326: 好的 謝謝您的分享。→ ricetin: ASML 林口廠工作朝9晚6，其餘時間除了客服跟廠務上輪班→ ricetin: 的除外，19點後真的沒什麼人→ besta326: 感謝您! 可惜ASML在南科沒廠~推文自動更新已關閉