[請益] 中山科材光所研替  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b2x245x525 (毅太濕)看板Tech_Job標題[請益] 中山科材光所研替 時間Mon Feb  1 12:34:12 2016各位努力為生活奮鬥的學長學姐們好:小弟118材料碩，自認為對研究蠻有興趣(目前不考慮博班)，所以只選擇投研究型單位中山科(工研院太慢投，連履歷都未被開啟)，最近拿到中山科材光所的offer，工作地點在三峽分院，工作內容為高溫材料、碳素材料相關研發及生產工作。(和碩論有一點相關)想請教知情者，材光所裡面的風氣、長官們好不好?是否有做研究，增進專業的機會?怕進去之後都在鑽研行政就糟糕了(三年間都沒有進步)。因為我只有這一個研替offer，不知道大家建議我直接當兵還是進去中科院呢?再此謝謝各位了祝大家都有份滿意的工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.141.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454301255.A.FE4.html→ x23100: 中山科在三峽喔 好羨慕 研替是不差的工作 絕對比當兵好推 ilovedandan: RDSS版噓 ewing112233: 沒聽過材料光所只有材料暨光電研究所又稱第五研究所推 watashiD: 第五研究所專門研究賢者之石→ ciula: 鹹者結石 我笑了推 littlelinsyu: 五所吧？以前有點顆顆，現在轉做電池為主，石墨烯→ littlelinsyu: 根本搞笑→ littlelinsyu: 你們所有博班學長以前待過兩年，你可以去問問推文自動更新已關閉