Re: [討論] 新鮮人就找養老工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者htp (天蠍の傳說)看板Tech_Job標題Re: [討論] 新鮮人就找養老工作?時間Sun Jun 23 22:49:37 2013※ 引述《horse5566lee (魅力型男★☆黃敬堯☆★)》之銘言：: 請問一下各位先進前輩: 小弟快服完役 背景中部國立理工碩畢: 小弟還是未出社會的新鮮人: 什麼在工作中獲得成就感 多學點東西 那些: 小弟都當屁話....: 只想找間非電子業  不用輪班 不用外派 錢不要太多但也不要太少的工作: 下班還可以看八點檔  運動: 請問各位先進前輩  我這樣心態是正確的嗎??對不起我是傳產我這份工作是養老工作早上即使上班時間到可以待在自己座位吃早餐中午休息一個半小時，上外面餐館吃飯綽綽有餘下午累了沒關係，公用區會有人帶零食餅乾分享，可以吃下午茶公用區還有揪團團購，要參加手腳要快，滿單就收下班時間到可以準時下班，還可以挑戰連續一個月壓打卡17:30下班覺得薪水有點不夠？組長歡迎你加班，想加多少就加多少，法規限制內就好隔週上班，非上班日來加班，主任看了好感動當天午餐主任請客(如果他沒出差)，另外發放禮卷感謝你加班底薪低的獎金高，底薪高的獎金低，所以公司實際上每個人領到的差不多這樣夠養老吧這是我第一份工作，我當初心態也跟妳一樣但是我發現現在的我不滿足這樣做了二年，我感覺到有點害怕雖然公司創業二十多年來沒有裁員過但是我一想到自己離開這間公司除了工作領域上面接觸到的訊息跟技能其他我一概不會我好想被操我好想被罵好想被修理，只是希望能夠多學一點東西雖然有點被虐傾向但是我覺得薪水能夠對得起我就好希望即使離開公司之後，自己面對其他工作仍然是有價值的人才剛退伍會這樣想是正常的但是真的找到跟我一樣養老工作我常常會問自己，我還年輕，我想上戰場我想多學一點技術與技巧，但是上戰場一定會挫敗我有能力走出去嗎...我養老，但是我也想出去走走--今年員工旅遊去歐洲，公司補助三分之一所以等我回來歐洲再找戰場好了... (被拖走)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.5.16→ cates:我畢業後上戰場2.5年...我現在只想養老QQ→ WenliYang:每個人的經歷會影響到想法 出去闖幾年可能會很懷念現在推 saikl:我想跟你換@@→ htp:我同意二樓說法，所以我們公司如果有缺會從已經出去闖想回來的→ htp:先收.... 公司裡面也有幾位是這樣的噓 JEON:你這種就是很典型的 沒被操過 爽太久造成的徬徨 等被操想回推 WenliYang:那就出去走走吧 看看不同的風景也很好→ Assyla:以前認為什麼都不會，只會出張嘴很危險，但工作得越久，→ Assyla:越發現那些人升得越快，而且完全不用擔心被資遣→ dog5566:人就是這樣... 過的爽就想被操 被人操就想去爽噓 ggBird:過太爽，有時間做自己的事不好嗎？→ cloud7515:很多人都不清楚自己想要的到底是什麼 只好多方面嘗試→ cloud7515:有些人目標很明確 所以無法理解這種多方面嘗試的想法→ cloud7515:不過哪種結果比較好 這就說不定了→ cloud7515:唯一能確定的是多方面嘗試過的人 見識會比較廣就是了噓 ganninian:感覺得了便宜還賣乖...?很多人私信跟水球問，我想我前面文章沒講清楚，深感抱歉我在中部，所以薪水跟三節都非常普通，有多普通...大概要加班25~30HR才會破40k，基本上在中部這薪水夠用了不要再腦補我薪水超高福利又這麼好，福利好又不代表薪水高※ 編輯: htp             來自: 114.33.5.16          (06/23 23:53)→ Korb:鄉民噓歸噓，還是低聲下氣得丟水球和寄信問了推 kitune:鄉民就是這樣了，想闖要趁早，無論如何都別後悔→ MrMagnus:有能力的就出去闖看看 反正失敗後也還是會有地方可以去推 freezeblue:加班25~30hr才破40K，那跟潭子某間科技廠一樣啊→ freezeblue:其實算優了吧推文自動更新已關閉