Re: 三星的軟體及作業系統研發策略 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MRBLUELAN (BLUE)看板Tech_Job標題Re: 三星的軟體及作業系統研發策略時間Sun Aug 26 19:16:10 2012軟體細節我不懂 技術層面上的原PO J大講的一定是比我清楚但是HTC今天玩到這個地步 跟軟體 作業系統的關係幾乎微乎其微純粹是領導者思維問題HTC很早就搶先進入了智慧型手機領域 是個非常好的開始在一個嶄新的領域取得先機 輕易的稱霸也是很理所當然的所以的確風風光光賺到了一筆 股價也飛上天但是科技就是進步的這麼快 快到這些高層們思維跟不上第二回合就直接開始了 智慧型手機完全不是HTC隨隨便便就能稱霸的市場因為要做出一支還算不錯 堪用的智慧型手機 實在太容易了什麼奇奇怪怪的廠商都做得出來 看對岸就知道了硬體不是核心技術 拼拼湊湊就有高檔硬體 還可以便宜賣 小米機就是好例子HTC市佔率開始降低 但是祭出的是機海來迎敵 每支機子定位不明確換點硬體換點殼就趕快丟出來賣了推機皇跟推不用錢的一樣 狂出  要消費者怎麼相信你這隻是什麼機皇上半年機皇? 下半年機皇? 還是季皇?  自己把自己的品牌價值搞爛更何況機子狂出之後 品管開始出問題了 一堆機子bug也解不完智慧型手機隨著時間前進 門檻越來越低 HTC最初的優勢光環早已不在策略又錯誤 市佔率降低 當然股價也會跟著降 媒體唱衰幾乎所有電腦手機硬體大廠都跌過一交的平板電腦 HTC也不例外的摔了一次機海續出 但是越來越見不到成效 股價再跌後來又爆出台灣的CPU換心事件 死忠HTC迷憤怒 媒體唱衰 股價持續下跌執行長拿了條鹹魚 呃~ 不是 是拿了封英文信出來輕鬆一下 製造氣氛果然很輕鬆歡樂 大家看完都笑了 好不開心 媒體唱衰 股價再跌政治人物開始跳出來呼籲 孰不知會掏錢買智慧型手機的人最討厭的就是看到那些政治人物的嘴臉這些個政治人物的發言究竟是屬於"兩肋插刀"還是"背後捅刀" 看股價就知 持續探底而之前仗著自己滿手現金 四處投資 現在好了 通通賠錢 媒體唱衰 股價續跌反觀三星 從2G時代開始 三星的手機一直都是跟爛劃上等號但人家就是花功夫設計 行銷 做廣告手機爛歸爛 但是包裝精美 仍然有不少人吃這一套直至今日三星最大宗的智慧型手機 已有資格稱為是隻好手機 作出品牌認同包裝依舊精美 今天你手中拿著約兩萬的現金想買智慧型手機扣除掉什麼國籍問題 光究這幾間公司給你的品牌印象你難道還會認為目前有比iphone跟S3更好的選擇嗎?結論是HTC根本還沒跟人家戰到軟體跟os的層面就已經輸到脫褲了擁有自己的os是目前解救HTC的solution??  我並不這麼認為更何況HTC拿什麼條件去請所有軟體公司著手開發HTC自家os的專用app請別忘了 智慧型手機的價值至少有一半是來自於背後那些實用性高的app如果你的智慧型手機沒半個app可用 你還會想用它嗎?※ 引述《jokker (微雨從東來)》之銘言：: ※ 引述《hatedog5566 (黑狗)》之銘言：: : 噓 MRBLUELAN:不懂你到底在講啥 HTC 宏碁哪裡沒基礎技術了             08/26 03:57: : 噓 DaveLu:有哪家手機廠每個零件軟硬體都自己做的?                    08/26 10:41: : 推 shter:三星有自己的作業系統 Bada                                 08/26 13:28: : 但不太好用: : 至於HTC、宏碁等等都有基礎技術在，但如果把手機電腦想成一台戰鬥機呢? 先不論政治: : OS就好比是引擎、你其他方面在有技術，核心零件被掐死，要走出品牌也很容易被捉住: : 弱點，當哪天對方不提供你OS技術時，你該如何處理?: : 全世界有名的品牌廠大多數都有自己的OS，如Apple、MS、Nokia(雖然失敗了)、Moto(google): : 都有自己的作業系統:      版上各位在講作業系統的時候, 都忽略了一個重點:      其實, 我們需要的不是作業系統, 而是實作出作業系統的技術:      三星一直是有意識的在做自己的OS:      他們很早就加入 MeeGo:      Bada 基本上是從 MeeGo 分支出來的:      能做出 Bada, 基本上就證明三星已經掌握了這門技術, 有了入場券可以進來玩:      市佔率大不大, 那是附加的:      宏達電比三星還要早開始做 Android:      但是很快就被證明他們的研發速度, 不及三星:      三星能夠快速的切入 Android, 跟他們之前在 MeeGo 上下的功夫有關:      在Android 跟 Linux上輸掉, 是完全沒有藉口的, 因為那是開源碼, 大家看到的東西都一樣:      你比較差, 純粹就是因為你下的心思不夠跟經驗不足:      三星在 Linux核心上的下的功夫, 是他們在Android平台上, 贏過 HTC 的一個利器:      現在三星的另一個動作, 是把 Bada平台整合進去 Tizen:      跟 Linux基金會以及 Intel合作:      當然, 說HTC 沒想過這一點, 那也是不符合事實的:      在三星開始準備開發 Bada 之前, HTC也組過一個team要開發OS:      不同的是, HTC這個team很快就解散了, 沒有什麼成果:      根本是來鬧的:      再舉另一個例子:      CyanogenMod 這個 Android計畫一開始是用 HTC 平台開發:      HTC 其實有很好的機會把這個團隊拉進來, 只要提供他們一些簡單的支持跟金援:      但是後來它的創辦人Steve Kondik 被三星雇用走了:      HTC什麼都沒有做:      HTC在起跑點上跟三星是差不多的:      他們的問題有兩個, 一個是不夠重視研發, 另一個是執行力不足:      三星在掌握 OS技術之後, 現在已經有自己的 SoC, 連硬體技術也一併掌握了:      他們的目標一直很明確:      但是在瞎做一陣子之後, HTC什麼都沒有, 只剩下機海戰術:      失敗是很自然的事:      做出一個堪用的作業系統, 難度沒那麼高, 資工系畢業的找幾個就可以做了:      但是為什麼會做作業系統是那麼重要的一件事:      我準備在另一篇跟大家討論--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 96.232.249.94噓 RealJustice:噗推 mos888tw:我覺得htc每次機皇bug還沒解完又一支機皇二代...推 flowheart:同感 機海+bug解不完 自己把自己搞死噓 RealJustice:噗~~bug解不完不是軟體的問題喔?→ MRBLUELAN:樓上太厲害了 做出來的機子只會有軟體出錯 硬體都正常推 nickname1o1:也覺得HTC走下坡不是沒開發自有OS的問題→ nickname1o1:行銷和品牌形象問題比較大推 a9202507:三星在我的心中，只輸在他是韓貨而已。→ a9202507:HTC已經被三星電假的了。推 QQ5566:真的 就只是因為韓貨 不買而已噓 RealJustice:不知所云推 dinway:有人不知所云 那只好推一下了推 novterm:bug不一定指軟體上的..其實硬體方面也有問題.....推 nickname1o1:前面分析的不錯 不過台灣部分不是主因 台灣市場太小歐洲我的確不懂 如果樓上n大瞭解的話 再麻煩你補充美國應該比較多人知道是因為iphone出了WCDMA版的機子 大量搶了市佔率至於機海戰術對阿豆仔有什麼樣的觀感影響就沒法瞭解了我只知道走在街頭 實在是看不到幾隻貓拿HTC※ 編輯: MRBLUELAN       來自: 96.232.249.94        (08/26 20:17)推 excelsior:硬體方面的問題最後也得由軟體來修→ MRBLUELAN:最著名的就是iphone4的天線機構干擾 軟體修?推 taco321:Sony的Arc系列也不差啊~  為啥沒人推→ guest0079:你搞錯了 前一篇強調OS是指要培養懂os的人才 非自幹OS→ guest0079:培養懂OS的人才三星是從自幹OS做起 hTC就沒肯投入這塊→ guest0079:能自已搞出OS的團隊要切入Android是很容易的→ MRBLUELAN:應該不是我搞錯吧 我這篇強調的是HTC是輸在哪裡→ guest0079:雖然我不太認同原原po的觀點 但他想強調的是hTC不重視OS→ MRBLUELAN:HTC的確沒重視os 但是htc輸到趴地上卻不是因為os→ guest0079:hTC連OS都不重視 搞行銷只會狂出機海 但行銷能力又爛→ guest0079:變成技術不強 行銷又爛 只憑當年起步早 如今只好嚐苦果→ MRBLUELAN:htc搞行銷的噱頭 通常都是被拿來當笑柄的→ RealJustice:分析的很差推 ray2501:品管也是 HTC 的問題，機海戰術可以，要怎麼顧品質和升級?推 zaqimon:剛剛去光華看到三星的筆電 9系列的感覺又是跟MacBook Air→ zaqimon:很類似的那種 不過喇叭效果真不錯 音量還不小而且不會破音→ zaqimon:不知道Apple會不會告其他家抄襲他的Macbook Air推 tomichy:考慮購買順序 APPLE > SAMSUNG >> HTC→ iincho:HTC根本還沒戰到技術輸人就趴了啦..不要把結果當原因...推 EOQ:應該鼓勵這種探討成功亦或失敗原因的思維→ EOQ:無所謂對錯或是深淺推文自動更新已關閉