Re: [請益] CP值最高的研究所? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙二一)看板Tech_Job標題Re: [請益] CP值最高的研究所?時間Sat Mar 28 09:43:24 2015※ 引述《jasonmanking (jasonmanking)》之銘言：: ※ 引述《dedicationsh (ddd)》之銘言：: : 小弟我今年即將推甄研究所: : 但不知道該推哪一個研究所比較好: : 覺得台大電子ICS非常棒，但是又怕無法順利正取: : 備取的話只能跟到最類比的教授，無法接受三年畢業: : 然後就是電信乙，但是又覺得電信乙不是我的興趣所在: : 對於複雜的數學運算，不是很喜歡: : 然後就是電子所固態組，但又不對做電晶體不感興趣: : 請問各位大大有什麼想法嗎!?: 不管走哪組出來都很操，不是附出多少就會得到等價的回報，雖然研所如果能準時畢業是: 比較實在，但沒有被操的心裡準備，我看妳研所也別念了，轉行賣雞排還比較快…你說對: analog‵元件物理那些都沒興趣，那妳對digital和寫code就真的有興趣嗎…你知道那些: 實際上是在做些啥嗎@@建議有點能力還是盡量去美國，而且盡量去名校 (top 20)如果像大家已經工作的人，學歷可能不太重要但如果讓我現在再選擇一次，有上台大電子的能力，我絕對想辦法去美國top 10名校啦因為可以直接去美國大公司本部，薪水容易比較高難道還留在台灣分公司給人資砍薪水嗎以現在熱門公司的競爭程度，學歷還是一張重要的門票想想看，美國大公司的新人一半是從Intern留下來，一半是挖角(有工作經驗)只有很少數是再從外面招的新鮮人而Intern就是很殘酷的學歷爭霸戰，以我們美國那邊部門為例，一次招三個，有兩百個申請說真的光前十名校的就一堆了(其實一屆MIT就十個申請...你是老闆要怎麼挑...)而這些名校的說真的也很強，每個人工作兩個月，就與一般新人無異前面記得有一串討論文，人生最不缺的就是菁英，最缺的就是機會(尤其是高薪的)而去美國念名校研究所，再魯再魯都可以有七萬鎂以上(日本若是外國人，本魯要拿到八百萬日幣以上就很困難了)再加上股票通常一年都有一兩萬鎂以上(非選擇權)再加上出入高級飯店商務艙，連員工餐廳都很高級等等一大堆的美商福利在台灣公司工作根本是CP值超級低七萬鎂薪資要拿到，要做到趴，一直維持在菁英前段班而且最好公司也要一直在前段班發現公司不行了，要閃到其他公司，你會發現其他前段班的公司根本很少或者好缺都被佔光了，一不小心就中年被砍價，CP值又降低在美國做到不想做了，到亞洲各國都還是會有新興的公司要你的美國經驗再退而求其次想回台灣，再爛也不致於淪落到年薪低於八十萬你有考慮台大的能力，去美國根本人生直接跳一級我一直覺得CP值不是算學費而是算時間錢可以再賺，時間不會回來同樣花兩年，你可以把自己提升到多少高度?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.147.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427507007.A.E7D.html→ gn01216674: 這...你應該還是學生吧@@?我工作很多年了，我不想建議新同學還在走普通學歷的路不靠學歷，靠能力，要做的久又拼命才能想辦法贏過學歷強的人（人外有人）這個同學可以挑戰台大研究所，不如真正出國深造，才是CP最高的現在不重視學歷的人，怎麼樣CP都不會高啊※ 編輯: double21 (61.57.147.66), 03/28/2015 10:17:29推 jaywantw: 幻想是美麗的 現實是殘酷的 早點睡吧→ trama: 學生就是以井窺天推 Narcissuss: 結果還是回GG輪→ Narcissuss: 美國兩年應該要花500吧 GG一年能存50就很屌了→ Narcissuss: 在台大念說不定還能存錢推 gn01216674: 如果是CP值的話，去美國的花費應該會讓分母P不小喔XD推 duser: 原PO不是某外商機構RD嗎 記得很清楚推 gn01216674: 雖然作者說不用算學費，但現實問題就是學費阿...QQ→ gn01216674: 大部分台灣家庭應該連一年的出國錢都負擔不起吧...噓 FcuKobe: 你當每個人爸爸都是____推 Narcissuss: 要洗就是獎學金博top10 這種CP才高噓 jpnldvh: 廢話 有能力有錢大家都會往國外跑還要你說→ jpnldvh: 兩年幾百萬的花費被你講得沒什麼...再說一定能留美國嗎?推 lantimes: 找份工作，然後利用時間建立被動式收入推 a2518148: 請考慮現實狀況...噓 koka813: 有錢去美國唸書當然去美國唸，還需要你教嗎…→ dennick1011: 七萬鎂扣掉稅，再考慮物價，真的不多....→ trama: 很多人躲在家裡的保護傘底下生活，還自以為是個人實力勒！推 gong0304: 這版真淒涼，人家在分享不同的道路和思維也要被鄉民吐→ gong0304: 成這樣，難怪這版越來越沒人願意分享→ jpnldvh: 哪有不同道路思維? 這種事大家都知道不說也罷→ robler: 喔 阿不就好有錢 你知道有多少人連國內大學都要靠就貸嗎→ robler: 真的是做白目夢  小學生都比你想的實際→ DaiMeiji: 沒那麼誇張吧...我知道的美國公司收很多新鮮人→ DaiMeiji: 還收很多非美國學歷的新鮮人→ yujawe: 你以為每個人都有錢出國唸書嗎推 gong0304: jpnldvh：至少人家分享了一大篇心得，你分享了什麼？分→ gong0304: 享幾句嘴砲？推 gong0304: jpnldvh：原來是還在服役中的憤恨青年…那就不怪你了噓 phoenixrace: 這篇根本上毫無建設性 還是洗洗睡吧→ jpnldvh: 講沒幾句就人肉別人 你的修養... 算了 跟連人肉也能錯的→ jpnldvh: 講下去好像也沒啥意義→ ganninian: 我也想念top10 你願意給我錢嗎？→ jpnldvh: 是很憤恨啊XD 當年我們系上連我一半以上有能力出國 就是→ jpnldvh: 卡在沒錢 現在看到一位搞不清楚狀況的仁兄講屁話當然不爽→ jpnldvh: 這種心得文跟某公子說自己一生充滿皺摺差在哪?推 gong0304: 這種憤恨的時間應該用來想怎麼改善現況而不是仇視已經發→ gong0304: 生的事實推 hhcelll: 兩年碩士隨便三百萬,我先在台灣工作四五年都還存不到推 Narcissuss: 有朋友私立科大 去英國花兩百洗 回台也是4XK的工作→ Narcissuss: 不過人家老爸硬 真是爽爽爽→ jpnldvh: 奇怪勒 只看ptt推個幾句就知道我沒嘗試改善現況? 不爽但→ jpnldvh: 日子還是要過 只是看到這種奇文就忍不住想譙下去推 joe7078: 台灣這社會不是說你能力不夠而是背景(錢)不夠硬推 screamout: 只能怪自己命不夠好啊→ gametheory38: 嗯 美國物價和台灣差2倍 也最好不要生病推 MrRedHair: 去國外洗學歷的都蠻極端的 要馬超廢要馬超強→ MrRedHair: 至少我身旁的經驗是這樣→ gametheory38: 在那待一年的感想是 台灣常把歐美日神化   但外國人→ gametheory38: 也是人  各種狗屁倒灶一樣也不少→ MrRedHair: 有時候想不想洗學歷 真的考量因素很多 不是單純錢不錢推 Narcissuss: 吃香是因為高加索人吃香 不是美國學歷吃香→ gametheory38: 親戚在矽谷工作三十年  他們說要不是面子掛不住  也→ gametheory38: 想回來  只能說酸甜苦辣一言難盡推 rabbit2233: 感謝樓主分享→ kenny2680200: 主要是因為在那邊的生活吧，錢喔...呵呵 只能說有沒→ kenny2680200: 有心 有心一堆機會可以推 Gocoba: 這篇其實是正解噓 pusomany: 幻想文 學生?→ summer08818: 我只知道美國名校的學費 很多頂尖學子負擔不來END推 eiji5909: 我建議念美國哈哈哈佛大學跟英國劍劍劍橋大學，雙碩士→ eiji5909: 位，應該會比較好找工作，給你參考^^→ gametheory38: 嗯 或許鄉愁是個很難解釋的東西推 gj942l41l4: 推鄉愁→ gj942l41l4: 7萬鎂扣掉稅和物價差異  多賺的部分也許不足以讓人願→ gj942l41l4: 意離開台灣→ gj942l41l4: 啊不過七萬鎂是最少吧  大學intern都有超過這數字的推 noidforme: 米國一年十萬鎂跟台灣一年兩百萬讓你選，所有認識的工→ noidforme: 程師都選逃回來推 Narcissuss: 在國外當外勞被歧視噓 crimson11: 沒錢噓 crimson11: 不要幻想了，去美國讀不等於已經考上台大推 onthesea: 美國年薪遠高於七萬吧 glassdoor上面都有阿噓 FcuKobe: 就像茶葉一斤兩佰跟一斤兩萬 哪個比較好喝一樣→ FcuKobe: 我有錢會去買一斤兩佰的嗎？？→ jpnldvh: 估計原po會跟你說茶葉cp值是看好不好喝不是看價錢XD→ keyboard22k: 這篇說的大家都知道吧！呵推 librasky: 七萬美金你在矽谷周圍是很難過活的→ u6jp68: 美國也要念CS才有高薪吧 扣稅重就算了 在美國還生不起病推 obov: 我認識拿十萬+的好像沒幾個願意回去耶→ obov: 台灣拿兩百萬大概就那幾間不太輕鬆的大廠→ obov: 在矽谷  十萬蹲個幾年要上去十五萬二十萬機會都有推 havanabay: 在台灣考台大是硬碰硬 比起來CP值真的低 我是校友推 python0426: 台灣的外商拿不到兩百萬嗎? 還是因為很難進呢?→ brightest: 台大電子跟美國TOP10還是差蠻多的→ python0426: 如果想逃離鬼島的話 美國TOP100都比台大電子好吧...→ brightest: 另外這年頭台大電機都出國念CS了喔 沒人還要念ICS了→ brightest: TOP50~100找不到好工作喔 在加州應該會過得很辛苦→ brightest: O大大名校畢業也只能到AMD蹲一下才能到潮A就知道米國→ brightest: 沒那麼好混推 billandcs: Stanford現在有贊助收入較低的家庭了...鼓勵大家去這間→ billandcs: http://goo.gl/8p3ajP→ billandcs: 畢業也比較好找工作,這間學校還算OK,教師素質有選過→ kevin77884: 講的好像stanford很好進去一樣...→ botno1: 你講的大家都知道吧，問題就是沒有富爸爸給你靠阿推 botno1: 光兩年的學費就200up，而且我認識ㄧ堆還是回台工作推 obov: 不見得需要念兩年  我一年半就閃惹   中間還有三個月intern→ obov: 學費三萬  生活費兩萬  那就一百五十萬→ obov: 去GG輪個兩年也有  我光是預官一年半就存惹三十萬惹推 WalterbyJeff: obov說話了@@推 titanic0107: 真的~一定要Top20以上．．推 titanic0107: 覺得台清交有些領域至少不輸ToP30~40,但是留在鬼島就→ titanic0107: 輸了推 soulja28: 同學在STANFORD念碩時在Intel當intern拿半薪5萬鎂推 s0165: 謝謝分享 下輩子我有富爸爸我會考慮推 phoenixrace: 你有富爸爸 就不會想工作了→ s755369: 等我重新投胎再說推文自動更新已關閉