[新聞] 提升生活 台達電結合物聯網和實體世界 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WallBamboo (竹幕)看板Tech_Job標題[新聞] 提升生活 台達電結合物聯網和實體世界時間Sat Jun 18 01:23:05 2016（中央社記者黃自強新加坡17日專電）台達電董事長海英俊今天說，無論是推動「智慧國家」或「智慧城市」，都和智能化有關，如何將物聯網趨勢和實體世界結合，將是生活更人性化、舒適關鍵。海英俊今天接受中央社專訪說，物聯網（Internetof Things）要能和實體世界結合。他以大樓為例，說明昔日各種燈光、冷暖器、安全系統均獨立作業，但透過感應器（sensor）儲存並分析各種不同資訊，可以結合發揮更大的功能，讓大樓管理更有效率。他指出，感應器昔日多半用於溫度調控，如今已可加上細懸浮微粒（PM2.5）的自動監測數據，分析二氧化碳等有害氣體。海英俊在訪談中更以「工業4.0」為例，說明「智能製造」重要性。他說，機器在製造過程中，蒐集各種製造資訊，放置雲端分析，優化製程，最終的目的是要能進行預測的預防工作。海英俊說，由於機器未出現故障之前，已有各類包括壓力、溫度、溼度等資訊分析判讀，如果能即時提早更換，當在往後的時間裡面臨故障風險時，可以提前消弭工廠可能遭遇的損失。另外，海英俊說，電腦代工多半少量多樣，今後這種個性化產品愈來愈多，如果發現訂單少了幾十個產品昔日生產線將被迫停機，但未來完全不需暫停生產線，機器本身可以根據不同的資訊輸入自行處理。海英俊認為，這些工作都和推動智能化有關，這也是台達電要和南洋理工大學合作成立實驗室，持續提供高效率且可靠的節能整體解決方案的主要目的。台達電昨天與新加坡南洋理工大學成立網宇實體系統研發中心，受到新加坡高度重視，新加坡副總理兼經濟及社會政策統籌部長尚達曼更擔任開幕來賓。台達電是科技大廠，近年來面對氣候變遷議題，也積極切入環保節能領域，因此，網宇實體系統（Cyber-Physical System）是扮成「智慧國家」或「智慧城市」的關鍵元素。1050617http://www.cna.com.tw/news/afe/201606170439-1.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.140.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466184187.A.7A0.html→ angusyu: 連台達電都要IOT...XD→ ed78617: 我一直認為IOT是炒股名詞→ badyy: 現在不流行加入AI等等元素推 justinjan: 達達炒綠能，結果全收掉，這次換吵IOT推 siemen: 現在吵IoT基本上都是快GG的公司...→ WenliYang: 炒作無益。推 august628: 台達北部滿多物聯網職缺推 pooboy01: 就算聯網起來也不會你賺啊推 skyhigh8988: 在standard 還有平台都還沒確立前 這就是個buzzword.→ skyhigh8988: 做的東西可能不能叫IoT 頂多是M2M配點HCI→ skyhigh8988: 都有Internet of useless thing這個詞了→ skyhigh8988: IoT如果只是賺硬體的話  那真的是沒什麼好講的噓 giggled: 台達爛，愛抄作推文自動更新已關閉