Re: [請益] 一個月可以存多少錢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acers290 (mcse+ccna)看板Tech_Job標題Re: [請益] 一個月可以存多少錢?時間Sun Nov 10 01:43:45 2013我的家人,可以存很多錢,因為他月薪九萬,不過他的大部份的薪水,都拿去買房子了,那棟房子一千多萬,光是一個月的房貸就要四萬多,所以其實他變成"屋奴",每個月的結餘也沒剩多少.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.161.201→ cloud7515:買房很好啊推 dowea:買房也是儲蓄→ tribeswf:未來不敢講..但這幾年他買對地點可不叫屋奴..→ tonyhsie:羅漢腳的話 剩四萬多應該還是過得不錯吧→ howshou:根本是假抱怨真炫耀，光是貸款的資格很多人就做不到了推 oh1yes:不要買房阿!!!!!!!!!!!!!!沒看到那篇文章嗎 買房子是____推 cobrasgo:我覺得月薪九萬買一千多萬的房子蠻拼的，除非還有一些分→ cobrasgo:紅。基本上我買房的標準就是年薪*5，超過的完全不考慮推 aloneme01:你以後就知道有房有多威 XDD 傻傻 女生聽了濕一半→ lionheartmax:你搞錯話題了 先談怎樣月入9萬 再說存錢→ aloneme01:你應該還很小吧= = 有車有房月薪90K 根本S級妖怪 強爆惹→ aloneme01:基本上這種條件 在台灣95%女生願意C推 obov:樓上真的嗎@@   九萬有很多喔?  台幣嗎?推 xvft:OBOV高手來了  年薪破10萬美的高手推 iamala:在科技業，固定月薪不含分紅有九萬就算很多了耶推 Leji:如果每天準時下班~我就覺得9萬很多XD推 Solitary:恩 要去GG救台灣了推 bondalin:有車有房月薪ok真的很強嗎?我朋友這樣在新竹也只能吃屎@@→ bondalin:前陣子還有個新竹普妹朋友說她狠狠打槍了一個六家田僑仔→ bondalin:她說雖然他有破億家產,也還在努力工作,但年紀大快10歲..→ bondalin:她無法想像跟他接吻的畫面,就打槍他了XD→ lalala419:美國十萬年薪很多嗎? 不是和台北月薪十萬一樣LEVEL?→ twisters121:月薪九萬如果不多,那什麼才叫多?→ twisters121:美國和德國課稅都很重喔推 theurgy:貸1000萬 一個月利息就超高了吧噓 hstf:炫耀文必噓y→ Humankind:買房很好阿，付$$給建商兒子爽推 Messibugoo:房貸+兩個小孩+養車+養兩老→ Messibugoo:9萬真是不夠啊！！推 z2243390:好慘,9萬買1千萬房子還這麼心酸~~QQQQQ推 kimmyariel:房貸就儲蓄呀 如果地點好的話 他一個就不只存4萬→ aloness:房子是商品，你會認為買股票是儲蓄嗎→ aloness:而且維持房子的成本，比維持車子還昂貴數倍→ aloness:連車都養不起，如何養房?推 ken90242:WOW 買房儲蓄讚讚讚推 apap:跟我根本一樣耶 讓我常在想台北到底要賺多少才可以開始爽啊→ apap: 囧推文自動更新已關閉