同一公司不同職缺可投履歷數？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lkj12tw (孤心)看板Tech_Job標題同一公司不同職缺可投履歷數？時間Thu Nov 15 17:42:12 2012想請問各位有經驗的前輩，小弟是職場新鮮人，最近開始投履歷找工作，看到某間頗具規模的公司，開了許多小弟有興趣且應該適合的職缺，大概有...10幾個職缺吧！想請問各位，我可以全部都投嗎？還是一般來說，投幾個是上限？在這先感謝各位的回復了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.104.180推 Albim:當然可以，沒規定!!推 champion0922:曾經XX銀行高階主管建議不要→ champion0922:他會認為你還不知道你的專長 而導致亂投履歷→ lkj12tw:因為研究所念的比較學術，所以...還真的不知有什麼專長→ rustinpeace:就卯起來投 反正HR先審→ SuperModel:回想林書豪談合約也不是只給一支球隊啊!→ diabloevagto:樓上的例子有點跳痛...推 VBT:同意樓上→ shanger:如果你都投 你保證不會錄取→ i98342108:我後來只投一個 面試的時後還是來了一堆主管→ i98342108:大概是公司小的關係吧@@→ lkj12tw:感謝各位的意見推文自動更新已關閉