[新聞] 數據看真相！大陸薪情領先台灣　台便宜人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrrh (小P)看板Tech_Job標題[新聞] 數據看真相！大陸薪情領先台灣　台便宜人時間Thu Dec 27 19:08:24 2012數據看真相！大陸薪情領先台灣　台便宜人才「可考慮」http://tinyurl.com/ch4rw43就在台灣為了「一顆茶葉蛋的加薪」以及「22K」吵翻天的時候，過去被視為台商天堂的中國大陸，薪資已經悄悄的領先了台灣。根據美國知名人力公司J.M. Gemini的調查，大陸上海、北京、深圳、廣州等地的薪資情況，已經不會比台灣差；主管階級以後，更是大幅領先台灣。若22K議題持續下去，恐怕情況只會越來越糟。▲大陸媒體業的薪資情況。（圖／J.M. Gemini）根據25日《今周刊》林修禾專欄提供的資料，這項來自美國J.M. Gemini的調查，統計了大陸上海、北京、深圳、廣州等地的給薪狀況；列入統計的行業包括財務、金融、人資、物流與貿易、法律、媒體、銷售、製造與工程、管理等；從數字上來看，1至3年底「新人薪資」似乎與台灣差不多，甚至略遜台灣一籌，但工作經歷3年以上，薪資情況立刻「大幅度上升」。以媒體業的「新聞編輯」為例，工作經驗1至2年、學歷有大學以上，月薪大約是5,000至8,500元人民幣不等；換算成台幣的話，大約是22500至38250之間，整體而言與台灣的媒體給薪現況相差不遠，有輸有贏。但5年工作經驗以上的客戶副總監職務，月薪則跳升到25,000至38,000人民幣不等，折合台幣大約是112,500至171,000左右，這恐怕是在台灣公司比較難見到的數字。台灣勞工的便宜數值，不只大陸企業主知道，就連美國也是「政府認證」。早在11月份，《富比世》雜誌報導：「台灣工資停滯成競爭優勢。」由於台灣高科技硬體行業勞工的平均年薪才$12,275美元，成為台灣科技業者最大的競爭力來源。但更有人翻出美國勞工部的「國際勞工圖表」，一看之下才發現，列入評比的30多個知名國家中，台灣「勞工成本」之低，穩居世界第一，薪資倒退幅度也是世界第一！台灣勞工到底便宜到什麼地步，也同樣在11月份，菲律賓的SOLAIRE酒店渡假村在台徵求VVIP貴賓接待服務員，要求大學以上畢業、精通英語溝通及書寫能力、溝通協調、服務熱忱等特質，月薪開出天價般的新台幣7萬5到9萬元，這在台灣等於是個高階主管的薪水，超過80%的民眾，可能一輩子也領不到這樣的月薪。據瞭解，近年來也逐漸開始有大陸企業「考慮」來台灣找人才；儘管新人的價碼可能比當地人高一些，但做久了以後，台灣人肯定比較「便宜」。而台灣卻還停留在「找出兇手」、「怨天怨地怨政府怨社會」的氛圍當中；若台灣「失去方向」的現況持續下去，只怕問題會越來越嚴重。備註：曾幾何時人人稱羨的台幹如今只能淪為苦命的台勞這一切都要感謝政府瘋狂西傾的政策--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.161.198噓 skywhoking:能說什麼？快謝主隆恩吧  拿不出有效政策的政府就該滾→ furuuchi:你可以出來開公司噓 lucas01:台勞滾出本島推 forentia:有什麼好噓的......→ cloud7515:強者自然會去更好的地方→ yawshan:能期待好政策嗎...即使有好政策...在台灣能有執行力嗎→ larrysu:ZZ 便宜的地方 還嫌貴呢 動不動說出走→ larrysu:對企業有力的政策 相當有執行力→ Kamiya:拿什麼新聞媒體業比 騙大家不在業內就可以掰一堆數字？推 patato2:這篇在寫什麼鬼啊推 Magic1009:唉! 大陸真的給得很高..比台灣那些東砍西砍的企業好太多推 q5212:奇怪~~我公司給大陸人新水超低....推 kithe:樓上應該要擔心自己公司有沒有競爭力...噓 b6byc:怨天怨地怨政府怨社會 <---XD. 趕快出逃鬼島比較實在. 可憐.→ b6byc:外商 > 國企 >中商 >>> 台商. 台商是中國的最後的選擇.xd.→ tabrisPTT:逆轟高灰推 moting66:酸民 只會噓推 ichiro24:最後...人家用經濟就把你給統一了...→ csii5566:請祖國用勞動合同法統我 拜託推 wnlee:終於可以集體去北京皇城工作了嗎？ 還是大量的去上海。→ wnlee:台北小多了，住幾年就覺得都去過了。→ wnlee:勞動合同法：資遣時，年資一年要給一個月資遣費。→ wnlee:台灣勞基法：資遣時，年資一年，給0.5個月資遣費。→ wnlee:誰比較先進？推 okbon:豬屎屋行情上海已超過台灣這是事實→ DaveLu:為什麼要留在台灣,大陸又沒有工作簽證問題?推 rubberking:那酸民怕啥服貿 北ㄑㄧ推文自動更新已關閉