[請益] 華碩面試TPM(territory product manager) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hyn2121 (hyn2121)看板Tech_Job標題[請益] 華碩面試TPM(territory product manager)時間Tue Jun 23 21:21:46 2015最近接到華碩TPM(territory product manager)職務的面試邀約，爬了一下版上的資訊不多，有幾個問題想要請教大家，1.有沒有人面試過這個職務？面試大概會被問什麼？人資只有跟我說有邏輯+英文測驗而已2. 有沒有人在TPM這個職務有工作經驗？想知道進去大概負責的工作內容？產品？還有因為名稱是territory，範圍是大概會是哪些地方？如果不方便在這裡說的話，可以私訊我～～～想要大概準備一下面試，但資訊真的很少，拜託各位大大了～謝謝>"<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.209.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435065709.A.CCE.html推 A1101: 分美洲區 歐洲區 亞太 台灣 and 大陸推 soloman84: 我也想知道~推文自動更新已關閉