[請益] 該繼續待下去，或者充實能力出去外面闖? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者g001613001 (阿月)看板Tech_Job標題[請益] 該繼續待下去，或者充實能力出去外面闖?時間Mon Mar 16 14:03:13 2015小弟目前待在北部一家外商公司當MIS平常固定是做二休二 12小時一個月輪日夜班薪水含獎金約30.5K年終一個月今年薪水只調漲3%(待兩年第一次說要調)平日工作內容很簡單，顧顧機房設備，處理客戶電腦問題以及打雜。所以空閒時間很多唯一缺點就是夜班甚累加上公司老闆也很精打細算，主管也很會幫助老闆壓榨所以基本上沒看的到什麼薪水增長的機會所以目前同事們已全部有跳槽的打算不知道各位前輩覺得是繼續待下去好?還是趁走之前把該充實的技術能力都充實好?目前我想準備的有英文、JAVA、JSP、PHP、MYSQL、CCNA應該說上述都會一些，但都不精通，所以只算半調子嚴格來說我比較擅長的就是處理電腦問題以及網路設備規劃維護等等這樣子的能力外出找工作會死的更慘嗎?目前這份工作是小弟第一份工作已作了兩年多，只是因為最近公司越來越壓榨所以大夥都想換工作走人了(含另一位主管)故我想來請教一下各位前輩的意見，該怎麼做或者怎麼學習的方向才會比較好?謝謝各位前輩閱讀以及給意見!!--如果水球丟我而沒反應，代表人不在唷如果真的有事情急找的話，麻煩請寄信給我~謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.90.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426485799.A.9B9.html→ YouXD: 你轉文去mis專版問 答案比較多一點推 morris1661: 不管在哪裡?做甚麼工作?只要妳覺得妳很閒,就應該要注→ morris1661: 意了!懂嗎推 vai777: 外商30.5K......這.....→ create17060: 比local還低的感覺→ g001613001: 是阿...感覺真的蠻低的，外面好像基本都35?推 f731227: 薪水太低，出去闖吧→ g001613001: 想，但是擔心現在能力會不會不夠，反而出去變更低...推 japanner: 先談在說吧，你不出去談怎知人家會給你多少薪水，這份薪→ japanner: 水真的太低，有點大材小用推 julian42: 找到更高的再換阿推 mayulove: 也許是假外商 最近跟你也有相同困惱…推 gowaa: 比技術員還低... 這...推文自動更新已關閉