[問卷] 影響企業員工知識轉移成功因素(抽禮券)  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CS2310866 (Jack)看板Tech_Job標題[問卷] 影響企業員工知識轉移成功因素(抽禮券) 時間Tue Jun  9 21:45:25 2015---首先感謝版主mmkntust同意, 以下為代[b2396]po文若對於內容有任何疑問,歡迎email至v2396c@gmail.com各位版友大家好：問卷名稱：影響企業員工知識轉移成功因素之探討：知識轉移速度與深度之觀點研究目的：從公司中為知識提供者與知識接收者之員工角度，探討影響知識管理系統(Knowledge Management System, KMS)使用之因素。抽獎品項：iPad mini3(16G)1名、千元禮卷1名、五百元禮卷2名、兩百元禮卷10名、一百元禮卷15名。另外也在各公司尋找發放窗口之聯絡人，發放20-30份問卷，回收完成並提供聯絡人兩百元禮卷。（填答條件：）有使用過知識管理系統的企業員工其他聲明：研究單位（詳填至系/所）：國立中正大學/資訊管理所二年級研究者姓名： 黃微雯指導老師  ： 洪新原聯絡方式（非站內信）   ：v2396c@gmail.com完整課程名稱  ： 畢業論文問卷連結：http://www.mysurvey.tw/s/yXz37Mt5問卷截止時間：2015/6--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.239.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433857527.A.430.html推 cyhoza: Done推 saikino: Done推 lexlie: done推文自動更新已關閉