[請益] offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wenllams (..........)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益時間Sat Mar 22 20:44:31 2014台達電                  凌誠科技職務         軟體測試工程師             程式設計師地點             台南                     高雄工時           08:30~18:30             08:30~18:00薪水           N*14 + 績效(1~2月)      (N-4)*14(績效忘記問，不確定)交通             租屋                      住家裡工作內容    人機介面的黑白箱測試、     資訊管理系統開發修改測試程式             自動監視控制與診斷平台開發使用語言    C語言、                   ASP.Net、MS SQLPLC (僅瞭解)              C++、C#自已考量1. 台達電大公司有一定的制度，但工作內容偏重測試。凌誠規模小(約40人)，但內容是開發及維護。2. 年薪台達電略高，但扣除租屋等支出後多不到 100 K。3. 台達電名氣響，但內容不知道能學多少東西。凌誠則是能學到較多技能。希望大家給個建議，也可私信，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.93.179推 op520ptt:就我知道的台達電，他每年發的積效加分紅有時連你應該要→ op520ptt:拿到的加班費都不如很多，你拿計算機算你工時與真正拿到→ op520ptt:的年薪，會發現cp值爆低。推文自動更新已關閉