Fw: [情報] 中科院 研替續聘 待遇調整 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gw112 (gw112)看板Tech_Job標題Fw: [情報] 中科院 研替續聘 待遇調整時間Fri Jun 17 13:57:50 2016※ [本文轉錄自 RDSS 看板 #1NOv5D_Q ]作者: gw112 (gw112) 看板: RDSS標題: Re: [情報] 中科院 研替續聘 待遇調整時間: Fri Jun 17 13:57:31 2016※ 引述《nicky77228 (小竣)》之銘言：: 小弟是在中科院剛轉正職的小魯: 因組裡面學弟也很擔心: 所以馬上打去人資處問: 的確是口誤(可能是把技術員的薪資一起搞進來了): 所有起續規定跟我們這梯次一樣: 已經是核定的研替規定: 院長都蓋章了: 要改應該也不容易: 如果進來後發現不一樣: 我手上是有人資寄來的信可以拿去申訴: 可以跟我索取 XD: 一樣起續59k: 技佐 研究助理: 研替後兩年考績採計: (考績採計問題也是抗爭了好久 QQ): 以上是我剛剛問的結果: 給大家參考: 如果到時候上層又亂玩: 大家要團結點: 是會有成效的喔國家中山科學研究院(中科院)公佈「105年人力進用甄試簡章」，今年將招考科聘及技術員共553人，科聘人員碩士起薪至少54K、博士70K；技術員學士34K、專科30K。公告報名至105年7月5日止。http://www.1111.com.tw/news/jobns_con.asp?ano=94095請問這邊提到科聘54k，未來研替若轉正，科聘起薪會怎麼計算呢？一般科聘54k，研替轉科聘59k？會這樣分嗎？畢竟5k也要用好幾年的年資來換取(在中科院)...一年只有13個月，這每月5k差很多啊= =話說前幾年研替科聘轉正從技士降為技佐，與當初人事規章不同https://www.ptt.cc/bbs/RDSS/M.1424083652.A.2EC.html #1KuSh4Bi (RDSS)今年的研替3年後會不會就是54k了？研替規定真的有保障嗎？原本家中兩老希望去中科院(覺得科技業太操)，但他們現在也有點猶豫了...想聽聽各位前輩意見...因為中科院的對外招考好像內定頗多，以後可能也進不去...整理最近聽到的消息：1.科聘起薪降低(59k→54k)。http://www.1111.com.tw/news/jobns_con.asp?ano=94095https://www.ptt.cc/bbs/RDSS/M.1462011348.A.B22.html #1N98NKiY (RDSS)2.考績制度乙等人數變多(15%→35%)且隔年無法加薪。連續三年乙長官請你回家。雖然說不至於連三年乙...但變相就是考績大家輪流拿，可能變成三年調一次薪而且加幾百塊...https://www.ptt.cc/bbs/RDSS/M.1464930140.A.2D0.html #1NKGzSBG (RDSS)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.93.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/RDSS/M.1466143053.A.FDA.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: gw112 (223.137.93.7), 06/17/2016 13:57:50推 twobrother20: 出來業界啦 龜在那裏 沒有比較好 只能說養老→ summer08818: 人家家裡不缺錢啊沒有不缺錢啦，只是家中兩老覺得科技業太操.→ leavefly: 沒背景的話要錢就爆肝..要命就錢過得去就好..→ leavefly: 又要肝又要錢又沒背景..擔心這擔心那幹嘛推 asamiakio: 進去還要被裡面的老人嗆自己兒子在GG好累賺好爽…幹嘛→ asamiakio: 自虐？推 tkhan: 面試記得要帶媽媽去..他們只是給我一些想法推 chienk: 怎麼可能 研替轉科聘會比一般科聘高所以會以哪個規定為主啊？推 yainman: 原po背景條件？推 jemic: 你還年輕,出來操一下不會怎樣啦→ Derrick906: 覺得5k差很多建議就別來比較好...覺得差很多是因為中科院要花很多年才能+5k...推 DragonRai: 真慘，一年的不如一年了，※ 編輯: gw112 (223.136.153.20), 06/18/2016 09:15:36推 frtdys: 海海三年也只調了5k 而且是可遇不可求 看腦鍋心情那種推 tatina927: 別在可以打拼的年紀選擇安逸推文自動更新已關閉