[請益] 台積寄信來要履歷 無下文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emore1223 (愛玉)看板Tech_Job標題[請益] 台積寄信來要履歷 無下文時間Sun Sep 14 16:55:24 2014一個禮拜多前 台積寄信來說因為去年有投研替有留存履歷請我寄更新的履歷給他們可是小弟寄了...完全沒有下文了1個禮拜多了之前投履歷都會回信說收到履歷之類的可是這次連個回信都沒有請問這是沒收到?要再寄一次問HR?還是完全打槍?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.181.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410684926.A.714.html推 kmerican: 寄了兩個多禮拜囉 也是沒消息推 s1300026: 你以為全台灣只有你寄嗎...推 hunter2011: 樓上是怎樣？這麼兇，原po只是問個問題而已，不知在推 abiggun: 樓上別生氣 樓樓上的意思是說很多人寄 人資總要花時間處→ abiggun: 理吧推 crazybao: 偷渡一下，南科P5設備缺很大，站內信！推 s1300026: Sorry拉，我沒有要兇....冷靜推 abiggun: 還好我有一眼看出樓上的意思呵呵→ abiggun: 另外問 研發替代役可以內推嗎推 s1300026: abiggun謝謝你的慧眼→ KCKCLIN: 曾經婉拒人資邀約，因為生涯規劃變更可以再聯絡嗎QQ推 a337899: 還有南科帶線課長可以幫忙內推嗎?推 eric111043: 謝謝再聯絡成份比較高推 kerkerker: 研替可內推推 jord98972005: 中科台積研替設備有缺嗎QQ? 可站內嗎><推 snow5828: 再慢慢等吧 一天履歷不少的~推 kmerican: 所以目前都還沒有人收到通知就是?→ poiu1234: 3f是草莓阿? 這樣就兇 怎麼入社會→ ting: XD推 andwin: 想要內推南科製造部的 我可以幫忙喔推 andwin: 有興趣的話 可以查詢我的個人資訊 可以幫內推推 pendergast: 內推履歷收不收是由部門主管覺定嗎?因為最近內投被拒→ pendergast: 絕說不收研替推 DarknessWind: 小弟9/4被電話通知要寄履歷 職缺是製造課長→ DarknessWind: 9/10回寄給公司 9/12就有收到要面試的通知了→ DarknessWind: 給原po參考一下 如果一樣是丟製造課長的話推 and1despair: 想內推的可以站內信給我哦!→ and1despair: 補充~ 南科設備推 qtime: 偷渡一下～　南科ｇｇ徵人　意者站內信→ yearsars: 可幫內推台積設備工程師or助工，意者站內信推文自動更新已關閉