[請益] 請問華碩(Asus)的軟體測試工程師職位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rick030215 (灌籃小言)看板Tech_Job標題[請益] 請問華碩(Asus)的軟體測試工程師職位時間Sat Jan  9 22:39:06 2016今天接到華碩的e-mail與電話詢問我去面試的意願，告知的職缺是"軟體測試工程師Android"上1X4去看了工作內容1.軟體整合測試2.釐清分析問題原因..等我有一些問題想請教有待過華碩，或有相關測試工作的大大，(1)當天面試是否會考Java?或相關語言?(2)國立科大碩士新人薪水大約多少?(3)測試的工作是否也需要Coding?謝謝各位年薪百萬的大大。--※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452350348.A.D44.html推 ji3345: 如果台科北科就別來了吧 就是測試  請問就是測試的意義是很沒發展性?還是測試沒有台科北科的學長姐?推 oldfat: 推樓上噓 soi1dsnake: 雲科不好嗎  雲科很好，我只是想詢問這工作內容跟薪水而已^^→ shaoweei: 這間就算是軟體工程師也很低，測試應該不會太好  可以請問薪資分佈大約在?或是可以站內信給我，謝謝。→ feng77: 新鮮人學士28~32，碩士34~38  大大 所以碩士薪水都沒破40K嘛QQ推 issac0901: Q！爽爽的  Q會爽爽的?不懂~_~推 gdpq: 為什麼碩士要去當測試？推 uncannyayu: 回樓上 因為是混畢業的  小弟不才 抱歉推 f731227: 石頭的Q好像都要碩士的？※ 編輯: rick030215 (219.85.111.249), 01/10/2016 14:27:12推 lovebluetea: Q去年才來一個82的妹妹, 哪來都要碩士= =推 p0518: 請問每天工時大約多少 週休二日？→ soi1dsnake: 妹妺有性別加分,不能一概而論推 windlll: 有提到關鍵字，自然條件不同XD→ xerxess: 華碩SERVER我面試過，薪水太低，大概跟上面提的差不多推 f731227: 那可能我認識的部門裡面都是找碩畢的推 HTConeplus: 華碩的Q強不強我不太曉得 但就我所待過的公司 Q都是→ HTConeplus: 很強的 甚至比RD更強 我會覺得跟是不是碩士然後要不要→ HTConeplus: 走測試 應該沒什麼正相關哦推文自動更新已關閉