[新聞] 遠通電收：重複交易是eTag必須面對的宿命 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutem (大少爺)看板Tech_Job標題[新聞] 遠通電收：重複交易是eTag必須面對的宿命時間Thu Jan  9 12:16:35 2014想請問一下各位~~用工程師角度來看，這真的是宿命嗎？依我的理解、如果現行的solution真的有問題，那就應該換掉，不能說用了一個不符合需求的solution，然後就很宿命的說改不了。新聞連結:http://ppt.cc/QFTN生活中心／台北報導這麼神？要學瞬間移動只要貼貼紙就好？這其實是現在許多用路人無奈的心聲！因為從今年1月2日起，國道計程收費正式收錢後，就不斷傳出有使用者遭重複扣款等情事，像是同一門架扣款兩次、南下車輛在17分鐘內向北位移46.1公里、南下車輛在南下北上兩邊都被扣款、同時間同門架重複扣，甚至未拆封啟用的eTag一樣被扣錢，不查帳可能就會被亂收錢。eTag偵測器到底出了什麼問題？遠通發言人周世惠日前說，「eTag的天線有個偵測的範圍，所以重複交易，是一個eTag必須要去面對的宿命，跟我們的挑戰。」由於eTag紅外線的感應範圍，左右長0.9米，前後是6米，幅員範圍內確實難免重疊，車如果開在內側車道，就可能被對向車道的偵測器感應，或是變換車道太快，也會出現一秒同時感應。民進黨籍立委管碧玲就質疑，感應系統據說是停車場專用的，台灣是第一個放在高速公路上使用的國家。而對於發生重複扣款，遠通昨日正式出面道歉，並強調用戶權益受到保障，針對121筆客戶有重複扣款的情形，將會以個案處理，進行一定比例的金額補償。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.2.22噓 Simonfenix:已笑推 visa9527:說穿了就是 debug，講宿命只是發言人包裝的話術而已→ visa9527:就好像 HTC 說紫光是宿命→ visa9527:沒有那一家公司會有錢到做失敗就直接說換掉的→ visa9527:這種宿命在計費系統上隨便設個間隔10秒內的bypass就行了→ visa9527:誰跟你應該換掉...有bug就是想辦法debug而已噓 alphamac:裡面寫CODE的人到底有多鳥...推 visa9527:又不是錢多到沒地方花，可以用但有bug的系統debug就好→ visa9527:如果你因為這個bug而判斷solution要換掉，老闆會先換你→ qweqweqweqwe:寫程式就像蓋廟  蓋完就開始祈禱→ visa9527:一個打patch可以修的東西說要重新開發，浪費大家時間→ visa9527:這情況明顯是符合solution但有暇疵要處理→ poiu1234:誰叫妳們要用 活該阿推 akakbest:為什麼不放在交流道出入口？ 門架設的點有問題推 EasyVinus:交流道出入口正解  有笨蛋想用原來的收費站建築才有問題推 clarkman:之前新聞挖挖挖有提到這個，好像是他們技術有困難，所以→ clarkman:就硬柪要放在收費站...整個擺爛推 jyhsheng:這些軟體都可以解決 不早解決 一秒扣兩次不合理→ holydon:交流道出入口比較好解~~看進出就行了→ jyhsheng:就軟體檔掉 南下被扣到北上 這軟體也可以檔掉→ jyhsheng:什麼都不做 只會靠腰噓 stu85010:感應系統"據說"是停車場專用的推 holydon:目前發生的BUG用軟體就能處理了, 但耳聞有人路過旁邊平面→ holydon:道路也被感應到...加入這CASE的話天線可能要再橋一下即可→ holydon:講宿命真的是很不負責任說法, 明顯就是自己的缺失 = =推 ljsnonocat:其實這種系統難度很高嗎？ 高公局為何要包給民間？→ ljsnonocat:難道政府自己做或委託中華電信做  不好嗎？→ ljsnonocat:高速公路這金雞母拱手讓民間  這決策中間真的很奧妙...→ ljsnonocat:是由民間公司收的錢比較容易流進某些人口袋嗎？XD噓 silencedance:裸奔表示: 用ETAG真好 可以學到瞬間移動耶噓 poiu1234:腦殘才說自己做哩 那你去叫22k做 然後去標案阿 人少錢少噓 NoCode:馬的一堆問題硬要推 官商勾結→ gmoz:ㄏㄏㄏㄏㄏ推 a092107149:為何南北天線要排成一排，把距離→ a092107149:拉開，南下的天線往北挪，當南下車輛會先遇到正確的天→ a092107149:線，然後找出會被誤讀的天線的合理時間差，靠sw去判斷→ a092107149:是否忽略，這明明是有解，怎會說是宿命，我不信在公司→ a092107149:上級/客戶需求交辦工作，可以遇到問題就說是宿命!→ twinmick:是大頭喝到宿醉吧....  明明就是貪便宜用便宜的濫系統..噓 b6byc:...宿命?  搞笑嗎?噓 eterbless:傻傻的 打掉重練才能在坑一次政府的錢 反正不會罰推 z110663:用紅外線偵測落後技術當然會這樣→ RayHouston:講這種屁話 道歉認錯 想辦法改進才是正途→ RayHouston:是遠通電收的宿命 不是國道收費的宿命推 discoby:當初民進黨立委質疑給中華電信做是官商勾結→ discoby:民進黨政府最後讓遠通違法得標 才不叫官商勾結→ discoby:現在所有機芭毛的鬼合約 都是當時簽的推 discoby:所以才會現在都是民間在砲  民進黨卻跟龜孫子一樣 屁都不→ discoby:敢放一聲→ Altair:選舉要起跑了  民進黨哪敢接刀這種議題  又不是找死 XD→ Altair:自己挖的坑 還自己站出來跳就太蠢了推 ccclum:遠通應該是找剛學C語言的人在寫code吧推 ChampionYe:靠北...這不是加個threshold的判斷式就好了嗎...推 buddar:真扯推 discoby:我提這個的重點不是要專門砲民進黨 是要提醒大家一件事→ discoby:這兩黨...都TMD的一樣爛...別幻想只是政黨輪替就能改變推 Hall:這種系統還可以上路? 當期末實驗專題嗎?噓 cccssszzz:明明就RFID 說什麼紅外線...→ rofellosx:以前是etc現在是eTAG..設備完全不同吧→ dslite:工程師不要再混了→ b6byc:選舉到了.推 NetsFan:話術欺騙大眾 幹你媽連簡單判斷都不會寫→ NetsFan:請來工程師都22k的是不是推 thanksyou:遠東的薪水應該是真的很低推文自動更新已關閉