[請益] 請問Tester的自救 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gary771016 (個工系)看板Tech_Job標題[請益] 請問Tester的自救時間Sat Sep 24 11:56:03 2016大家好小弟工作三年了,私大畢(理工科系但非資工)目前在比較大的台系統廠,雖然掛名QA,但其實就是Tester測試各種3C產品,按照Test case做各項測試如果變管理職的話,就是排定測試計劃,分配Test case給Tester是的.....就這樣.....壓力不大(有時會比較忙),薪水當然就會苦哈哈(但生活作息正常)加班頻率不高,要加也不會太長,幾乎都準時下班可能隨著年資增加,負擔會更重吧,現在還沒遇到但說實在的,如果給新鮮人半年時間,我覺得取代性很高不能取代的就是時間經驗的累積,其他真的還好真的不能繼續這樣下去...目前在自學程式,之前是C/C++ 現在是Python (大約都學到物件導向那邊)參考之前爬文,如果有code能力,就會轉RD不會做QA但個人沒有程式設計的作品,科系有相關但非專業,只說我有自學到哪,就有機會轉RD嗎(不可能吧)想請問有沒有大大能指點一些方向?有code能力的QA 或是 全面轉型RD都可以~非常感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.107.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474689372.A.2E3.html推 Narcissuss: 一日test推 pttuser: 我們公司有QA轉RD，後來聽說壓力大，就離職去趨勢，後來→ pttuser: 又聽說在趨勢壓力也大又離職，現在不知道怎樣了推 howhow801122: 後來在家蹲壓力太大又換間，然後壓力大在換間→ gary771016: 這是暗指QA抗壓性不足嗎 囧推 ripple0129: 研究DevOps，自動化測試部署相關，最近蠻夯的收到了 感謝~推 pttuser: 只是陳述事實，也有聽過RD壓力大在捷運站性騷擾女生阿→ gary771016: 沒事 謝謝大大的分享XD→ zarsar: 比較一般的轉法就是PM RD FAE Sales看你自己努力到哪阿跳PM 這是大轉型阿...真的是一般轉法呀(驚)!?推 mp39999: 我跟你差不多，五年多測試經驗，後來跳一線豬屎屋測試→ mp39999: ㄕㄡˊ有特別需要學什麼嗎? 還是年資夠了就去...※ 編輯: gary771016 (114.45.107.72), 09/24/2016 13:39:38→ mp39999: 對測試熟悉ㄧ些，針對產品開發test plan，spec唸ㄧ些。→ mp39999: 一點淺見→ ab4daa: 趨勢RD不是比QA爽嗎  還是我朋友唬爛我推 Carlos121: 跟RD主管混熟，對方認可工作態度後就轉RD了→ cphe: 與其重新轉換跑道，不如努力升上管理職，即使是Q，帶案子會→ cphe: 有他的價值在→ cphe: 要轉RD又是非本科，除非拿得出作品或機運，不然要怎麼說服→ cphe: 對方要用你而不是本科畢業生推 cphe: 可以試著寫一些工作相關測試程式或自動化，當成你的作品也，→ cphe: 轉自動化工具開發人員應該比較可行推 littlebau: 台廠QA你就當工廠模式就對了，主管就是工頭。→ littlebau: 好或不好，見人見智吧。以這比喻，有擴廠或工廠賺錢，→ littlebau: 你就有機會發展。→ littlebau: 我是台系統廠QA跳外商QA,好壞見人見智。推 Mozar: 投看看吧，總有公司願意給機會讓你累積RD履歷，可以從自動→ Mozar: 化測試工具開始寫起感謝上面的前輩~ 大概明白現況了1.關於寫自動化程式 大部分都是錄製一些動作 讓它重複流程但靠錄製手法 效率有限 介面一更新 都要重新更新腳本自己開發... 感覺很遙遠有點不知從何做起 不知道有沒有實務上的例子(好比測手機好了)2.就目前狀況 那還是增進code能力 大概也只能這樣※ 編輯: gary771016 (114.45.107.72), 09/25/2016 00:10:04推 cphe: 自動化不一定是script吧... 那只是其中一種形式→ cphe: 如果覺得難上手可以從script開始，要是這個都覺得難可能要考→ cphe: 慮你是不是真的能當RD→ cphe: 公司會有寫tool的人員，有事沒事去套一下交情學點東西吧→ happyman2015: 測試不要呆系統廠，你就自救了～系統廠RD破百都不容→ happyman2015: 易了，測試想領多少？快逃離離系統廠去外商吧目標當然是外商囉@@ 只是要學些什麼才有辦法進入~ 總不能全用英文嘴砲就過關吧XD※ 編輯: gary771016 (114.45.107.72), 09/25/2016 02:16:16推 XJY13: 練一下程式吧，寫一些小壓力測試工具，否則你跟工廠op一樣推 ptx003c: 你可以查之前小寶寫的測試工作經驗當參考→ badyy: 測手機/網頁的好像比較不是靠純影像抓特徵,像headless瀏覽→ badyy: android ui test這類的,但是感覺天花板還滿明顯的→ XJY13: 回樓上 android UIautomator 僅量用packagename/layout中字→ XJY13: 串驗pass/fail 以我經驗是比較好一點方法→ XJY13: 我以前大陸同事跟我講一句話 在那邊軟體公司超過手動一分鐘→ XJY13: 測試, 能自動化就自動化 反觀台灣很多系統廠還在手動@ptx003c 請問小寶是誰?(有眼不識泰山 不好意思) 倒是有看到chadtracy大大寫的文章 很不錯@XJY13 所言即是 目前就是如此 所以標題才沒寫QA 只是不知從何做起 但現在了解了 謝謝※ 編輯: gary771016 (114.45.107.72), 09/25/2016 15:46:46※ 編輯: gary771016 (114.45.107.72), 09/25/2016 15:47:30推文自動更新已關閉