Re: [請益] 老闆可以亂看我電腦嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smart1988 (蒼海一村民)看板Tech_Job標題Re: [請益] 老闆可以亂看我電腦嗎?時間Tue Jul 22 22:26:43 2014看到這篇文讓我不禁莞爾一笑，想必您沒進過FAB...其實我一直覺得，OP才是最沒人權的，因為頭上一堆電眼在監視，大家都知道廠務端那邊可以中央監控各區域的電眼，但絕大多數OP所不知道的是，工程師的電腦是可以遠端連線到監視主機的，那怕你只是搔個頭、挖個鼻屎或是用手肘去頂機台，都有可能接到來自辦公室的電話要你別偷懶，當然產線電腦也是，每台電腦都裝遠端，權限也開放給各工程師電腦來連線，什麼隱私？醒醒吧～在公司工作的每一分每一秒，你都是屬於公司的，更何況是公司電腦和公司網路...因為你只是實習生，沒有所謂KPI貢獻或單位產出的問題，所以老闆也只是口頭提點，換作是正職就沒這麼容易打發了吧。※ 引述《monmon6 (monmon6)》之銘言：: 小弟我在知名外商公司暑期實習: 實驗室空無一人   小小聲地用公司電腦播放youtube音樂: 另外還開著FB分頁: 被工程師叫去幫忙  螢幕留在youtube播完影片全螢幕的地方: 回來卻發現  老闆把我整個瀏覽器關閉   並跟我說上班時間不可使用FB: 他憑甚麼可以用我電腦?: 我在全公司最下面  最角落實驗室  實驗室沒半個人 不能小小聲地用電腦看FB嗎?: 老闆可以這樣動員工電腦嗎?  還是我只是實習生?: 阿實習生又沒有工程師這麼多工作: 實驗等待時間滿長的  也就是說空閒時間很多  我該做甚麼?: 我覺得我已經問很多問題煩工程師了  接觸的產品也比其他實習生還要多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.85.187※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406039206.A.388.html推 keiron:換作是正職的就要被老闆打發走了吧~~推 lngagg:連裝忙也不會...果然是菜鳥推 zxooz:用遠端都可以知道你做多少事  敢用公司上網的真有種推 nicoro:某些公司連拿有照相功能的手機都不准咧推文自動更新已關閉