Re: [討論] RD vs. PM 發展性與待遇  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redprism (%prism%)看板Tech_Job標題Re: [討論] RD vs. PM 發展性與待遇 時間Fri Oct  3 20:48:44 2014我發現的事情是，一般來說，做工程師官階這兩個字每個人的定義不同。因為只要做到一個程度的時候，知道不同性質的職務的性質以及極限在哪裡。ODM RD的極限與PM的極限不同，難以比較。但是做久了，知道應對進退，該讓該戰該睜一隻眼閉一隻眼。我想這個默契，跟官階有時有連結，有時無連結。(當然有人要show官階的時候，那就在他面前表現尊敬就好了。其餘的不要去太在意。)我的意思是說，很多從其他ODM來的PM或是RD有著一些看法，人脈。有時候會學習到很多不一樣的做事方法，每個人身上都有一些值得學習的地方。在台灣ODM看品牌區分做專案的文化。有些事情一言難盡，有臺灣品牌，日本品牌，歐美品牌。規格標準就已經不同了，當然做專案的人馬也不同囉。細節的問題就不便說了。因為市場變動的速度太快了，去問問你的朋友吧。※ 引述《foxconn1080 (鴻)》之銘言：: 請教各位: 在台灣科技業: PM 與RD 都是非常重要的主力職位: 由於角色的不同 通常也容易發生對立的情形: 不知兩者: 在職涯上的 發展性 (or 升官至高階重要職位) 與 待遇上: RD 與 PM 之間的孰優孰劣呢?: 不知各位有什麼樣的看法與經驗?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.31.130.240※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412340530.A.462.html→ tryshin: 整篇只說"自己體會"，賺p幣無誤推 T3T: 難道是科技版的胡忠信嗎???→ T3T: 我引述 彼得杜拉克管理學裡的一段:→ PoorLoser: 說這麼多, 看錢, 看 CP 值→ dreamtale: 這篇內容到底在講啥 有人可以說明一下嗎推文自動更新已關閉