Re: [新聞] 繼Google之後 臉書將投資百億落腳彰化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pppig327 (向上發芽)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 繼Google之後 臉書將投資百億落腳彰化時間Wed Dec  2 13:15:38 2015引自 數位時代http://www.bnext.com.tw/article/view/id/38107臉書資料中心能促進台灣產業升級？恐怕太樂觀。擷取幾段話～資料中心最大的成本就是電費，所以大廠無不積極開發低耗電的伺服器，而這些網路巨人相中的是台灣低廉的電費。Google在彰濱的資料中心於2013年底正式啟動，佔地15公頃，當時，正式員工只有25人。業界人士透露，Google彰濱資料中心的擴建其實已經告一段落，目前已將重點移到新加坡，也就是說，彰濱資料中心後續對人力需求的擴增不會有太大成長。臉書今年7月宣布在德州第六大城市沃思堡（Fort Worth）興建最新的第5座資料中心，預估占地110英畝，約44公頃。若以魏明谷所說彰化臉書中心占地6公頃來估算，沃思堡占地是彰化的7倍，而臉書預計在沃思堡雇用40位正職員工，那麼，臉書的彰化資料中心大約會僱用多少正職員工？臉書彰化資料中心的地點也很有趣，選在彰化高鐵站。一般高鐵周邊，都希望能發展成精華地區，房價高、人口也相對多，會被選來興建資料中心，背後故事或倒是令人玩味。總之來說，主要花費應該是開發，建築，買設備然後使用台灣廉價電力，正式員工不知道有沒有機會超過20人且因為使用高鐵旁邊精華區，幾年後不幹了，賣土地可以大賺一筆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.62.234.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449033349.A.ADD.html→ weijunW: 國際認證的低廉電價...→ zsyian: 政府真的該好好想想，建data center真的是勞財傷民→ zsyian: 而且還汙染土地推 lariat: 工業用電真的太爽了推 pipi1983: 臉書不知道台灣未來會缺電嗎？ 如果是看上便宜的電叫台→ pipi1983: 電漲價啊～ 外國投資幾百億的幾百億包含電費的 maintain→ pipi1983: 吧，很重視環境請臉書使用者付費，他願意付更高的電費→ pipi1983: 讓你更新發電設備也是好事一件吧，不願意他也不會在你家→ pipi1983: 旁邊蓋推 pipi1983: 高鐵周邊...你是說桃園青埔非常精華的地段嗎？→ pipi1983: 一般來說，台灣是你有我也要有，憑什麼猛啊播旁邊不能→ pipi1983: 建設？你敢不在萌啊播旁蓋蚊子館，就動員讓你死的很難→ pipi1983: 看，欺負弱勢→ loveresonanc: 升級? 台灣人就是自我感覺良好!!→ loveresonanc: 其實就是找的便宜的地方設個基地台的概念推 djviva: 樓上一針見血→ askaleroux: 就找便宜地方而已 廢話那麼多 pipi are u allright?→ fkman0831: 我猜八成稅都減免不少 因為data centet沒有營收→ abyepi: 外行看熱鬧，內行看門道...反正有國際大廠設點就能宣傳推 Shepherd1987: 又有選舉話題騙無知鄉民了→ jhyen: 這裡有批電好便宜啊，需要的話打這電話..+886+4.......推 csfgsj: 國際大廠將核廢料場設置台灣，政府全力配合，並為主要政績推 jaykill: 核四封存? 拿回來用啊 還等什麼推文自動更新已關閉