Re: [新聞] 張忠謀：1週工作勿逾50小時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者progamer (宗師)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 張忠謀：1週工作勿逾50小時時間Sun Jun  8 17:56:39 2014※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: 「平衡」人生　張忠謀：1週工作勿逾50小時: TVBS – 2014年6月7日 上午9:56.: 台積電董事長張忠謀到國防醫學院畢典擔任演講嘉賓，他鼓勵學生畢業後，能開創平衡、: 終生學習的人生，並舉自身為例，認為1週工作不應超過50小時。: (相片): 張忠謀強調，工作要高效率，1週工作不要超過50小時，相對而言，休息睡眠應有70小時: ，家庭、社交生活40小時，運動8小時，而他也特別點出「終生學習」的重要，認為每週: 至少要花20至30小時在學習上。: http://goo.gl/Ovvi9J: ----: T公司是台灣的驕傲: 相對的,張董說的很多話跟自己的公司實際現況都有矛盾本來就是矛盾但因為他是董事長,嘴巴愛怎麼講都對 別人很難反駁: 我爸跟我說:張董以前說我工作只須用到+-x/→只會四則運算進的了GG?你爸講的是真的啊GG很多工作只要會用excel就夠了報告圖表做得好 大部分都是紅人: 周工時<50hr→所以爆肝的工程師都不優秀,工作規劃差?張董的意思應該是想要叫大家去考公務員炒房吧不然怎麼可能周工時<50 hr: 公司錄取不要強調名校→似乎跟現況也不一樣: 然後沒錯,我進不了T公司,但比我優秀的前輩同學是否認同這些說法?名校?啊 我還是學生的時候還相信有名校迷思出社會一段時間之後,發現...很多時候,你"有關係"比較實際啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.207.146.125※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402221401.A.1CC.html推 damm:沒關係當然只好靠名校→ hegemon:在GG很多單位的紅人做投影片真的很厲害..但做事完全不行→ hegemon:還是爽爽繼續用投影片過活推 odahawk:但是名校比較容易有好關係阿，你阿爸沒跟你說？→ xutsm788:意思是文書強但不會處理異常??→ weiyudanbing:不會處理異常沒關係，會推責任就好推文自動更新已關閉