[請益] 製程工程師變老之後都去哪裡了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longtz (瞻遠)看板Tech_Job標題[請益] 製程工程師變老之後都去哪裡了時間Fri Dec 18 21:35:08 2015哈囉大家好，不好意思想在這邊請教一個問題小弟目前約33歲，最近在談部門內轉的事情，有機會從設備轉到製程去小弟想去製程的理由不外乎比起設備，製程的身體健康跟工作壽命，感覺稍微長了一點。目前的長期目標是當個製程工程師就好。小弟觀察到辦公室裡40多歲以上的設備工程師還蠻常見的，卻少見到年紀大一點的製程工程師。卻不知道製程工程師累積了經驗之後，都被時間的洪流沖到哪裡去了。您認識製程前輩嗎，或者您本身就是；請問你們公司的製程老人都還在嗎？或是去哪了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.247.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450445712.A.07C.html推 youarestupid: 回家吃自己了吧推 Cersei: 我以前公司的製程老人滿多的,不過很多都是跑不掉了→ Cersei: 我後來真的不想在fab待了  跑出來  薪水也沒以前好→ Cersei: 就重新開始累積了→ melzard: 我自己打聽過的路線圖是長這樣啦→ wafer: 有些製程不是後來轉整合或是RD,有些轉QA推 melzard: http://imgur.com/n6E999J.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/n6E999J.jpg"/>→ melzard: 這是我用晶圓廠為範本畫的攻略路線圖 實際上很多人推 KoreaGG: 回家賣雞排了→ melzard: 是會跳到不同的產業去的 比如說光罩/封測等其他產業→ melzard: 當然賣雞排的也不少推 atayal303: 做遊民，自由自在，還能跟鄉民徵用雞排吃推 melzard: 留的久的通常不是打算拼個管理職 就是有家累跑不掉了推 gofuckboyz: 製程比設備操吧推 Morphee: 會理財的都當包租公去了→ sc1: 資深工程師、民宿業者→ Alphaz: 賺夠走了 投資其他的推 abc011321: 轉行賣飯了啊！不是常聽新聞說什麼放棄百萬年薪回鄉→ WenliYang: 賺飽退休改行啦→ MeiHS: 製程可以去產品 melzard請再補一條            單行線推 F126759335: 我該不會認識原po吧！！！！→ Narcissuss: 10年頂多存個5.600萬  貸款都沒清推 kess: 都不知道賺幾棟房 每天玩股票了吧 閒暇時打個高爾夫推 br2658: YET是什麼推 feel159357: 大概是良率分析推 melzard: defect team(良率分析)沒錯 只是是啥的縮寫我忘惹推 melzard: 應版友要求修改 http://imgur.com/QWHb07u.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/QWHb07u.jpg"/>→ melzard: 為什麼有些是單行道 是因為我沒看過有類似案例 或者趨勢→ melzard: 上比較難跨過去的我會給單行道→ melzard: YET和整合基本上都是在同一部門 有些公司部門內調動→ melzard: 是有可能YET跑去整合, 只是在適應上肯定不如製程轉整合好→ melzard: 不過考慮之後我還是多加了雙向箭頭→ melzard: 另外, RD/TD體系和管量產的module體系編制上就看公司別→ melzard: 基本上RD/TD和module之間互轉也是可以的推 MeiHS: PE單行線是工程師自己的意願問題 整合願意跑去單一module→ MeiHS: ...是難以想像的事情 QC/A RD YET 都是 所以沒什麼問題XD→ melzard: 可見module有多賽= =→ MeiHS: 公司強制員工轉部門當然就論外了→ melzard: 強制轉移不在這個討論範圍內了呢→ MeiHS: 總之 一直做單一製程的PE/EE,想要生出什麼謀生技能→ MeiHS: 還蠻無解的(不好笑) 跳其他公司也是看你現在什麼製程→ newball: 那是因為你沒看過intel的設備工程師有多老噓 x0770123: 製程還哭 果然濫 那帶線主任不就賣雞排算了→ sc1: 蝕刻黃光噓 rubberking: 老EE常見, 老PE 少見 你卻想調單位？推 pojicoffee: 賣雞排去了→ nicejeffery: 我以前也是從2年設備轉作1年製程，工作內容不覺得製→ nicejeffery: 程比較好，調機台參數跑實驗，撈產品良率hilight設→ nicejeffery: 備其實也沒什麼，3年後還是決定離開找不用進fab的工→ nicejeffery: 作推 SCLEE5566: 去經國路當皮條客了吧推 qswitch: 可以去路邊掃地  比較賺!!!→ sc1: 老的少見，開缺徵新鮮肝常見推文自動更新已關閉