Re: [請益] 關於豪客能源(上銀轉投資)相關問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者necsa (necsa)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於豪客能源(上銀轉投資)相關問題時間Sun Oct 16 21:57:26 2016朋友最近收到面試通知.請問是否有版友知道目前這間公司近況如何?google到的文都還是虧損中-_-※ 引述《a123906 (jimmy)》之銘言：: 各位前輩以及大大，關於上銀科技投資太陽能公司『豪客能源科技』，有人知道該公司福: 利&工作環境如何嗎？: 近日於１０４人力銀行，接到『太陽能新產品開發工程師』一職面試通知，因而好奇這家: 公司前景以及該職位如何。: 在網路上查到的資訊，這家公司研發thin films CIGS solar cell最近似乎有所進展，上: 銀也對此抱持著樂觀態度？！不過前幾年似乎沒賺到什麼錢...: 所以有前輩or大大對這家公司熟悉嗎？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.64.158.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476626249.A.9F2.html推 chaver: 不是改名了嗎→ soi1dsnake: CIGS不是台積之前玩過?台積都收掉了你覺得呢..→ necsa: 是改名了沒錯,只是用爬文幫忙問問看><.臺積雖然CIGS收了→ necsa: 但感覺上銀光電的CIGS才是台灣第一....推 smhslste: 面試過 感覺很差。血汗工廠無誤推 a123906: 被挖出來啦~ 評價:當你進去面試時，就會開始後悔了XD→ necsa: 這是台灣CIGS技術第一個公司,或許還能賭一把..→ necsa: 朋友已經拿到其他公司offer,但都是面版跟LED慘業,都不是很→ necsa: 好, 所以想問問看上銀光電的近況如何...推 zi290411: 目前訂單滿載，如果依照工時跟薪水來說，cp值算很高→ necsa: 訂單滿載所以應該快轉虧為盈了!推文自動更新已關閉