Re: [討論] 為什麼科技業會有裝忙等下班的文化? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼科技業會有裝忙等下班的文化?時間Thu Sep 18 07:56:43 2014※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: 同事的友人在世界50大(最近)的封裝廠上班，: 他觀察，很多人事情都做完了，還撐著不走，有次準時走不久還被老闆電，: ..後來也就真的走了(離職)。: 部門有同事以前在面板大廠做也是，BOSS還沒離開，: 撐著看mail、寫寫XX(忘了他跟我說是什麼)。: 小弟前公司電路板大廠，: 有些部門也是看老闆下班才跟著走，我是真的做不完，還是告個段落，: 前輩(算主管吧):怎麼不留久點(賺加班費)，因為那家15分鐘為單位，: 其實前單位差2分鐘，我都不想等刷卡，快快下班洗澡PTT卡實在。: 事情是做不完的，報這些加班不是浪費開銷嗎？: 演戲有什麼好的呢？因為老闆喜歡隨傳隨到的感覺。即使很偶爾才臨幸一次。傳喚奴才如果要等到明早才有回應，那就不叫奴才了。而且這觀念經常由上而下，一層一層來的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.186.133.99※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410998205.A.7B1.html推 sai0720: 太中肯了....這根本就是在講GG推文自動更新已關閉