[請益] 拿到研替offer卻延畢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者womack79 (糖做的老虎)看板Tech_Job標題[請益] 拿到研替offer卻延畢時間Wed Sep 25 23:57:17 2013各位前輩好，請問拿到研替offer配對完成後，但卻因為無法順利畢業，錯過最後一梯次入伍而被迫放棄研替，這樣在該公司會不會黑掉？ 還是看主管看運氣呢？(小弟目前碩一，有申請五年學碩，大四上開始修研究所的課，大四下進實驗室，但明年十二月之前能不能順利畢業實在很抖，不申請研替感覺又很可惜)--作者  miaooooooooo (貓主席)                                  看板  Gossiping標題  [問卦] 在台灣出生在誰家會過最爽?時間  Mon Dec 27 12:56:27 2010→ smalltwo:生在志玲家有機會一探姊姊的子宮還住上十個月--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.196.222→ neverfly:打電話去跟主管說一下，主管都會理解的→ YunJonWei:才碩一... 有時間擔心這，不如把時間花在課業上吧 = =→ YunJonWei:明年12月還有一年多耶。推 liun133:個人覺得是不會黑~~理由正當就可以了推 rainstonein:你怎麼不先跟老師討論這件事, 掌握你能不能準時畢業→ rainstonein:的關鍵是指導教授吧推 p23j8a4b9z:其實看學長最準 會畢業的都會 直升不能畢業的也都不能→ p23j8a4b9z:主要是看老闆和實驗室 通常看學長的例子最準推 artorius:看到你讓我想到隔壁的,也是拿到拿到研替OFFER但延畢推 shiyeh:原PO是念五年的學程阿 所以碩一念完就能畢業的推 Dvc:可以跟公司討論隔年進公司  我同學就這樣→ iamstar0727:你如果拖到對方名額已經確認才取消就會黑掉→ iamstar0727:如果提前說讓他們補人就還沒關係 (我同學AUO的經驗)推文自動更新已關閉