Re: [請益] 我這算洩密嗎?老闆大光火 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題Re: [請益] 我這算洩密嗎?老闆大光火時間Tue Jul 31 15:21:38 2012→ seesawseen:客戶寫那些擺明我們看不懂的東西還要我們找圖蝦做       07/31 15:08→ seesawseen:去問懂得人也不對 納我要問誰 自己重念理組嗎??         07/31 15:08→ seesawseen:嗯我以後我不問人了 就找圖瞎猜內容吧                  07/31 15:10看你的推文...就知道你不是理工組的..很不成熟 社會歷練也不多客戶給你規格表 就是要想辦法搞出來他想要的東西如果有不懂的地方可以去先問公司內部的人(主管.RD.同事)不然就去翻書.翻相關知識最後一步就是拿別家差不多的DM去問你同學你這樣公然公開未公開的商品規格 同業看到這規格勢必會做出更划算的規格去報價應戰如果你們公司對手是三星的話 可能會被打趴 甚至倒閉先去翻翻公司條例有沒有禁止洩密這條...有的話告你賠個幾千萬也是有可能的你竟然還不削的說...真的很峱砲 我搞不懂這算哪門子洩密????每個人都怕得要死都在發抖 到底怎麼了?文組的危機意識有這麼低嗎-.-""?小心行事吧...不懂的事你跑去問你的對手  這...........是哪招※ 引述《seesawseen (彷彿)》之銘言：: 我們老闆自稱奧美的新竹小美工公司 專做科技業: 而且收費超級昂貴: 某家有錢的主要客戶A丟給我們一張產品規格單: 這家客戶就是抄襲另一家大廠B的東西: A客戶在規格單裡面的意思是說: 我們某某規格東西跟B一樣: 用我們的也OK: 規格單就是排排版做成DM放在產品介紹手冊裡面: 我因為是文組的都看不懂規格單 根本不知道要怎麼做這廣告: 所以我就請理組的朋友幫忙看規格單: 因為客戶每次丟過來這種專業東西 要做什麼形象稿: 我們根本看不董事要做屁?: 我就把問到的結果跟老闆講: 老闆整個勃然光火 說我公然洩密 犯了同行大忌: 說我們公司不能負責: 可是我的理組朋友並且有接AB廠公單的朋友說 那根本就跟汽車配件說明: 或者電腦組裝配備說明單一樣 又不是公開製程 你不公開規格表: 人家原本買B的人怎麼會去買你A的東西: 就像我想用1.5V電壓的東西 你總是要標明 該產品適用1.5V電壓: 你什麼都不標鬼才知道: 可是我就被罵洩密 還說不排除會革職 叫我好好想清楚: 真的很峱砲 我搞不懂這算哪門子洩密????: 每個人都怕得要死都在發抖 到底怎麼了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.108.133→ seesawseen:這不像你想的那麼簡單= =我們賺錢真的賺得超奴沒效率→ seesawseen:文創產業工作七年第一次接觸科技客戶 說真的非常傻眼推 twin2:那代表你們的能力只能做這種工作不是嗎→ twin2:假如覺得自己值更高的價 你可以換公司阿→ seesawseen:對 你說沒錯我們是用奴性換錢 公司整體氣氛是這樣→ andy3391:與其在這嘴砲不如先去找老闆討論如何處理...→ twin2:科技業錢多但是非常競爭 跟文創風氣完全不同→ andy3391:不然到時真被告損失利益賠償..你來抱怨都沒用→ twin2:你先寫悔過書吧 要寫得很有誠意 被FIRE是正常沒有是老闆恩賜推 seesawseen:OK我懂你們意思就是文創過太爽太自由 我會好好道歉的→ seesawseen:謝謝你門對於科技業洩密事關重大的提醒 3Q→ gdluck:每個產業都不能洩密 這是基本常識→ indexcome:機密外洩每個行業都一樣吧　還是你不介意自己的構思在沒→ indexcome:發表前就被別人搶先使用?→ indexcome:你到現在都還覺得別人大驚小怪　但是事實上就是這麼嚴重→ gdluck:心態跟觀念一開始就偏差了 好好道歉吧..你處在危機之中了推 seesawseen:我們東西常常做了被窗口拿去便宜外包商印也都要說謝謝→ indexcome:你大概認為在公司裡做的東西所有權是你的吧?→ indexcome:你舉的例子根本是四不像啊→ indexcome:如果今天你自己在家裡做設計要參加比賽→ indexcome:有人到你家在你不知道的情況下偷走他, 然後自己發表→ indexcome:如果你這樣也不介意, 那大概文創產業就真的很不在乎機密推 seesawseen:我舉了什麼例子??→ andy3391:他心態就有問題了...別扯到文創有問題..有問題的是他→ seesawseen:洩漏設計靈感跟 跟洩漏我使用什麼設計軟體 不一樣啊..→ gdluck:設計創意搶先盜取發表=錢 規格事先被對手知道=對手賺錢推 xanlich:孩子啊,你還有空在這打嘴砲..你現在可能面對人生最大危機→ seesawseen:您們誤解我的意思很深 我沒有硬扯文創或反駁→ BADXO:偷偷跟妳說喔…其實科技業很多人也是靠奴性賺錢的→ seesawseen:算了.我覺得這是無效的溝通. 結論就是我得知這叫洩密→ xanlich:然後你又天真到上一篇文,把自己公司名稱打出來,萬一他家RD→ xanlich:剛好現在逛PTT看到了呢..推 indexcome:我當然不認為文創產業有這種問題. 謝謝提醒~→ jerrylin:算了  跟一個啥的不懂的講一堆有屁用推 jackliu:"我的理組朋友並且有接AB廠公單" 還洩給跟AB廠有關係的人→ jackliu:老闆光火是一定的，被客戶知道貴公司大概就不用混了推 mathrew:明明就是你自己想得太簡單 ..... 這事搞大的話 你就慘了→ pepejaja:關文組什麼事- -→ garefowl:大家一片好意，原po似乎無法溝通→ aloness:原PO沒自覺，幹麼浪費時間教他職場應對進退→ aloness:等他哪天有機會去碰到合約跟開價就知道痛苦在哪裡了推 surot:他的心態就是：都是別人的錯，我沒錯。推 dioxin125:原PO真的很不懂得辦事...多被公司炒幾次你就會懂了推 charliedick:那種人就是要被告才會知道事情嚴重性推 kmca:文創的哪會不重視...如果當年HP7送進來要翻譯然後準備上市→ kmca:假設你看不懂該段口語拿原稿跑去找外面的人要翻譯 這一爆出來→ kmca:你賠到脫褲都賠不完→ stormNEW:真的缺乏社會歷練 太嫩了→ ysy2003:原po 文創長 文創短的 就是聽不下別人意見→ ysy2003:他只是想證明他沒錯 還有這和是文組有啥關係? 是道德問題推 looks143895:等著被告就哭哭了→ leowesley:文創長 文創短的→ lien:看完我只覺得喊這是無效溝通的那個根本只想說服別人他是對的→ lien:問題是本來就有問題啊...  又不是辯贏了就是對的了..推 pppeeeppp:原po沒自覺+1 這麼多人都跟他講了 還要強辯 反正以後如→ pppeeeppp:果踢到鐵板 也是他自己不懂得學到教訓推 moyasi:你該慶幸你的理組朋友沒有把A的東西拿給B看推文自動更新已關閉