[請益] 台船資訊管理師工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kisha024 (4545454554)看板Tech_Job標題[請益] 台船資訊管理師工作內容時間Thu Jan  2 23:58:08 2014各位好想請教在台船擔任資訊管理師或其他職務的板友幾個問題?1.資訊管理師的工作內容大概是哪些? 資訊部門有多少人? 開發是以team或個人為單位?2.年薪約幾個月?3.上班時間是幾點到幾點?可彈性嗎? (EX:早到早走 晚到晚走)4.加班情況頻繁嗎? 有加班費嗎?謝謝底下是今天於台船資訊管理師面試被問到的問題Q. 你對事情很積極嗎?    A:要看什麼事Q. 你抗壓性好不好?      A:還好Q. 你對mobile熟嗎?      A:不熟Q. 你認為你是宅男嗎?    A:宅男的定義是?--其他我覺得是比較針對我簡歷表問的問題就沒放上來了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.232.246→ whccpl:你認為你是宅男嗎? 這問題也太...推 YOHOpig:有笑有推→ tmsz:你認為你是宅男嗎? 這啥鬼問題...推 titiys:最後一個讓我笑噴XD→ realbout:這些問題真的是在面試嗎?內定好了吧......→ newtoeic900:Q:你對mobile熟嗎?  A:M01嗎?資深會員!→ newtoeic900:Q:你認為你是宅男嗎? A:初音我老婆!→ lankos:怎麼不趁面試時問？→ kisha024:他們沒有讓我發問推 besthbj:可以主動問吧!?為啥要等人問你有沒有問題?推文自動更新已關閉