[請益] 化工最理想的未來? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lassladeasd (胡家粄條)看板Tech_Job標題[請益] 化工最理想的未來?時間Sat Mar 15 20:19:21 2014小弟我本身現在應該要讀112冷門系二年級但一年級讀完發現自己實在看不到什麼未來就去重考了，今年學測有機會考上112化工先聲明我是一個賺錢為導向的人，本身並沒有什麼特別興趣，醫科感覺太難考...考完學測有點不想繼續拚下去，怕考爛之後又回原本的科系...目前對未來化工的出路不太瞭解這兩天爬爬文看了大概有傳產跟科技業兩方面但傳產薪資好像不是非常好，科技業又好像只是賣肝而已，沒什麼光明的未來我在這主要想問一路上念到112碩士念完，或者去美國念碩士，或著念電機跟資工?在美國或是在台灣最有錢途的除了醫生，各位前輩有什麼好推薦的呢?第一次發文，誠心指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.247.128→ ljsnonocat:傳產薪資沒很好？→ NoCode:當初怎不直接拼好的研所@@?化工畢業考電機資工血統也不算純推 flysonics:公職→ flysonics:你如果能念到top  去美國拿CS碩士後在那找工作也很好推 CoffeeandTea:化工普普，不如選116電機→ ljsnonocat:先來說說你聽過哪幾家傳產公司推 newfolder:傳產好的薪資CP值不會輸科技業喔 別傻傻的→ lassladeasd:奇美實業、長春? 我是新手只是這兩天爬一點文而已，另推 GoalBased:為什麼當醫生有錢途 我不懂 台灣前幾名有錢人是醫生嗎→ lassladeasd:外我是指大學直接念電機或資工→ lassladeasd:平凡人的角度之下醫生應該算是很有錢吧?推 TiauEX:醫生錢多也是用生活品質換來的吧推 ylow:很多低調傳產年薪都不低調的喔，努力爬文吧！→ lassladeasd:不過大部分醫生確實比工程師有錢吧? 我的重點是工程師推 luckysmallsu:原來現在112化工都不把DOW,DuPont放在眼裡了→ luckysmallsu:就算台商長春薪水也電翻一堆科技業推 RickChiou:其實臺灣化工產業算很完整的  只差沒挖石油而已→ lassladeasd:我不是不放在眼裡我是不瞭解，最近申請學校想了解趨勢→ lassladeasd:另外滿想知道大概做五六年或是更久之後薪資會如何呢?→ lassladeasd:版上好像都只有新人的大概薪資而已→ badiverson:長春起薪高(50k)但是加薪幅度以及升遷比較慢→ badiverson:升到一定等級就變成責任制 CP值大減→ badiverson:進長春大發廠機會最大 但是流動率也滿大→ f33783378:台灣對化工不是很友善→ badiverson:台灣石化業會越來越不好 因為原物料價格打不贏國外→ chuangF:台塑六七年有機會升專員 大約一百二左右→ badiverson:除非有發展出高值化石化產品或國光石化 ....→ lassladeasd:在美國當化工工程師的可能性呢?→ f33783378:那你直接出國唸比較快 國外薪資都不錯推 ylow:長春最主要是靠年終吧！正常情況下基本都有全薪4.5-6個月→ ylow:裡面隨便一個年過半百的技術員各個年薪百萬→ lassladeasd:是說五十歲之後年薪還是只有一百出頭嗎?→ lachtchlee:我好奇 112冷門系 是 ?→ rap210334:不知道你講的賺錢是想賺到多少錢推 ylow:是指隨便一位技術員只要有點資歷年薪就破百，工程師大概第二→ lassladeasd:森林系。35歲年薪兩百會很過分嗎?推 Ferrara:看你本事阿 ex:你很會做生意啥的→ GoldX5:美國跟台灣差不多阿最威的就是資工跟電機，CS去美國不錯→ lachtchlee:85歲年薪兩百都很難 !推 GoalBased:醫生 35歲 有年薪兩百嗎 不太確定→ Ferrara:如果收入要靠吃人頭路 還是重考個電資類 好好念書去大廠→ GoldX5:在台灣想賺錢就還是電機最方便，化工就想辦法出國吧→ GoalBased:要到年薪兩百靠的是實力吧 哪個系可能就還好→ GoalBased:不過在台灣要達成那些那場 就電機資工比較容易吧→ Ferrara:但電資類 大概也要台清交功課很好很績優的學生 才比較可能→ Ferrara:有拿高薪的機會 成績不好的...可能只能進不是那麼好的公司推 crocodileho:原PO說賺錢為導向  那就絕對不是公務員了→ Ferrara:然後人生發展就比較普通推 GoldX5:阿你說的光明未來是啥? 又爽又多錢是不可能的→ rap210334:台灣的化工大概就出入廣  要賺"大"錢  難唷→ GoldX5:頂多就是去美國，但前幾年付出的也是努力→ lassladeasd:個人對美國的薪資也是有些憧憬@@無奈可能考不上CS相關→ lassladeasd:光明的未來就是在台北買個房子買個好車取個好老婆等等推 Ferrara:化工的話 成績顧好可以去台GG 很有"錢"途推 divus:強調要留台北的話  還是電資類的比較理想一點推 GoldX5:只是想買房買車的話不會比出國難啦，待個大廠穩穩賺就會有→ lassladeasd:去美國很難嗎?→ GoldX5:買房年紀設定不要太輕的話應該存得到→ GoldX5:純去美國不難阿，但是想好找工作就要念好學校，就要拼一下→ GoldX5:化工也有人去歐洲念學位，出路也不錯→ divus:你可以先開104看看職缺的地區分布→ lassladeasd:美國化工碩士"人才"，薪資大概多少，幾年後的情況是?推 Ferrara:反正不管電資還醫還化工 成績顧好先 玩掉的話 選擇就少了→ Ferrara:學業帳面成績越好 選擇越多推 OoShiunoO:安安  現在是軟體的年代  來coding吧  不要再進工廠了→ lachtchlee:娶個多金的 房 車 不都搞定了xd→ lassladeasd:寫程式會不會很無聊...要讀資工可能又要靠轉系了= =推 Ferrara:又要不無聊又要錢多又要這個又要那個...這樣不好吧→ ggiradl:念念看再說吧你... 你以為要出國要好公司很簡單嘛= =推 GoalBased:你先確定自己想幹嘛吧 我不相信一個人對自己的工作→ GoalBased:沒興趣 可以爬到年薪兩百= =→ lassladeasd:老實說我還真的不知道我要幹嘛，對什麼都沒興趣推 Ferrara:興趣不重要 反正念畢業後工作錢多的就念就對了→ lassladeasd:這就是我的目的呵呵→ Ferrara:錢多->爽->興不興趣反而是其次→ Ferrara:如果你真的這樣想 你應該不會在意寫程式無不無聊→ ljsnonocat:要錢  不如以進華爾街為目標吧XDDDDD→ Ferrara:建議你去打工 或去公司實習 試著工作後 比較知道自己要幹→ Ferrara:麻→ lassladeasd:寫程式需要很有創意嗎，我覺得我沒什麼創意→ f33783378:想要錢 某些公職缺可以考慮 尤其是錄取高的那些推 RickChiou:做k推 GoldX5:想知道更多建議你去各行業專板或是海外工作板看分享文章→ GoldX5:這裡的建議，嗯，我只能說還是找專門的人聊聊比較好→ cook321:森林....我真的笑了...你二百應該轉行比較快→ cook321:學歷只是入場卷不是絕對→ lachtchlee:去112化工 隨便找位學生聊聊不就真相大白 工程館土木後→ hadessage:金融業比較好賺 你有實力的話推 CFFFFFFFFFFF:賺錢導向的話，金融業絕對是你首選噓 Kamiya:你覺得你聽過的長春薪水多少？你覺得很低？那你想拿多少？→ ggiradl:等你拿幾個書卷後 再來想要怎麼走吧 顆顆→ Solitary:長春爽的是技術員 工程師很賽的,去長春不如去奇美實業→ Solitary:真的care錢就去台積PE PIE 化工只有幾少數去爽單位ISEP→ lachtchlee:拿八張書卷 就不想走了→ SDCREW:不如賣麻辣鍋吧！像身價十幾億的執行長一樣→ d23378686: 我覺得會問這種問題的...通常也不太會成功...→ d23378686: 112要有一點自己的思考能力  不能跟學生一樣→ d23378686: 老師說甚麼就接受甚麼  別人講什麼就信甚麼→ Santander:=========最理想的是創立一統  然後幹掉統一===========→ Santander:研發超強化工食品  超越所有地球上任何食物  年收破兆!!→ lachtchlee:講到賺錢 有一點我忍不住還是要提醒 化工廠的爆..事故推 ljsnonocat:35歲年薪200  我猜板上九成的人都達不到…GG也很拼推 pinkygiveme:他現在才大二吧，本來就是學生→ ljsnonocat:35歲有破百可能已經打趴不少人了…不少人百萬都看不到→ pinkygiveme:GG現在進去到35不見得有200，但現在35的應該有200推 autoppp:自行開業醫生平均35萬UP有!!推 orange7:賺錢取向? 重考念牙醫或醫生吧推 zzxxzz:這位弟弟真是太天真了 前哪有那麼好賺推 w9103:現在滿街都是診所..  也沒以前好了→ koster:賺錢為導向的人...我建議當業務 之後當老闆 吃人頭路別想推 zzxxzz:沒有獨特專長的話 化工只能用命換錢→ koster:要賺多少 尤其在現在這個世代 你成績沒有很好只能靠口才了→ lassladeasd:我爸也一直鼓勵我考醫科，說吃人頭路的都要看人臉色→ koster:沒錯 你不要以為112化工成績叫好 要賺錢這學歷只是普通而已→ ggiradl:應該說甚麼都沒興趣 要想爬到最頂端 除非你是天才吧...→ Skyhou:牙醫？醫生？也要有人阿，現在是診所越來越多，人越來越少→ Skyhou:…→ GoldX5:我還是建議你去問學長姐，這裡人們的學歷也沒幾個比你好了→ koster:不會啊 我在這裡看到不少學長姊和學弟妹 學歷好的不少啊→ flyslider:台大出來都年薪百萬以上阿 所以不用考慮了→ GoalBased:醫生喔..你要熬到多久才能自己開業→ GoalBased:更不用說有5成以上的診所是生意不好的，不過有健保稱著→ GoalBased:醫生更要看人臉色吧XDDD推 MSNboy:可以考上112化工不拼一下指考念牙醫?→ lachtchlee:樓上愛說笑 !! 台大的也是人唸的 !→ lassladeasd:我是怕沒考上，該何去何從推 GoalBased:有CareerPlan板 原PO看看吧推 biny13:開業醫風險很高，待在大醫院當vs沒什麼品質推 DDD:華爾街之狼,奇蹟大師  這些才是妳要好好學的  懂?!→ denny7410:大二已經在想這些未來 你已經贏一半了推 flyslider:考上112 為啥沒轉係考 反而重考呢?→ lassladeasd:大一太混了= =推 MSNboy:好歹也念個電子機科系...選擇會更多→ MSNboy:想賺錢去科技業 想養老可考國考 或中華電之類推 Surrounder:現在討論七八年後的產業都是在清談而已→ Surrounder:不過在幾大類理工科中,只要可以做到前段班薪水都不差→ lachtchlee:你大一修的那幾門 不會很難 你以為化工會更好唸 ? No !→ lassladeasd:我不是不會我只是沒去上課然後我沒有被當單純想重考→ koster:那你要加油 112化工大一要超修 不只不能混 還要很認真→ lassladeasd:我大一學分國英體育物化實驗應該可以抵一些→ koster:但是我覺得以賺錢為考量 那你未來只有出國這條路 除非你口→ koster:才很好 不然一般化工人在台灣薪資只能說還ok 無法賺大錢→ lachtchlee:既然那麼混 不如重新來過 拿張超好看的成績單再申請轉→ lachtchlee:系→ tysh31905:要錢多去夜市賣雞排就好啦 念什麼台大→ tysh31905:想想郭董也沒念台大 血海還是打趴一堆公司→ tysh31905:現在就這麼鄉愿 你念什麼都一樣拉→ Darkbeat18:樓上你統計一下開雞排攤平均收入跟台大畢業平均收入→ Darkbeat18:哪個高吧，記得把倒閉收攤的一起算喔→ Darkbeat18:至於郭董收入這種極端值已經不知道要討論幾次了→ Darkbeat18:念甚麼都一樣?  好阿，那你自己去念吧→ Solitary:tysh這麼愛舉特例怎不乾脆舉國小畢業王永慶→ Darkbeat18:看看妳念海專出來能不能跟郭董一樣棒推 BT3:學弟，你所謂的光明未來是什麼? 像Mark Zuckerberg 還是→ BT3:Elon Musk? 基本上有工廠都需要化工，台灣目前就那幾個產業→ BT3:不是傳產、電子就是生技產業，你如果是賺錢導向又不賣肝→ BT3:我不知道pay多少對於你才算足夠啦~ 想要爆富，那就賣軟體→ BT3:或想法，再不然就出國吧!如果你夠頂尖的話，不然國外失業也高推 ljsnonocat:就學生咩 很天真浪漫  等真的工作面對現實就知道了…→ GoalBased:他有說阿 35歲 年新200推 dakkk:都上112了 醫科可以拼呀 就差生物讀熟一點 不要選校就好推 blackass:許多想進化工廠的人是否有先了解工作性質？→ blackass:思考一下流動率不低的原因推 HereIs5F:以我個人經驗(35up 112電類畢) 和 家人.及之前女友是醫生→ HereIs5F:這些年來的漲跌趨勢來看..勸妳還是考醫科吧.112化工ok滴.推 HereIs5F:Mm.GG在妳這紀要35up有200W/yr 充滿未知數.但醫生太容易→ HereIs5F:了..不要被醫學生或R或youg v抱怨文騙了..大都v是很好推 HereIs5F:typo..               young V推 zhanren:自從國光石化被一些XX搞掉後台灣的石化業我看不到未來。→ apxd:你在這裡聽一堆鍵盤家說啥??想做就做~推 rap210334:國光石化真的有點可惜  化工人少一個高薪工作→ tonetone123:賺錢為導向 機會有很多呀 只是看你要去哪賺而已推 marklou46:不過去年中國大陸亂搞市場 現在蓋國光搞不好賠更慘噓 puddingtea:我想如果你達成35歲前年薪2M,你會窮得只剩下錢推 fanlu:想賺多錢別來化工...創業>牙醫>醫>金融>電機>>>化工→ fanlu:依你的要求強烈建議考牙醫,多花個兩三年也值得→ michaelgodtw:公職或者傳產大企業如長春或台塑→ Kamiya:35就破200...我也很好奇這個板上相關的職業哪些可以做到 O.→ cmjan0608:只能說天真 = =推 Rayko:端看你想賺多少錢，想賺多一點就出國  想爽過就鬼島傳產推 hrlb:真心建議 想賺錢填清交成電機都比化工賺的多 化工業起薪比較→ hrlb:高的也沒電機高推 axehenry:當然是牙醫阿XDDD→ axehenry:牙醫系畢業後五年就大概有月薪150K了...推 thanksyou:台積電裡面化工是最大宗的推 power30612:化工學得很廣 所以大多領域都會用到化工人→ power30612:如台積薄膜 黃光 蝕刻 CMP 電漿 長晶 等化工都會學到推 CBGET5858:看你覺得怎樣是最理想囉~賺錢的話化工真的普普→ power30612:化工在美國薪水比台灣高得多→ hababy:如果只要賺錢,學測有112化工應該可以填成大資工吧→ moonpaper:幹到老闆的女兒 當駙馬 XD噓 poiu1234:先弄個ip吧→ littleyuan:去美國加拿大 找石油相關的工作 非常賺推 BT3:35要破200，學歷已經不是重點了，工作能力、EQ、IQ、運氣才是!→ arcanite:小七啊!整個城市都是我的化工廠推 lyochang:考醫生吧 大家都怕死 醫生永遠最夯 又可以自己當老闆推文自動更新已關閉