[討論] 關於五股佳能企業!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者have2850 (Nash2850)看板Tech_Job標題[討論] 關於五股佳能企業!!時間Fri Sep  7 19:50:05 2012您好，有關於五股佳能企業的品保部門應徵的是韌體測試助理工程師，因為沒有工程師的職缺，當天主管告知只有助理工程師之職位，面試下來三位主管人都很親切，也告知了上班的內容等等，想請問是否有在此部門工作過的朋友，聽說此工作起薪較同業的低，而且又是助工的關係，關於工作的氣氛、以及加班的狀況，甚至是一些公司的福利等，下週要去二次面試，希望有此經驗的朋友可以給我點指教，最重視的應該就是工作的氣氛吧，跟訓練!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.200.41推 Dingamoon:你這標題有Bug 它包括了兩間公司喔XDD推 tsarnfeng:台灣佳能 不是 佳能企業 後者是上市那間推 gmpalex:五股的聽說蠻.....※ 編輯: have2850        來自: 118.167.200.41       (09/07 20:53)→ have2850:有在五股佳能測試單位的朋友嘛!!!推 tony77998:有請克力絲提→ have2850:樓上的意思是。。。？推 lkyo:年終聽說很敢給...加班也很敢加...→ have2850:恩阿 聽說每天也是都到很晚..年終分紅就不確定了噓 GGCmax:血尿工廠→ have2850:請問血尿工廠的意思是????推文自動更新已關閉