Re: [請益] 精英電腦錄取通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [請益] 精英電腦錄取通知時間Wed Apr 13 08:39:23 2016※ 引述《hubay (hubay)》之銘言：: 這幾天電話接到精英電腦HR的錄取通知: 也收到了書面的聘用函: 但上面卻沒有寫明薪資: 想請問版上有人有遇到這種狀況過嗎?: 不大了解為什麼..這原因不難理解如果是新人錄取  多半是依公司規定所以你大概也沒談薪水？接著  很多人拿到一個offer就用這分offer的薪水跟別家談所以offer上故意不寫  有可能就是防你所以  不想去就放棄吧  做完一個月就想離職的機會很大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.31.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460507965.A.D24.html噓 gmd93: 這邏輯...，我第一份工作錄取後也都有給出薪資啊。我還沒遇→ gmd93: 過錄取卻不告訴我待遇是多少的公司，如果突然變22k（誇飾）→ gmd93: ，還要浪費一個月的時間才會知道，當初知道低於期望就不該→ gmd93: 進去了，還要等一個月後開獎→ hubay: 有口頭告知薪資!只是沒書面寫明.→ hubay: 才想說上來問看看有沒有前輩知道原因為何.推 valjoux: 聘書上沒註明月薪的還是第一次聽到@@噓 robler: 沒有寫薪水還有人敢去做喔噓 tw004619: offer 沒寫薪水，之後月薪少發給你不就只能吞了噓 flighteagle: 義工offer就不用註明薪水推 MeiHS: 推 星際義工隊噓 brent43: 不難理解？ 神邏輯→ frostfinger: 有碰過其他公司也這樣 原因如原PO所說 薪水也沒少發→ frostfinger: 但很不欣賞這種作法 你越防 反而接受offer的比率更低→ cityhunter04: 大公司都會給啦!不敢寫一定有問題……推 macrossplus: 義工OFFER XD→ chiwei25: 我新人去年面試也沒特別談到薪水但是隔天打電話來就核薪→ chiwei25: 有告知數目→ anne611: 前間公司在精英，當時錄取主管有先電話通知offer噓 AlphaMC: 依你說法，就是沒啥競爭力的公司才會這樣防東防西的，不→ AlphaMC: 然怎麼那麼容易被比下去推文自動更新已關閉