[請益] 中研院 工研院 中科院 差別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XDXIX (didi)看板Tech_Job標題[請益] 中研院 工研院 中科院 差別時間Fri Nov 30 10:29:52 2012大家好因為對於這三個單位的領域不清楚所以想請人幫我解釋一下中研院 我知道它的領域不僅限於 工科但是 工研院 跟 中科院 好像都是工科領域的實際的工作內容到底差在哪呢??中科院 比較偏向於軍用 (?!但我看了一下網頁 好像也是有發展綠能中科院 工研院 最主要的差別在哪呢這三個單位 都是財團法人的嗎科聘 <<又是什麼意思呢??謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.125.21.162推 leoisthebest:中科院是隸屬軍方之機構 相關之研究也多和軍事有關→ leoisthebest:科聘我不清楚 我猜應該跟約聘一樣 只是是軍方名詞推 uxux:科聘是正職哦→ qsub:中研院：國家級"科學"研究單位 早期只有基本學科現則很多學門→ qsub:工研院：以前是隸屬行政院現為財團法人但仍是行政院的智庫 主推 max660865:中科院法人化之後有什麼差嗎比如說薪資福利?→ qsub:        要將新技術轉乘工業所用 可說是台灣工業發展的推手→ qsub:中科院：國防部研發單位 IDF是最有名的成果 很久前就開始不搞→ qsub:        武器研發 政府一直想裁掉 但影響不小一直動不了→ qsub:        兩年前聽說確定不法人化 所以又開始徵人 但約聘居多→ qsub:        底下核能所現都轉做綠能 前陣子桃園爆核廢料就是那裡請問一下 中科院 現在到底在做什麼??? 不搞武器研發的話會不會變得跟工研院差不多                        謝謝 :D→ QQ5566:中科院法人化還在討論中嗎?已經確定不作喔?※ 編輯: XDXIX           來自: 140.125.21.162       (11/30 11:38)→ qsub:兩年前聽說不法人化了，星星太多太難搞。小道消息不負責任：P→ qsub:星星們用一些國防機密國家安全為由，實則排斥法人化後的風險→ qsub:中科現大多做機械類(包含汽車飛機等)研究 核能所則是綠能為主→ qsub:工研院目的為銜接學術<->工業 研究領域可能重疊但目標不同→ ultra055012:請問這些單位出來之後業界怎麼算年資呢→ ericsg:中科院工程師還要跑軍中單位維修... 國軍自產武器都中科院→ ericsg:哪來不搞武器研發阿 之前的雲豹車之類的不就中科院研發→ ericsg:總之當過兵的都知道沒事別跟軍方扯關係 寧願警方當上司推 batista5566:中科院搞武器，有時候能賣很多錢？→ ericsg:還有中科院其實是有武器研發的 雄風計畫到最近的...→ ericsg:總而言之 如果不想跟軍方有關係 就別去了~→ ericsg:網路資料都查的到 詳情就不清楚了→ bioeric:中研院是全國最高學術研究機構 隸屬總統府下→ bioeric:裡面一個所的年度研究經費都比台清交成內一個院還高→ dakkk:中研院一般人近不去吧推 august8585:中科院不搞武器?不知道不要亂說→ gn01216674:那請問裡面職位怎麼區分呢?聽說有一年一聘、軍官..等→ summer08818:如果中科不想待 出來很難跟業界接軌推 august8585:中科院是個很大的組織,甚麼人都有,強者還是很多人要的推 fantasyna:中科未來堪慮，不要去= =推 max660865:樓上怎說?→ GSG9:IDF是漢翔(前身航發才是在中科院) 核能所不是在叛逃事件就被→ GSG9:切出軍方體系了嗎?? 現在是原能會管的→ GSG9:中科院的科聘就是正職 約聘是由委託外面人力公司來負責→ qsub:樓上比較清晰。我也只聽說個大概 細節模糊就由熟知者釐清。推 endlessbbs:學弟在中科院當研替掛製程工程師，據他所言就是爽缺→ endlessbbs:裡面都老人，上班第一件是量血壓，上頭跟他說步調→ endlessbbs:不用太快，不加班，常看他3點就下班在跟我炫耀= =→ summer08818:只能說在中科 你自己沒向上毅力的話 只會是米蟲...→ WenliYang:如果米蟲穩穩到退休 倒也是幸福了→ QQ5566:量血壓喔 是因為今年還去年有人在辦公室暴斃的原因嗎?推 wurnch:那你知道還有國研院嗎XD→ howshou:中科院要研究國家安全科技，工研院要促進經濟發展→ howshou:法人化後性質也差很多，根本不會重疊。推 pentoxide:中科院是修養的好地方，科聘應該待到退休都沒問題了→ pentoxide:但法人化又是變數了感謝各位 :D※ 編輯: XDXIX           來自: 123.205.109.87       (12/01 11:52)推文自動更新已關閉