[討論] 什麼情況下會"降薪"換工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maumausam (嘟胖)看板Tech_Job標題[討論] 什麼情況下會"降薪"換工作?時間Mon Nov 19 12:12:13 2012各位科技板前輩好,因為我一直很想近真正的業界，最近有一個面試機會，是之前在板上詢問的SAMPO，上午接到電話，我原本期望月薪40K，但用人單位表示應該會有不小落差，經過我概算，好像待遇比現職年薪少10萬(本來已經很少了)，每個月可能了不起"最多"35K(爬文是更低)，工作時間我想可能最多和現職一樣，如果是這樣，您會願意接這份工作?還是繼續尋覓機會??名人會說:不要看眼前，22K堅持下去也可以做;也曾看過有人說別輕易跳槽，跳槽應該要比原年薪多5~10%。除了是裁員外，想請問各位前輩，什麼情況下您會降薪換工作??發展性??學習性??大公司??工作時間??自己讀文科，要像諸位前輩很多40K以少機會真很難，自己曾錯失過幾次機會。會想換工作是因為感覺業界能累積真正經驗，SAMPO這是商品企劃，感覺公司與職缺，對未來會有加分...只是實際上是不是如此也是未知?也希望提供我點建議，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.40.27※ 編輯: maumausam       來自: 118.163.40.27        (11/19 12:12)推 cloning:別傻了推 CenaSucks:沒有那種情況噓 poiu1234:先出社會吧 你連數學都不會 22k多10%是能看嗎→ WenliYang:換領域或產業 換一種生活推 Iamjkc:如果減薪10% 能讓我回老家 我願意→ Iamjkc:但事實上  可能是減50%   XD推 yellowcloud:住外縣市-> 離家走路15分鐘 不含房租差10K...→ yellowcloud:不過當時住外面房租6K+吃喝也要8k左右XD→ descent:回南部→ flipflap:目前在台北租屋 能住家裡的話 少15w/y是可以接受的→ maumausam:那請問各位前輩，都是在同個地區呢?謝謝推 sendtony6:住家裡~少一萬塊可以接受推 smfy:回南部+1 年薪少了20% ~QQ推 supermark:很多人從工業界轉到學術界, 年薪對折再對折.→ JoeyChen:我認識年薪6x萬轉職後不到30萬的人 因為他喜歡後者的工作→ srockwu:回南部年薪少了20萬....推 EuridiN: 請問一下 您大概工作幾年了 ?→ maumausam:EuridiN大，少少的快3年...謝謝大家推 cobrasgo:我這份工作比上份工作少了20萬，但是工時一天少3小時→ cobrasgo:這3小時很巨大推 asleisureto:包吃包住+各項補助 少10w可接受→ lkklkksppspp:只有回高雄工作降薪我願意 其他的都不接受推 dinway:淚推 回南部少了二十幾萬推 qTTp:從血汗工廠到中華電信推 hedonist:回南部少了50萬→ ninkioh:比較早下班XD→ Santander:正妹環繞靠緊緊推文自動更新已關閉