Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IhateOGC (我討厭)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利時間Thu Aug 23 23:24:18 2012: 吳寶珠:越南  連拿兩次IMO金牌: Stanislav Smirnov:俄羅斯  連拿兩次IMO金牌: Elon Lindenstrauss:以色列  IMO銅牌: 如果再加上Nevanlinna Prize,Wolf Prize: 可以發現  很多優秀數學家都是是IMO拿牌者: 近幾年  每屆都有得主是數學IMO出身: 若這樣還說數學IMO不重要  根本是自欺欺人: 棒球  精英教育  和台灣類似  不像日本搞3000隊甲子園: 2008奧運  全勝: WBC  打了兩屆  只輸過一個隊伍  日本喔老闆 :能力不是很強? 看你學生時代拿不少獎先把客戶案子問題解完，W25前要做完!下班後你要寫論文投稿我沒意見。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.105.13.106推 kingofsdtw:XD 這才是現實面!※ 編輯: IhateOGC        來自: 27.105.13.106        (08/23 23:27)→ bervis:在職博班生表示：推 theory:發表論文跟實際的工作能力根本就是兩回事，在老闆眼中更是推 alahsu:中肯推推文自動更新已關閉