[請益] 由田新技 光學工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coach0809 (麥片)看板Tech_Job標題[請益] 由田新技 光學工程師時間Tue Feb  3 19:53:39 2015小弟今日收到由田新技寄的面試邀請mail查了板上的歷史文章都是影像處理軟體工程師似乎都蠻操的有前輩可以分享該公司光學工程師工作內容 環境 氣氛 工時之類的嗎謝謝~!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.97.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422964422.A.6EC.html→ vice909: 待過蠻久的時間，以客戶為取向的公司，出差機會很高→ jerohands: 工作環境像關牢籠，與世隔絕→ oldman874: 樓上在由田待過？還是聽說而已   用字再斟酌一下比較→ oldman874: 不會誤導人吧→ gida0369: 最近離職潮。。。不建議去 自己好好想吧→ left2: 夢到的，常出差、單位能見度低、bonus永遠不會多 ^^→ mini168: 光學沒那麼容易出差吧  難道要光學過去打雜啊推文自動更新已關閉