Re: [討論] 時薪重要還是年薪重要？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LaPass (LaPass)看板Tech_Job標題Re: [討論] 時薪重要還是年薪重要？？時間Tue Apr 19 10:47:15 2016※ 引述《Qoo2222 (Qoo2222)》之銘言：: 看很多討論來: 多數人都以總薪資為考慮中心: 如果兩個職務: A 年薪120週工時45120/45=2.67 萬台幣/週工時: B 年薪180週工時70每週超過45小時部份視為加班每週加班25小時加班費倍率 1.5 倍計算x=薪資(萬台幣/週工時)45*x + 1.5*25*x = 180x=2.18 萬台幣/週工時這不是健康跟肝的選擇問題而是單純的薪資高低問題很顯然B公司薪水少了20%，工時又長要把薪水算清楚，別只看最後的數字，被資方那些數學遊戲給騙了: 那個比較討喜啊: 還是說年輕賣肝 有家庭再開始顧健康？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.87.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461034038.A.CE6.html推 sjclivelo: 可是有人就缺那60萬→ LaPass: 現實中，A的薪資，B的工時都算是還不錯的工作了，台灣的工→ LaPass: 作環境很血尿的，一堆企業都靠壓榨勞工生存噓 DontGoCMI: 買房子需要的是年薪推 pippyman: 年薪推 sjclivelo: 可是包子時薪240 年薪卻只有700K推 uj2003: 你才該搞清楚月薪制跟時薪制的差別 不然勞基法幹嘛分開定推 kid1412815: 很多系統廠 週工時70可是年薪才70推 teddy9685: 多使用線性規劃的概念→ LsugerI: 很多是加班也沒錢…→ wake7078: 一堆傻子被騙去GG 年薪幾百萬 時薪輸家教→ wake7078: 傻子住洋房 開轎車 娶水某  家教玩學生 見報入獄被玩→ wake7078: 其實兩種人生是差不多的推 miname: 時薪要如何贏家教啊？ 我家教開時薪500被同學說開太低推 godwed: 我以前家教時薪都開600~900，那我是不是沒辦法找工作了...推 poiu1234: wa操 一堆打壞行情 語文家教就6kup了 科技宅開那啥鬼噓 apoenzyme0: 工作只做一年嗎? 老是拿新人的薪水比→ apoenzyme0: 工作薪水會長,沒聽過家教漲時薪的,每年調薪4%嗎?→ apoenzyme0: 另GG用年薪180萬/47Hr/52.1=735第3年左右的時薪→ apoenzyme0: 有些家教也不一定高於735吧→ apoenzyme0: 週工時47是含請假,放假後的真實工時→ LaPass: 樓上你去問 Qoo2222 ，這條件他給的，沒說加班費另外算，→ LaPass: 就當他試算加班費後那樣的數字→ LaPass: 還有別想說新人薪水比較低，以後會調高，以我自己的經驗→ LaPass: 我有個新進同事，以他的能力，薪水算偏低，因此年度調薪時→ LaPass: 就填加薪15％往上送，結果被打槍，調薪0%。→ LaPass: 一開始薪水低是「致命問題」，除了換工作或威脅離職，否則→ LaPass: 沒救。推文自動更新已關閉