Re: [討論] 科技業打卡？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SONIX (MCU/NBCAM/OID)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業打卡？時間Sat Jun 25 23:02:43 2016一般來說IC設計都沒打卡，最近聽說聚積是有打卡的啊是真的嗎？還有哪些IC設計也有打卡呢？在IC設計工作多年，沒想到竟然有公司是要打的說.... 好怪！※ 引述《skevin (NG)》之銘言：: 記得十多年前，科技業好像都以自由上班時間為豪: 剛出社會時，一堆公司都是免打卡，: 彈性上班，: 所以，可能昨天加班累了，今天中午才進公司，: 可能最近很閒，傍晚四點半就閃人了！: 老闆也不會囉唆啥！: 但這幾年變化大多了，聽朋友說，四大ic廠也是打卡，: 有點嚇到我了，而且還列入考雞，: 以為強者都是自我控制時間的咧: 貴公司還是很自由嗎？: 提外話，最痛恨是假單手填自我呈上簽名那種公司，請個假還要被刁一下！: 另聽說，某些公司是八點或七點五十打卡上班，科技業也太慘！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.3.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466866966.A.092.html→ Narcissuss: 那個是勞動部規定要看你工作時數的→ fhjqwefs: 76K不是領假的...卡你打啊問題是明天主管一樣要看到東西推 pippyman: 會看你總工時有沒有到,積極一點的單位會調你整天逼逼卡→ pippyman: 出入記錄評估你的工時推 mistreat7755: 前公司某主管當時還沒升上來就用調刷卡紀錄把他的競→ mistreat7755: 手搞掉，雖然被搞的那個自己也有問題就是了→ mistreat7755: *被吃字了，是競爭對手推 poiubilly: 是沒打卡 可是公司要交差給勞動部 所以會看門禁紀錄 起→ poiubilly: 買一天要蹲八小時→ poiubilly: 有規定最晚時間幾點到啦 不過都已經自然醒了…推 tachyonptt: 看公司，有些還是要算上下班時間推文自動更新已關閉