[請益]研替offer請益(工研院/中華電信) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sweet99965 (小ㄅㄨ)看板Tech_Job標題[請益]研替offer請益(工研院/中華電信)時間Mon Dec 30 18:16:25 2013借同學帳號代PO最近研替面試幸運錄取這兩間公司想請問板友意見比較推薦哪間公司      工研院        中華電信地點      竹東          台北職稱      軟韌體工程師  資安工程師工時      8             8薪資      (N+5)*12~14   N*17~20住宿      工研院宿舍    租屋-----------------------------------自己個性比較喜歡穩定發展選擇公司可能會待比較長久的時間這兩間的好處都是研替後可以自動轉正職不知道容不容易被裁員><考量中華電信之後要調回南部應該有機會(老家在南部加薪好像也比工研院快可是台北租屋比較貴一點工研院面試時主管有提到工作內容自己也蠻有興趣的主管和同事相處好像頗融洽中華電信面試完全沒提到工作內容只知道應該跟資安相關(大學研所都碰資安不知道資安這個缺好不好想請問板友的意見這兩間公司哪間比較推薦呢?感謝^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.10.98→ WenliYang:CHT推 qliver:中華推 duck10704:CHT推 since5d45:CHT→ milk09012003:CHT 勝→ Aztecs:CHT無法調回南部推 ryanlei:"完全沒提到工作內容" 這種面試要小心→ Korb:蔡董表示:歡迎推 elite840:CHT→ benkei:CHT想回南部的很多...回不去的也很多...所以有得排了→ benkei:加薪的話..工研院好像每個所不同..有些所加的比CHT快推 tailor:工研院也有南分院阿推 gogohc:中華的資安可以打聽一下推 clamperni:CHT呀推 haliday:工研院會裁員歐...推 luckysmallsu:ITRI的加薪幅度不是跟公務員差不多...推 lemmii:我會選cht推 kaubay:就算ITRT(N+20) 我也會去CHT  除非ITRT續聘且保證做到退休→ YunJonWei:還用選嗎@@? 一個在做玩具，一個在實戰。→ YunJonWei:一個隨便砍人，管你年資幾年。一個工會強大。推 akakbest:種花啊 等級有差→ YunJonWei:一個工作性質是，你求人給你案子。另一個工作性質是→ YunJonWei:人家求你跟他合作。差太多了啦。推 kaubay:樓上說太白了吧  我認為能上這間   絕對不是什麼遜咖...→ kaubay:應該不會這麼簡單的答案都選不出來吧...台清交的...推 tanker:對想創業的去工研院會比較好啊推 ericsg:我樓下數分跟行分人都不多推 ericsg:中華開發主力還是在北部的研究所→ ericsg:研究所南部高雄只有小辦公室推 ericsg:現在都是專三晉用吧? 你早個五年就是專一了xd推 ericsg:而且現在蔡力行要來...推 ChampionYe:CHT跟面試其他家擇一推 ericsg:可以請問你 研替上那一堆協定或資料庫管理真的都要懂嗎 不→ ericsg:是記算機組的真的都不太懂推 ericsg:每次看到研所的缺對資工或計算機組超有利推 cisco:老實說多少都懂一點  但大多還是著重在自己的研究領域~推 ericsg:哀 我當初選讀的方向不是中華主力 哭哭→ Carbunkl:CHT資安 ㄎㄎ推 a26732300:研替當然選CHT，即使董事長換人也動不到你，綁三年耶!推 renice:董事長換人 錢會賺的比較辛苦 已經不是爽爽賺→ poiu1234:lol 非專一還說啥鬼 某樓別辱末台清交推 ericsg:現在新人考試或菁英專案碩士大多開專三 研替我不清楚 樓上→ ericsg:口氣有夠差推 renice:工會強大?果然不了解內情..推 taco100:如果你想待一輩子 就選CHT  如果你以後想出去 選工研→ taco100:抑或者一般替  個人推薦一般替...→ loser5566:我覺得等級有差...若是三年後要跳，這兩家應該都差不多推 woulin:若是專三...底薪可能五萬就碰頂...要考升資考繼續升上去推 fantasywater:沒什麼好選的 就是中華了 年薪至少差5個月推文自動更新已關閉