[請益] 台塑Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cos199089 (阿己)看板Tech_Job標題[請益] 台塑Offer請益時間Thu Jul 19 17:02:47 2012各位前輩大家好：小弟有幸錄取台塑合成橡膠部門進去的前1.2年應該是待台北台塑大樓不過面試的時候主管有提到之後要外派到大陸寧波去參與建廠想請問一下有在寧波工作或生活過的前輩可以分享一下當地的環境,生活,人文等相關資訊嗎？不管什麼都可以～想對那裡有多點認識感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.186.118推 piliwiwi:恭喜可以爽個1~2年上課 才會被外派建廠推 saxoman:哇...已經通知了!? 看來我被K掉了~Orz推 andraw7:請問面試後多久收到錄取通知呢??→ cos199089:是我自己打電話去問人資部門的啦～ 這幾天應該可以打電→ cos199089:話去問了→ cos199089:有人知道當地的環境怎樣嗎＠＠？→ assking92:這缺不錯..能學到很多 寧波也算繁榮了現在→ baggio36:恭喜，台塑橡台北的助理小姐超正~~你幸福了~~~→ baggio36:台塑橡歸fcfc管~~~目前來說~~~`其實應該是fpcc才對推 mythichero:剛剛開信發現我也率取這個職缺，不知道去大陸寧波→ mythichero:會不會很辛苦，薪水方面又如何推 wekaytw:台塑(化)六月底化工人員放榜了~ 想不到不是電話通知推 socuteami:在那邊實習過 人都很好相處 氣氛好 秘書姊姊很水推文自動更新已關閉