Re: [聘書] 德州儀器 VS 台灣康寧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 德州儀器 VS 台灣康寧時間Tue Jul 22 18:44:54 2014康寧好一點ti年資久會被砍掉小弟認識一個ti資深員工 在無薪假期間被裁員啦外行人當然叫你選ti內行的肯定選康寧※ 引述《special0920 (Grace)》之銘言：: 各位前輩好，小弟社會新鮮人，四大機械學士，美國機械碩士。: 找工作近一個月,目前收到這兩家offer,實在有點難選擇。: 公司             德儀                康寧: 職缺       IC封裝研發工程師     自動控制工程師(約聘): 地點             中和                 台中: 住宿        離家車程五分鐘            租屋: 年薪          (N+7.5K)*15          (N+30K)*12: 出差              無                  需要: 工時             正常                 正常: ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝: 目前比較猶豫的點是，比較喜歡康寧的環境與公司氣氛，不過卻是約聘。: 德儀好處是離家近，雖然年薪可能稍低，但是不需要租屋也不需要外食。: 各有優缺點，想要請教板上前輩，這兩個職缺哪個比較推薦？: 以及兩家公司跟兩個職缺的發展性那個較佳？ 謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.97.36※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406025896.A.DD6.html→ tonyd:所以無薪假的話　康寧也不砍約聘？→ deutschland:你有在這兩家公司做過嘛 沒有的話算外行還是內行?噓 NoCode:講別人外行居然是用朋友被裁員當理由 起碼講個產業分析吧推 alexbklin:每家公司都有機會被砍吧，尤其外商～ TI算外商穩定的吧→ CB400SF:TI給的錢超小氣，只有下班時間很早可以說嘴而已...噓 shakego:TI算外商穩定的，說到裁員康寧可能裁更兇→ slanda:康寧可以說是外商皮台商骨了吧推 fegat:康寧裁更兇? 康寧不是園區內的幸福企業嗎?→ topdown:我的經驗康寧的人不好挖，TI的人很好挖...何解？→ qitisland:給推文的,都"外商"了 就別談裁不裁員 穩定不穩定了...→ ashyang:樓上中肯，在外商績效不好，就算是正職也會叫你走路→ xmann:就一堆白痴沒待過中和阿，→ xmann:這些智障連offer也沒拿過推文自動更新已關閉