[請益] 想詢問關於KKBOX軟體工程師(研替)？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Greedyman (拒吃冷凍蔬菜)看板Tech_Job標題[請益] 想詢問關於KKBOX軟體工程師(研替)？時間Tue Oct 13 13:17:55 2015大家好小弟科技版首po如有不適還請見諒在板上/了KKBOX和願境似乎都沒有什麼資訊剛剛有幸接獲面試通知？但是第一關卻是線上上機考//限時三個小時作答完畢可是似乎查不到考試內容的相關資訊不知道是不是今年的研替才開始第一次有線上測試所以小弟也不敢貿然開始測試如果有幸通過第一關可以去面試（真的那種面試）的話不知道大致上的面試流程是如何呢？另外想知道公司的待遇如何？板上看到似乎爽爽賺？不知道薪資大約如何？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.116.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444713477.A.160.html※ 編輯: Greedyman (1.160.116.241), 10/13/2015 13:18:50推 totemist: 收到+1你做上機了嗎 什麼都不知道就開始做 有點抖r※ 編輯: Greedyman (1.160.116.241), 10/13/2015 13:27:50→ ldkrsi: https://blog.gslin.org/archives/tag/kkbox/推 YahooTaiwan: 右轉軟體版→ sojoasd: 題目大多都是在測效能，可以跑過，但有可能還是0分，祝你→ sojoasd: 好運囉！推 smilecat13: 我也是今天收到欸 XD推 Rocker5566: 現在這麼硬喔 幾年去考99乘法表 XD推 totemist: 考五題，已掰OAQ推 EdwinYeh: 請問有限制一定要用C寫嗎?後來用python寫 只有49分 因為會有performance上的給分所以建議能用c最好用c※ 編輯: Greedyman (1.171.153.114), 10/15/2015 16:54:31推 momo1986: 應該跟豬屎屋一樣考資料結構八 我猜推 StarView2: 面試煮管有大陸口音，怪怪的推文自動更新已關閉