[請益] 該如何選擇?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者love771116 (阿擇)看板Tech_Job標題[請益] 該如何選擇??時間Tue Oct 23 23:22:20 2012最近剛到某家規模不大的公司報到然而報到沒幾天後接到鴻海新幹班錄取通知小弟現在陷入抉擇自己是比較傾向趁年輕去鴻海磨練但家人希望我住家裡(現在這份工作住家)就兩家公司比較  現在這個工作簡稱A公司A公司的優勢在1.住家裡  2.準時上下班6點閃人  3.壓力小而鴻海吸引我的地方就是可以期待分紅的部分,工作內容及名氣但相對付出的犧牲1.住外面  2.壓力大  3.兩個月大陸新人訓(主管說兩個月一定會讓你回來)這幾天想了又想  就是遲遲無法做出決定大家給我點意見或想法吧謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.220.76→ bervis:你心裡不就有了答案？ 想去就去吧～去了就不要後悔XD→ Binomial:又是新肝班 慘→ Korb:軍事化管理... 吃和住的環境... 嗯嗯推 sopi:先說薪水差多少 差不多就留著吧 準時下班根本王道推 bire:準時下班跟住家裡跟本就大勝.........分紅你要多久才能拿到?推文自動更新已關閉