[討論] 生病請假還是上班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ahau5424 (dirk)看板Tech_Job標題[討論] 生病請假還是上班時間Wed Feb 17 11:59:47 2016各位大大好大家對於生病請假這回事是如何看待的我自己是認為如果到很不舒服的情況且醫生建議休養，我就會請整天假，而不是看完醫生就回公司上班因為有幾次看完醫生再上班，但是上班期間整個人都病懨懨的沒什麼思考能力，做起事來沒效率看部門的風氣也是看完醫生頂著不舒服就來上班...看他們一直咳嗽就覺得幹嘛不養好病？你們是如何處理的呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.30.199.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455681590.A.CF6.html→ summer08818: 連生病都不能好好在家休養 要碼給很多 要碼鳥公司→ summer08818: 不只影響效率還會傳給別人 家裡有小孩的被弄到更頭大推 hidog: 傳染給全部門 大家一起生病 是會比較有效率嗎...推 lichai: 抱病來公司休息，演戲又有薪水領，何樂不為推 COCOCCC: 以前生病都請特休，現在想想根本就是白癡......你的意思是不請假才是王道嗎XD※ 編輯: ahau5424 (110.30.199.8), 02/17/2016 12:16:34推 powervalue: 看過一部漫畫說生病從來不請病假，到公司博取同情→ powervalue: 然後想翹班的時候裝病跑出去玩→ luke72: 辦公室看你這流感病原體來上班  嚇都快嚇死了好嗎→ luke72: 很快就是所有人都中流感  然後家裡有小嬰兒的會有生命危險推 timaxlin: 生病請假天經地義推 zsyian: 套國見比呂老爸的話，生病當然是要上班→ zsyian: 生病上班，老闆會覺得你很努力。請假當然要用來玩...→ goldberg123: 看你表達頗累...推 bassoonboy: 我有發燒硬撐過,從那次之後有問題絕對請,嚇到了...→ chainer: 勞基法裡有一種東西叫病假……→ chainer: 不要捨不得用病假跟特休，是不是要休特休？？病假也會扣考績不是※ 編輯: ahau5424 (110.30.12.220), 02/17/2016 14:11:50→ WenliYang: 什麼都想到考績...乾脆住在公司怎樣!?→ luke72: 生病要請特休  那病假是不是出殯才能請？怪了，我們主管是說有特休就優先請掉不要用到病假耶！※ 編輯: ahau5424 (110.30.12.220), 02/17/2016 14:13:55推 lichai: 有全勤獎金的公司，請病假就當月就沒得領了，請特休可領→ lichai: 全勤。→ wake7078: 考績年年都拿甲  調薪永遠沒什差  ~ 你有病嗎?推 rubylih5566: 生病不舒服就請，就算不支薪也請→ rubylih5566: 不然感冒影響他人怎麼辦→ rubylih5566: 從以前想法皆如此，現在有孩子更是→ whattoreply: 身體是你自己的，但是別傳染給同事3Q推 yinrw: 有些公司就是這樣，有特休時先扣特休推 hansfong: 我生病來上班都被趕回去..別來傳染人推 heuer: 感冒拜託請自己主動帶口罩啊…推 SamMark: 病假會扣薪通常不會請病假 先從不扣薪的假開始請→ supee6957: 好好休息 正常公司會讓你請假→ holydon: 系統廠驗的大多自己抄完公後看有沒跑的和公板一樣→ holydon: 推錯Orz推 gn01657736: 1>低工作效率。2>病毒傳染。以上為間接增加公司成本→ alien1935: 之前生病超不舒服請半天病假，然後抱病上班，被老闆問→ alien1935: 是有病到不能上班嗎? 眼白直接翻到後腦勺...推 monkjohnny: 病假半薪，如果特調休忙到休不完，可以請來多賺點錢推 taa1: 感冒拜託請自己主動帶口罩啊…+1推 ting301: 請假  但在家遠端連線上班推 jfsu: 公司有宣傳，感冒一定要戴口罩, 重病就別來公司以免傳染→ jfsu: 部門曾經一個接一個感冒，戰力損失很大...推 glennchen: 主管說生病就回家休息推 ILOVEYAYA: 通常大老闆耍GY的 我就不請假也不戴口罩一路咳給他們→ ILOVEYAYA: 看到以後自己受不了就會叫我回去了 老闆自己很怕死的推文自動更新已關閉