[請益] 請問過瘦免役，以後找工作會有影響嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者StyleHan ()看板Tech_Job標題[請益] 請問過瘦免役，以後找工作會有影響嗎?時間Mon Aug  4 11:12:57 2014原本2年前體檢的體位是常備役，那個時候體重就偏輕後來念研究所在畢業前的兩個月，體重降了很多依照標準可以改判為免役長輩和朋友們都說過瘦免役不好，以後找工作會有影響如果是過瘦變成替代役也是在念研究所時有拿到台積的預聘因為比較晚論文口試，7月底才畢業如果之後申請複檢改判為免役，預聘自然會失效，要重新找工作想進台積就要重新面試，又聽說台積不錄取免役的人?現在想若是免役而失去台積的工作很可惜台積是我滿想去的公司，給我的預聘工作地點也是我比較想去的而因為過瘦免役，之後找工作是否像長輩和朋友們說的會有影響?雖然打算體位改判成功後會增重到原本的體型就算如果改判為替代役體位，也不一定能在今年12/31以前入伍，預聘就會失效而且反而更晚當兵還要重新找工作還是現在就開始增重回到常備役體位，去當一般兵退伍再到台積工作?目前比較確定的是當一般兵可以在今年12/31以前入伍，符合預聘條件--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.3.42※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407121979.A.3C9.html推 autocad08:過瘦，會經不起操，下一位!→ wondtty:免疫，預聘為何失效?公司可更早有人用不是更好嗎？預聘條件規定一定要先服完兵役(常備役或替代役)且要在103年12/31前入伍，才來得及在104年12/31前完成報到推 su27:我遇到的 沒當過兵的 很難相處→ laikyo:     女生推 visa9527:沒當過兵跟志願役退伍的，一般都會挑掉→ MinusD:我高中同學就過瘦免疫,現在工作也好好的,但都待小公司→ kkotokyo:我免役有上GG PE→ kkotokyo:要有辦法說服 說你身體OK就好推 k55623:上禮拜不是討論過這話題了嗎...不好意思，我知道上禮拜有討論過，但因為我的情形是從常備役變成免役或替代役，所以才想再發文請教大家。※ 編輯: StyleHan (140.113.3.42), 08/04/2014 11:50:05→ yuitw:能不用當就不要進去，幹嘛浪費一年?→ picheeng:退伍之後重新投就好了阿  反正預聘拿的部門也可能會變動推 GreenMaple:身體免疫有些有差啊推 kai6502:有沒有差各公司不同..但我覺得沒必要浪費那一年就是→ jessti:常備改判免疫，直接跑幾家面試畢業後就工作→ jessti:關鍵在你履歷有沒有吸引人找你面試→ jessti:面試能不能說服老闆用人，就這樣→ jessti:要注意的是有些公司開研替或預聘，免役會失效→ jessti:也有些直接轉一般身份，直接上工，事前要溝通好推 cycling:根本沒差 替代役一堆都是好手好腳申請的 不講也不知道原因→ cycling:我同學免役 一畢業也在科技業待的很高興→ cycling:不是有特殊疾病的根本沒差推 ten9di9:可以爽幹嘛跳火坑噓 EdmundLi: 既然過瘦 那就吃胖一點 這樣主管知道你是正常人就沒差了→ Feting:根本不會被笑，對找工作也幾乎沒差異，實驗室同學裡面從我→ Feting:上一屆的學長到我下一屆的學弟也只有我當大頭兵，被笑得反→ Feting:而是唯一一個有當兵的，不用在意這種事...推 ten9di9:當過兵的去勸你免役 同事免役的也很多 根本沒差推 TOUCHLOVER:我當12天補充兵 GG EE 快四年了...推文自動更新已關閉