Re: [討論] 工作準時上下班但薪水變少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinmogi (去去去...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工作準時上下班但薪水變少時間Tue Oct  6 14:54:32 2015想當初我在戀人也是剛好破百後來看苗頭不對就跑去 手機廠新水被砍了 10% 而且前兩年沒分紅領btw, 即使你賺兩百萬有一天你的小孩子長大了你會問自己，小孩怎麼越來越不像自己※ 引述《Anda (加油)》之銘言：: 科技業算是薪水比較高的產業: 但相當也有高工時、高壓力的問題: 如果今天找了比較穩定上下班、比較有興趣的工作: 但瞬間年薪少了30-40萬（比如公務員 百萬變60萬/年）: 有多少人可以毅然決然改變呢？: 最近一直在思考這個問題: 錢共用就好，多點時間陪家人: 還是不快樂地賺著比較多的錢？: 不知道有沒有人從科技業換到錢少但有生活品質的工作的？後來有後悔嗎？: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.21.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444114475.A.6A4.html※ 編輯: kinmogi (223.136.21.161), 10/06/2015 14:56:15※ 編輯: kinmogi (223.136.21.161), 10/06/2015 14:57:38推 QNAP: 然後手機廠也...推 Love1019: 樓上NAS廠推 justinjan: 可是很多G8主管年領兩三百還爽爽早走推 csmpenny: 我年中也受不了長工時與出差而閃人了 但至今還未找到生→ csmpenny: 活與薪資能平衡的工作推 cobrasgo: 除了少數人，大家都在找家庭和金錢能夠平衡的點推 cobrasgo: 穿著prada的惡魔裡有句台詞：等妳家庭破碎時，就是妳升→ cobrasgo: 遷加薪的時候了推 Anda: 樓上那句我很有感慨...csmpenny 請問那有先騎驢找馬嗎？推 XDGC: 綠綠的推 csmpenny: 回 Anda ～沒有  因為我真的受不了了推 phyfeynman: 總是要付出代價的，就看哪個比較不會讓自己後悔推 Anda: 謝謝回覆。一直有兩個聲音：先求有在求好/騎驢找馬 vs. 寧→ Anda: 缺勿濫。我還在學習找到對的方式→ Anda: 就像co大說的：金錢與家庭的平衡點推 youbi: 公司可以放棄你，但家庭小孩不會放棄你！→ youbi: 之前的人銀那位很紅的發言人遭遇，可以參考！推 youbi: 還拒付她資遣費！推 LOVEMS: 戀人沒手機廠操吧推 now99: 哀~~→ kinmogi: 戀人鐵定做不久→ b0364864: 我會選擇周休不輪班工作推文自動更新已關閉