Re: [請益] 請問偉訓是家怎樣的公司????? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilc123 (UCCU)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問偉訓是家怎樣的公司?????時間Tue Jan 14 17:40:36 2014朋友最近也收到這家公司的面試邀請不知道有沒有人可以分享一下 對於這家公司的資訊朋友大概有三到五年的資歷 學歷是國立四大的理工碩士台南人 找他面試的是台南廠 大家推薦嗎?※ 引述《ichiroway (耶丫耶)》之銘言：: ※ 引述《cmc0626 (cmc0626)》之銘言：: : 想請問各位大大：: : 已經確定要去偉訓這家公司了，: : 想請問各位大大: : 關於這家公司的評價如何?(風氣/福利...等): : 因為板上討論的實在太少～（實際上只有一篇＠＠）: : 還想請問: : 因為偉訓有分台南廠和汐止廠，: : 而要去的部門都是RD部門，: : 不知道這要選南部還是北部好 @-@: : 請各位大大給點意見: : 謝謝>///<: 不知這位大大，是否已經進偉訓公司了?: 剛好今日面試，就來心享一下小心得。: 一開始是協理來面試: 1.他說他進來十二年了，只有08年沒有發股票/分紅，依今年狀況他覺得也不會發: (os.感覺就先消毒，查了股價7元): 2.對我的薪水開太高，舉了奇美的例子，說PM碩士也才38K，學士35K，還有會依: 學校來分等級給薪，他會開給我38K再加出勤，比奇美還要好。碩博士現在破百萬: 根本不算什麼。也有問到有保障14個月嗎?他說保障十四個月的，大多數非成長的: 公司了，要是肯做，會給你1~5個月都有可能?: (os.奇美不是有公定價4xk嗎，哪有他說的這麼少。2~5個月像是畫大餅?): 3.協理說他剛進來是工程師，七年後就當上協理了，要是你肯做，也有像他一樣: balabala...: 4.跟總經理面試完，對我的穿著(休閒鞋、牛仔褲、襯衫)有意見。我有解釋: 是上班後直接過來，我還特地把制服換了。但他說可能還是覺得我不尊重這個PM職: 務，應該要穿西裝褲、皮鞋之類: 還有很多讓我感到不愉悅的事，打來落落長...就不多打了..: 我只能說特別請假去面試，不是要換來不愉悅的過程: 整個面試過程談到薪水這塊，我覺得我的堅持並沒錯，期望值都比現在高至少5k: 即然要離開了熟悉的環境跟工作，當然要比現在還要好。: 只是面試了三間，公司還是都會依薪水為主，來考量。並會一直詢問，要是給你多少: 你會不會來??有點無奈，公司都想儘可能壓低，而把個人特質，能力擺一邊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.34.217推文自動更新已關閉