Fw: [新聞] 沛錦小蝦米 勝台積電大鯨魚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 沛錦小蝦米 勝台積電大鯨魚時間Mon Jan 27 08:00:17 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IvPvQvh ]作者: Emerson158 (紅豆 X 八嘎 X 烏魯賽) 看板: Gossiping標題: [新聞] 沛錦小蝦米 勝台積電大鯨魚時間: Mon Jan 27 07:46:27 2014沛錦小蝦米 勝台積電大鯨魚1.媒體來源:自由時報 – 2014年1月27日 上午6:11.記者洪友芳／專題報導2.完整新聞標題/內文:半導體業包括台積電（2330）、聯發科（2454）發放年終獎金，僅約1-2個月；位於工研院育成中心的沛錦科技（TITC），是家小而美的影像IP公司，靠著技術授權國內外大廠，獲利豐厚，發放員工年終獎金達12個月，相當於年薪24個月，傲視半導體產業界。年終獎金高達12個月農曆年將到，上週是產業界尾牙餐會、發放年終獎金的密集週，晶圓代工大廠台積電，趕在週五發放給每位員工2個月薪資的年終獎金，聯發科也是核發各2個月薪資的年終獎金；其他半導體廠，若中秋節及端午節各發半個月薪資額的年節獎金，年終則發放1個月，否則也以2個月為年終獎金水準。年薪共計14個月，是半導體業的基本行情。位於工研院育成中心的沛錦科技（TITC），傳出發放員工年終獎金達12個月，令同業稱羨。對於發放多少獎金給員工，總經理宋智達非常低調，不願正面多談；不過，員工證實「去年工作一年，等於賺兩年薪水」，即獎金達12個月、年薪24個月，比有員工分紅的半導體上市上櫃公司還多。沛錦科技是台灣半導體業中相當特別的公司，位於工研院育成中心的3樓，僅有11名員工，沒有行政、財務或秘書，全為6、7年級生的研發專業人員，以開發圖像／視頻／音頻處理和壓縮技術的IP，授權歐美、日本、韓國及台灣等國內外大廠收取權利金，例如Panasonic、Kawasaki、Renesas、LG、聯詠、旭曜皆是沛錦的客戶。業界估計，沛錦年營收約幾億元之譜，因授權金依客戶生產量計算，客戶量產越多，沛錦收取權利金也越多；目前以應用在電視、智慧型手機相關的產品居多，加上智慧財產權，營收幾乎等於獲利。沛錦科技總經理宋智達曾在工研院電子所工作過，到美國留學取得碩士學位後，陸續在Intel、HP、貝爾實驗室等知名公司或機構工作，也曾在德國慕尼黑的西門子待達6年之久。旅居德國、美國不同文化與經過國際大廠的豐富專業歷練後，宋智達於2002年底回台創立沛錦科技。..3.新聞連結:http://goo.gl/8PFWem4.備註:真棒棒--看到mayaman只能先跪下...Orz...--我沒有醉~ 我沒有醉~ 我沒有醉~老闆我敬你一杯頭獎~ 頭獎~ 頭獎~ 頭獎~ 頭獎~※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.112.178→ TrenchCoat:5樓GG小蝦米※ 編輯: Emerson158      來自: 118.165.112.178      (01/27 07:47)→ TrenchCoat:蓋→ TrenchCoat:再蓋→ TrenchCoat:冒險蓋→ bugmens:業配文推 crazymome:1F你在急啥?→ lusitani:IC慘業小公司挑對產品的話爆發力還是很快..→ lusitani:不過只要上報一出名,BSA就會來查軟體授權了..※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: MeiHS (118.165.112.178), 時間: 01/27/2014 08:00:17※ 編輯: MeiHS           來自: 118.165.112.178      (01/27 08:02)推 guteres:"去年工作一年，等於賺兩年薪水", 這句有點問推 WINS0N:這家老闆我見過，是很虔誠的基督徒~→ Iamjkc:被這間騙過  XD→ les0818:基督徒 就不禁想到王雪紅→ dslite:人這麼少推 CarlHom:Iamjkc 請問這間公司騙你什麼?→ Fankthia:google "沛錦科技 宋智達" 有看到一篇2004年的文章→ Fankthia:http://tinyurl.com/ksw8d8v         不知道有沒有八卦？推 gohome0083:好八卦推 thanksyou:有卦推 makao:記者快抄！推 binbinshu13:所以一年的薪水是 25000x24 =600000 .推 jannine:別不懂裝懂，這家起薪就55k了，三年年資至少75k..→ cmjan0608:我搬沙發來了→ Iamjkc:嚴格來說不是我被騙 是公司被騙  我在B公司的時候  這間一→ Iamjkc:直說A公司已經 license某IP  說其他公司也在洽談 結果後來→ Iamjkc:我換到A公司去  才知道他們對A公司也是這樣說 ....推 Airspec:記者專題報導 哈哈～歐厚厚推 a1237759:分紅年終機制根本不一樣，是要比什麼= =推 alotofjeff:張飛比岳飛，神經病喔？噓 LikeG8:台G 發哥年終一到兩個月 當大家智障嗎推文自動更新已關閉