Re: [心得] 石頭/紅茶面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2 (?)看板Tech_Job標題Re: [心得] 石頭/紅茶面試心得時間Fri Aug  1 22:25:51 2014※ 引述《sai1268 (....)》之銘言：: : 接下來換HTC面試有兩關，第二關面試(副總)讓我感覺極度不舒服....: : 7/29 (一): :         一到HTC先到邏輯、英文和專業測驗，接著進行主管面談(第一關)，: :         來兩位主管，全問專業問題，過程還ok，主管態度也非常nice，結束: :         後當晚，接到複試的邀請，立馬答應。: : 7/31(四): :         17點至HTC，HR引導至小房間並說明這次是副總面試，並強調不用緊張，: :         放輕鬆即可。5分鐘後副總近來，一進來面無表情的坐下，坐姿也很隨便...: :         請我自我介紹，介紹完後就開始問問題，有印象的題目是:: :         1.為什麼要離開前公司?: :         2.為什麼在前公司主管教你做什麼你就要做? (心理OS:我能不做嗎...): :         3.解釋什麼是電磁波?: :         4.為什麼會有諧波失真產生?: :         5.說明一下你理想的工作環境?(這一題浩很久...): :         6.請我問問題!(這一題很莫名其妙...我問副總說公司有什麼教育訓練，副總: :           居然反問我你要有什麼訓練...心理OS:你不是叫我問嗎?怎麼把問題又丟: :           給我....我回答後還一直酸....): :         在回答問題中，不斷重複 "然後勒?" "還有嗎?" "所以哩?"....(表情非常OOXX): :         整場面試，副總都是高姿態在質問你...整個超傻眼...: :         面試過程極度不舒服...真的很想直接走人......: 有同感....: 年中也有面試過HTC跟你一樣的部門: 因為本身跟系統廠是比較不相關領域的: 但是他們主動找我,所以還是去看看,順便練一下面試: 面試我的是來一位其實我也不知道是哪個等級的長官: 過程就不詳述了: 反正就是一直被電,我明明就是不同領域,你找我來面試還電我專業不足: 然後也很藐視看不起我現在這個領域: 最後也是問我有什麼問題: (因為他主動找我去,但我對部門工作內容不清楚): 所以就問他"請問貴部門大概工作內容大致是什麼?": 他看了我很臭屁的說"手機阿": 手機阿手機阿手機阿手機阿手機阿......心理OS:當我是北漆喔....: 結果結束前他說要再約第二次面試: 當然事後就跟人資拒絕了....: 經過這次....我發誓我手機絕對不會買HTC阿速斯是我面試過的公司中最神奇的我一直覺的該公司的主管很喜歡面試台清交畢業的學生然後再狂電他們為樂我上次去面試的經驗是主管問了我一個問題我到現在都想不出這個問題我為何答錯要請各位幫忙分析一下問題其實很簡單就是什麼是intra coding我回答的是 就是編碼預測參考的是同一張frame裡的MB(或pixel)結果主管馬上激動到幾乎跳起來說"錯!!!! 所以我說你根本不懂編碼 還敢說你會??"我被這麼一電就嚇到了當然 真正嚇到我的是 我當時從外商IC設計轉職 ( 實際上是優退 :) )薪水被打半折還一直強調說我就把外商給我那包很優渥的優退當成這邊的分紅就不會差太多了我心想:那是人家給的 被你說得像是你給的一樣HTC也像鄉民講的一樣姿態超高 印象很不好2010年和2013都去過不過拿到offer我都沒去各位或許會說我放人鴿子還說人姿態高但是各位阿從他發offer到通知我簽過足足"3個月"當時我都在另一家上了1個月班了...我現在還是很想去HTC面試因為沒壓力還且聊聊天 調侃一下主管 應該還蠻有趣的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.35.129※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406903154.A.88A.html推 sanwa:當兵時，士官長問我：什麼是多波道（我當這種兵的），無論怎→ sanwa:麼回答牠都是笑笑的說："錯錯錯''→ sanwa:結果後來我發現牠是用這種方試扁低人的→ sanwa:工作只是一個花你的時間，領你薪水的過程～→ sanwa:所以對岸說：工作 ，叫做 打工的，非常貼切推 sanwa:尤其是系統廠，嘿嘿推 keyword1983:我也想不通你錯在哪？→ Aeterna:這不叫壓力測試，這叫奴隸測試～推 tido868:我也不曉得這樣回答錯在哪！→ tido868:還是你們是考multi-view的intra coding?!→ tido868:然後變他想問的是intra frame的coding!XD推 keyword1983:樓上的  可是那主管有扯到編碼 應該就是intra frame?→ tido868:噗！ 我打錯了！ 是intra view→ tido868:不過我也覺得原po沒有回答錯→ sc1:推"以狂電台清交為樂"→ sc1:微軟狂電應徵者作頭腦體操那幾年 開發出vista 敗在android推 hydexhyde:推奴隸測試 主管就是想找唯唯諾諾的奴隸啊→ maiklover:我覺得你是面試到腦包的主管吧 我面試的時候沒有這樣推 ccclum:Intra coding是只參考旁邊pixel 可能是挑你講MB or pixel→ ccclum:同一張frame裡的MB   這句有被挑語病機會推 greg19:你遇到一個很會酸人的主管推文自動更新已關閉