[新聞] 聯發科4月營收大爆發 再創歷史新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科4月營收大爆發 再創歷史新高時間Fri May  6 23:08:39 2016聯發科4月營收大爆發 再創歷史新高http://www.cna.com.tw/news/afe/201605065019-1.aspx手機晶片廠聯發科4月業績表現亮麗，合併營收達新台幣230.22億元，一舉創下單月業績歷史新高紀錄。受惠智慧手機市場需求回溫，加上客戶回補庫存，聯發科4月合併營收攀高至230.22億元，月增7.89%，也較去年同期成長達52.32%，並創下歷史新高。聯發科前4月合併營收達789.27億元，年增25.98%。聯發科預期，第 2季智慧手機與平板電腦晶片出貨量可望達1.35億至1.45億套規模，季合併營收將達 693億至738億元，將季增24%至32%，表現將優於傳統季節性水準。只是智慧手機晶片市場競爭激烈，加上電信業者補貼以低毛利的中低階機種為主，聯發科預估，第 2季毛利率恐將進一步滑落到33.5%至36.5%。聯發科今天在外資大舉賣超1萬3835張，股價大跌11元，收在192元，創2009年來新低價。1050506MTK大聯盟 ( 絡達 + 聯發科+晨星+雷凌+立錡+曜鵬+奕力) 營收大爆發--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.82.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462547322.A.0FA.html推 drwhmsjustdo: 黃金時期已過，本益比下調10倍推 piadora: 週一要噴噴了嗎推 docker: 逃命波推 expiate: 人家都是在看毛利有沒有掉的推 jovekuo: 毛利才可以支撐股價 本益比必會下修推 BorrasH: 跌破200......推 dasala: 太神了→ eric111043: 合併其他公司營業額 所以又創新高？推 gn01216674: 這應該合併的關係吧 跟鴻海的招式一樣→ zhi5566: 發哥祭出焦土政策? 高通也蠻慘的 慘到開始亂發新聞了→ joegonsinga: 嗯? 這篇是今年以來第一次看到智慧手機回溫的新聞推 bounty5254: 股價向魯肉看齊~~~~~→ mooto: 原本是合併的公司毛利率比發哥低 所以毛利率就會掉→ mooto: 但是去年發哥自己的毛利率也向40%以下看齊了 所以就更慘推 sux0116: 向下噴→ yolasiku: 有誰要跟原po解釋什麼叫毛利率嗎貴司紅茶店從2007年毛利率37.9%到2015年毛利率的18% 毛利率腰斬當然知道囉→ merage: 什麼  阿囉哈客運居然是大聯盟一員→ dslite: gross margin呢?→ fairyofmoon: 電子工程玩不下去改玩金融工程的概念 快逃啊XD→ JRD: 毛利33趴....要跟魯肉靠近了推 abc01251: 逃命波 千萬不要追推 luckysmallsu: 發哥毛利已經看不到GG車尾燈了...推 crazyjoe: 台G 讚讚讚  求內推推 WenliYang: 發哥就是讚啦！推 chunrung: 不就合併其他公司得來的 重點是本業cpu呢→ chunrung: 合併的公司幾乎每個毛利都比較低呀 當然整體毛利會下降→ chunrung: 你看其他手機組件同業有哪個第一季大爆發的嗎？ 沒有吧→ chunrung: 所以不覺得這很奇怪嗎 股價業配文？推 kess: 該不該脫手呢...推 mnpoi: 只有台gg的新聞是真der推 loseptt: 大買十張→ jawa7026: 營收創新高，獲利搞不好腰斬……※ 編輯: DickMartin (123.241.82.170), 05/07/2016 06:09:55推 docker: 外線交易塊陶阿推 yainman: fester呢？→ csii5566: 歷史上毛利有沒有這麼低過啊?好奇推 pooboy01: 也要看分母啊推 chungj: 大聯盟員工加總有幾個啊? 分紅要吃大鍋飯了嗎→ yolasiku: 嘖嘖 懂內線比較快吼 一堆內部放空綠茶店推 jasonkey123: 做ic的還賺輸tpms...推 sqt: 營收新高,股價新低.有高有低推 terry1104: 出貨囉!!!推 gigi0316: 出貨文 各位三思推文自動更新已關閉