Re: [徵才] (已停止，感謝)台積電竹科12廠 徵求CIM工程師數名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xu3jp68 (信箱爆炸..XD)看板Tech_Job標題Re: [徵才] (已停止，感謝)台積電竹科12廠 徵求CIM工程師數名時間Sun Mar 18 15:52:09 2012※ 引述《xu3jp68 (信箱爆炸..XD)》之銘言：不好意思，占用一下版面，因為有幾點想要跟各位求職者分享，也不希望讓各位求職者有石沉大海的感覺，所以因此稍作說明。基本上這次收到2.30封履歷，每一份履歷我都已經一一回信，如果回的字太少也請見諒。雖然小弟在科技業還是個菜鳥，不過還是有些心得希望和大家分享。基本上我會把履歷分成 好 跟 普通，雖然是我個人主觀評斷但是依據如下:因為這些是看到很多人都會犯的錯誤，所以在此跟科技版找工作的大家分享----------------------------------------------------------------------一.mail的標題:標題空白，基本上如果mail連標題都空白就真的是完全沒機會了，因為這算是最基本的注意事項。二:mail的內文:1.內文空白，只有一個附件，附件名稱還是resume，最最基本至少要說自己的名字，履歷檔名也盡量要有名字，也可以準備一份萬用的cover letter，至少會讓別人覺得你很用心。一個錯誤範例如下:subject:我是台清交碩士畢業內文: 履歷(附件)只有這樣，即便是台清交畢業，我還是比較傾向推薦其他更用心的人。2.內文有錯字:短短三行字如果就有錯字，這方面是可以自己控制的，大家可以多看一眼來避免。3.附檔忘記附:內容請見附檔，但是根本沒附，這也是寄出前多檢查一眼就可以避免的事情。4.內文太簡單:只寫了幾行自我介紹，也沒有附件跟學經歷，這樣子我根本不敢給我主管看。三:履歷的格式:這可能比較主觀，像是我主管比較不喜歡只有104制式履歷，應徵哪家公司通常都會有該公司制式履歷，如果附上，通常這種都會比較加分。-----------------------------------------------------------------------額外分享兩位強者的態度:這次有兩份履歷很亮眼:1.一位是大學碩士都提早畢業，另一位是一直第一志願還參加過奧林匹亞競賽。2.履歷內容有SWOT分析，還有自己成績的trend chart，履歷格式也非常整齊也非常有邏輯。看到這種履歷真的覺得，成績已經這麼棒了，這麼厲害的強者，履歷還超級用心，這種對自己一定超級負責的，讓小弟一看再看也希望可以學習到他們的態度。像是小弟當初知道自己學經歷不夠好，也沒工作經驗，對每個產業在做甚麼也完全不懂，所以當初履歷也是準備中英文版，然後努力包裝自己，面試哪家公司就把那家公司網站甚至財報都稍微看一下，再google最近是否有這家公司的相關新聞，至少要塑造出求職者對於公司非常了解的感覺，我自己覺得這招還蠻有效的啦，感謝大家收看。--無名小站       telnet://wretch.twbbs.org   Statistics  (統計方法討論區)盈月與繁星     telnet://ms.twbbs.org       Statistics  (統計：讓數字說話)成大計中站     telnet://bbs.ncku.edu.tw    Statistics  (統計方法及學理討論區)交大資科次世代 telnet://bs2.twbbs.org      Statistics  (統計與機率)批踢踢實業站   telnet://ptt.twbbs.org      Statistics  (統計學及統計軟體版)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.237.101推 eatsomuch:才20.30封??我還以為會上百封哩→ blueberrysun:推一個~!第一印象很重要!!!雖然我朋友來不及投XD→ xu3jp68:2.30封，我就犧牲我週末來看了= ="，這樣就夠我受了→ DickMartin:一天收10封~ 三天30封~ 不含人力銀行的履歷→ DickMartin:開啟篩選學校的功能~ 得獎紀錄 系排 英文能力→ eatsomuch:看了原來的文章.職缺是一個對吧?難怪"才"30封XDD→ xu3jp68:其實不只一個耶，只是覺得收太多也不好，主管也沒這麼多→ xu3jp68:時間可以面試啊。推 blueberrysun:補推XD→ eatsomuch:原PO誠意十足,雖然我沒投,台積也不是我的第一志願推 DickMartin:學碩提早畢業 一直是第一志願 : 台清交 無誤了→ eatsomuch:還是祝貴部門可以找到最適合的人~~→ xu3jp68:哈 那兩個例子是要強調那些強者的態度啦 超用心的→ bluemkevin:奧林匹亞的參賽者 學碩提早畢業居然還在台灣 XD→ Jasy:臺灣的優質人才很多阿推 qoo132001:優文!!!給推→ ysy2003:20.30會不會是指篩選過後的 因為肯定有一堆是直接淘汰的→ NicoToscani:沒四中以上碩士都直接篩掉了吧→ letmesee3085:因為是p12,如果是新竹其他舊製程,˙應徵的應該會比→ xu3jp68:沒篩選前2.30，篩法就是上面那些個人覺得不ok的mail→ xu3jp68:其實是p45，有沒有覺得更可怕@@"噓 GoodWhisky:還在用SWOT?? 國外誰還在用SWOT這種根本不客觀的東西推 oldgy:不好意思 我沒有收到任何回應~ 我覺得自己有達到您文章中的→ oldgy:要求 我是寄到文章提供的那3個信箱~→ xu3jp68:不好意思 那3個信箱作者不是我喔推 oldgy:OK~看來我會錯意了 感謝推 stosto:看了我都笑了推 mmzznnxxbbcc:是因為2.30封裡就出現優秀人才了 所以提早結束收件吧推 SCLEE5566:結果依然一場空推 no1rossi:雖然被打槍，但看完這篇，長知識!!推 ataki:奧林匹亞的參賽者又學碩提早畢業的人要這樣找工作？@@→ ataki:我以為這種人都在學校就有公司在打聽他們，如我某強者學長。推文自動更新已關閉