[討論] STB的時代將要結束！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syuan08 (syuan)看板Tech_Job標題[討論] STB的時代將要結束！時間Sat Jan 30 09:30:51 2016各位年薪數百的各位大大小弟最近在看EET時發現了這篇報導美國FCC說STB的時代將要結束了！想問問看大家對此的看法？STB真的沒有未來可言了嗎？http://m.eettaiwan.com/ART_8800719324_675327_NT_ae6d2db6.HTM#.VqwQehl-XqA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.39.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454117454.A.843.html→ qoopkcs2000: 那是美國收太高費用，台灣現在連全面數位化都還沒完→ whynot0629: 機上盒本來就是過渡產品阿→ qoopkcs2000: 成。推 ww: 只要有新一代電視 就會有新一代機上盒來拯救老電視推 tsairay: 不會,因為MSO業者還是會推STB推 manlike: 電視只要能接上網路，要機上盒幹嘛？XDDD推 tsairay: STB可以一直換,但電視不會推 JasonBorn: 台灣數位化都這麼慢了，更多開發中國家可能比台灣還慢→ csfgsj: 機上盒從外加變內建，還是需要機上盒呀！→ badyy: netflix有人有買嗎?推 csfgsj: 內建的問題是，誰來統一電視界面的規格→ csfgsj: 人家為什麼要 Follow，自己訂才能自己賺推 tsairay: 標準應該還是會定出來,但這個過程可能相當的漫長→ tsairay: 而且可能會像以前一樣,各個國家的標準不同→ tsairay: 這是產業界角力的問題,還牽涉到各國產業利益→ tsairay: 像是美國定自己的規格,但是中國一定不會買帳→ tsairay: 圈地的情況還是會有,只是範圍從業者變成以國家為單位推 les0818: 串流服務爽度破表阿！STB那是啥廢物設備推 Hikkiaholic: 呆丸:那啥? 240p再戰50年推 yudofu: 少了STB，它還是會以OTT的方式活在客廳裡，系統商還是可以→ yudofu: 轉換一下技術就繼續佔領客廳，重點還是要讓強迫所有的節目→ yudofu: 頻道都遵循技術中立平等授權，否則很多頻道只有cable才有→ yudofu: ，它把推播改成串流然後你還是只能繼續用同一家的盒子或服→ yudofu: 務，頂多是硬體應用技術上有變化，最後還是系統商之間的戰→ yudofu: 爭而已，STB本身活不活很重要嗎？，反正現在電視盒子夠多→ yudofu: 了。→ dinway: 話說有沒有比較推薦的盒子 蘋果用不慣對岸鎖的兇→ qitisland: netflix 還蠻好看的啊→ IBIZA: 他這篇的意思是說付費電視會從綁硬體機上盒，轉變為用軟體→ IBIZA: 控制授權，大家只要買一台內建android系統的電視盒甚至用→ IBIZA: 平板、手機，透過下載app就可以收看付費電視→ IBIZA: 講的很合理啊，現在很多服務綁硬體的電視盒其實也就是跑and→ IBIZA: roid，而且這些服務提供商，也紛紛提供app讓租戶用其他裝置→ IBIZA: 也能看，像中華mod也能用手機app看推文自動更新已關閉