Re: [心得] 科技業中年轉職要去哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XOGC (free)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科技業中年轉職要去哪?時間Sun Nov  3 13:36:07 2013: 雖然前面推文鞭過了，不過看到這篇忍不住又笑出來: 請問各位年輕人，每個都篤定你以後100%當上主管嗎？: 連各位這種小毛頭都會喊人脈人脈: 還真的當那些當上主管的都是白痴智障比你還笨，不知道人脈這兩個字怎麼寫？: 笑死人: 以為這種事跟吃飯喝水一樣容易，有沒有想過連他們都有困難: 那是不是事實是這種事根本是遠超過你現在能力的困難？: 還是周六假日上網看一些有的沒有的文章，甚麼介紹啊獵人頭啊關鍵字看一看: 就在自以為很專業的喊人脈很重要，太好笑了吧: 然後根本連獵人頭公司是在作甚麼的都不知道: 真的以為獵人頭公司是因為你的人脈？真的碰過這類公司的人看到只會想笑吧人脈是很重要,但也要有佈局未來的眼光當作基底人家找你過去,是因為你的眼光及想法都不錯,能夠開發或想到別人還沒開發的產品而不是找你去管裡人力,實施高壓統治costdown或嘴砲試用期一到,被人發現原來沒實力/只會嘴砲,照樣要你走路尤其現在大家技術能力都差不多,產品/市場/未來佈局卻不是每個人都能做到你有了這些,不要說台商了,世界級大廠都會找你去開發產品,包你做到80歲像模利斯張都沒問題--→ chinaviva:我就把話放這 如果那些年能在大陸紅起來 我永不上PTT     11/07 10:32→ chinaviva:也不用任何分身上PTT 說到做到                          11/07 10:32--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.37.225→ ccczxzx:這個簽名檔...→ michaelgodtw:其實有環境跟資源,你在這裡做的出來,你在別地方不見→ michaelgodtw:得會給你這些,還有一推人在挖洞給你跳,你一個人強通→ michaelgodtw:常是沒用的推 ljsnonocat4:中肯 比上篇廢文有意義多了 上篇作者只會酸文→ ljsnonocat4:自己又講不出啥東西出來  還是這篇有講重點→ asdfghjklasd:當主管又不是只在制造產品才是主管推文自動更新已關閉