[請益]金屬研究發展中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foryours (Lit it be)看板Tech_Job標題[請益]金屬研究發展中心時間Sat May 14 14:21:42 2016各位板友大家好請問金工中心的產業服務管理師由工作描述, ex. 國外技術合作, 安排海外參訪/協助外商or 產業與政府的合作 (半導體設備)感覺算是具發展性的工作(我指的發展性: 接觸人面廣,也許可作為轉更好機會的跳板)缺點是約聘(但未來可轉正職,只要有缺)雖對管理師工作內容有興趣;ex.國際交流但對金工中心瞭解不多請問..1. 這個單位海外交流的機會多嗎? 或實際上只focus在paper work?2. 除年終1.5 外 會另有績效獎金嗎?若不方便回覆的話，也可以站內信給我，先謝謝各位了，感恩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.195.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463206909.A.E40.html→ yan2626: 很靠關係的地方→ goldduck: 是的要有背景 吃政府錢→ foryours: 請問靠關係是指???→ JilsanderX: 大概是說想往上爬  要有背景 or關係 XDDDD→ jengmei: 老人多→ foryours: 老人多是否代表很難轉正職?→ goldduck: 公家單位約都不太好了 還在想財團法人約?→ foryours: 約聘不輕鬆沒關係 我能吃苦 但希望有一定的發展性→ goldduck: 會吃苦的怎會考慮 財團法人跟公家單位？？？ 這兩個沒→ goldduck: 有正相關推 nchrist: 約聘不好  就連iii也是   iii進去最少都要定期起跳 才有→ nchrist: 保證→ cmjan0608: 想來不要管錢，你會失望推文自動更新已關閉