[請益] 中鼎管線設計部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paul7904042 (paul)看板Tech_Job標題[請益] 中鼎管線設計部時間Mon Jul 20 09:47:02 2015各位前輩大家好 小弟今年碩畢有幸收到中鼎 管線設計部 的面試通知  由於可以住在家裡吃家裡 所以頗為心動已上網爬過些許文章  但還是有些問題想請教各位前輩:(1)管線設計部 似乎加班已為常態  想請教大家大概都幾點下班?且加班一定拿的到加班費嗎?  (有聽說有些公司可報加班但拿不到)(2)有聽聞說，面試時主管會一直強調能否外派? (若回答不能  這份offer拿不到吧!?)我想請教說，管線設計部屬於設計部門，現在會容易外派嗎!?中鼎在中東現有幾個案子在，外派的條件是?"新人外派的機會大嗎?"    外派中東的環境 會差嗎!?(3)管線部的未來發展比較小是嗎?小弟可能問的是蠢問題 但煩請各位前輩幫幫我解惑 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.56.41.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437356824.A.E0D.html推 Klauhal: 接外國的案種是要派人去現場監工吧推 SDCREW: 中鼎絕大部分一定要外派吧推 rammstein: 我反而覺得外派的變少，專案現在開始計較外派成本了推 hkasuka: 外派變少是真的，所以年輕人想賺錢都拼命想出去，無奈現→ hkasuka: 在真的沒機會，連最賽的保密案大家都搶著去→ morris1661: 外派說不能,是一定GG,你說可以接受,主管還會測試你→ morris1661: 會說一年不回來你可以接受嗎?很多人會掛在這→ morris1661: 所以你要氣定神閒的說,ok!並大聲說出,"我接受"~~→ morris1661: offer get推 yitong52: 住家裡吃家裡結婚不用買房就待吧 台北私人企算還不錯推 sky3399: 回答 你最愛住外面就好XD推文自動更新已關閉