[請益] offer(超豐/盟立)與GG台積電等待 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wavek (狗貓貓 m(OvO)m)看板Tech_Job標題[請益] offer(超豐/盟立)與GG台積電等待時間Fri Jul  1 19:09:22 2016各位前輩好大大好小弟先自介簡要背景大學元智 碩班清大 機械系熱流組最近拿到超豐跟盟立的口頭offer我都先回說，我考慮一下，下星期再回應昨天(6/30)至台積電面試，個人覺得很順利也很想進台積電，可是等待結果應該還要很久想問是否可以先進其它公司上班然後如果真的有上GG  就離職這樣是可行的嗎?還是我先拖延offer會比較好有點難決定  因為另外兩家公司其實我也都滿想進的所以滿怕黑掉   到時兩頭空希望板上前輩們可以給些建議我會非常感激的!以下是公司一些參考公司    超豐電子        盟立自動化      台積電地點    竹南            新竹            新竹職位    測試應用工程師  CAE工程師       蝕刻設備工程師待遇    (N-2)K*16~20    (N)*14          N*26~30(N為台積新人價)交通    騎車約10分鐘    騎車約20分鐘    騎車約20分鐘備註    很操            聽起來比較不操  很操關於有一些比較特別的是  我家人很著急我五月底退伍到現在還沒工作  他們覺得不能接受家裡經濟狀況也不太好  一直跟我講說有工作就好了這三個星期也去了不少公司等公司確定後一定會發文回饋給科技板--台北的夏天　應該會有一場雨我想起自由　和你的氣味--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.148.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467371366.A.582.html→ soi1dsnake: 5月底到現在也才一個月多一點..可見我家經濟狀況真的不好推 mmu00750: 經濟不好先做吧 要換在換。等到通知也沒差。→ tw689: 114只有這些是有點悲劇沒辦法 實力弱弱der推 sseeaann: 為何超豐你的備註是"很操"? 我認為還好板上推文看的推 yease: 先去做+1 要換再換好喔@@ 謝謝推 dontpushme: 你值得更好的推 duser: 機械就這些公司，頂多系統廠，某樓還在用電資看世界→ Qoofate: GG 讚讚讚推 xz80919: 建議可以再等一下，等GG結果出來再決定推 happymarks: 血統不純感覺有點難（自己面過GG的感覺）推 oolontea: N*26~30感謝補充推 deltarobot: 10ㄎ哦？ ㄎㄎ加油推 f800311: 原po好帥還不是差你一點 快請客推 godwed: 先去做啊，業界不就是這樣換來換去推 mm2kimo: 哪有弱阿 gg今年業績沒兩年前好了 當然影響開缺阿→ mm2kimo: 認識淡X學+清碩 99年前後華亞做了幾個月gg才通知上班好喔  謝謝建議跟分享!→ yandin: 台積需要一點時間  我等一年半了也太久!推 PioneerCDJ: GGGGGGGGG!!推 fencingboy: 朋友一個禮拜收到offer紙本推 atpx: 現在高工時, 人員流動跟洪水一樣快, 不用怕黑掉→ atpx: HR隔半年碰到的人就多到忘記你的存在話說...先不說台積我盟立跟超豐 我也好難抉擇XD※ 編輯: wavek (61.223.148.134), 07/02/2016 15:52:21推 kennethyeah: 血統純不純哪有差 純看主管要不要你 未來是否挺他→ kennethyeah:  幫他工作升遷好嗎 一堆自以為的學生推 samsungS5: 去GG的ETC包你一個月就想離職推 peishia: 求op內推推 physicsdk: 看到等ㄧ年半噴笑了XD 多不想面對現實推 znzn001: 先去超豐，等GG offer推文自動更新已關閉