Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallhan (四年如一日)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sat Aug 11 14:03:14 2012幾年前小弟跟一個同學聊天，聊到他支援的台灣客戶裡面，htc明顯是做事態度比較認真，往往很多問題在公司內部發現之前，htc總是會先找到並反過來提供solution。而同樣的問題可能會在其他公司的手機裡也有，但是要不沒發現，要不就直接忽略。同樣身為工程師，我當時是對htc的工程部門帶著敬意的。也因此，小弟在隔了半年一年後，在台灣買了人生第一隻智慧型手機: HTC HERO，標價：兩萬元整。當時小弟對手機設定仍不太懂，不知道所謂的四頻機並不包含3G頻道，帶回美國後才赫然發現這手機只能使用EDGE，不過基於對於國貨的支持，就吞下去了。氣人的事來了。北美也有HTC HERO，雖然沒有台版HERO特有的「下巴」設計，但是我記得很清楚，北美的價錢不綁約只要500USD，折合台幣大概一萬六不到。我當下的反應是，楞住，把手機背蓋打開，看看產地，嗯，台灣，搞什麼？為什麼產地價還比運過海的價錢還貴？並且兩邊都是裸機不綁門號的狀態？不過後來安慰了自己，因為我這隻手機有獨特的「下巴」，所以貴個幾千是可以接受的。更氣人的事又來了。一個月後GOOGLE宣布NEXUS ONE是HTC製造，裸機不綁門號價： 529USD。並且這529USD你還可以在背蓋雷射刻字。並且這隻手機用的是Snapdragon 1GHz的CPU，遠遠比起HERO過時的528MHz CPU為佳。我承認是我沒做好功課，這消息我早該知道了。所以我當時也沒什麼埋怨，畢竟手機也買了一個月，也該折價了。但是隱隱約約的覺得htc對於台灣的國人似乎不是那麼的厚道？我當時爽快的刷下去的時候，就是堵著台灣買台灣之光的手機會比較便宜的念頭，所以我是連功課都懶得做了。你瞧瞧要買LV還是要去法國買最便宜啊？之後的一年把我對htc這產品的耐性整個磨掉了。先是升級事件，雖然我知道這是android平台的通例，通常供應商只提供少數幾次的作業系統升級，但是眼見自己花兩萬買的手機，才沒多久就被打入「不支援」的行列內，心中的不滿是肯定要有的。我兩萬買的Windows XP爛筆電，好歹都會讓我升級到最新的SP3不是嗎？再來就是層出不窮的狀況。常常按下撥電話鈕，系統沒反應，還以為沒有按到就算了，就放進口袋裡，沒想到他可以在「背景」裡撥號，好幾次我都是在口袋聽到聲音才發現號碼已經撥出去了。更別說是感應奇差無比的觸控螢幕，也不知道有多少次，撥通電話後，手機一靠近臉邊，馬上被我臉頰「按」到掛斷鍵的尷尬，好處是那個掛斷鍵因為手機慢，還不會馬上掛斷，時間足夠讓你大罵一聲幹。試想如果同一個人遇到我說的上面兩個狀況，肯定會覺得用HERO的人打電話又不講話，一直聽到奇怪的摩擦聲音，然後回撥給他後又罵聲幹在掛斷是怎樣？白色的外型雖然不錯，但是沒多久，殼邊緣開始翹起。我對這隻手機已經沒有任何疼惜的感覺了，我時常在希望他趕快壞掉，我可以換一台更好的手機。要問htc在美國有沒有輝煌過?有的。但是只是從數量而言，我問過所有用過htc的使用者，只要不是台灣人，都是因為手機辦了免費才去用的，問他們喜歡htc嗎？老美都很厚道的說，這隻手機不錯啊，比我以前那隻免費的nokia強多了！很清楚他們對這品牌毫無忠誠度，今天會用只是因為他搭配門號後很便宜，沒人在乎這手機上寫的是htc,還是pantech，還是huawei,還是xiaomi，只要這隻手機可以上網收發email，不用錢就好。這類的客戶一多，久了大家就會把htc當成一個稍微有牌子一點的山寨品牌，一點形象都沒有。今天iphone只要有在他們的電信商出，保證沒人要用htc。果然，當verizon等等陸續推出iphone之後，後來這些人一個一個換了iphone 3gs, 4g。。htc這次的s3事件，弟一開始是抱持著以政治議題的心態來看待，但是仔細想想，htc為何對台灣本土的消費者如此的苛刻？我實在不懂，你都知道你的主要市場是要賣到北美，歐洲，甚至中國，你在台灣這個小小的市場少賺一點會怎樣呢？每家做生意的，都是要先穩住本店，才往外發展的不是？我的感覺像是他的分店賠錢，只好提高本店的標價請鄉親多捐點錢去補外面的虧損，一開始可以接受，但是當你得罪所有人，沒人感受到你對鄉親的誠意的時候，弟覺得你們該是有人要負責了。台灣不是只有htc，至少我現在還有看到nexus 7是華碩做的，acer的ultrabook也受到不少好評。htc是該支持，但是上頭那些人不為他們自己愚蠢的決策下台前，我們是沒有義務要幫忙的。你從來不會聽到美國人說美國人就要買APPLE，美國人也是讓美國人曾經的驕傲 PALM 黯然消失的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 67.180.242.244推 zys:好奇htc如果真的倒了，台灣會很慘嗎?推 LeoAquarius:推!!!推 wen1981:很多東西在美國都比原產地便宜 尤其是3c產品 不限htc而已推 Assyla:應該是有能力解決，而不是提供solution→ Assyla:之前HTC拿不到新的code，就是因為google不滿HTC都不回報→ ttnyhaay:可能會，不過反觀nokia的芬蘭，但台灣不是芬蘭→ smallhan:倒掉是會害到不少善良的百姓，但是高層的真是該倒一倒。→ ttnyhaay:不過外國人年薪這麼高，我們低年薪的手機比他們貴是哪招推 hippo:S4 8260內有原po的電感喲...→ smallhan:HTC不回到的原因據說是為了避免自己辛苦解的BUG→ smallhan:被其他廠商直接拿去用。你自己用人家os要怪誰？→ SteamTank:拿價格來砲就沒什麼意思 美國筆電特賣價更誇張→ smallhan:我同意美國3c的確是便宜，所以我主要是砲htc對台灣的態度→ smallhan:經營不好就想要訴諸民族情感，卻拿不出誠意出來。→ smallhan:28nm S4出貨吃緊，你用S3情由可緣。→ smallhan:但是又要給人次貨，賣一樣貴，又要大家共體時艱。→ byebye0714:把高層全換掉再來考慮要不要救吧，基層工程師是無辜的→ smallhan:我同意，htc工程師素質很高，問題都在決策層上。→ tabrisPTT:大陸品牌為啥要對台灣好 (誤推 numb1102:真好奇有哪些人不是因為支持國貨而買= =哀...推 holydon:因為我們是國外啊~過個台灣海峽當然賣較貴推 falcon2007:回1F: KMT表示，政治獻金少超多，超慘的 ( ′-`)y-～→ cosLove:第一段怎麼跟我在hTC工作的兩個同學說法不同噓 ViperII:你沒聽過美國人曾經說____就是要美國廠、美國製嗎推 br9987:台灣手機有時到美國不一定能用3G~band 不一樣~→ StubbornLin:Hero算啥... 我的Magic表示:推 norlan17m:Desire表示..好一點..推 dpew:我也覺得..沒關稅問題..手機普普.賣麼貴..才不買推 skyo1979:以前沒有HTC時還不是過的好好的~~推 bby1982:推~~!推 nosame:恨意頗深 我用我爸的hTC也覺得頗難用 我是用4S推 yudofu:到現在還在問為什麼在美國賣得比較便宜的只能說no sense→ Lordaeron:@yudofu, 請問sense 是什麼,又關稅又保險又運費的加起來→ Lordaeron:都還比較便宜, 這樣的sense 是? 數學不好? 原聞其詳推 kevin20541:經濟規模推文自動更新已關閉