[心得] 大陸互聯網觀察 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者canxx (希望工程師)看板Tech_Job標題[心得] 大陸互聯網觀察時間Sun Feb 22 01:10:12 2015在深圳生活一年，撇除隨地尿尿，亂丟垃圾，看完電影爆米花留原地等等等大家都知道的現象外，最讓我吃驚的，是電影院不少人在看手機！有人查劇情，有人拍照上傳微信，看著白白亮亮的手機螢幕在眼前閃爍，才了解為什麼大陸互聯網商機如此驚人，很多人沒電腦卻有smart phone，說到要看電影，叫計程車，找餐廳，查地圖，付錢，當地人反應都是掏手機，不是開電腦。而且互聯網應用的變化快得可怕，本來支付寶穩坐金流市場一哥，這兩天所有微信群都在發微信紅包，大家都覺得發紅包好有趣，還有紅包抽獎，抽到大獎的再發三倍大紅包的遊戲，微信支付僅用三天，我感覺使用率從10% to 80%，難怪有人說 "微信紅包僅用2天幹了支付寶8年的事"，太可怕了。雖然PC普及率低是促使大陸手機應用的重要原因，但互聯網極速發展卻是事實，我覺得台灣還需要5~10年才會有這樣的互聯網環境，不敢奢望台灣能追回資訊領先地位，但希望在20年後的未來還保有生存空間。延伸閱讀http://tech.sina.com.cn/zl/post/detail/i/2015-02-21/pid_8472269.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.10.64.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424538618.A.12D.html※ canxx:轉錄至看板 WorkinChina                                    02/22 01:15→ wondtty: 在台灣，看電影時拍照，就馬上被抓了推 DrTech: 台灣為什麼要跟大陸一樣的互聯網環境？也不可能。走出自己→ DrTech: 的路才有機會。→ QQ101: 這啥?推 cobrasgo: 我記得支付寶要幹這事但是被擋下來了被誰擋下來了？微信？噓 copyer: WIC噓一次,這裡再噓一次→ copyer: 觀察個屁, 還用你觀察？→ copyer: 圍信紅包兩天幹掉支付寶？ 笑死人了推 now99: 台灣法規跟大陸法規不同推 yumen: 你的觀察跟一般新聞媒體一樣，只看表面一些東西就亂下定論可是，我知道的真的就這麼片面...過年回去後再和朋友聊聊，有新的啟發再來分享其實比較希望這文章能拋磚引玉，引出更多討論~推 pplst: 我覺得不用急著否定，原PO只是提供他的想法，這沒甚麼不好→ pplst: 大家應該去思考的是，台灣到底落後別人多少，為什麼→ pplst: 體會過了大陸的電子商務跟互聯網應用，會有更多感慨.....謝謝，就甘心噓 mulin7746: 所以咧？噓 whizz: 你幾年沒回台灣了？推 iamten: 中國關我屁事，怎麼不報法國人怎麼用網路沒在法國生活過，不熟阿→ woulin: 台灣有NCC和金管會這兩塊大石頭在檔→ woulin: 台灣NFC和行動支付很多年前就再推,到現在還是在試用階段※ 編輯: canxx (124.10.64.121), 02/22/2015 19:51:26推 snaketsai: 覺得這東西有他的賣點++→ ritaj: 有抽過朋友發的幾個微信紅包，覺得有點無聊 @___@推文自動更新已關閉