[請益] 研替職缺會釋放予一般求職者嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者test313 (sk313)看板Tech_Job標題[請益] 研替職缺會釋放予一般求職者嗎?時間Fri Jan  3 17:42:05 2014各位板大好 小弟是今年十月退伍社會新鮮人本身私立大學畢 中字碩機械畢 仍在找工作中...因退伍在外有修電腦課程 在下禮拜才正式結束 故最近才較積極在找工作但看到一個現象... 大部分公司開的缺普遍偏研替因在研替職缺中 發現有些是自己有興趣的 因此無法投遞履歷很扼腕有看到最近板上的討論研替與當兵退伍新鮮人的剖析 了解企業為何喜歡研替所以列舉以下問題請問板上板友 指點小弟迷津:1.到農曆過年前是否都為研替搶人潮? 職缺要等年後已在社會上轉職之人釋出?因無經驗所以在求職上可能會吃蠻多虧的 畢竟要與有經驗者競爭....2.企業若找不齊研替職缺 是否會釋出予一般求職者?(依稀記的如企業開缺找不齊下次政府會砍缺額 資訊若有誤 還請板友糾正)因了解到企業普遍喜歡研替(板上已有板友分析 故在這不多加以闡述)故有此以上疑問 請板友賜教 在此先謝過回應之板友 小弟感激不盡!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.70.252→ poiu1234:輪班 爆肝工作 不需要有經驗 你便宜好用就會考慮推 YOHOpig:淚推,只能期待校園博覽會的缺是真的prefer新鮮人了→ kjkjkjssss:研替要跑很多流程 不可能用一般的替代 所以別想了...推 sedgewick:研替人力通常是一年後報到, 正職通常是兩個月, 很難互通→ sedgewick:需求急迫的正職人力甚至要你隔天上班... O_o→ sedgewick:所以嘛....................→ kasumikyo:研替跟一般缺分開的, 一般缺就是新人跟有經驗的共用缺→ test313:謝謝板友的回答 讓我清楚了解推文自動更新已關閉