Fw: [新聞] 南韓贏我們非只靠政府 科技業者:台廠奴性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l8lcm (浮雲的倒影)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 南韓贏我們非只靠政府 科技業者:台廠奴性時間Tue Aug 21 22:12:14 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GCuy9Tm ]作者: alex1987 (基努李維) 看板: Gossiping標題: [新聞] 南韓贏我們非只靠政府 科技業者:台廠奴性時間: Tue Aug 21 21:37:10 20121.完整新聞標題/內文:南韓贏我們非只靠政府　科技業者：台廠奴性重只會追隨財經中心／綜合報導很多人認為，南韓企業之所以崛起，都要歸功其政府積極扶持，從投入資源研發、壓低匯率以利出口，尤其是三星電子，更是集中所有國家資源發展而來的，但其實則不然。集邦科技內容事業部副處長林昌明直言，人家贏我們不是只有靠政府而已，台灣廠商的最大問題，在於「代工久了，奴性太重，永遠都在追隨。」林昌明透過《中國時報》談到，台灣政府政府在品牌上沒有深耕，在國外也很少看得到，很難想像在突尼西亞、古巴等非洲及中南美洲國家，到處都有有三星和LG的廣告看板，前者於海外每一區還都有設當地的辦公室，光是做市場研究的人就高達1、2百人，如此重視「行銷」，是我們明顯不足的地方。他認為，對方是侵略式的布局，反觀我們老是打帶跑、游擊戰，沒有長期策略。面板調研機構WitsView研究經理劉陳宏也指出，台灣在前2、3年前，就已經喪失機會，當時三星是一直在成長，而我們還在幫人家代工，自有品牌衝不上來。他還點出台廠一直以來的盲點，即國內企業高階經理人，多半由工程師擔任，但面板並非只考慮技術，還要有市場配合。另外，政府反應慢半拍，無法適時做出正確抉擇也是重要因素，如先前外界均認為友達、奇美電應合併，但現階段時機過了，現在整併互補性也不高了。2009年DRAM遇到危機時，未趁勢讓國內廠商合併，真的喪失機會，導致現在製程落後韓廠兩個世代，就連曾是台灣驕傲的PC DRAM，現在市占率也不到1成了。2.新聞連結:http://www.ettoday.net/news/20120821/90372.htm3.備註:--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.32.162→ MSchumi:感覺有點錯亂→ takmingnoob:有上PTT齁 奴性→ STi2011:奴字怎麼寫？推 acadpp:總統奴性都重了，更何況人民推 VVW:  好中懇   代工久了，奴性太重 XDDDD推 hongtm:匾時代科技業還很威 現在卻變成如此→ JFNfrog:自介文？推 leo1217000:慣老闆：政府補助不夠，快活不下去推 id0818:不用說 八年遺毒→ hongtm:以前都還可以聽說科技業光分紅就有百萬 現在呢？→ uuhasho:幹麻自介推 Bastain:沒錢弄個屁  慣老闆只會出錢炒房→ STi2011:怕三小  我們有ECFA阿推 NaouZ:因為研發傷腦, 所以無腦代工.推 haha98:又沒差 台灣的驕傲還有很多阿 像是中職 SBL 跆拳好手楊淑君→ hongtm:大多聽到的只有爆肝、過勞、無薪假→ flamedevil:689萬的選擇推 a51062004:這篇標題中肯阿→ ndr:是奴性還是性奴→ haha98:各個都是讓台灣引以為傲推 tony121010:某CEO：不要再官僚了 基層：......................→ BaRanKa:林先生講的出來 但是貴公司的人你有當奴嗎推 leo700226:反正老闆會看成奴隸太多繼續cost down到把奴隸變畜牲推 af912653:吃苦當作吃補 吃虧就是佔便宜 奴性說法→ af912653:但是稍稍有主見一點 就有人跳出來打你是草莓族沒抗壓力推 CP543:可是中國也是代工起來的→ tony121010:台灣老闆不尊重專業、不願意花錢在研發、行銷推 Man69:哀→ tony121010:只死守單一獲利模式，政府也只會嘴巴喊喊推 hcyalex:代工起家不是錯 但起家之後還繼續代工 就活該吃屎→ tony121010:說要產業升級，卻不給這些財團任何壓力→ luckyodi:拚經濟啦  子民們  依然每天做一樣的事情→ luming:中肯阿推 DALUGI:現在都晚了 晚了~~推 wht810090:治三年之病求七年之艾，現在講已經於事無補了推 Jaicabai:中肯推 exelop:只能認命，學好英文，好出國當台傭噓 Begin6189:知道又如何 廢物老闆 照樣把奴工壓死死→ Anvec:只做有賺頭的 最後只有老闆有賺 公司沒辦法做大 員工沒發展→ tony121010:政府跟財團到現在還不肯認清現實，這才是沒救的地方推 Crazyfire:北非我是不知道 但其實離台灣不算遠的南亞印度和週邊推 hcyalex:其實是台灣企業主缺乏企業家冒險的精神→ hcyalex:做品牌 風險很大 要不就虧死 要不就賺到撐→ Crazyfire:國家 也一堆三星、LG的廣告看版 那邊台灣人會嫌環境不→ hcyalex:比起來 企業主多半寧願屈就毛利穩定的代工→ Crazyfire:理想 但日、韓早就扎根很深了 現在也開始有中資進入要→ hcyalex:做代工的優點就是 穩賺不賠 缺點是毛利很低而且不能踩線推 mc12355:台灣慣老闆:反觀勞工 反觀大學生→ Crazyfire:競逐了 有時候真覺得 東亞真的中、日、韓的舞台 也是有→ hcyalex:講難聽一點 沒有跳出代工的決心 就是百年代工當老三→ Crazyfire:道理的→ BaRanKa:冒險要花錢耶  這樣我怎麼買新車新房子 跟其他老闆喝酒推 flamedevil:台灣老闆 玩二奶就快忙死了→ hcyalex:但決定要跳出 就沒回頭路 因為客戶全部會跑掉 從零開始→ Crazyfire:東亞國家會是中、日、韓這三強 是有其道理的→ BaRanKa:我跑過一些產業 很多老闆都嘛喜歡守而已 然後就養老臣爛推 welb:推tony121010推 wht810090:強烈懷疑馬政府根本不是沒認清現實，而是明知現實還繼續→ hcyalex:做品牌失敗率非常高 光品牌形象的經營就是一直燒錢到手軟→ wht810090:放任它惡化下去→ hcyalex:但只要能撐到同產業沒人是你的對手 就是不用管躺著也賺了推 st002650:媽的財團只會壓榨，政府又不制止，還敢怪到勞工身上→ drigo:這種垃圾新聞一般人看不到啦, 像ettoday和nownews這種沒實體→ drigo:出版的新聞, 連新聞台都不會報...根本只是抄來充內容而已→ BaRanKa:上銀在台灣算是很能撐了→ kop5236:慢半拍? 整首曲子早就播完了好嗎= =→ iamaq18c:科技業者 上面不加強 怪下面的勞工...這哪招阿= =""→ herculex:DRAM一直都很鳥，從頭到尾都是吃美日韓的奶水※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: l8lcm (61.221.97.190), 時間: 08/21/2012 22:12:14推 okbom:依台灣這種情況, 合併贏不了吧推 way5978:正腐拼經濟都用'說'的，真正在拼的現在都還在加班還責任制推 surot:慘的是這時機，就算加班責任制幫公司賺錢，頂多年終多個五萬推 b6byc:怪政府? 怪東怪西,不怪自己?推文自動更新已關閉