[請益] 哪些工具摸熟?老闆搶著簽你? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題[請益] 哪些工具摸熟?老闆搶著簽你?時間Tue Apr  7 22:40:14 2015最近念碩士班蠻閒的  電機所！…想說在多培養一項技能為來目標希望年薪５００萬對ic設計沒有性趣想說要先學Android或是Linux相關這兩種或是自己寫driver哪種技能練起來可以變紅人呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.227.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428417616.A.3C7.html推 Narcissuss: 有連勝文的種 應該可以年薪五百萬→ GoalBased: 投胎點滿應該不錯推 PUTOUCHANG: Perl推 dayancat: 嘴砲要練推 tttttttiger: 你繼續寫這些錯字年新大概50很拼推 hcuo: 目標500萬，那你應該沒空在這裡發文才對啊！→ tttttttiger: 靠~我也錯字了  囧>推 kaibaemon: flash ,cobol    ,basic.  語言不重要 選這三種其中一→ kaibaemon: 樣→ yolasiku: 你念哪個很閒的  掃廁所!… 沒人有興趣 android不是工具推 Push5F: 老闆對你有性趣就有機會→ yolasiku: linux也不是工具  但你可以一直當工具人噓 ganninian: 大家真客氣→ kaibaemon: 學到精，包準一堆第一年年薪破百工作等你挑噓 saikino: 怎麼賺不知道，先黑你id就是了推 eli001: 年薪五百的話....應該是有可能啦 畢業直接當CEO如何?噓 Fiona102: 嘴砲技能 我是說真的→ ShoeiX12: 安安 我是老闆 你開時薪五十我都不想請推 ddey: 原po mentalk板友  開audi  不工作就年入200萬了噓 pusomany: 五百萬太少了啦 目標要放高一點→ ddey: 看過他其他版的文章  你會覺得他真的是來亂的噓 e12319: =.=推 gogohc: 認真 vi and txt推 ting301: 學開阿帕契噓 catvsdog: 又是你噓 lxf: 發廢文會直接少一個0噓 Anna1225: 娶一個千金就好了啊噓 robler: 醒醒吧 你連雜工都不能勝任→ houbuz: 林爸１１８→ houbuz: 只能當雜工？？推 mrforget: 我燒給你噓 yandin: 國文要先學好吧噓 KMTATM: 加藤鷹神之手 黏腥千萬噓 soso7885: 先從立委助理開始→ eric111043: 一樣一句話，學弟不要再出來丟人現眼→ eric111043: 先畢業再來幻想噓 CKBILLY: ?→ semihumanity: 認真回你，先把國文學好噓 k50403070: 又是你！連假不是結束了嗎？噓 mathrew: 當工程師  不要想著一步登天→ dslite: 嘴砲推 slime756: 去直銷  才有可能  我留日碩的大學讀台大機械的朋友 在→ slime756: 台GG台南廠也才不過快150W. 原po你哪來的→ slime756: 自信推 slime756: 老經驗寫driver也不過有機會破百而已  我聽過最強剛畢業→ slime756: 的寫app碩士 也才月薪8W 你憑什麼拿500W→ wake7078: 何不放下你的學歷  開始著手創業→ wake7078: 反正閒著也是閒著  邊創業邊環遊世界 體驗人生→ wake7078: 順便砍掉你的PTT ID   人生就會朝向年薪500前進 加油噓 Beard5566: 又是你→ ruthertw: 去內湖問雞胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!→ allenxxx: 500萬韓幣就比較有可能→ gn00295120: 衝擊之暈練起來就很好變紅人了噓 dannyowan: 五百萬。。。推 slime756: 223 很陌生的開頭  非四大二中吧噓 cjjj: 去搶比較快,反正你不是很閒推文自動更新已關閉