[討論] PM轉RD? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jay30702 (bbb)看板Tech_Job標題[討論] PM轉RD?時間Wed Sep 17 13:26:31 2014各位大大好 小弟第一次手機發文 請見諒排版常常聽到有當幾年RD跑去當PM的例子但是PM轉RD， 相較與前述的例子，困難度好像多非常多。不管是轉EE或是機構 基本的電學力學就輸了不知道幾年專業的一些術語什麼的也可能瞎子摸象所以想請問版上大大有PM轉RD的成功例子？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.111.107※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410931595.A.AE0.html→ hadessage: 多的是阿 看你什麼出身 差不了多少 就是個工作而已推 cobrasgo: 完全沒聽過。除非做pm之前是很厲害的rd吧→ hadessage: 很多RD的賽缺也不過是高級操作員的工作推 cobrasgo: 多的是？舉個兩三間公司來聽聽？推 yudofu: 如果你本身有EE的背景的話，其實努力一下就好了，不是的話→ yudofu: 那要努力的空間滿大的...推 gbcowandy: 沒聽過→ ddss: FAE 轉 RD是有聽過，但PM轉RD是真的沒→ LICENSE: 完全沒聽過  差太多推 hober: PM轉RD? 是誰這麼想不開XD推 COMPAL5566: 千萬別做傻事→ TKWdEmoN: PM轉RD是被下毒還是練蠱之類唄...推 monkeyleo: 三樓真是中肯推 motoman: 很多RD缺也沒啥技術性...+1→ eric210: 我一點也沒覺得當PM有比較好推 f204137: 兩者也差太多→ PoorLoser: PM 錢比較多, 還有妹可以聊天→ askia: PM通常是有關係的人在做的。→ Knudsen: PM做的好賺的很多大有人在 但轉RD還真沒聽過→ m86684686: 好想轉pm推文自動更新已關閉