Re: [請益] 一直找不到工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (詩手)看板Tech_Job標題Re: [請益] 一直找不到工作時間Sun Mar 16 19:37:23 2014應該只是不想做而已吧？或太挑？或履歷有問題？或非相關科系？本魯職業軍人退伍24歲學歷是台中勤益二專而已（當兵時讀假日班）我一退伍就下定決心走維修北上桃園某面板廠設備缺2年之後受到家人感召回到台中雖然遇到一些很奇怪的公司但仍然都有工作做目前運氣好到傳產做爽爽的工務薪水也比北部高我只有專科進修部學歷當初問過許多主管包含我在軍中帶過的阿兵哥（他曾是北部某印表機品牌主管）他們都表示1.相關學歷很重要（走設備就是要電子電機）2.再來是相關經驗而不是每一筆經歷都是不相關的最好從第一件工作開始就一直都是相關而且每件工作至少要有一年以上經歷如果要轉換跑道就要有重新來過的決心3.履歷沒問題才有面試機會4.面試沒問題才有錄取機會我的觀念是第一個工作賺的錢不是錢等到自己30歲後賺的錢才是錢因為我要的經驗要非常多的實際經驗只要生活過的去錢少一點沒關係可是當自己有個幾年相關經驗了就可以開始找個好公司好薪水跳槽小弟一點點建議給你參考※ 引述《verisimlar (新竹)》之銘言：:   最近一直找不到工作:   國立大學電機系,曾待過面板A公司及外商的業務:   現在要轉換跑道,找工作半年了,只有3~4各面試機會,:   有面試也沒錄取,面試的職缺是製程,設備:   想請問大家是不是大學學歷真的不符合大公司的要求了??:   讀碩士的在職專班後會比較好找工作嗎??:   希望能聽聽版上大家的想法,感謝喔~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.219.77.113推 TravelFar:覺得寫得滿不錯的,每一個工作都有銜接對下一個工作加分推 GoalBased:第一個字就打錯有點厲害= =哈哈~~~XD已改03/16 19:52→ ase810308:如果是原版主轉行的話,或許是真的暫時找不到心理所想要→ ase810308:的工作類型,這點我自己也經歷過也敗在心態難轉,特別是30→ ase810308:歲以上要調整絕對不會比20幾歲來的容易→ ase810308:若是原po不轉行走他老本科系我相信一定找的到,只不過→ ase810308:那份熱情是否還在就要問自己→ ase810308:就像我待過科技廠多年,現在要再叫我回去做的話→ ase810308:我的心態也只是嘗試幾天看看,因為我很清楚我不喜歡科技→ ase810308:場環境是阿我是在退伍前1年就在不斷思考自己未來要走的道路孔子說:30而立是要我們在30歲之前立定志向30歲之前找到自己的目標和方向並且相信自己的選擇而且要正走在這條路上所以不管科技廠或是傳產雖然傳產環境差了一點但是我仍堅持我喜歡維修的這點熱情不斷累積經驗後至少有工作但是或許要加點運氣我或許要補點學歷我或許要補點英文就可以達到更好的公司但是目前的傳產我已經覺得不錯只有環境比較髒亂(印刷業)但是工作輕鬆~氣氛愉悅~公司福利好每個員工年資幾乎都超過5年我同事都是5X歲的人他們說找年輕人來是為了要為未來交接做準備                                         03/16 20:02推 tknes:電機找不到工作 不是該去吃屎恩...電機的...因該都很好找工作更何況我只是"電子科"還是進修部或許是原PO轉行的關係沒有相關科系沒有相關經驗心態轉換年齡問題薪資問題才會找不到工作吧!!!※ 編輯: c1823akimo      來自: 123.205.17.61        (03/16 21:53)推 LoSaNgeR:受用 感謝推 sweet222:30歲以前不容易賺到大錢→ sweet222:經歷比較重要推 VBT:推，以過來人的眼光寫得很中肯。一點都不覺得你魯！推 imanikki:推推文自動更新已關閉