[請益] 瑞昱研替紙本 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dmno7014 (DinoLai)看板Tech_Job標題[請益] 瑞昱研替紙本時間Mon Oct 19 20:33:46 2015版上的各位好小弟之前收到瑞昱的研替offer在9月初的時候寄回研替意向書因為蠻在意紙本哪時會到手的((因為沒有再去其他面試了))所以有打幾通電話詢問HR offer進度到哪邊了之前HR說最晚10月初會收到後來告訴我10/9應該可以拿到手結果上禮拜五打去，他說已經給收發室了要幫我詢問....後來也沒回我想請問版上的強者們，等這麼久是正常的嗎？因為我也不好意思一直打去盧他們先感謝各位的解答了=)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.236.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445258028.A.3AC.html推 gn01670782: R的誠信還算不錯吧？HR應該會先寄錄取通知給你推 oral0918: 應該不用太擔心，感覺在跑簽核了推 sosojopoor: 個人經驗答應去到拿到紙本offer約4週→ sosojopoor: 也有認識等更久的 但瑞昱有一定誠信度推 alx241: 瑞昱等滿久的  真的XD推 easybaby: 回覆意願開始跑流程後,約三週收到紙本(非延替)→ dmno7014: 有寄錄取通知，但很久了推 vincentboy08: 我等了一個半月→ vincentboy08: 但我是收到簽完的意願書非紙本offer推 zerostart: 我等了ㄧ個半月才來，後來去別間一個禮拜就來了推 gcobm10621: 你放心，我等兩個半月才收到...推 tata123428: 意願書簽完可以反悔嗎?→ dmno7014: 兩個半月是怎樣啦!!!!!有這麼扯喔推 AmyAdams: 學長一個禮拜就來了說....→ gcobm10621: 耐心地等吧，會來的！推文自動更新已關閉