Re: [請益] 工程師大概能存多少錢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iambibi (黑人大黑屌 沒有我的屌)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工程師大概能存多少錢？時間Thu Jan 22 19:39:38 2015※ 引述《ccr123 (ㄈㄈ尺)》之銘言：: 你要先說你年薪多少？: 工程師從50萬打雜的 到300萬ic設計都有: 1年存30%就算很強了: 我賺70萬 1年大概存10幾萬 錢賺來不花哪天撞死留這麼多幹嘛: 老了也不用怕 7年級生退休時勞退不會倒 1個月勞退金也有2萬 加上老人津貼3-5千: 健保免費 重大疾病簽署免急救: 老了錢少也能活 爸媽住的房子倒時候也是我的: ※ 引述《inji (鬼塚英吉)》之銘言：: : 小弟魯蛇在科技業工作六年了，目前沒有貸款房子，也沒買房子，: : 平常支出除了租套房的房租，大概一個月需要七八千，: : 另外就是有買了一台車子大概七十萬，就會有加油費和保養費一些支出，: : 目前不需要給家裡錢，也還沒結婚，也沒有投資理財，頂多定存，就這樣辛苦存存存，: : 好不容易六年也存了有四百萬的定存加現金了，但真的覺得現在科技業的錢很難存了，: : 沒有股票後，在加上這幾年房價物價的上漲，基本開銷支出也變高了，: : 感覺這樣算一算，還真不知道工程師一輩子能夠存到多少錢。在業界應趁還有被利用價值時，能存多少算多少，等到中年時更便宜更年輕的後輩上來，有可能要領便當了，如果口袋有錢，還可以想想要幹啥?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.212.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421926781.A.6A8.html→ presidentbbb: 恩推 raydo: 嗯噓 wade03heat: 喔→ ReallyWayne: 閱推 nenini: 也是一種看法，死薪水不見得是長久之計推文自動更新已關閉