[討論] 半導體設備商FSE轉SALES - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者InsIdE (慢慢長大)看板Tech_Job標題[討論] 半導體設備商FSE轉SALES時間Sat Jun 21 23:40:51 2014各位先進好，小弟目前在某半導體設備商擔任Field Service Eng.工作內容類似FAE，不過我很清楚目前這職缺的工作內容對於轉職幫助不大。最近得知公司有開SALES的缺。雖然目前老闆不見得會放我走，不過機會難得我想試試看。想請教各位先進ASML、APPLIED和KLA等設備外商SALES詳細工作內容，以及會面對到的壓力與難題。煩請各位先進針對SALES工作內容與壓力做解答。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.80.230※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403365254.A.C97.html→ lonely0099:景氣不好第一個拜拜的職位→ w890i:樓上是指FSE還是sales？推 hkop123:fse......推 HHHeran:為什麼不問自己公司的sales?→ InsIdE:這時機點問這個問題很敏感XD,sorry→ ltyuko:準備好喝酒應酬了嗎？推文自動更新已關閉