Re: [新聞] 聯發科晨星整併 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xspace (Take It Easy)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科晨星整併時間Sun Jun 24 23:33:56 2012其實我一開始就說了呀, "如果因為整併犧牲員工的薪水",那就不如去"小一點"的公司, 例如從M換去X詠, 換去R之類的.沒提過"很小"的公司.我至今待過兩間公司, 是"小一點"和"很大"的兩間,從我親身的經驗來說, "小一點"的公司的工作氣氛好很多很多,操度也少很多.不過我也不贊同很小的IC公司沒前途的話,就我所認識的人, 不是每個優秀的人都會想去"大"公司,而IC公司最重要的就是人才, 小公司只要有幾個人才,加上不要白目的去做大公司也在做的事, 而去是研發一些先進的技術和應用, 不會沒機會的.※ 引述《T3T (G.S.M.W)》之銘言：: ※ 引述《xspace (Take It Easy)》之銘言：: : 我認為如果整併後會犧牲員工的薪水,那考慮CP值, 就不如去小一點的公司,: : 因為待大公司, 想要出頭的機會相對少很多, 派系鬥爭的情況也會很多,: : 讓工作氣氛很差, 小公司只要選對產品, 一飛衝天的機會是有的, 就算沒賺: : 到錢, 至少也不用像在大公司要面對一堆老工號的人的驅使和臉色.: : 員工分紅費用化後已經讓原本大公司的員工薪水縮小不少, 加上景氣寒冬,: : 全球科技產業競爭激烈, 現在大公司又一直合併小公司, 科技業的員工似乎: : 一直被壓著打, 愈來愈沒退路了.: 推文說的好: 追根究柢   還是要在大公司卡到位: 你說的這些   都是沒卡到位之後: 自我安慰的話: 放個大絕招: 如果有在大公司卡到位   會去賭這種一飛衝天的機會嗎?: 一堆推文說的很清楚了: 這年頭玩的是資源戰   大者恆大是不爭的事實: 有熱血精神?  很好!: 來勢洶洶?   武功高強?   很好!: 人家有洋槍大砲: 你只有一群武功高強的少林寺十八銅人: 啊?  用手指夾住子彈?: 你是在看周星馳的功夫嗎?   火雲邪神   該起床囉: 殘酷的事實就是: 要一飛衝天: 只有像NASA那種有大量資源    研發太空梭的才有機會: 小公司還是去買沖天炮吧: 派系鬥爭?  老實講: 有人的地方就有江湖: 小至一個Team   大至一個部門: 都會發生   為啥小公司就會比較和樂融融: 大家感情好的不得鳥    像兄弟姊妹: 這只有教會才會發生吧: 再來   就算讓小公司研發出一款: 震撼全宇宙的產品: 那又怎樣?   我前面說了: 這年頭玩的是資源戰: 人家有龐大的專利庫: 告個侵權   你賺的全都賠光: 看一下東方Intel    Via現在在幹啥: 要談併購: 坦白說   被大公司併購: 爽的是開國元老: 就像當初無名小站一樣: 如果是小工程師   你要先祈禱合併後你還有位置: 如果對方公司有重疊的產品   重疊的職缺   你就科科了: 要拼這個   不如一開始就去大公司: 如果說要去小公司卡位: 坦白說    一旦升為管理職: 其實就等同於一腳跨進資方: 再也不是過去小工程師   那樣純勞方的角色: 你的位置保不保   跟公司發展有很大關係: 公司倒了   要去外面找空降缺   談何容易: 因為前面說了嘛   就是大公司卡不到    才會去小公司: 況且規模差這麼多: 好啦   你在小公司當到經理職: 去外面面試   人家一問   你管過幾個人?: 你只能心虛地回答:  9個.....若包含工讀生   算10個: 你想人家大公司會以同樣經理職聘你嗎?: 我講這麼多   不是要批評說小公司多鳥: 大公司多好: 大公司當然有他的缺點   但是如果因為這樣: 就過度美化小公司    好像也不妥: 如果打如意算盤    想靠小公司來出人頭地: 或是迂迴戰略    光榮重返大公司卡位: 其實沒有想像中那麼美好: 至於大公司要怎麼卡位?: 嗯   小弟我目前就跟A片的汁男一樣: 連露臉資格都沒有    所以這問題: 交給其他高人來回答好了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.232.116→ brightest:沒事做靠舊產品稱當然不操氣氛好阿→ brightest:每天11點上班 三點下午茶 八點回家 超爽的推 pikachu123:你也可以跟發哥說不要跟高通強碰 作別的阿→ sinsony:除非自己做出新產品新市場,不然做什麼都會愈到競爭對手推文自動更新已關閉