[請益] 桃園永光化學二廠 醫藥處品保QA人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lemonpretty (小野)看板Tech_Job標題[請益] 桃園永光化學二廠 醫藥處品保QA人員時間Tue Nov 19 23:19:09 2013各位前輩好小弟小蛇一隻收到桃園永光化學二廠 醫藥處品保QA人員面試通知想請問幾個問題1. 這個職務要學會的工作技能是甚麼或者須具備甚麼樣的條件2. 品保的工作內容及需要解決甚麼樣的問題3. 有否在永光的前輩能分享二廠品保處的工作氣息呢請問有擔任品保或品管工程師的前輩能否給予小弟指教十分感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.21.24噓 mvbkoko:有人可以說一下這跟tech_job有什麼屁關係嗎？推 smart1988:科技板裡面不是本來就可以討論傳產?推 badiverson:一樓好兇喔~~~ 好怕好怕→ lemonpretty:QQ~小弟魯蛇不才 請前輩指導推 iloveov:科技業不包含品保??推 akakbest:是哪些人霸著傳統產業不給開版分流的→ kitune:不就那群小組長嗎 去年還年初有人試著開傳產版 結果被刁難→ kitune:後來就不了了之啦 有時候很懷疑那群人是否還學生推 iamnovice:餓不死，但沒有發展性，適合養老的地方→ ro971129:請問永光是都收男生嗎 我指得是工程師職位推 wafone:不然一樓去生個傳產版來阿 這麼兇推 ATIer:兇p+1推 peter110270:幾廠阿→ lemonpretty:2場推 chen313:一樓 也沒人教你進來看這文章啊推文自動更新已關閉