Re: [討論] 公司新人很早下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bandongo (公公偏頭痛)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司新人很早下班時間Thu Jan 10 20:29:34 2013※ 引述《ccr123 (ㄈㄈ尺)》之銘言：: 公司有一個來了4個月的新人 每天都準時6點下班 久久一次才會多留1~2小時下班: 雖然公司責任制 但是我跟前輩還有主管平均每天都呆到7點半以後才下班 晚一點會到11點: 現在75年次後的新人心臟越來越大顆了嗎?: 部門最早下班的竟然是新人...我跟老鳥都會等到主管走我們才走...以前發股票跟你撐一下現在沒股票早點回家啦拼命?? 能吃嗎早點回家唸書考公職  CP值比較高啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.14.62→ leouni:公職算了啦 一堆福利都要刪減了 年輕人命賤阿→ lun1110:黑阿福利刪減，事情又多~~~~~X的                偷偷報名推 dilson:推一個!!考公職C/P值高→ chungrew:公職錄取率不到3%  你叫97%的人去幹嘛？→ chungrew:要是花了時間金錢還考不上  你要負責嗎→ hoks:考不上起碼比較有點學問對做事還是有點幫助 不好嗎？→ bluemkevin:考公職有努力準備就已經贏很多→ bluemkevin:考公職跟做學問差太多了 考完了腦袋可能更僵化→ hoks:厄...這裡指的是你的專業知識 起碼比正常人高出很多→ hoks:我會認為有努力準備過的人之後找相關類型工作會比較順利...→ ykjiang:97% 去陪考ㄚ推文自動更新已關閉