Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vinsh (愛貓的小V)看板Tech_Job標題Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Mon Feb 16 11:23:10 2015小弟台南人，私立商科學士2008年7月退伍，剛好是最慘的金融風暴那年...前兩年都在北部私人企業打雜，不到30K但是每天早上上班時經過就業服務站看到大排長龍，就苦撐待變2010有幸進中壢某上市電子零件廠，以學歷敘薪約38K，實領35~36以我的學經歷可以進到這裏已經是很幸運的事了學到很多管理面的知識也認識很多優秀的前輩因思鄉心切，2013年第三季回台南進傳產，加每季固定獎金每月約33K左右現在住家裡，上班騎機車約10分鐘，可以天天回家陪父母吃飯公司是萬年不變的薪水，會規劃考碩士替自己加強不像板上那麼多強者QQ剛滿30歲，現在好像過的太安逸了...是該再規劃將來的方向了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.61.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424056993.A.D57.html推 clccmk: 很多人想陪父母吃個飯都是夢想~每個人追求的不同→ clccmk: 每個人要的不同~人比人氣死人~追求內心想要的最重要推 kyo06: 至少你還離家近可以陪家人，很多人跟你拿差不多薪水→ kyo06: 結果還要住外面燒房租，甚至加班沒加班費的XD現在生活的確不錯，跟以前比起來存的錢比較多→ tk88769: 能陪家人是再多的錢也不一定能買到的幸福,版上資訊參考用→ tk88769: 就好,太認真還會以為大家都是年薪200+推 yuitw: 我為了陪家人吃飯每天竹科三峽上下班通勤一小時QQ→ yuitw: 但感覺真的比租房子好多了。推 keyboard56: 看來是同梯的 2022嗎學長好! 小弟2024推 lorimoe: ky大說沒錯~親情無價跟你一樣住家但在雲林還很多只有24k→ lorimoe: 工作6年以上工程師過30歲薪水24-25k真的一堆~還聽過20k→ lorimoe: 您這樣環境已經很多人稱羨了~QAQ→ lorimoe: 讀碩士雲林很多是完全不加薪喔~會不會加薪探聽清楚喔→ lorimoe: 親友同學已經一堆硬讀碩班論文寫出來結果最多只+1k~→ lorimoe: 後悔抱怨~讀碩士少賺二年又吃老本成本約百萬~→ lorimoe: 仔細算下去~假設要工作25年就好~月薪沒+5k已上就不划算→ lorimoe: 要讀前請先確定自己公司制度是否有碩士加薪的前例在決定碩士可以加薪~都打聽完了才決定去考的推 littlebau: 可以的話誰願意追求薪水。為了不就是能夠擔起家庭。→ ogoSogo: 看了這串討論串真為台灣職場感到悲哀 一堆低薪噓 Adobola: 版上超多虎爛的你也信世上強者很多02/16 16:53→ kuei1982: 我也跟你一樣2008.7月上班 起薪32k 去年底公司合併→ kuei1982: 我不願至新公司 薪50K  所以跳槽找新頭家→ kuei1982: 面試投八中六 有一個有70k+津貼10k的我沒去 因為太遠→ kuei1982: 且公司太注重規矩!  我選擇了另一家 65K+5K津貼不用打卡→ kuei1982: 其實我之前原來那家公司中間我本來要離職時才40K→ kuei1982: 當時為了留我才提出48K的條件 有時善用自身能力優勢→ kuei1982: 看準時機提出加薪要求或跳槽 會比無止境地等待升遷有效→ kuei1982: 選擇有紅利或者敢分獎金的公司 甚至比月薪更重要→ kuei1982: 還有 面試時盡量幫自己爭取到好的title 對將來有幫助推 lucay0902: k大士理工科系？→ kuei1982: 國立工科五專+私立應外二技K大真是強者，考慮是要穩定的在同公司累積實力跟資歷或是抓機會跳槽真是兩難阿...推 jizz56: 推這篇 薪水不高根本不會分享  分享的某部分就是炫耀※ 編輯: vinsh (60.248.61.13), 02/17/2015 11:20:25推 snowgod: 推同樣台南人&2024梯推文自動更新已關閉