[請益] 國立學士EE畢 FAE起薪拿28k正常嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Doti (DongTina)看板Tech_Job標題[請益] 國立學士EE畢 FAE起薪拿28k正常嗎?時間Wed Oct  7 10:18:37 2015小弟本魯不才南部國立科大EE畢業 成績前5%找一家新創小公司起薪給28K 的FAE  公司做系統的不知道這正常不正常還有想知道各位前輩的意見半導體產業這方面未來發展如何感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.0.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444184319.A.54E.html推 Narcissuss: 前面學士一年都百萬起跳的→ sasanmo: 竹苗國立大學ME畢業 成績後20% 隨便找設備33K起跳 你參考推 jab: 學士要有年資+進對公司才能趨近百萬, 再跳槽正確就能破百了→ sasanmo: 系統本來開出來就相對低，新創又不一定賺，自然更低推 pipi1983: FAE薪水本身就不高→ humgming: 10年前剛畢業去當IC FAE 就有四萬了推 sammnbv: 錢才是實在的→ Doti: 最近面試，不知道為什麼起薪給很低阿!!!!!!!!!!!!!推 qw99992: 今年景氣差差的推 onlykals: kwyword: 科大 學士 新創, 去有ic廠制度的應該都有35up推 pipi1983: IC設計的職缺mapping 到其他行業高10K是常態，系統廠學→ pipi1983: 士RD只有37K, FAE會有4嗎？還有他是國立科大，不是國立→ pipi1983: 四大，但學歷夠他找RD職推 sunnyhung: 現在畢業的中字輩程度=十年前後段國立尾的程度，其它→ sunnyhung: 類推→ femlro: 豬屎屋下墜 代工下墜慢 封測還看不出來→ femlro: 之後有個現象會很明顯 營收創新高 利潤創新低→ femlro:                                 毛利率→ femlro: 要靠阿三之王 去啊三國看有沒有救推 p23j8a4b9z: 唸個私立科大 去包子都有45k推 sakeru: 之前面試台北某代理商的FAE學士開38k→ Doti: 樓上可以給本人一點資訊嗎，謝謝您，最近面試不太順→ spiter: 中字輩10年前國立尾的數據哪裡來的？推 squall0963: GG助工都比這高 台南科大 崑山科大都有推 loseptt: 去澳洲吧 6萬起跳推 csmith: 爛薪水 別去吧推 kla184: 國立科大學士，硬體商FAE，32k，fyr→ JosephCYC: 看標題本來以為是國立四大中字輩推 lianki: 不正常推 apnsd2y: 現在少子化 科大程度不敢領教XDDD推 kuwanosan: 哇前5%捏推 Ekmund: 純軟都屌打這個 別鬧啊大哥噓 poiu1234: 科大不ey 爛標題→ DKNYTaipei: 我公司很多年心得→ DKNYTaipei: FAE 給的都不高  事情又多 少時又少推 hongtm: 沒百萬年薪的不要做吧推 SkyIllusionn:推 catvsdog: 成績前5%去考個四中以上的碩應該不難 C/P高很多推 jengmei: 太高！22基本 28根本爽推 xyzgod999: 屏科?高應?高第一?噓 WonderH2O: 大學生變多 是多在鳥校一直蓋 好學校沒動過噓 WonderH2O: 難道現在台大電機會只有以前的中字輩嗎噓 kira1116: 純噓標題→ emstarbucks: 你標題幹嘛不寫科大學士→ emstarbucks: 科大學士  前5%能代表什麼?→ emstarbucks: 公司給薪水就有一定的制度→ emstarbucks: 某公司 台大學士 領的比 四中碩士 低一萬左右→ kclvpc: 你知道某些國立科大在業界跟私立普大差不了多嗎 下次請把→ kclvpc: 科大普大打出來→ kclvpc: 差不了多"少" 少打了推 spiderway: 科大差不多推 kentkao: 28太低！重找推 ps4900: 我也國立科大學士，剛入行FAE也新創公司28K...下個月滿2年→ ps4900: 目前40K...但是工時真的很硬啊...蹲幾年轉業務或PM卡實在→ mic790909: 不然科大還想拿多少？噓 fedona: 科大23k推 q5212: 我私立科大，在今金融海嘯都39k→ q5212: 朝陽科大推 xyzgod999: 別委屈自己了青年創業賣雞排吧～推 jasontmk: 08年的事拿來講== 現在都15年了推 DontGoCMI: 包子40k不吃推 usoppp: 不正常 至少40K 談不到直接罵老闆噓 a1098137129: 一點都不正常推 bire: 小魯10年前也是FAE，國立學士EE，33K，你認為你正常嗎？推 nnn2149: 強者學長 南台科大機械碩 作聲學50k推 Sana: FAE.....至少35-45開始談噓 WindowsXP: 我也國立學士EE畢 起薪比你高10K而已 洗洗睡→ WindowsXP:             M推文自動更新已關閉