[請益] 新人練功選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者badalghost (00)看板Tech_Job標題[請益] 新人練功選擇時間Sat Aug  2 12:13:04 2014最近從國軍online登出了但對於工作選擇有點徬徨想請教前輩是否可以提供可以學經驗的練功選擇目前有以下兩家,希望提供建議產業別: A.面板廠             B.LED廠職位 :製程整合工程師        研發/製程工程師薪資 : n*14                   n*14分紅 : 聽說好幾年沒有        未上市認股但最近有賺優點 :大廠,似乎有完善的       新成立的公司制度                   LED似乎有未來潛力?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.75.12※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406952786.A.56B.html推 csps60408:連公司名稱都沒有，等等會有人來...先補血推 way12321:左邊不就群創推 doyouhave123:左邊應該是群創沒錯噓 fanlander:薪資部分給2推 w0320:問好不好練功至少公司名稱要有吧 面板LED廠都幾百幾千家的推 showhere:資訊好少@@噓 thanksyou:神秘個屁噓 hollyloya:幫放噓 denniswave:請拿出硬幣～人頭選左邊～（沒看過都是空格的問題）推 guitaryuan:原po都不考量工時的，真是超人推 hunter2011:再補噓 husonzen:都沒公司名子還在N，你腦袋沒問題吧→ aacced:右邊是安X嗎?噓 Messibugoo:資訊這麼少, 要我們這些前輩怎麼給建議？→ stevenshih:公司也N 薪資也N 先生你有事嗎??????????????????→ yolasiku:恩恩棒棒 樓上你射了嗎推 opqo:大廠哪來完善制度，呵呵噓 gbcowandy:完善制度？噓 jzoosuck:再簽下去好了噓 lngagg:去問你老娘噓 playerst:連公司名字都沒 你是要鄉民觀落音還是擲杯??→ cobrasgo:鄉民：看我的隔空抓藥！→ husonzen:你要不要自己刪掉阿~~新人還沒出社會東怕西怕的~~奴也噓 Korb:你乾脆去廟裡擲筊問乩童算了推 lupun:右邊應該是X揚.....研發的頭兒在LED界很知名推 cafopupu:這麼優秀的人才不吃包子太可惜了,當然是左邊阿→ aacced:l大，請問研發頭兒是誰啊？→ QQ101:看就感覺左邊包子?推文自動更新已關閉