[新聞] 研發替代役 擬放寬至大學畢業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者callduty (qq)看板Tech_Job標題[新聞] 研發替代役 擬放寬至大學畢業時間Tue Nov 27 15:29:26 2012現行以博碩士為主的研發替代役，內政部正研議自二○一四年起，放寬至大學畢業學歷，範圍設定在「產業技術」，如資訊管理系統開發業務，即使分發在超商，也是在總部，擔任現場技術指導，也不會當一線的收費員。內政部役政署副署長李忠敬表示，現行博碩士役男轉服研發替代役服役年限為三年，未來若加入大學畢業學歷，須修正「研發替代役條例」。內政部役政署表示，博碩士轉服研發替代役，前陣子才開放文、法、商的範圍。為消化兵員，役政署將在二○一四年役男兵員徵兵的高峰期，規劃放寬至學士學位，藉以鼓勵用人單位，增加進用理、工、醫、農、文、法、商等，以符合需求專長的役男。內政部役政署昨天發布新聞指出，將擴大研發替代役為「研發及技術替代役」；從事工作將放寬至專案管理、行銷企劃等，希望能增加役男供給面。役政署還特別推銷大學畢業生轉服研發替代役的待遇及薪俸條件。役政署說，第一階段受訓期為四周，所有役男均依服役天數比例領取二等兵薪俸五千六百六十五元。第二階段服役期約十一個月，依役男學歷給薪，加計主、副食費、住宿津貼及交通津貼等，博士役男二萬五千元、碩士役男二萬元、學士役男一萬八千元。第三階段約二年，由企業或用人單位與役男雙方簽訂契約，企業給多少就是多少。役政署表示，依據目前役政署規劃的內容，有生產製造、品管、技術維修、專案管理、行銷企劃或技術客服、專利、法務或從事資訊管理系統開發業務技術支援等項目，都在技術層次。目前這項規劃案還在徵詢階段，一旦定位，須經內政部通過專長審查作業，才能分發至用人單位服務。http://ppt.cc/EJV1--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.24.83噓 silencedance:更多的奴隸→ WenliYang:悲哀噓 wuandy10:又在降低薪資了噓 l92873:奴隸不足噓 alterna:政府到底在搞啥??噓 kobala:研發都不研發了 悲劇台灣政府推 M9665566:政府錢太多？？花錢幫資工綁奴隸？？噓 gmoz:恭喜鬼島從22K進化到低薪綁三年推 Nikkor:政府沒虧阿 研替的話第一年給兩萬 可是企業要給政府三萬→ Nikkor:研替應該都知道吧..噓 agen:只要失業率數字好看 政府什麼鳥事都做的出來→ james5168qoo:哈~為了幫業主省錢~果然是腦殘政府!推文自動更新已關閉