[討論] 現在還有年薪150萬以上的公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winway1 (阿瑋)看板Tech_Job標題[討論] 現在還有年薪150萬以上的公司嗎?時間Sat May 18 19:48:54 2013雖說美股仍創新高,且台股也有態勢要挑戰前波高點但是看到周遭與自己所了解的薪資情況,仍然與兩年前(已經實行員工分紅化政策)相比真的回不去了...不知道各位有什麼看法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.160.148推 wumin0304:GG推 ptt5566fan:150W GG隨便一個輪班星人就有了→ loloman:其實很多，但領這種價碼的大部分都低調推 Shauds:有的人都不會跟你說好嗎= =?推 kikicoco168:當然有→ winway1:因為看到版上討論這個比較少,台灣真的是 GG 莫屬了推 cobrasgo:先問自己夠不夠格領高薪吧…→ zhi5566:年資>3年 這價碼不難拿到 比較少聽到200倒是→ saininniang:有阿，跟據我長期駐版心得，63%的版友年薪150萬以上→ zhi5566:以前我剛出社會 大家都是問年薪有300嗎 費用化真的是不行推 engeering:M m N 都一堆吧→ winway1:目前就我的了解 M&m 真的已經不到兩百萬推 MaxBigRice:據我長期在板上的心得 大概只有80%的板友有150吧推 iwantstronge:樓上別唬爛好嗎?? 年薪沒150根本不叫科技業好嗎?推 naticom:大M如果是入門等級工程師的確不會有兩百→ chipsets:HTC推 ARAYA:以前年薪300都搭配30cm才是鄉民標準配備→ ARAYA:但分紅費用化跟塑化劑事件後  現在都是150配15cm入門款居多→ ARAYA:就跟現在很少看到30CM的出沒一樣  以前隨便一間公廁滿滿30CM推 l8lcm:這個版70% 150萬以上，剩下30%是200萬以上的→ michaelgodtw:很多;但是那個會不會是你,這個大概是中階經理人價→ happyptt:三年有150唉搞了這麼久，才120只能說慘了→ winway1:當然,我提的一定不是主管缺啦!乍看一下以為再比長度與身高推 zard0819:我相信是有,但是先問問自己,值得公司花150w請你嗎??領這→ zard0819:薪資要承受的壓力可以接受嗎??→ ShoeiX12:很多阿 但肯定不會是你→ wweewweewwee:應該還蠻多公司有的吧，年資三年的應該就不難了→ ballstick:naticom實在太lag了 大M E8都沒有200了推 UltraKill:只要肯爆肝 不難推 loloman:to ARAYA，我想你說得應該是國外白領黑人→ winway1:只能說ba.大大太專業了...你的資訊跟我得到差不多→ winway1:請問Ba大,E8如果是碩士畢業 正常年資多久才會到推 iiiikkk:4~5年會到→ iiiikkk:naticom大概還停留在2年前的時空吧推 VICTORTASY:據我所知 GG設備的vender認識的幾乎每一個都150以上= =推 SETL:GG還在走上坡跟其他還在長途跋涉的公司比，真是差很多@@推 batman2005:gg 300w   大m 小m 500w→ almaviva:GG vender 科磊 科林研發 應材 幹個三年以上應該都有推 kyll:但分紅費用化跟塑化劑事件後  現在都是150配15cm入門款居多推 comeon2007:挖塞...版上好多GG人!!有人願意分享薪資條嗎XD→ zhi5566:雖然這版是GG版 但我不怕死的要說 GG其實已經走到山頂了→ zhi5566:之後的成長有限 原因是該拿的客戶都拿下了 後續就看先進→ zhi5566:製成的需求如何 個人覺得不管是聰明機還是平板 都沒啥空間→ zhi5566:再有大突破 只剩效能改進推 batman2005:gg 要幹掉 英特爾 你沒聽說嗎→ zhi5566:那是英特爾也要做代工 而且也開始幫TSMC大客戶代工→ zhi5566:養晶圓廠很燒錢 I在這波受持裝置大戰 跟MS都算是魯蛇→ prs001:面板廠2~3年表示.......推 naticom:是喔，因為很多朋友在那，有問過E8的，純月薪就150了 @@推 KBOA:身為台G人不看好GG可以幹掉intel~從人員體制面看就知道了..→ KBOA:如果不是主管級和資深人員~要拿150代價就是"累"....推 KBOA:台G人很多不在乎能不能幹掉競爭對手~固定錢多就好....→ kikicoco168:我認識新人 32 設備~第二年就拿150了→ DiorHomme:gg vendor現在哪有150... 瘋狂加班可能有啦→ DiorHomme:或者荷蘭那家噓 vcx530:虎爛，最好有70~80%有年薪150萬→ summer08818:有些一看就知道來鬧的　不要太認真看待...→ bpole:GG應該還在上坡吧，看一直蓋廠，老張目標營收五年double→ bpole:4000e變8000e,去年剛突破5000e,至少營收還有60%成長,吃apple→ bpole:約可多1000e營收，加上IDM廠還有很多單還沒釋出推 headiron:沒有150還是去待傳產吧！推 seven32:傳產絕大部分只有50 甚只不到推 vector210:前東家矽品 要課長以上才有”機會”破百 要150很難推 tyteric:請問是否有破150的傳產？→ WenliYang:GG吧推文自動更新已關閉