[請益] 設備 轉 鋼鐵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sdbbs (.........)看板Tech_Job標題[請益] 設備 轉 鋼鐵時間Fri Nov  9 14:23:18 2012代PO朋友在電子廠 當設備 約六年多 還是在輪班也看很多人 來來回回 最近覺得體力跟健康已經不如從前 紅字有增多~補休從目前開始放 放到年底 也放不完想利用一些假來面試其他公司最近看到 中鴻 在徵人 不過相對網路上的資訊有點少不知道 對於大家對鋼鐵業有何看法中鋼目前看到徵博士級  中龍徵電機 中鴻職缺比較多目前也沒看到中鋼有放些其他非博士級職缺中龍可能過陣子才會再放其他職缺如果以中龍跟中鴻 來比較 哪間會好一點朋友本身無經濟負擔問題  國立碩 機械也知道 回傳統產業 月薪也會差很多 目前朋友月薪60K附近我是建議他找 SKF 這類型的公司  不過他也想知道鋼鐵業情況請大家提供參考 多謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.79.91.28推 sdtty:你跟你朋友的交情還真是好阿~→ Timoshenko56:樓上XDDD推 psinqoo:XD~ 1F 也是sd開頭~ 看來56 不流行~ XD推 yauli:之前也有面試到不鏽鋼廠,也是考慮很久~要不要就此換跑道推 sunnyhung:除了中鋼，其它要的都是鋼鐵人！推 kitune:現在推薦你朋友去鋼鐵廠 你跟他有仇嗎推 Cger:完了  去鋼鐵一樣紅字  薪水還...推 a955022:真的要身體健康和顧到家庭,準備國考吧!!→ SkyIllusionn:中鋼也要輪班推 m2922918:正午六十天的假？！太厲害了..推 bzbread:中龍除非你是在地人, 不然真的要三思XD推文自動更新已關閉