[請益] 是不是只有新鮮人跟在學生才能進HP工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[請益] 是不是只有新鮮人跟在學生才能進HP工作?時間Thu Feb  4 12:33:22 2016看到惠普HP的 研發界新星體驗計畫資格應屆畢業生：最高學歷畢業12個月內在校實習生：大三升大四或碩一升碩二，可配合一年期每周24小時實習，且實習期間須為在校生身份。不是這類的那不就沒機會了為啥對主機板研發設計有興趣的人 會被限制東限制西的為啥現在外商會搞得跟TI一樣 只能新鮮人才能進??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.156.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454560404.A.3FB.html推 gn01216674: 新星計劃只要年輕的很正常吧→ gn01216674: 新星體驗還找10年經歷來體驗才怪吧XD噓 bluebluelan: 就是開給new grad的缺畢業兩年的不就沒機會了??※ 編輯: werws (123.192.156.82), 02/04/2016 12:42:23噓 Agclean: 就是要找白紙進來騙跟操啊, 2年工作經驗老油條了誰理你噓 oldfat: 這沒有影響你正常投履歷吧→ skizard: 有其他缺可投阿 你找擺明新人限定的 還問不是很奇怪嗎→ skizard: 就跟十年年資的投鴻海新肝班一樣奇怪推 meidong: 不是 前幾年南港IBM跑去HP的不少→ badyy: 被講的好像PC很好一樣= =推 SUNPLUS5566: 你夠便宜嗎？ 40K給你。你做嗎？噓 a61156114: 你有興趣公司就要開缺給你?推 orangelolly: 樓上崩潰了嗎→ YJM1106: 最高學歷，那你再去念個博士呀搞不好博士念出來 說不定開始變限制年齡  規矩都他們定的阿※ 編輯: werws (123.192.156.82), 02/04/2016 14:14:39→ yyanuce: 你沒在學過嗎，你沒畢業過嗎…你說你那時沒有，機會本來→ yyanuce: 就不是平等的推 h56999: 大學部畢業開六萬推 loliconrd: 對MB有興趣去石頭阿，第一大廠捏推 vbacy: 現在剛畢業正夯噓 st930617: 你也可以訂規矩 非百年公司不去應徵阿 他們就會抱怨你→ st930617: 不給他們機會→ st930617: 他都寫新星體驗計畫了 又不是沒開過一般的缺噓 ymhsu: 新人較好騙→ sky3399: 起薪60~70K推文自動更新已關閉