Re: [請益] LG 樂金化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ycanitsbo (　　　)看板Tech_Job標題Re: [請益] LG 樂金化學時間Sun Jan  5 14:03:00 2014不好意思近日有接到台灣LG 樂金顯示的面試邀約想借同標題問一下，大約工時、待遇在哪個範圍呢？ 工作氣氛好嘛？謝謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.119.116推 vrankovic:我比較好奇緣PO資歷^ ^→ Kamiya:你面試的時候可以問主管禮拜六要不要上班→ vrankovic:話說可以打聽是什麼職缺?→ fruitfox0623:前同事有在LG 顯示當過FAE，聽說工時是不長，薪水就→ fruitfox0623:沒打聽。不過之前我面試過是全英文，可能要問一下是→ fruitfox0623:否需準備英文的部分推 CFFFFFFFFFFF:面試過CS，一階段由韓藉主管+台籍主管面試→ CFFFFFFFFFFF:中英文交錯使用，只要是看你有無英文溝通能力→ CFFFFFFFFFFF:二階段由台灣的總經理親自面試，全程英文→ CFFFFFFFFFFF:多益至少600up才會錄取，不算是很高的門檻→ CFFFFFFFFFFF:問台籍主管說會幾乎會準時上下班，有時候會去韓國→ CFFFFFFFFFFF:進修，公司會補助錢學外語和專業，福利還算不錯噓 pf775:尊嚴何在→ wondtty:骨氣在哪？？？推 theory:這篇作者問的是 LGD，不是樂金化學 LGC，兩者差很多推文自動更新已關閉