[請益] 趨勢科技 虛擬化工程師?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bosskiss00 (黑蘋果派)看板Tech_Job標題[請益] 趨勢科技 虛擬化工程師??時間Mon Dec 29 14:24:06 2014如題 想要請教一下版友剛剛在下收到趨勢科技通知面試的邀請信職務內容是Sr. Storage/ Virtualization Engineer (DCS, Data Center Service Team)看字面是作虛擬化跟Storage的之前在下在SI業界待過兩年  剛好vsphere跟storage架構都有接觸過一點...不過講實在話  SI做的都是硬體跟系統整合  coding是完全沒在做的(當初一開始進這麼賽的SI  也是因為沒有coding能力)看板上大家的心得  趨勢面試都會考coding  那我不就得整張交白卷了另外就是也好像沒有看過人家在討論趨勢有虛擬化Team的是他們最近才在做嗎...?有沒有版友能解惑一下  感謝XD"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.247.218※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419834249.A.787.html→ Weky: 不會考的  上吧  會考英文推 xmann: 看人，並非都考，考ds簡單到爆→ ychsiao: STORAGE要很熟推 aacs0130: 趨勢做這個很久了，至少我五年前進去時就有了→ bosskiss00: 了解...  可以偷問大概工作內容是什麼嗎?※ celebrate:轉錄至看板 Salesperson                                12/30 01:06推文自動更新已關閉