[新聞] 苦命3% 電子業進入微利時代 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者runnial (呵呵)看板Tech_Job標題[新聞] 苦命3% 電子業進入微利時代時間Sat Jun 29 20:22:19 2013近十年來扮演國內產業火車頭的電子業光景不再！根據行政院主計總處統計調查發現，資訊電子產業利潤率5年來下降超過5個百分點，利潤率從5年前接近8%，已跌至剩下不到3%，這也是官方統計資料首度證實電子資訊產業的微利時代來臨。電子業總喜歡用「毛3到4」自嘲毛利很低，經營環境艱困，這在主計總處今年公布的100年工商及服務業普查資料可以得到印證。據主計總處統計顯示，100年底工商及服務業利潤率為6.35%，5年間下降0.88個百分點，其中工業部門利潤率4.83%，比95年降3.04個百分點。工業部門中的製造業利潤率只有4.77%，5年來下降3.25個百分點，主要原因是資訊電子工業利潤率僅2.73%，和95年的7.89%相較，5年間資訊電子產業利率減少5.16個百分點，衰退幅度居工業部門之冠，顯示資訊電子工業微利化明顯，主計總處官員甚至以「跌得很慘」，來形容目前資訊電子產業的景況。元大寶華綜合經濟研究院院長梁國源表示，當工業及製造業利潤率均下跌超過3個百分點，下跌幅度確實不小，顯示微利趨勢已經確定形成。富邦金控經濟研究中心資深協理羅瑋表示，產業利潤率下降和全球化脫離不了關係，2000年以後中國大陸加入世界貿易組織WTO，印度市場也對外開放，大量廉價的勞動力和商品進入全球市場，為了競爭必須削價，必然導致我國製造業利潤下滑。http://tw.news.yahoo.com/??3-?????????-055900846.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 75.53.205.187推 Erbium:老闆:技術研發的路太長了,代工比較實在.→ WenliYang:中國上太空，台灣拚代工......→ abbjesper:聰明的老闆都改炒房囉，毛利高，風險低，政府掛保證~~~→ eric03032001:代工???不是拼炒房拼股票和腦殘嗎推 WenliYang:快搞不懂是哪邊"高科技"比較強了= =推 bobjohns:不好意思  台灣沒有高科技產業 只有代工產業→ bobjohns:即便是台GG 也是大量買機台 並不會做高科技機台→ sai1268:我們公司有搞研發~但已經變成要水餃股了,燒太多錢→ sai1268:看看同產業的放棄研發改做代工~現在已經轉虧為盈...推 youarestupid:你說的是旺宏嗎推 sendtony6:因為台灣RD的data很多都處自"小畫家"...推 lave70:老闆還是有高利潤的生意  炒房地→ iammc:GGRD研發其實就是技轉→ kevinbruce:每次講這個都會講到GG，全世界半導體用的機台都差不多→ kevinbruce:，為何技術差那麼多?→ kevinbruce:講到買技術，想想當年聯電跟IBM合作的下場吧。→ DaveLu:GG跟誰技轉???→ kevinbruce:拜託透露一下，救救U~~~~~~推 oceanman:老闆領的不知佔幾%推 zhi5566:躺著賺的時代已經過了，別說代工廠，現在4核晶片都跌破10推 viniminghao:接下來就數一數二了。多威啊。→ F100:看看中國, 看看台灣, 輸人家太多了→ eric03032001:台灣世界級的鬼島→ zhi5566:台灣這兩仼總統太差，搞的薪水沒上來，沒辦法用貶值跟日韓推 goheihaley:我合理懷疑MA19把台灣搞爛 是為了台灣將來被"捅"做準備→ zhi5566:拼，作什麼都只作半套→ goheihaley:MA19前4年做很差 看來又要再4年 MA19兩任都做很差無誤→ eric03032001:m19身邊人一個比一個腦殘 無能是m19歷史定位已確定推 F100:繼續爛下去  統不統對中國來講都沒差了(攤手)→ mvbkoko:Qualcomm 表示...→ zhi5566:很多人幹繳老張的貶值論，老張也很無奈，難道他要說馬政府→ zhi5566:太爛，讓大家薪水倒退，所以沒法接受通膨噓 zhi5566:Qcom表示：是我帶頭先殺破10鎂戰MTK，我也是被逼的→ eric03032001:mtk危機嗎??→ Korb:GG有毛利有接近五成推 Keelungman:GG 還能找誰技轉? IMEC? 說來自 decap 我還比較信推 DrumBee:樓上...都在最前線了..就算有...也沒人願意技轉給GG→ DrumBee:砸自己腳啊?XD?推 rogerwang:老張根本是大嘴炮，蔣爸才是把gg帶起來的推手推 cheabar:帥!台灣向前走推 bmw325:GG3大戰術: 1.decap 2.lot海 3.人海    無敵!推 bigbigbig123:蔣爸蠻強的~~之前開會的時候~~他的問題都是針針見血→ AQUANGEL:GG毛利幾%阿? 說GG不是高科技真的笑死人→ eric03032001:不知道樓上為什麼笑GG不同其他廠只是GG良率比較高→ iammc:營建業毛利率也很高 也不是高科技推文自動更新已關閉