[討論] 有沒有人事凍結的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者purin88 (原來我是憤怒的鄉民)看板Tech_Job標題[討論] 有沒有人事凍結的八卦時間Mon Aug 17 22:19:15 2015最近我們公司的某位同事跟我說公司這二、三天發佈人事凍結我聽了就嚇到我說，可是我老闆下面還有好幾個offer正往上簽耶我同事就說，那總經理有可能會簽不過最近景氣有這麼差…居然有人事凍結這種事唉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.185.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439821159.A.69F.html推 kikicoco168: 哪家？→ shaoweei: 說出來大家笑一下噓 cohone:   哪間優質公司??推 nVidiaMMA: 很差啊 新聞都有報 股價一堆腰斬推 liataian: 所以是哪家?推 uuuc1223: 說阿!!!推 kf185793: 至少說一下縣市→ cobrasgo: 老實說很正常吧，下半年的景氣真的很差推 celhw: 凍結→大徵才→凍結→大徵才…遇過好幾輪了→ allenxxx: 苗栗縣政府?推 zhi5566: 公司都還沒賠錢 就開始無薪假 人事凍結 老闆會這招後→ zhi5566: 又多了幾台名車 台灣老闆的確該得獎推 rodrigues23: 今年底到明年中應鞥，景氣應該都GG了，台灣又是代工→ rodrigues23: 為主，沒有新產品就沒有代工就等於等死～～推 dogisburning: 我們公司凍結很久了 好幾個缺都不補推 orzloveorz: 贊贊贊某部門過年到現在只補過TA推 kkotokyo: 凍結+1→ shaoweei: 看看下面一堆offer...推 Preaz: 確實目前BU頭有告知底下部門遇缺不補，至於其他BU未知→ roger572: H?噓 rex00125: 鴻X,在下苦主之一,幹推 JOHNcc: 緯X也凍→ zz911231: 樓上上，鴻X真的有嗎? 小弟正在等offer中說，有點擔心→ morrisonou: 有無海馬消息?→ civic8: 肉鬆有凍嗎？→ civic8: 只知道a蛇和緯  都凍了推 Cersei: 光寶是不是也凍了啊噓 wwwboy0315: 鴻X應該真的有凍，我等了要三個月了，簽到最大頭那，→ wwwboy0315: 就停住了～E04推 stone0504: 不都是一年凍兩次 一次凍半年嗎推 potential208: 凍很久了，只有沒消沒息的人不知道，或者是最近才凍→ aureola: 苦主+1，兩次求職都遇到不景氣人事凍結，只好先去有正式o→ aureola: ffer的公司...→ globe872056: 戀人好像也凍推 bkm1: 人事凍結一季 比裁員5%更恐怖 凍結半年 人力至少減15%→ bkm1: 說真的 凍一凍 省資遣費 又可以省掉被罵臭名 一舉兩得！→ u055053: 國巨 一直都凍結推 kimsuperkimo: Qisxx也凍，只是賺得比確年少，又沒到虧錢→ ritaj: 石頭好像也凍了推 tym44: 景氣差下，人不敢跑啦；不凍結會看到更多人在裝忙推 tym44: 這時後平常一直嗆要換工作的，都會墊墊推 tym44: 還會回頭來說其實公司也不錯，真是蠻妙的推 Anda: 石頭沒凍啦 朋友最近拿到offer推 windbells: 怎麼某部門一直在面試推 kemt: 石頭的offer等了三週了 真的沒凍?※ sartan:轉錄至看板 Stock                                         08/19 23:37推 pochi: 請問仁寶有凍嗎推 Anda: 朋友面試完當週就拿offer了 看部門吧→ Anda: 但等個兩週多簽核正常啊推文自動更新已關閉