[新聞] 60吋大電視 SHARP價格破壞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 60吋大電視 SHARP價格破壞時間Wed May  1 08:56:43 2013來源：http://news.chinatimes.com/tech/171706/122013050100330.html原文：日本夏普與聲寶集團合組的夏寶公司，看好台灣55吋以上大尺寸液晶電視市場需求，加上面板成本有日圓貶值的奧援，昨日宣布推出1款具連網功能的「SHARP」60吋3D電視，刻意壓低至5.99萬元破盤價，成為同尺寸3D電視最低價者、震撼市場，同業形容，這次真的被夏普打敗了！　夏寶日籍副總經理鈴木善治指出，台灣液晶電視市場急速朝大型化發展，2011年55吋以上大電視市占率僅2.3％，2012年倍增至4.7％，其中60吋大尺寸電視更因價格急速下降而大幅成長5倍；2013年台灣薄型電視市場(含電漿電視)與去年的160萬台相當，但55吋以上大電預估成長8成、占比達7％。　鈴木善治坦言，液晶電視尺寸愈大顆粒愈大，畫質就會粗糙，但夏普有UV2A技術，可控制每顆粒子的色彩表現，加上四原色技術，有助於夏普經營大尺寸液晶電視市場。　鈴木善治指出，夏寶60吋液晶電視為吸引過去想買大尺寸電視，卻因價格太貴而無力購買消費者，推出這1款具有基本連網功能的3D電視，並將售價壓低至5.99萬元，不單採用土界10代廠的面板，從設計、生產到服務都符合夏普標準；由於日圓貶值，可以將匯率反映在面板成本上，液晶電視零件生產量達到經濟量產規模而得以降低成本，成為目前台灣所有品牌中，具有連網功能的3D電視售價最低者。　鈴木善治表示，夏普2013年不再追求液晶電視銷售量成長，但銷售金額要比2012成長30％，這次推60吋3D電視佔夏普在台60吋機型銷量20％，現有12.99萬元的60吋高階機型占比2成；售價8、9萬元的中高階價位機型，銷售占比高達60％。　日本SONY、PANASONIC、韓國LG及SAMSUMG等廠牌，近期陸續推出2013年液晶電視新機型，夏普此番出手、推出超低價的60吋3D電視應戰，嚴重擾亂競爭對手的訂價策略，不單部分本土家電業者形容「只好打包行李靠邊站」，SONY及LG受到的影響更嚴重。　SONY剛發表32吋至65吋全系列液晶電視，其中2K液晶電視預計5月中旬陸續問世，價格尚未敲定，但SONY原本推出55吋3D液晶電視售價訂為7.19萬元。另外LG敲定8日發表全系列SMART-TV，但此之前推出65吋3D功能SMART-TV售價達14.9萬元，LG今年計畫新增60吋具有3D功能SMART-TV高階及中階兩款新機型應戰，日、韓業者坦言，被夏普低價打敗了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.12.217→ NaouZ:價格被破壞? 那反過來說就是有業者聯合哄抬價格的事情囉?推 maiklover:Sony根本不鳥市價的 都照他的規矩走吧XD→ Kamiya:樓上是說他們開的薪資吧 XD→ ganla:還是很貴阿..推 cloud7515:富士康：價格破壞？（笑）→ surot:但是面板廠賣出去的都是虧錢價，這個環節到底誰賺到大部分的→ surot:錢啊？（謎之音：高層的黑箱裡？）→ IKA:XX崩壞推文自動更新已關閉