Re: [心得] 出社會後,多久可以存到3百萬台幣啊?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fjack (fjack)看板Tech_Job標題Re: [心得] 出社會後,多久可以存到3百萬台幣啊??時間Mon Oct 24 15:46:26 2016請問鄉下有棟房子45歲銀行存款3000萬，無負債，無保險，無投資，無妻子，無兒女這樣假設活到90歲，45年退休時間，這樣可以退休嗎？ 還是到50歲存4000萬比較保險？※ 引述《Pom (( ′▽`)-o囡囝囚)》之銘言：: 如果說戶頭存款超過300萬而且要持續超過一年....: 可以說一輩子存不到....能存到大概就是你退休的時候: 絕多數人的人生是這樣: Age: 25 : 剛畢業 存款從個位數開始: Age: 27: 畢業後開始工作...省吃儉用個兩年好不容易存款超過100: 結果交了女友買了台車...存款瞬間又剩不到一半甚至還負債背車貸: Age: 30: 接下來幾年存款速度因為交了女友速度慢了些: 好不容易又存超過百萬了...: 家人催促你年紀不小了趕快結婚 / 女友也在暗示還不買鑽戒過來下跪: Age: 31: 弄個婚禮又噴了一百....存款餘額<50: Age: 33~35: 眼看打拼了幾年 ~ 戶頭又回到了百萬的水位: 老婆每天睡前一直跟你說~ 一直租房子也不是辦法: 接下來生小孩租房子空間也不大夠: 而且房貸利率低..租不如買~ 所以我們買房子好不好: 買房+裝潢: 接下就掉入了: 大寶出生...: 二寶出生...: 支線關卡:         (三寶出生): 車子太小換大: 房子太小換大: 全家的保險: 一二(三)寶每年的學費/才藝費: 帶全家出國: etc...: ...: ...: ...: ...: (一轉眼20年後): 上週剛跟公司辦完了退休~ 戴起了老花眼鏡看了看存簿: 退休金進帳了: 好不容易....: 戶頭總算超過三百萬了: 可以上來回文鄉民要存多久才可以超過三百萬了: The End~~: ※ 引述《sean12345678 (男人)》之銘言：: : 如果不是要問 特例 的話,: : 大概要8~10年.: : 上次講了2個 千萬身價的 分別是28歲 34歲: : 另1個 35歲 所得稅破百萬.: : 都是特例.: : 所以, 不是或不會是特例的, 就別上來問了,: : 又做不到 問心酸的.: : 都是政府 慣老闆 公司 上司 學校和這個社會的錯!: : ~~~這句才是大家想聽的.: : 而且問300萬 有點怪: : 既買不起房 又娶不到老婆 生不了小孩 沒辦法50歲退休.: : 當然,: : 300萬對單身的來說,: : 可以開除公司後 爽爽過5,6年.: : 也是不錯啦.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.82.83.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477295188.A.30E.html噓 jyhsheng: 你一退休 就有人找機會來花你的錢了→ fjack: 不投資不買股票不保險耶，也沒家庭，詐騙的也騙不到我吧！推 ftrain: 每月可花6萬。應該是可以喔→ YJM1106: 45到50可以再增加一千萬，你別退休了吧75歲就有一億了耶→ yamax: 重點是要什麼生活吧?@"@"""→ fjack: 工作到75歲，人生都沒享受到就快嗝屁了還退休做什麼？噓 wj1009: 什麼都沒有，隨時可以退休推 JRD: 為啥要活到90歲？ 錢花光了 就結束生命 不好嗎？推 JRD: 在你想多賺一千萬時 如果掛了 不是很可惜→ fjack: 以現在的低結婚率，高離婚率，退休時什麼都沒有可能會是常→ fjack: 態……推 pchion2013: 你這個是假設還是…真的有四千萬？→ dslite: 錢花完就去死也不錯→ daniel075590: 版大不是說不能討論了嗎@@！！！推 stosto: 兩年半推 rs876111: 之前有看過.你只要每年總開銷不超過存款的4%.就可以永→ rs876111: 遠都花不完→ rs876111: 所以把你退休後平均年開銷/4%就是你要存多少錢才能退休!→ rs876111: 也就是說你退休後平均一年要花50萬.你需要存1250萬才行!→ rs876111: 所以存款4000萬.年支出可以160萬...你還要工作?→ rs876111: 3000萬.一年也可花120萬欸.夠了吧?推 cancboy: 活到90歲的目的是？推 ycch: 100億才夠喔推文自動更新已關閉