[心得] 研替面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaselsu (尋...)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試心得時間Sat Dec  8 18:24:28 2012大家好，我是今年碩二的學生，因為家庭因素10月初的時候我在實習的公司有徵詢我意願是否願意參加研替，那時候我並無意願參加研替所以回絕。10月最後一天才開始找研替機會, 算是晚了而目前一切都已告一段落，所以來分享一下我的面試心得給大家以及之後要投遞研替的參考先說一下我背景是11x資工大學部和研究所, 大學成績在系上大概是10名上下(有三個學期成績不錯有得獎 其餘普普)研究所做的是Artificial intelligence相關, 也就是底層OS或網路完全不熟都忘光的狀態, 偏偏台灣作AI, ML的公司比較大的沒很多,所以比較沒意願(像TrendMicro那時已經報名截止)另外我也有幾個國際競賽團體得名的經驗 但是都是跟data mining 比較相關的我對影像 通訊的部分也有一些興趣所以我有投遞五家公司 群暉, HTC, 聯發科, 華碩, Garmin雖然HTC徵人條件是跟我論文題目完全match, 但HTC直接送我感謝函Garmin是毫無音訊無聲卡有面試機會的是群暉, 華碩, 聯發科---------------------------------群暉：在當代藝術館對面的一家公司，超難停機車XD那時還沒上這個版，只是聽同學(他們都是強者有好多個拿到offer)說這家不錯就來試試看完全沒有準備就被電爆XD, 回來看板才知道他是強者公司一剛開始是問過去project和論文, 因為需要導一些數學式子所以時間過很快還算順利第二部分就是夢魘啦，幾乎都完全答不出來記得大概就是問一些基本OS和資結與演算法的東西 OS都有印象 但是都掛掉演算法的部分大概比較記得記得大概可以回答出來的題目有stack 和 heap是什麼 <<---我搞成資料結構的stack 和 heap treeprocess 和 thread的差別 ? 什麼時候用哪個sychonize/asychonize call 差別?O(N) 的意思？heap tree是什麼?第三部分是寫程式這部分倒是還好 有寫出來 也沒太大問題然後就看到人資了 回來看板才知道原來我連第一關都沒過XD結果：無聲卡XD--------------------------------華碩：會投這家是因為他是台灣比較Ok的品牌公司但是老實說我實在不喜歡他的產品設計人資算很積極很親切 我也抱著什麼都說的心情去，所以也有提到這件事情華碩跟其他公司比較不同的地方在於他們好像比較看重個人特質，所以面試好像人資的權力比其它的方大？！雖然決定權還是在主管第一關是集體人資面試和筆試, 當時想幹嘛跟人資面試 不知道要講啥不過華碩的人資真的很厲害，會跟你閒聊然後就會在旁邊記錄一個人的特質筆試就選擇題 寫寫程式 人工debuger，這部分平常作業自己寫的話就蠻簡單的一點點OS的部分我還會勉強會寫 我被群暉電完以後有回去看看書XD複試面試是跟主管面試，這個部門是隸屬執行長下面面試的時候我在主管旁邊看到人資登記的滿滿的分數說明這個面試者是怎樣的人主管人非常非常好，好到我差點就要直接進去了 他也說了部門之間的一些黑暗。不過一點比較不開心主管跟我提到人資說：這個人有自己想法比較難搞 你確定要嗎？我只是覺得想作研發的公司 不想有自己想法那就不是研發了吧然後他說他跟我很像(他根據的是人資筆記的特質不過這些人資從閒聊得到的結論真的都蠻準的)以後該小心什麼。然後說說我的project 整個面談過程都在閒聊就是了結果:正取----------------------------------------第三間是聯發科技面試我的單位有 內湖的無線通訊還有新竹的軟韌體內湖的是我自己投的，新竹的部分是請人內投的這裡就都是主管在面試，一開始會上機考50分鐘，內容還好，主管們也說是參考用而已不會很仔細看內湖的初試一進去就介紹一下自己的論文，不過我忘記因為跟主管們是不同領域，所以其實必須講很多背景知識比如說為什麼需要避免over fitting,dimension reduction之類的東西，最後因為一直在講這些背景知識結果我論文並沒有說完表現得非常爛第二階段是開始針對成績單開始轟炸主要是OS 和 網路的東西, 但我這部分準備的可能還是不夠多網路的東西也有些被問倒，不過他都要我當場想，有些有給出答案。不過也表現得沒有很好過兩天後有兩個部門通知複試好像是處長面試，一進去就說，我們來上機考三題程式(連貫題)吧最後我有在時限內寫出來 不過沒有考程式心理準備真的很緊張第一題跟n進位有關, 第二題要做的事情基本上就是分數相加第三題跟陣列有關再來就是跟主管面談，一樣看成績單和面試要填的履歷，不過比較不是問科目專業內容問的是這種：你主科裡面大概都維持不錯，為什麼有一科突然掉到7x你這裡面有哪些是跟其他人一起合作的project.你履歷有說..... , 為什麼會這樣最後是問我有沒有什麼問題，我大概問的是 你們公司的理想是什麼，優勢是什麼，與高通的競爭，對於社會的責任是什麼，然後期許公司可以改變一些科技業生態之類的最後問一下如果進去了，會不會在畢業前就能給一些參考資料之類的或給一些新人支援新竹的部份問的幾乎都跟內湖的重複，不過新竹是六七個主管來面試，那時候已經接近聯發科研替要結束的時候了，但是有些新的問題我倒是也沒回答出來結果：錄取---------------------------------感覺我的面試都是零零落落的，本來以為都沒什麼機會，不過很幸運的得到兩個offer研替等待的過程真的很煎熬，論文的進度因為太緊張幾乎都停滯現在在趕進度中的休息時間跟大家分享我的經驗希望對大家有用，至少可以有些心理準備會考什麼XD謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.252.65※ 編輯: chaselsu        來自: 111.243.252.65       (12/08 18:38)※ 編輯: chaselsu        來自: 111.243.252.65       (12/08 18:39)推 androider:推強者 有發哥可以去~~  不過可惜不是做AI  AI要去米國推 jlhc:可以請教一下投遞華碩的職稱嗎推 Conifers:推推xd→ chaselsu:好像是影像相關的研發工程師推 jlhc:感謝樓上推 QBian:我之前也是面發哥軟韌體XD推 bxxl:驚! QB也是科技業的推 marry1213:強者→ Korb:恭喜!不過G好像很挑，我朋友純113血統加TOEIC快900分→ Korb:他還是連理都沒理，他是當完兵請我學弟內部投的→ final01:感覺就是112碩推 monkeyting:樓上不也112的嗎?推 dakkk:G如果沒有缺 當然不會找呀 內部投就是有缺才會找到推 simonxander:推推XD推 nypgand1:強者我同學→ chaselsu:文內的眾真強者們都在推文出現的....XD推 shipship:強者~ 推!推 kyo22222:推!!推 asdaniel:可以請教一下華碩面試完多久收到通知呢?推 lorrainelin:強者我朋友XD→ chaselsu:我那個部門好像是2/6還2/10忘了 我是第一個複試面試11/14→ chaselsu:然後在11/20左右通知錄取推 DRIFTWEI:強者!推 Morphee:KDDcup嗎？推 asdaniel:感謝樓樓上!!!推~!!→ chaselsu:樓樓上專業XD 那是我參加裡面最大的 不過貢獻度也最小XD→ chaselsu:我也真的不強 一些基本的東西都不是很懂 況且新人就是要→ chaselsu:去學東西的推 kula0000:感覺你面試華碩的部門跟我一樣，但是為啥面試內容差這麼→ kula0000:多XD推 larry61410:我同學!推文自動更新已關閉