Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mstory (m的故事)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Sun Dec  6 23:02:51 2015※ 引述《ftrain ()》之銘言：:         我也不贊同這次的議題。:         週休二日 & 彈休不取消:         沒錯，這是要針對那些本來就不守法的公司，給他們一個制約。:         但針對原本就守法的公司，那很怪，公司會平白無故要倒貼:         七天假給員工。:         像我們公司，2004年開始就實施週休二日，且沒彈休。:         那實施後，公司反而要額外給我們七天彈休，這我們也不敢要吧。問題就在於如何制約?還有彈休不能取消這是法定假日如果公司取消的話一定是你們公司違法了不然就是像有人說的被另挪他用而且我想不通的是為何不敢要?平時公司就不給大家加班費了多給假只是剛好而已他少給了很多錢可是我們只多了七天假他這些錢如果給的話絕對是超過七天的工錢你不敢要，實在是很奇怪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.80.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449414173.A.012.html→ WenliYang: 平時很多話不敢說，很多東西不敢要，都是為了那可能也→ WenliYang: 許會很大包的遮羞費或未來的位置啊，真相就這麼簡單!推文自動更新已關閉