[請益] 廣達-雲端伺服器認證與效能分析專員/工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chriss1030 (陳實)看板Tech_Job標題[請益] 廣達-雲端伺服器認證與效能分析專員/工程師時間Sun Jul 17 07:37:22 2016各位晚安，本人上周收到廣達面試的邀約，職稱是雲端伺服器認證與效能分析專員/工程師以下是104刊登的內容工作內容1. 雲端伺服器作業系統及虛擬環境認證2. 雲端伺服器管理、應用與解決方案驗證3. 雲端伺服器與網路整體效能分析4. 雲端伺服器、網路與儲存系統硬體、韌體、管理軟體及相容性驗證此職位發展性和未來性如何?工時長嗎?會很常加班嗎?工作內容有看沒有懂，有待過的可以解惑一下麼?希望有知道的前輩能為小的解惑!如果不方便公開說的話可以站內信，感謝大家!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.22.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468712244.A.E8F.html※ 編輯: chriss1030 (123.193.22.35), 07/17/2016 07:39:14推 eatingshit: 記得講願意配合加班  有沒有加班費不關我事推 kidd100: 賺錢單位，不怕操可以報名→ fester: 系統廠都是故意寫的讓你看不懂啊 掩飾一些事情推 NCUking: 幫你翻譯工作內容 1.打雜 2.打雜 3.打雜 4.打雜→ GiantChicken: 1認證改打雜 2驗證改打雜 3分析改打雜 4再改打雜→ GiantChicken: 這樣應該比我樓上那個清楚多惹吧!!推 m0535: 推NCUking，就是打雜推 e781103: 就測試單位吧...照客戶要求測試推 wolf0000: 永無止境的測試推 iamonmyway: 推NCUKing推 superabea: 這個職位英文能力需要很強嗎?推文自動更新已關閉