[面試] 履歷自己打?還是用人力銀行的履歷? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s9993185s (小附)看板Tech_Job標題[面試] 履歷自己打?還是用人力銀行的履歷?時間Fri May  8 09:43:21 2015請問一下履歷是自己親自擬一份還是用104人力銀行他們的格式直接列印出來哪個方式會比較好呢?因為還沒有面試經驗，所以想請益，THX~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.26.130.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431049404.A.0AE.html推 www476: 自己打，但是你如果超級強就隨意了！推 iimagetw: 我是自己打的。→ sonjacamby: 中文用104，英文自己打→ sonjacamby: 我覺得沒差推 osnq: 你可以先用網站匯出格式，然後自己打→ osnq: 只用網站寫履歷內容差太多了推 godwed: 自己打推 rainyparis: 自己打 簡潔就好→ jengmei: 沒差 真的推 aspirepark: 自己打，建立個人風格推 Biatch5566: 104就夠了 真的→ Biatch5566: 面試官只會看重點 其他都沒用推 jaywantw: 104就夠了→ double21: 其實104的履歷很不簡潔  但很適合老闆看推 jammy50605: 104→ Mary5566: 隨便  只要學歷是掛 台清交成就夠了→ yudofu: 內容當然比形式重要，問題是除非你才華出眾，否則花點心思→ yudofu: 做一下履歷又何妨？→ ksxo: 很少遇到看我履歷的耶 通常面試前會寄公司履歷讓你填推 wush0052: 我後來是自己擬，比較簡潔。104履歷本來就有填寫，線上→ wush0052: 投履歷時，找人的單位就會看到中文履歷了，但我會另外at→ wush0052: tach自己擬的英文履歷。（盡量A4一頁內）→ acgotaku: 如果學經歷不夠優秀,履歷表還秀著礙眼的104 你覺得呢？推 zadarler: 強烈建議自己打 104的太簡易了推 jaywantw: 不建議自己打 104該要你打的都有 已經算是很成熟的履歷→ jaywantw: 了推 hyul: 有能力的就算只有兩頁還是會上, 經驗跟能力面試一問便知。→ drug0817: 自己打→ tomlin2004: 中文104 英文自己弄推文自動更新已關閉