[心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (滿足的感覺)看板Tech_Job標題[心得] 台灣科技產業的衰敗時間Sun Jul 12 21:37:17 2015民國六、七十年代經濟大發展的時候那時候的年輕人幹拚乾衝敢夢想為現在科技王國的寶島奠定了一片基礎民國七、八十年代解嚴、民主快速萌芽的時候那時候的年輕人勇敢追求自己想要的自由「只要我喜歡、有什麼不可以」成為街頭朗朗上口的流行話語而如今、到了民國九十、一百年代的現在現在的年輕人連腳踏實地的能力都沒有整天過著父母給的養尊處優的日子並好逸惡勞的過著每一天這就是台灣目前的現狀***********************************最近看了許多人分享龍頭公司的心得文加上自己過來的經歷覺得台灣的科技產業之所以衰敗1. 過去的年輕人動力不在(老油條了)2. 現在的年輕人不爭氣(過太爽了)3. 對未來的年輕人不敢指望(過更爽了)看看科技版每每談到公司內部的心得分享文往往都是負面抱怨的居多不是公司內的每個人互相恃才傲物就是公司內的每個人互相推卸責任抑或是公司內的每個人互相利益糾結都看不到有人願意做個「當責」的人(Accountability)勇敢承擔所有責任，並盡力完成所有的工作任務只看到彼此害怕承擔關係而避重就輕的處理事情或者短視近利的分析結果長久累積下來即使大公司有著光鮮亮麗的外表內在仍是破敗不堪凋零只是遲早這就是台灣科技業目前衰敗的現況跟公司、跟制度、跟政府都沒有一點關係最大的蠹蟲就是"人"阿!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.3.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436708240.A.97A.html噓 icefrog: 字都打錯噓 Qoofate: 首噓推 ABCcomputer: 這啥小噓 kennex: 喔推 Dransice: 現在的年輕人，進有競爭力的中小企業，或許成長的更多噓 newstar2007: 平行時空!?→ Dransice: 也比較容易學會whole view和當責。→ ganninian: 話這篇多久會XX噓 wsxxsw13: .....噓 hungeryen: 是因為台灣的慣老闆太多了 科技業給你四萬五做到過勞死→ hungeryen: 遲早會被紅色供應鏈超過 大陸大學畢業生薪水都超過台灣噓 yujawe: 你會被噓→ jessti: 不就像這樣?推 ptta: 當責的人我認識一個，他在房間被發現的時候，公司還在call他→ ptta: 手機推 ghostroyes: 很中肯，不過現實是你這樣的論點，在這裡會被貼上奴→ ghostroyes: 性的標籤...噓 s85264: 恩恩噓 mozartbrian: 一個魯蛇 呵呵噓 Hateson: 科技業老闆搞爛公司怪年輕人?噓 tn00710191: 照妳的邏輯年輕人生在越晚的年代就越廢物?噓 adorama: 呵呵噓 w60904max: 工三小噓 wolfwolf: XDDDDDDDDDDDD 反串成功噓 kenting123: 幽默唷噓 HLiNaKRbCsFr: 廢文  沒必要跟你辯  你發過幾張股票？  捫心自問噓 louis1704: 補刀噓 easybaby: 100分!噓 ReissL: ...噓 XDGC: ㄏ→ namecard: 閱噓 handsomepig: 呵噓 vanii40: 0噓 wul3504: 這篇就打你臉了XD  http://goo.gl/bqpV4T噓 zszsdd: 過勞死，中風的員工，父母小孩在哭泣，日子怎麼辦。老闆：→ zszsdd: 該換台車，要牛還是馬。老闆小三：親愛的，愛瑪士出新包包→ zszsdd: 了。噓 location: 對不起，看到“當責”我就無法忍耐了。要奴隸就要奴隸，→ location: 說那麼多→ GSWA: 利率不同的時代，人的行為的不一樣的。連這點都不曉得還能po→ GSWA: 這樣的文章，也算是蠻有勇氣的啦噓 sendtony6: 那你貢獻了什么推 nsa1099: 講得太好了，給推噓的人都是爛草莓噓 jerry012188: 過很爽？噓 screamout: 自己當奴隸 我不阻止你噓 Edge5566: 我倒是覺得蠻多年輕人肯學...只是老一輩觀念以及教育→ futureBF: 老一輩授日本教育的 很重職場...噓 catvsdog: 奴氣強大，我被震傷了噓 lun1110: 閱推 air904: 事實是老闆嘴巴講創新心裡確只想要安穩的奴工噓 Mickey007: 你之前年終領股票 我們領固定一個月 這三小？噓 Korb: 不好笑推 air904: 一直送我去上創新課 真提案時全被打槍噓 jerome20106: 當責ㄎㄎ  U來的喔→ futureBF: 好好 我也想去上創新管理之類的課...→ Terminals: 又是偏倚老賣老以長者之姿批判年輕人的文章.不懂民間→ Terminals: 百態的人就說年輕人吃不了苦?我們是有多好命?不要一副→ Terminals: 打過823砲戰的老兵一樣提當年勇.現在的年輕人才是敢拼→ Terminals: 敢衝敢夢想吧.你看不見是因為你的環境無法讓人如此→ kenjy: 敢拼敢衝的就創業啊  說那摸多幹嘛....→ Terminals: 你看不見是你看得太少...太少. 想法也太偏執→ kenjy: IOT時代是創業家的黃金時代喔噓 jemic: 你怎麼不說以前的廢渣老骨頭把台灣的未來吃乾抹盡還不要臉→ jemic: 的卡年輕人的位噓 yainman: 原PO怎麼都不回應一下大家呢?噓 femlro: ......別鬧了噓 Isaac202: 妳甚麼身分? 怎麼不說出來給我笑笑?呵呵推 Becauseloves: 以前領的是股票 錢沒現在薄 現在的人只會比以前更→ Becauseloves: 拼噓 askia: 語畢噓 nonomind: 呵呵噓 gbaxbox: 台灣解釋當責:嘖任制噓 sam7159: ，，，噓 fox1986: 以前去中國新台幣直接換人民幣，現在?噓 Isaac202: 哲任志~Y噓 john65240: so?噓 QQ101: 哪家的打手派來帶風向的啦噓 ches728ter:噓 yoga03108: 唉噓 b6byc: ...推 shen20016: 反串成功→ Clinkz: 到底再攻殺小...有人可以翻譯成中文嗎噓 Isaac202: 唉唷噓 litcurler:噓 shinyhaung: 只給多少錢缺要人當責？推 teardropbox: 我看法剛好跟你相反 五六年級經濟起飛肯做肯學就有回→ teardropbox: 報 現在是很努力也賺沒以前三分之一→ teardropbox: 你看現在包租公婆幾乎都五六年級→ teardropbox: 但現在七八年級 想法很新穎但不懂倫理的草莓也很多推 Jeremy101: 中肯 補血噓 lovemost: 全球化的過程中，垃圾公司自然被淘汰，台灣都是這種公司→ lovemost: 人才自然外流，當每個人都跟原PO智力一樣可悲嗎推 Godmyfriend: 台灣人內鬥內行 現在是大吃大的生態→ Godmyfriend: 中小型企業跟本難以跟國際競爭推 selfhu: 少洗腦，我遇到的是老一輩的在反骨技術性利益輸送噓 blueuranus: 年輕人吃不了苦??有笑有推噓 hstf: 國民黨思想噓 adata5678: 很認真，噓一下噓 triptane: 你是老闆齁推 zaiter: 低能文章 你家都是噓 ten9di9: 老屁股又再騙人抬轎了噓 berry4011: 0分噓 james60509: 神觀念→ james60509: 給你幾毛錢當啥責噓 QE77777: 不送噓 insanebull: 暑假到囉噓 wmtsung: 大家每天工作24小時，薪水不要領，台灣就能超英趕美囉噓 sing10407: 廢文噓 bear0418: 結論錢不到位 給的多大家絕對肯拼命 END噓 mecca:  工時工資怎麼不拿出來比較一下?噓 gaygay5566: 都是年輕人的錯 建議公司都僱用40歲以上的推 jameskey: 雨八噓 Isaac202: ?噓 pttuser: 全世界就你最屌？噓 ten9di9: 老屁股:年輕人乖乖抬轎揹黑鍋，等我賺飽了也許會施捨給你噓 answer012103: .................................噓 albanberg: 廢文推 chrishappy11: 還好...噓 xyz30317: 薪水低成這樣還責任制 拼命是趕著給殯葬業賺嗎～噓 hangigi: XDD 平行時空欸 我每個月都拿錢回家 靠三小父母阿??噓 sephiroth323: 你國小國文老師在哭泣噓 asdg62558: 錢給到位在說....噓 jetk4555: 衝什麼？修機/報告/提案績效全被主管吃了，還要繼續傻下→ jetk4555: 去？噓 k752555: 你給我香蕉 我只會當猴子耍猴戲 山小責任心 狗屁不通噓 zebra7: 廢文噓 try7788978: 欠噓噓 imafox: Go Go噓 Isaac202: 先講講一個月給多少吧 給那點錢要人做多少事?噓 yilin64: 做的越拼想說可以升職，結果發現位置都被老屁股卡死噓 fan0417: 幫年輕的你噓你噓 nteevlelr: 廢文噓 laohuyo: 時空背景不同，懂小→ unionsavior: 馬雲表示：員工會離開的原因很簡單 錢給不到位嘛噓 cocokeke1556: 公司和制度不就是當初一堆蠢豬訂的很差或跟本沒訂，→ cocokeke1556: 後面也擺爛到底，導致後面跟本像陀屎，不噓對不起→ cocokeke1556: 我的左手噓 knightwww:噓 timcat: 白癡噓 jamie81416: 1推 doraemon0627: GOOD噓 Pelordxiu: 來朝聖噓 n90191: ㄎㄎ 如果是不是老闆 可能是怪人主管吧 我猜y噓 mercurycgt68: 當個奴才啦當責 那本破書我怒給負五顆星噓 horn213: 來抱怨年輕人卻不檢討自身。噓 impact999: 十幾年前就在“現在的年輕人” 老梗玩不膩嗎？噓 honestfairy: 廢噓 jeff200465: 以你這思想去看 真可悲噓 Anfauglir: 哇，原來是原原po，真是好棒棒，繼續給噓。噓 lmc66: 你家族的小孩過太爽不要引申到全台灣小孩都過很爽→ lmc66: 自以為全台灣都走透透→ lmc66: 自以為全台灣每間公司都待過→ lmc66: 通篇自以為噓 LOKI930351: 噁心到不行噓 abliu1: ...懶的解釋  只能給噓  我半夜on call 是他媽多爽？噓 fen000: 廢文噓 littlelaba: 學生?噓 victorytim: 首噓給你噓 mioaria: 怪了都在老闆底下做事 老闆怎不會帶風氣呢?噓 zzr312: 朝聖→ ypc1994: QQ推文自動更新已關閉