[請益] 大陸的科技業也是那麼晚下班嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者serflygod (serflygod)看板Tech_Job標題[請益] 大陸的科技業也是那麼晚下班嗎？時間Fri Oct 19 11:58:26 2012如題常看新聞報道台灣科技業責任制多恐怖PPT上常看到有人抱怨老闆多黑心但好像比較沒看到有新聞在報導大陸科技業怎麼樣的(我只聽過富士康@@)所以好奇想問一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.73.121推 badiverson:大陸不都做六休一→ lavigneA:感覺你文中說的那間已經超越黑心了推 J9041094:非OP人員 周休二日 不須加班時5:30準時下班研發人員也是那麼早下班嗎?@@※ 編輯: serflygod       來自: 140.115.73.121       (10/19 12:05)推 badiverson:我之前去大陸實習過助工 作六休一 正常時間上下班→ badiverson:是在研發部門突然覺得大陸是天堂了..※ 編輯: serflygod       來自: 140.115.73.121       (10/19 12:11)推 kents1201:大陸要看地方 北方人應該都很早就下班了 也很準時→ kents1201:不過我去過遼寧 真的要比環境 那邊還不錯 衣服也容易乾推 LOWFEEL:去實習過，不加班錢會太少。推 ganninian:台灣的慣老闆去大陸不敢再囂張吧，人家是會抗議反擊的推 f1234518456:台灣的老闆只會回台灣跟員工靠北那邊人有多便宜而已推 heyshi:大陸的朋友當QA，朝九晚五，沒加班過，週休二日推 Kreen:想太多了，你在大陸給錢都不一定有人要加班，不給錢加班會暴→ Kreen:動的好嗎。→ spike1593:大陸研發都準時下班的 有跟大陸公司合作就知道 時間一→ spike1593:到根本就找不到人推 stoneaaron:富士康員工喜歡加班 因為有兩倍薪→ stoneaaron:我遇過因為不給加班所以跳到別家的推 bighdogs:5:30下班沒錯 非常準時 會跟你強調不加班→ p20162:大陸人在大陸工作規律準時 但台灣人在大陸工作跟在台灣一樣→ serflygod:樓上，為什麼推 visa9527:拿共產主義國家跟資本主義國家比真的差很多→ visa9527:難怪當年都要反資本主義，看台灣現在被資本家害的多慘→ visa9527:資本家大魚大肉，我們在加班爆肝領低薪推 lave70:那邊抗議起來是整個工業區或城市一起騷動的 之前應該有看過→ lave70:新聞吧推 twtwman:大陸更硬，昆山印象推 blue0904:大陸RD準時的很呢...除非缺錢才會刻意加班推 F100:中共市政府有在管   看美國也是...  只有台灣政府不管→ F100:看歐洲罷工都是集體的  至於台灣麻...科科→ lien:台灣是只要有人或團體爭取權益就會被其他人酸過太爽還想抗議推 WenliYang:台灣人除了當奴隸 也沒有別的能力了推 juc:超準時，不加班推 csii5566:難怪龜愚會返鄉 沒事幹嘛回鬼島推 coverme:大陸週休二日  推文裡面一堆人沒去過大陸的 真好笑→ coverme:而且大陸人沒錢拿是不會加班的  他們認為時間就是金錢推 sqt:對大陸窗口時，下班時間很少找到人，要打手機.推 NightPrince:那邊加班加更兇好嗎 華為 中興的RD工時都超長推 hosthost:大陸RD都是準時上下班推 jokker:超準時, 沒錢就不幹事, 多點錢就跳槽了→ jokker:想要他們加班,就要給錢推 egghead1115:真的~最近也有感而發~大陸勞工加班若沒加錢也會有補假推 Alipupu:那邊也有工時長問題....但是多一小時就多一小時錢XD推 EuridiN:至少要加班有加班費→ imei02:作為一名大陸從業者，我想對你們說，上述各種情況都有，看→ imei02:你在什么公司推文自動更新已關閉