[討論] 很不知所措 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hunter18 (風殤)看板Tech_Job標題[討論] 很不知所措時間Wed Aug 13 15:04:20 2014小弟本身為中壢夜市大學機械所前一陣子退伍之後約7月中左右開始陸續投履歷和面試有桃園仙境(面試到副理而已) 太電(同時面試三位課長)竹科台積電(面試到副理) 六和機械(面試到經理)近幾天有龍潭戀人(面試到廠長) 以及台灣晶技(面試到處長)等等應徵職位皆製成或是設備工程師除了台積電前一個禮拜回了我感謝函之外其他公司目前都還沒下文 面試完皆沒有口頭offer也不知道到底是GG了還是怎麼樣的情況其實如果面試的公司只要要我我也願意過去 不論多苦昨天老爸看到我下午面試回家還問說到底有沒有找到工作  之前去面試的公司有回復你了嗎?我說目前都沒有跟他們說現在真的不是很好找好的工作  尤其小弟學經歷又很普通到不行還是被數落了一番可能在老一輩的觀念想法會說 阿你也是老牌私碩畢業 怎麼會找這麼久找不到跟他們說現在國立大學碩士生一年產出多少　　私立大學真的沒有很好找做父母親也是不太能諒解當然小弟是不可能頂撞父母 畢竟他們也辛苦拉拔我們長大但心情還是不太好現在也不知道跟父母說甚麼　多說多錯還不如不說話反而還沒事剛剛對著房間牆壁丟網球也會被罵．．．有時候真的找到會很沒自信　一直沒下文連ｍａｉｌ感謝函都沒有現在暑假畢業季都這麼難找　真的很怕到了９月份情勢會更為艱辛．．．小弟願意學習　但最怕的是連學習的機會都沒有不知道有這種情形的大大們碰到這種問題都是怎麼去面對的．．．--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.196.6※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407913462.A.352.html→ tw689: 你都找知名公司...那些當然碩士機會大 沒辦法就去小公司吧→ playerst: 戀人會上吧推 ouchiao: 原po別氣餒 小妹四中材料所應屆畢 面試n家也很多沒下文→ ouchiao: 持續面試中推 dakkk: 包子投投推 SamMark: 台清交成央山興政台科北科每年多少畢業生 輪的到你嗎??→ SamMark: 人資第一關先刷私立再刷非四大四中台北科 人還是很多→ SamMark: 反正104就持續點下去就是了 老一輩既得利益者不用管他們推 faraday825: 加油!! 如果真不怕苦 欣興也可以投投看 感覺也很缺...推 irealist: 加油  持續找一定找的到的推 ElRey: 都只挑大公司 然後找不到工作在這抱怨? 你是要說給誰聽→ summer08818: 一定有工作 只是你想不想做想不想去投履歷而已推 popoq: 加油~~要有信心→ z1230456987: 有時候沒應徵上 不代表你不好 只是代表不適合而已推 KimiRaikkone: 其實當兵快退伍就該開始投 壓力不會這麼大推 QQB36: 別氣餒 我到現在都還沒領到畢業證書 加油→ hunter18: 小弟目前履歷也有投幾家小公司 但目前沒通知→ hunter18: 會繼續多投其他公司面試  感謝樓上大大們的指教噓 minnaQQQQQQQ: 一上線就看到一堆這種文章，無言→ jvr0907: AUO應該是副廠長吧!? 等等吧,現在很多公司的流程都是面→ jvr0907: 面試完有流程要跑,會要你等1~2個禮拜→ jvr0907: 若真的很心急,面試後約一個禮拜內可以打電話問HR噓 lucas01: 重考推 b18902040: 機械不考慮傳統機械產業?台中精機之類的→ b18902040: 另外待業有2-3個月再來荒推 sammnbv: 我物理系當初比你更難找  先去小公司拉→ playerst: 戀人 之前面試到進公司2個月...有廠長就基本上會上了→ whwuhwu: 加油!!→ playerst: 不過要當設備心理建設要做足 不然會非常不適應 本身也不→ playerst: 適合 沒做多九就提辭了推 Aman620: 原 po 加油，現在四中要找工作也沒那麼容易，想想一年出推 ysbibm: 小弟 私EE學士+國EE碩士，一個月共面試18間都大廠→ Aman620: 幾個碩士生，大家就都搶，別灰心了→ ysbibm: 目前收到7張 offer，月底要報到了~ 多面試一定有機會→ hunter18: 感謝各位大大的鼓勵與指教 第二階段面試時是廠長無誤→ hunter18: 小弟目前沒女友前陣子告白GG 之後沒多久她就穩定交往中→ hunter18: 所以目前寄情於設備上我可以接受→ jvr0907: 恩~我今天也剛從龍潭AUO回來,副廠長跟我說沒有廠長編制XD→ jvr0907: 你應該是龍科吧!?  加油!!!! 要沉住氣!!!推 SamMark: 7張會不會太強 還是說5張只是基本 想當初一張就去了→ hunter18: 怎麼可能= =,難道是農曆七月我碰到了...→ ysbibm: 緣分吧，我的條件不變，但有些主管也是很嫌我，有些就很愛推 pak1651: 我了解一直被打槍的心情..真的會有點失去信心→ pak1651: 目前也還在面試中....多投多面試才有機會..一起加油推 windpeterk: 履歷或許可以參考別人的看看，小弟四中機械碩剛畢業→ windpeterk: 面試的機會有比同LAB的同學來的多，履歷寫的方式應該→ windpeterk: 有影響，加油吧！推 wwwsky: 多丟幾家履歷  小公司也丟推 peter80268: X欣興等你的加入！推 glue731: 繼續丟繼續面吧 也只能這樣做了 不這樣做你還能做些什麼→ rannin: 自覺有能力就往大公司目標走,不要走了又說這樣都不會錄取,→ rannin: 聽了很沒用,要拼你三年前就拼了推 evil0108: 機械也可以先找傳統產業。薪水不高但換算時薪CP值也不差推 honafire: 冷門公司先吧  之後再慢慢轉→ hadessage: 投錯家啦  南亞電  日月光 欣興 華通電腦 都在等你捏推 Googleby2: 我台大碩班也找不到工作...→ Googleby2: 感覺自己面試的態度很不積極→ Googleby2: 不過我是抱持有工作就做的想法了..→ Googleby2: 可能讓對方覺得沒有他們也無所謂噓 a22511497: 除非你親人現在年收好幾百 不然叫他們閉嘴 廢就不要吠推 gethappiness: 依你的學歷 去竹科隨便投個10幾間 製程或設備→ gethappiness: 如果都沒上  那我相信問題不在學經歷 而在你本人推 doublecc: 你的學歷這幾家製程難說，但應該有設備缺必上才對，加油噓 gggg9999: 幹嘛不認真讀書推 surot: 有的時候真的是運氣問題，不用理那些上班被狗幹，下班上PTT→ surot: 隨機找人發洩的廢物，繼續努力加油就對了。→ ahwater01: 中原有到這麼差麼~設備缺還是有的吧推 skoog: 不要放棄，這年代有時需要運氣，誰說私立就不能上大公司，→ skoog: 加油推 ritaj: 原po不要氣餒，加油！推 GenHanMon: 加油  別放棄自己推 merick: 學弟別灰心，再多面試幾間會有好消息的，也可以私信跟我推 clarkman: 有時候工作找三個月都還好，你別太洩氣推 cup432959: 每個職缺都要面試很多人再決定，都馬要等ㄧ陣子→ cup432959: 要錄取也還要跑流程，一個月就找到算快了推 QQ5566: 多跑幾家吧 2~3個月很正常推 taurus1981: 去神教面試，秒get offer推 xcape: 每次面試要演的很想進去，！推 jack52014: 才一個月....前年哥退伍找四個月推 little4960: 我待業六個月才找到，加油。推 kouryu: 說實在的 夜市大學 投這些真的有點高攀 先往下吧推 cjxx: 不覺得私立問題...私立EE碩一個月內也是拿到好幾家大廠offer推 genius0716: 大公司沒下聞 你不會去小公司啊推 pezon123: 我也待業六個月 過完年好找推 kooplz: 加油~   (找工作中推 blueandy: 多投幾間吧 現在就灰心的話 比賽就結束囉~~加油~~→ MikiChen0819: 就越級打怪的緣故吧 建議先找小公司練練面試經驗值→ oldchang1205: 不是很懂，你機械所卻都面試製程或設備?機構不考慮?推 Treant: 建議去投看看中歷神教 其實沒到這麼差 版上在罵通常是高雄推 GoBabyYA: GG了 少年不努力老大徒傷悲→ GoBabyYA: 趕快出國念博士 回來海放這些面試你的主管→ hank780420: 北分壇正要擴廠很缺人der推 MeiHS: 前面有經驗 學歷好 有能力 有主管緣的挑完 就到你了→ MeiHS: 讚讚讚 神轎 猩猩什麼的先去蹲 至少會對業界有概念噓 mckinleyivan: 沒上就繼續投阿,AUO我就面試了七次才錄取→ mckinleyivan: 面試到HR都說好像看過我,新竹,台中,龍潭我都去過推文自動更新已關閉