Re: [請益] 獵人頭公司幫推薦和自己丟履歷的差別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GuitarOcean (有為而無所求)看板Tech_Job標題Re: [請益] 獵人頭公司幫推薦和自己丟履歷的差別時間Thu May 26 18:37:47 2016※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：: ※ 引述《bombe (艾妮葛媽)》之銘言：: : 獵人頭打電話來洽詢技能、薪資、工作地區後推薦了幾間公司: : 在網路上一搜發現其實自己也可以丟履歷: : (其實主要缺都在就104,1111就有了,少數在其他網頁,而且也不是標明由這家公司代徵): : 只有一個Qualcomm的約聘職找不到對應的工作內容: : 想問自己丟跟透過人力公司引介有甚麼差別嗎: 版上之前很多獵人頭文，似乎把獵頭文化神話了。: 好像接到獵頭電話，自己才算個咖，有點身價。: 實際上，獵頭不過就是人力仲介。: 仲介你去某家公司，然後抽手續費而已。: 大家可以想一下房仲業者怎麼賺錢，獵頭就怎麼賺。: 由於獵頭的薪資是底薪加上抽成。: 工作上大致上可分成兩大模式：: -----------------: 1.亂槍打鳥，賺小錢。:   什麼職缺都接，然後亂槍打鳥在人力資源網站搜人，開始亂發郵件。:   覺得比較好騙錢的，就打電話過去推薦。: 2.長久經營，賺大錢。:   由於獵頭的純獎金最基本是一個月的月薪。:   只接大案子，此人的月薪，至少要15萬才能養活自己的業績。:   每年拼個二個固定人脈。再加上亂槍打鳥高階人才。:   年薪就很夠吃飯了。: 其實就跟房仲一樣啦。: ------------------: 由於早期很好賺，所以現在一堆劣質的獵頭在市場。: 直接在104或Linkedin搜關鍵字找到JD，再用同樣的關鍵字搜尋人。: 完全不經營人與公司，所以導致原PO這種情況。: 然後你問這種人，他們會說：我推薦你，你錄取率比較高喔，你自己投別人不收的。: 實際上根本沒差好嗎，該公司還會省到仲介費。: 更取巧的做法是，該公司根本就沒打算透過獵頭，純粹是公開資訊找人，: 獵頭想要賺錢或維持關係，所以故意中間架一層，你只是工具。: 做得好當然三方開心，但實際上，都是為了自己的利益。: 因為獵頭真的比較有價值的地方就是人脈了，: 利用些工具人，與公司保持良好合作關係"後"，: 才有機會獲得非公開職缺的案子(通常都月薪20萬左右)，: 也就是一成功就是20萬起跳的純收入。: 這也是為什麼獵頭要接這種公開資訊案子了。: 目前要取得非公開職缺，除了自己去認識各公司的人，也只有這種方法了。: 所以我自己的做法是：: 公開資訊，網路上找得到公開的職缺，直接投遞。: 這種只是獵頭與公司保持信任關係的工具。或是剛入行的人，用來混業績的工具。: 非公開資訊的職缺，才透過獵頭。最近常有獵人頭公司在介紹陸資職缺的，哪些陸資，就發哥的那些對手公司啦，有興趣的自己去投就好...不用透過獵人頭，目前市場上一些專門介紹去這些陸資的獵人頭非常爛，我幾個認識的朋友都有接觸到，薪水談的很差，仲介術語啊。自己去投履歷的談出來薪水會高一節，或者自己Google一下行情，網路上查的到，差不多就是網路講的年薪，別被獵人頭騙了，他們只想成交而已。而且最近趁發哥被開衰狂挖發哥的人...--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.225.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464259069.A.DF0.html推 QQ5566: 房地產比科技業賺，不用找啦推 LUXGEN711: 基本上獵人頭打給你還要再詢問你資料的都很不靠譜~~~~→ LUXGEN711: 找待遇好的高階經理人的hunter早就把你摸清才會連絡你~推 Iamjkc: 有同感推 manconsider: 菜鳥獵人頭越來越多，素質普遍不予置評，亂槍打鳥一→ manconsider: 大堆推 ps0411: 獵人頭不是應該在打給你之前就查好你的資料了嗎?→ GuitarOcean: 其實這些根本都稱不上獵人頭，就頂多人力仲介中心而→ GuitarOcean: 已推文自動更新已關閉