[聘書] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a22530722 (皮皮皮卡丘)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益時間Sat Jul  7 00:05:25 2012代PO問童子                     中鼎職務            機構工程師               設備設計工程師底薪       　　前３個月　N－１　　　　　　前３個月　N　　　　　　　　之後　　 N+ 1             之後　　  N+ 2地點            　中和                      　天母工時             責任制　　　　　　  　8～９小時(加班有加班費)　福利 　　　　　每月有津貼５Ｋ↑      　　上下班時間正常（有自己的時間）　　　　　　　（無三節獎金）　　　　　　　（有三節獎金）　住宿交通        家裡+機車（40min)         家裡+機車(20min)各位先進好，小弟為學士畢業已服完兵役，有幸拿到這兩間公司的offer，但兩種工作的性質完全不同，中鼎主要是設計工程方面，問童子主要是產品機構設計，待遇方面總結是問童子必較好（約年薪約Ｎｘ１５每個月另會有津貼），不過聽說常須加班（時間為１０～１２ｈｒ），中鼎的工作環境相當吸引人，加班有加班費年薪約為Ｎｘ１４，須簽約～如果是薪資取向是應該要選擇問童子，但中鼎的上班風氣頗獲好評，這兩間公司未來發展方向完全不同，因此讓我有些猶豫不知哪邊的發展性較好？？且下禮拜一就需要決定了，想聽聽大大們給的建議，小弟感激萬分！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.115.25推 YENJJJ:敢問同子是?推 bmwjimmy:松下問童子阿~→ a22530722:__問童子，言師採藥去推 sux0116:皮卡皮卡→ sux0116:panapana噓 charliedick:為什麼不好好把公司名打清楚→ pnsboy:多關心一下就可以知道啦→ kelune:右邊我同學剛走一周...他說不要對這企業抱有啥期望!!→ kelune:跟你同個位置...工作兩年多推文自動更新已關閉