Re: [新聞] 嚴長壽：年輕人只圖躲在「舒適圈」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ttrryy (努力工作中(累))看板Tech_Job標題Re: [新聞] 嚴長壽：年輕人只圖躲在「舒適圈」時間Sat Jul  6 10:20:10 2013台灣慣老闆一堆, 面對陸資來台, 就打出悲情牌,加上政客炒作,倒霉的永遠是老闆只肯給 22K 的勞工~※ 引述《csfgsj (水樹)》之銘言：: ※ 引述《gioiechang3 (!!!!!!!!!!)》之銘言：: : http://mag.udn.com/mag/edu/storypage.jsp?f_ART_ID=464392: : 培養創新才有出路  「停留代工，會被更便宜的工資取代」: 嚴先生搞錯了，代工和Cost down應該是慣老闆的舒適圈吧！: 80年代前在台灣，80年代後在大陸: 現在大陸房地產起飛，而任何房地產起飛的地方都不適合代工和Cost down: 工資不漲，高房價也會讓工人活不下去: 於是他們又想回到台灣，強迫政府在台灣弄一個Cost down製造業的舒適圈: 犧牲社會的資源來支持本該淘汰的行業: 比起台灣的慣老闆，大陸的老闆就聰明多了: 人家有找到另外一個代工和Cost down的舒適圈：非洲: 到底是誰只會躲在過去的舒適圈，熟勝熟贏，高下立判: 不要看不起非洲，嫌人家沒有美金，人家多的可是石油、鑽石和可可: 以物易物，反正美國人頭紙也是空殼騙局一場: 另外說到培養創新: 共匪會花五倍的薪水挖專才，台灣老闆在幹嘛？: 用越來越低的薪水將人才逼走，用長工時將人的潛質銷磨怠盡: 從來沒有看到台灣的老闆用5倍薪水挖角這種事: 薪水最高都是老闆自己，以及不管事群帶關係的董事: 反正老闆眼中是沒有人才這種東西，老闆自己才是唯一的人才: 培養創新：我們是反其道而行吧！: 經濟要得救，首要先消滅慣老闆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.57.232→ kitune:這樣也一篇噓 srx3333:.→ wnlee:慣老闆就不會離開台灣去海外闖嗎？推文自動更新已關閉