[請益] 大家的公司都可以帶智慧型手機嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typeking (  )看板Tech_Job標題[請益] 大家的公司都可以帶智慧型手機嗎？時間Tue Dec 16 01:09:46 2014智慧型手機感覺目前應該是大家生活當中不可或缺的東西吧…涵蓋了生活當中所有必須的事物，揪團、打卡、按讚，或者是跟老闆混熟都得靠它最近在面試的時候，發現有一些公司似乎是只能帶傳統型手機....正想要開口問面試官為什麼的時候，他就說很多人面試的時候都會問說為什麼？ 其實曾經公司是沒有特別管制智慧型手機，不過聽說有一次總經理在巡邏的時候，看到有一個新人在玩手機，本來經理想說只是休息時玩一下而已，但他發現每一次走到那個新人所在之區域時，他就是一直玩手機，然後跟他的老板確認之後，發現他都沒什麼貢獻。感覺是花錢請工讀生似乎還比較划算…  想請問一下各位哪些公司是禁止帶智慧型手機呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.34.165※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418663388.A.4EC.html→ tw689: 寫app沒這煩惱→ otc554: 台g推 mikejkj4: 台g是絕對不行→ mikejkj4: 事實上很多公司漸漸也開始禁止了 像我們公司是任何3c用→ mikejkj4: 品都要貼防撕毀膠帶 如果損毀要叫主管出來→ mikejkj4: 只有廠商才需要員工不用推 orange0319: 有些是怕竊密 公司會直接給你一隻 然後就24hr on call→ sing10407: 資安推 w60904max: 賣手機時 註明 台g員工使用  比女用還保值喔推 pizzafan: 所以帶3310 ok?推 Superoa: 沒限制 景碩推 kevin28: 矽品→ kevin28: 處級以上可帶~但要貼貼紙....賣機密很多都是這階級帶著→ kevin28: 下面的人一起竊推 willy0206: 隨身攜帶資安小卡就沒這問題了推 keith780902: 傳產沒機密XD推 yamakazi: 國軍 還會檢查保密標籤 違反會關禁閉→ Wishmaster: 這也只是形式上(雖然理論上就該做),但想偷會偷不到?推 sai1268: 產業前段機密感覺比較多，我從半導體轉到系統廠。什麼都→ sai1268: 能帶，還可以直接拍電腦螢幕推 sai1268: 剛去時還很不習慣，因為以前什麼文件都要加密推 godwed: 完全沒有限制→ freeunixer: 直接開除他不就好了..推 sakeru: 系統廠沒限制推 jyhsheng: 面試的時候嗆自己是 打字王 有加分嗎?→ knight74719: 神教也是嚴格規定說不能帶，抓到記過，警衛下班想到→ knight74719: 還會刷看看身體跟檢查包包，結果還不是一堆人帶的嚇→ knight74719: 嚇叫~~推 HanMo: 可以~~還可以自己待自己的筆電用→ destroyss: 台塑廠區不給帶 抓到一萬推 leehoung: 可以帶阿...為甚麼不行?!有好的app還可以交流一下推 pezon123: 可以帶呀 還可隨便拍隨便玩推 hercheles: 沒限制推 ayanyu: 只要是廠區一定有限制 但是在辦公室沒有限制→ Leeng: 沒看到一堆Sent from my Android推 kenjy: 給研替新人的建議  前三個月不要滑手機 開PTT 看FB→ kenjy: 如果只想領乾薪就不用管了推 SamMark: 帶了不會怎樣 但主管跟你要LINE時不能裝做沒有LINE→ SamMark: 加了主管LINE 在你離職前都別想要自由的空氣推 synchronous: 加LINE還好阿，加FB才會涉及隱私吧推 ncabncab: 群創從停車廠滑到辦公室都沒問題推 wavek: 大銀微系統不行推 ru04hj4: 玩旅遊大亨錯了嗎推 prismark: 系統廠沒機密啊，深刻體會推 radstar: 石頭輕鬆帶，還鼓勵拿研發測試機帶著每天用，才知道有啥b→ radstar: ug推 ilktw: 台塑可以帶 要申請推文自動更新已關閉