Re: [請益] 學好labview可以找什麼高薪工作?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mrchildren3 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 學好labview可以找什麼高薪工作??時間Thu May 22 08:32:12 2014※ 引述《irishcafee (愛爾蘭咖啡)》之銘言：: 想請教學好Labview可以找什麼「高薪」的工作？: 有版友可以分享嗎？譬如公司、薪水。: 我最近認識一個113電物碩，他大學唸到延畢現在碩一。: 他之前跟我家教學生，電物系大一小女生告白被拒絕。: 他好像就是在寫Labview。: 本魯蛇高中去大學預修課的時候，進lab也接觸到一點Labview，所以略有概念，: 不過上大學後以及出社會完全沒用到。: 據我所知固態電子組Tsmc會去調一些recipe帶貨，: 科技業寫c code的，: 豬屎屋前端virtuoso spice verilog 後端APR，: 這些好像是比較常聽到科技業高薪的工作。: 本魯蛇還是科技新鮮人，很好奇。: 如果說學C 跟學 Labview 哪一個投資報酬率較高？版上真的會Labview的不知道有多少人但就我個人朋友經驗,大學畢業後進入外商學習labview,兩年後除了工作外在外接案子,一個案子五十萬比較侷限沒錯 但競爭對手少也是事實給你參考--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.15.52※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400718735.A.639.html推 tknes:labview 軟體蠻貴的說推 su27:沒人要用labview 甚至是ni自己放棄(市場打不開)那時怎麼辦推 faway:很少人會單純買軟體吧，都是買儀器附上軟體推 xsoho:真的有人清楚 labview 是幹什麼用的嗎?推文自動更新已關閉