Re: [請益] 史丹利七和國際股份有限公司問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tzsh (D大是對的)看板Tech_Job標題Re: [請益] 史丹利七和國際股份有限公司問題?時間Thu Jan 10 23:32:21 2013補充個人的了解有錯請更正我也是在去年接到hunter的邀請到Stanley 七和 面試如同前文所提七和原先是在台灣工廠所以環境各方面可能會跟我們想像的外商有點落差目前Stanley 集團走多品牌模式底下有幾個 BU 專攻不同領域而在台灣他們也併購了幾家工廠包括另一家叫 偉全 (這邊以氣動工具為主)在七和這個廠區先前我知道是有兩個不同BU的design center設在七和底下一個是主打工業用高階手工具 (原為一歐系知名品牌)另一個則是高低階都做但是比較多是在特力屋看得到這兩個單位我都面試過高階工業用手工具這部份比較單純人數比少主管蠻年輕的很好相處簡單閒聊背景 學經歷問一點簡單的專業問題然後 請你英文自介 或是工作經驗如果他覺得OK會跟歐洲的大老闆談之後就是排時間跟大老闆視訊面試若進入工作後每週固定需要跟歐洲那邊開會第二個BU的design center人數比較多一點主管是比較資深一些也是會聊學經歷可能會全程跟你英文interview他們最主要是要看你敢不敢講但該單位的上級好像是一位大陸人在管所以 最後還要經過一位大陸主管面試跟這位先生面試的經驗應該是我感覺最...的一次很多時候 他沒有用正眼看過我兩個單位都是使用ProE薪資的話正如前面所PO年薪14個月 責任制工作量據說不會讓你很晚下班以傳產來說還過得去真的沒有想像中的美商那麼高但如果你真的是他要的人主管應該會盡可能滿足你的需求第一個單位 GET第二個單位 發卡※ 引述《KMOTA (John Doe)》之銘言：: 要看你的單位是在七和還是研發中心: Stanley算是美國很大的手工具公司，: 而七和是Stanley在台灣併購的工廠，: 主要是做套筒、板手。: 所以如果你的職缺是在七和，: 那基本上是就是傳產製造業。: 台灣工廠主要是做少量多樣，: 不過並不是全部都是交貨給Stanley: 還是有滿多其他客戶的。: 算是穩定吧...: 而研發中心是直接與跟美國的RD/PM合作共同設計開發產品。: 主要負責設計的產品包含量尺/板手/起子/刀具/夾具 等等...: 責任制，但一般六點多辦公室就沒人了。: 只是因為是跟美國合作，: 所以偶爾需要很晚or很早進行con-call或視訊會議。(早上七八點，或晚上八九點): 因此英文程度會有要求。: 我是去年底進研發中心，: 月薪*14個月，沒有獎金。: 薪水以台中傳產來看很好，: 但沒有想像中美商的薪水那麼高。: ※ 引述《asd991852 ()》之銘言：: : 想請問各位版上的各位: : 不曉得有沒有人在史丹利工作過，或是曾經有面試過的??: : 近日接獲史丹利的邀約面試: : 查了google很少有該公司的討論: : 不曉得這間公司如何?: : 福利真的有像網站上寫得這麼好嗎?: : 薪資在台中來說會很糟糕嗎?: : 希望有人知道訊息的能給我一些建議: : 謝謝各位!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.55.55※ tzsh:轉錄至看板 Mechanical                                      01/10 23:33推文自動更新已關閉