[心得] 面試心得(茂順.程泰.建大.大立光.士林電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aichung (愛將)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得(茂順.程泰.建大.大立光.士林電)時間Wed Sep 24 01:51:58 2014嗨大家好，最近退伍後一個月面試的分享，小弟中部某國立科大機械系學士，E04投履歷大概25封，有打電話通知大概1x，但有些是自己看到打來的，部分比較小的公司就不分享了，薪水的部分我都直接打出來，如果有不妥請私信我再修改-------------------------------------------------------本文開始公司: 茂順密封元件職稱:機械設計工程師地點:草屯南崗工業區住宿:住家裡，沒問是否有員工宿舍待遇:28800(本薪16600+kpi獎金3400+……)+全勤1500 +年終1~2個月Kpi獎金每個月20日發放，有點類似績效獎金面試過程:公司很大間，工廠好幾個別跑錯了，換證進去後人資就會帶你進辦公室，來個英文桌上考，分四大部分，就聽力+閱讀各兩部分，聽力真的超級長，一晃神就沒了，最後說我 level 4???(本人英文濫倒掉渣)， 聽說是還不錯的成績…面試就是在聊天，首先叫你自我介紹，這點可以在家自己準備，雖然我都是靠臨場反應，會問你期望薪資，還有學什麼軟體，跟學校成績如何，人資跟主管也會詢問在校的社團經驗等等，滿注重表達能力，責任制，加班沒加班費，但聽說加班好像還好，如果六有上班可以以下禮拜的某一天補假，另外，後來約一個禮拜打給我說錄取，從本來應徵的機械設計工程師，幫我升等成研發工程師..結果: offer get------------------------------公司:程泰機械職稱:機械設計工程師地點:中科住宿:租屋，沒問是否有員工宿舍待遇:28K(公道價)，碩士33K，有月獎金跟季獎金，三節獎金現金，年終約2個月，整體而言待遇算很好，年薪大概底薪*17個月面試過程: 一去人資就會先給你寫基本資料後就考試，在旁邊的隔間真的很熱，三視圖與立體圖(最重要)，齒輪題目，還有加工符號，跟軸承各部位名稱，公司中英文名子，在做什麼產業，產品的英文，台灣跟美國總統是誰，一些基本的智力測驗，會改分數，面試問很多，首先當然一樣自我介紹，主要刺探你留在本公司的意願，因為公司願意栽培但怕待不久，所以要積極表達非常願意留在工具機產業的意願，會看你自己帶的履歷，成績單，專題，跟證照，最後會講解公司福利，每月第一個禮拜六要上班(六的薪水不是以加班費計算)，平日加班有加班費，一二四加班，但是很彈性可以自己選，228跟國慶日不放假，然後一年偶爾有3.4次的禮拜六要加班，其實這些去他都會跟你講，因為還要面試第二次，大概要等兩個禮拜，如果不滿意大不了第二次不要去，但整體而言我認為是非常適合久待的公司，但我還是要抱怨一下，我朋友碩士早我一禮拜去面試，他等了兩個禮拜一天，還是自己打電話去，才發一封信說他沒錄取，我到現在等了兩個禮拜四天，我真的覺得我明天要打電話去，其實一間大公司無聲卡真的很不禮貌，雖然好像很多公司都這樣啦結果: 無聲卡------------------------------------公司: 建大輪胎職稱:輪胎設計開發人員(工程師)地點:員林住宿:家，沒問是否有員工宿舍待遇:29.2K，年終以天數計算，有請假，會以年終下去扣，他有一定的百分比，但基本上就是別太誇張都沒差，一般來說年終都有2~3個月(新人好像有6~8萬)，三節獎金，新人第一年3.6.9個月都會調薪，如剛進去是2等1會一直升到2等3，此時薪水大概是32K或33K，每到某等5的時候就會考核(EX: 2等5變3等1，3等5變4等1…..)，考核有過往上升等並且加薪，升遷算是滿有制度的面試過程:一去等了一下，發現辦公室都是女生，然後就會被叫去填基本資料，並且給你考題，一些基本的工程計算，如對數，自由落體，扭力，齒輪，還有產品最佳化的選擇(我完全不會)，三視圖，簡單的英翻中(中翻英)，反義詞，疑問改肯定(肯定改疑問)，換句話說的填空，大概國中程度我這個英文智障都會，然後智力測驗(最後面幾題滿有難度)寫完主管就會來跟你面談，智力測驗會改分數前面都只是大概看看，主管一坐下馬上問你，為什麼你會來找我們輪胎設計的工作，妳對我們產業了不了解，輪胎的斷面你看過嗎?會很注重要跑現場，可能一到五會有幾天去斗六廠備料與進去琉化過程，會要妳講解專題，履歷只會大致翻過，會問你希望對工作上有什麼想法，遇到問題怎麼解決，他有一個制式的表單，主管會依照那些一個一個問所以問題很多，而部門的話不一定，會視情況分配到汽車機車或是腳踏車輪胎的部分，未來需要出差，大概一個禮拜左右，而滿兩年至三年可能會外派(是說看意願及能力)，最後當然就是講解待遇的部分，總之環境還算不錯，未來升遷機會也可以，重點是離我家很近，約一個禮拜電話通知錄取本來還有華豐輪胎，跟正新輪胎，但其實爬文後覺得輪胎產業都差不多，就婉拒去面試了結果: OFFER GET--------------------------公司: 聚隆纖維職稱:機械工程師地點:埔鹽(超級無敵偏僻)，未來會到新廠房二水住宿:家，二水有全新員工宿舍待遇:28.2K~31.2K，年終以天數計算，一般來說都有2~3個月，聽說在2010年發到7.5個月，三節獎金，新人三個月後會調薪1K，是獨立企業，每個部門都有專業經理人，升遷制度非常完善，只要有能力就會往上升等，當到幹部職後，每年中秋會有員工紅利，100K起跳(當然你要當到幹部職務)，不會有什麼家族企業內鬥的問題面試過程:一去等了一下，然後就會被叫去填基本資料，並且給你考題，其實人資早在打電話面試時就會把部分考題洩漏，但是這個只是確認你是否有相關的基本認知罷了，根本不重要，1.泵浦設計需要注意什麼?2.碳鋼與不鏽鋼差異與應用3.管路設計需要考量哪些因素4.氣體或液體哪個可壓縮，並分別說明其應用5.流速與斷面積與流量之關係為何6.扭力與周速度之計算考完人資就會進來跟你面試，本來是另一外人資(人超好，很親切)，但近來的是人資主任，一樣人很好，首先就跟我說面試這過程只要有地方覺得真的很不能接受，就可以直接講沒關係，可以不用繼續下面階段的面試，會根據履歷表一樣一樣講，首先問我距離上會不會太遠，很偏僻能接受嗎?哪間大學畢業，這關係對他們企業來說有什麼上的考量，例如你的打工經歷夠特別，像我有在夜市打工，他就會說或許未來可以考慮創業，布拉布拉布拉，然後他會非常非常詳細的看你放在104的履歷，真的要寫好一點，很注重你的專業與社團，因為要跑現場，所以會看你的人格特性是否可以溝通面試到12點還給我便當吃..之後一點又繼續，只是換到工程部，會給你的一個零件，要你畫三視圖，我畫好後只有標尺寸，但是主管很care我沒有加誤差以及表面加工等符號，雖然他沒說但是一直問我有沒有學過手繪，我只能說我是高中生，手繪只有大一的工程圖學有教過這樣，然後他強調手繪的重要性，認為機械設計到最後靠的是手繪，才能及時在現場繪製與修改，電腦只是最後的修正與輸出，然後在講一下就結束了基本上我覺得這間是表面感覺不太好，但實際上制度與態度都很完善的公司，感覺滿可以待退休，也可以學到很多東西，也是目前面試最久的的一次，但這只是我的感覺畢竟網路上評價很少，看有沒有其他鄉民可以分享另外，只隔了一天就打電話通知我錄取，我說我需要時間考慮，人資還給我一個禮拜，並且詢問我下次面試的公司，我說了士林電機跟大立光，他還跟我分析，說是大公司也滿不錯的可以考慮，真的是人太好了啦!!後來其實隔了9天才打來，問我是不是找到工作，我說明應該不會去他們公司，他也說沒關係，人資跟主管好像很喜歡我(?)，說會留下我資料，並且定期跟我聯絡，希望我以後有轉職的話，可以優先考慮他們公司，總而言之，雖然他不是有名的公司，但是看這位人資大姐的態度就知道這間公司會成功不是沒道理，是我面試所有公司感覺最好的，有一種備受關心以及尊重，其實我真的很喜歡阿...雖然我拒絕..順帶一提人資大姐雖然50了但很正結果:OFFER GET-------------------------------------------------------公司: 大立光電職稱:模具技術助理工程師地點:台中工業區(面試地點在嶺東附近)住宿:有員工宿舍，大概4人一間，一個月大概1~2K待遇:30K，年終加三節獎金大約3個月，滿一年年新大約7~80，第二年穩定破百，板上資料很多其實就大概那樣面試過程:一去馬上填一堆基本資料，真的非常非常非常龜毛，一直被退說哪裡沒寫清楚或是要寫什麼樣的格式，然後筆試，先是智力測驗大概30分鐘，其實有點難度，我25題錯4題，然後專業1小時，題目板上也有但是我也講一下1. 詢問是否有使用過哪些加工器材2. 詢問是否有使用過哪些測量器材3. 如何增加表面硬度4. 焠火，回火，退火其意義及其目的為何5. 給你三視圖畫立體圖6. 忘了7. 詢問你專題的大約內容，以及你所實際負責的部分8. 英文大約30~50字表達今天面試之心得然後等了30分鐘主管就來，會到專門面試的房間進行，環境都還算可以，主管人很好，當然許多的福利板上都查的到，最主要當然是詢問工作時間你是否可以適應，基本上月休6天，固定每個禮拜日休，另外兩天，一天安排平日一天安排某個禮拜六，上班時間一到五都是早8晚9，六固定到5點下班，然後每個禮拜可以選某一天5點下班，滿一年有特休，幾天我是沒問，看部門，因為工作分得很細，其實每個部門的排假以及工作環境及時間都不一樣，後來就請另一位經理出來跟我面試，其實也沒問什麼，都是很在意我可不可以輪班以及輪夜班，而且註明說他們就是要沒經驗的社會新鮮人，最後問了一句，如果我錄取妳會不會來上班，然後給我口頭offer，結束今天，近來真的就是為了錢而已，整個很沒生活品質，如果缺錢真的可以進來做個一兩年，總比其他公司工時長錢又少好囉，看自己的選擇與安排了結果:OFFER GET-------------------------------------------------------------------公司: 士林電機職稱:研發工程師地點:新竹縣新豐廠住宿:有員工宿舍，大概4人一間，一個月200，其餘全包，有健身房，撞球間，籃球場，小電影院待遇:34k，年終兩個月，三節獎金，生日禮金，有加班費，周休二日，六視情況加班，一到五有加班的話不會超過八點，但根據我朋友說詞很少加班面試過程: 一去人資非常親切，我面試時間是12點，有附便當，拿基本資料給你寫，之後會有三分考卷，第一份是專業(有分系)，我是機械系，題目大概是:1.      何謂動力學，2.      牛頓三大運動定律為何?3.      在一個運動系統中，會使用到動力學的哪些部分4.      於何種狀態下會使用到虛功以及Lagrangian力學其餘有點忘了哈哈第二份是考英文，大概國高中程度，連我這個英文白癡都會寫八成，第三份是智力測驗+職能測驗，很簡單，有用心寫應該都會對考卷有限時總共大概是1小時半，不過其實寫的快1小時10分鐘就可以寫完之後等了30分鐘，因為在我之前還有兩個先進去面試，一位經理會念你的名子跟著他去樓上，一進去就看到4個主管坐在那邊等你，加上帶你進去的總共5個!!!整個排場很大，會先介紹他們是誰誰誰經理，之後會要你自我介紹，基本上不要太短，大概1~3分鐘左右，然後會問你成績，我有一學期因為準備轉學根本沒去上通識課程，平均不到60超爛哈哈哈，就直接解釋就好，會問你專題，以及對公司的了解程度，然後有證照可以拿出來，公司主要是以SW為主，我有一張CSWP證照，本來要上機考，但因為我有證照就不用，然後會問你有沒有問題要問，會介紹公司福利，基本上我覺得是一間養老的公司，錄取後會有三個月的職前訓練，基本上只要態度得宜，落落大方，我覺得主管不會太刁難你整體而言算是滿親切的，雖然剛進去一次五個感覺有點壓力，給各位做個參考結果:OFFER GET-------------------------------------------文章有點多，因為我打的比較詳細加上兩間小公司也一樣OFFER GET，其實工作真的沒這麼難找啦，可能我的要求比較沒這麼高，畢竟小弟只有科大學士的學歷，雖然對於台灣美光以及東元電機拒絕面試有點可惜，基本上選自己喜歡的公司與工作去面試就可以了，但還是要吶喊中部這什麼鬼薪水阿啊阿 阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿 阿啊啊阿好我都是內穿白t或是白襯衫，黑長褲，加皮鞋，加休閒西裝外套去面試面試時候，其實真的只要你落落大方，表現得有自信，不會的不要亂講，重點!!!!!!!!!!要有禮貌，主管進來時站起來是基本，面試完畢後盡可能跟主管主動握手，並且帶點微笑我覺得主管對你印象會大加分，其實那些考試都是參考用，(除了學歷面試得宜基本上應該都會錄取，如果有問題可以私信小弟在解答!總之祝大家都能得到心目中理想的工作!打完收工。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.28.150※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411494722.A.6B7.html推 MeiHS: 股王也就這樣,說我只要社會新鮮人→ ipod89757: 50歲還很正 真想看一下長怎樣→ aichung: 其實我也不知道為什麼只要新人→ aichung: 身材也很好哦!→ Nchun: 薪水也太...0口0"→ aichung: 不要懷疑就是這樣推 Jiabumeow: 數字詳細 推推 f204137: 讚！推 a22230724: 謝謝分享推 shisam: 夠詳細推 sandyweill: 大立光真的很猛，月薪30K加分紅年薪破百推 stoneofsea: 彰化人給推推 okb9532: 大立光也太穩定了吧  第二年就破百推 izzymetal: 傳統機械業薪水真的很難看...推 jacky75213: 真的缺錢再來大立光推 dcqip: 小弟最近面試也覺得考試只是參考，最重要的是談吐和態度推 kevin28: 中部薪水就是這樣~~~推!!!推 w61036: 慘了 原波被問的問題有些真的忘了..推 alamabarry: 大立光你先看看工時加班再來看合不合理吧→ alamabarry: 不過台中一堆場開那什麼鬼薪資推 letmesay: 有薪水就給推推 contaminate: 詳細推推 s1000: 推推 TKW5566: 怒推推 psp4791: 推傳產推 evil0108: 大立光第六題應該是叫你寫一個小程式去計算級數總合。推 hij76128: 這薪水....Q_Q→ evil0108: 有些需要程式能力的職缺會特別注重你此題寫的怎麼樣。推 m581708293: 薪水透明 推！推 fju0911: 建議去士林電機推 linkunchi: 細心推 Isaac202: 好文推 qliver: 好詳細 大推!推 light503: 謝謝分享→ soi1dsnake: 非台科北科國立科大學士也能破百..全台灣沒幾間吧推 youngdawei: 真強 @@ 我面試一家就不想再試了=  =推 wynton: 推推 s952750: 請問元PO後來去哪間?推 Dannices: 建議大家不要只看錢吧，大立光 只聞其名 很操的~推文自動更新已關閉