[請益] 華晶 薪資證明 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazcary (順勢操作才是王道)看板Tech_Job標題[請益] 華晶 薪資證明時間Thu Mar 17 21:47:54 2016小弟有幸拿到華晶 offer報到需要附上前公司薪資證明正本不曉得是否也有人跟我遇到一樣情況無法提供此證明呢？該如何解釋呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.247.103.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458222476.A.395.html→ yolasiku: 華晶科喔? 這麼無聊  告他→ kb520310: 薪資保密!無法提供~結案推 darloo: /薪資證明推 schizophrena: 就說無法提供推 kerorofrog: 最近怎麼華晶文突然變多了?推 catvsdog: 薪資保密 不能給推 aagg00: 已簽署保密條款 恕無法提供...推 d147258: 搜尋時間軸推 bhonor: 已簽署保密條款 恕無法提供...→ F88: 很多方式可以佐證薪資，例如存摺明細推 f124: 薪資保密推 unwoman: 時間軸→ derekQQ: 怎麼沒有敵對陣營，台灣佳能的文?推 outgreenman: 不要給 我有點好奇公司會怎麼處理XD→ bryon: 不管勞資雙方都有選擇的權力.不過給你選擇的可不是要不要接→ bryon: 受某些要求.而是你想不想加入這家公司.不想提供.就不要提供→ bryon: 乾脆也就別去這家公司了.若你真想去這家公司.要讓對方知悉→ bryon: 對方自然也有權限選擇接不接受.不接受就另找高明.沒什麼好→ bryon: 值得那麼計較與不開心的.推文自動更新已關閉