[請益] 大立光周遭租屋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peace1234 ()看板Tech_Job標題[請益] 大立光周遭租屋時間Fri Sep  5 23:01:37 2014(代PO)魯弟剛錄取大立光工作，因家住台中無法申請公司宿舍因為大學研究所都不在台中念書對於台中租屋不甚了解想請問各位大大該從何處獲得租屋的資訊謝謝(591、奇集集已看過，想再多參考一些)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.30.200※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409929300.A.08D.html推 gfvbgfvb: 嶺東附近應該有→ CE9A: 住東別好了→ ivetree: 租最便宜有基本需求就好，反正在宿舍的時間很少很少推 HanMo: 租最便宜 晚上安靜可以睡覺就好!  過來人....推 MaDerB: 你的生活會只剩睡覺跟上班 ，還有多到爆但沒時間花的錢 ，→ MaDerB: 對自己好一點租個豪華套房吧 。推 aabb951: 能安靜睡覺即可→ Zary: 離大馬路不遠,然後安靜,保佑你樓上不吵推 largesperm: 住東別你會快樂一點→ largesperm: 有吃 有喝 有玩 有學生妹推 PPSEED: 多到爆的錢...！？真假？？→ hsingyueh: 我朋友之前在大立光，真的錢很多..可是也很操→ hsingyueh: 曾經連續4天只有回家洗澡其它時間都在公司→ hsingyueh: 累了就在公司睡..原PO祝福你了請問東別是什麼呀?※ 編輯: peace1234 (61.223.85.177), 09/06/2014 12:55:26推 zenuo: 我猜是指東海別墅吧→ j1988922: 東別晚上回家還有學生妹推 ORK: 有錢真好推 over00515: 原PO超正推文自動更新已關閉