Re: [心得] 一代拳王~倒下後 還有站起來過嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iiiikkk (東森媒體科技)看板Tech_Job標題Re: [心得] 一代拳王~倒下後 還有站起來過嗎時間Sun Jan 13 17:34:01 2013※ 引述《bigbigbig123 (阿布)》之銘言：:  前幾天跟同事在聊天:  他大我3.4歲:  他說 力晶在他剛畢業的時候 能進去可是比考上博班還樣光榮的事:  我說 奇景在我剛畢業的時候 能進去可是跟上晨星差不多光榮的事:       還有那時候我同學大學畢業而已 進友達 年薪就破百:       還跟我說 幹麻唸碩士你看我 現在也是年薪破百阿: 看看現在 現在唯一還撐的 大小M 台GG: 許許多的一代拳王 都倒下了  似乎都沒再站起來過  慘: 大陸急起直追 台灣老闆無遠見 台灣有一個賈伯斯就發了: 但加減還有一個勉強能用的張董 賈伯思會死 張董80多歲 因該也活不久: 台GG倒了 最後台灣還會剩下什麼呢  真是無限的感慨: 或許這是台灣人的劣根性: 有的時候只能跟自己說   逃~~~~快逃~~~~題外話我剛踏入社會那年，聯發科跟晨星搶人大戰, 晨星開出3年1000萬,當時台清交ICS畢業，年薪破300絕對不是夢。才幾年光景，隨著年資越來越高，經驗累積下所換來的竟是年薪150都要跟大家搶破頭。結果現在連晨星都被併下來，大家又少一個工作的舞台了。而目前檯面上的公司，給得起年薪150的少數公司，要嘛就是像發哥一樣，一人分一小塊block，時常過得提心吊膽，結果在裡頭角色卻是可有可無。要嘛就是一些怪公司，project開很多，人很少，schedule定很緊也不合理，亂槍打鳥卻一隻鳥也打不中，只是途燒錢，把大家搞得很忙但卻交不出成績單。話說最近有聽到找工作的人在抱怨工作不太好找，即使他曾有大公司的光環也是一樣。我想如果連有不錯學經歷的人都如此難找了，那整個就業市場真的蠻悲觀的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.66.175※ 編輯: iiiikkk         來自: 220.137.66.175       (01/13 17:35)→ ccr123:至少6年級前的有撈到 7年級後的就吃屎→ ccr123:竹北房子就是6年級生炒起來的→ ccr123:導致7年級生買不起→ dataflow:文章講的mtk的情形是真的嗎？？推 dakkk:待過mtk 也只有外商能請的了你  小公司請不了大神推 vinex:起碼有撈到過，到這一代....慘哪~→ dakkk:科技業最好找的 年資4~6年  一般公司最願意出這樣的錢→ dakkk:第二好找的是研替 因為你願意綁三年→ dakkk:其它的本來就得看人脈和機會推 cobrasgo:三年1000那時候操的亂七八糟，撐的過才有→ cobrasgo:我有一個高中同學一年半就撐不住，他是海陸的→ cobrasgo:當然晨星上市時他後悔的要死，撐滿是能拿2x張股票推 cobrasgo:再者那時挑人挑的要命，台清交書卷獎等級面試機會比較大→ cobrasgo:講的好像那時台清交ICS就能進晨星發哥一樣…推 hhcelll:恩 只是比較有面試的機會而已推 bensla:現在就不操嗎?現在也是操的亂七八糟,三年1000萬的工作卻已→ bensla:經找不到推 cobrasgo:操又沒錢的話，是有人拿槍逼你做嗎XD→ cobrasgo:有能力的都嘛往外商跳，要不就是一些隱藏版公司推 Acme:當時年薪破300的不只有M,m;design house至少有5家以上→ Santander:剛踏入社會那年  哪一年？？？→ Santander:鍵盤西元嗎？？？推 irishcafee:我比較好奇ccr123是在哪一間公司???→ irishcafee:七年級生是礙到你了喔!!推 wearebest:樓上看清楚吧，他是罵6年級生。推 cccssszzz:竹北常常看到小坪數就開850~980萬→ zingaro:台灣苛妓業未來只會越來越悲觀絕望→ brightest:灣      未來只會越來越悲觀絕望推 ccr123:   灣      未來只會越來越悲觀絕望→ ccr123: 台灣      未來只會越來越悲觀絕望→ reon:竹北有很貴嗎? 桃園中壢比較貴吧-.- 比竹北落後但價位更高→ reon:中壢 海華和青埔都25以上了 海華新的還開到34~35..0.0→ brightest:竹北空屋應該比較多 常常晚上經過幾乎都沒亮燈→ brightest:附近也沒啥店家  跟鬼城一樣推 yanagawa:居然還有人在提竹北~~~關埔這不知道住滿了沒→ acelp:到底有多少人遇過三年一千那波? 當時股價五百勒推 dakkk:小M發的股票 一股800元時 工程師的身價超高的呀^^→ acelp:能撐到上市有多少? 上市前三天賣掉有多少? 不然都是夢推 KeithKK:亂槍打鳥，說得太好了→ lucas01:1f在放屁 有撈到早就買帝寶了 草莓族沒天分不努力吃屎活該→ lucas01:阿 原來1f是廢渣id 白認真了→ zhi5566:有撈到 才可以去自己想去的公司 各位不要再嫌薪水不如從前→ zhi5566:就快被對岸搶光了 看這幾年大陸的政策+動作+鬼魚返鄉→ zhi5566:各位隨時都要有收桌子的準備推 tim1225:竹北你桃園中壢落後吧= =推 zhi5566:看房家誰在跟你比機能落後 有沒有話題 有沒有重大建設→ zhi5566:光一個航空城 至少有十年的國家建設話題 你有錢想投資買→ zhi5566:是買捷運 重劃區 還是買台積最新18"廠附近?→ ravelson:不要再緬懷過去了推 Leadgen:晨星開三年一千萬....凌陽開三年二千萬我都沒去了。推 zwwz:挖 有三年1000, 媽的 我沒碰到 我只碰到800→ derekQQ:竹北貴翻了，比中壢桃園貴推 sword1542:勞資市場一整個惡性循環推 csii5566:不__不要__推 lave70:怪公司和亂槍打鳥那兩行很眼熟...推文自動更新已關閉