[新聞] 聯想700億收購IBM低階伺服器事業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CTH (CTH)看板Tech_Job標題[新聞] 聯想700億收購IBM低階伺服器事業時間Thu Jan 23 17:17:29 2014聯想（lenovo）宣布以23億美元（699億元台幣）現金與股票，收購IBM旗下x86低階伺服器事業。聯想表示，其中20億美元（608億元台幣）將以現金支付，其餘則由聯想股票支付。此舉進一步強化聯想伺服器業務，同時也讓IBM得以專注系統與軟體創新。http://ppt.cc/7HzH---------------------------------暨筆電事業之後  又一你丟我撿代表作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.196.98.36※ 編輯: CTH             來自: 203.196.98.36        (01/23 17:17)推 kevin94078:好神推 Jeph:  IBM一直丟  聯想一直撿  繼PC後  伺服器也要開始價格戰了嗎→ poiu1234:low end的有差嗎 反正就給窮人用的阿→ Lordaeron:人家已經可以去IOE, C 都快要入列了, 還在low end推 manlike:IBM越來越轉型成軟體服務商了→ freeunixer:他是不是 PC base 的全丟了?推 twsoriano:這就是產業升級阿 台灣學著點 不要只會喊→ twsoriano:台灣如果有公司跟IBM一樣認真轉型 一定會配砲到死→ twsoriano:造成失業還會有政治力介入→ freeunixer:不,錯了,台灣就是沒那個 guts 說,你不要,我們接起來.→ freeunixer:SUN 灰頭土臉賣掉時沒去接,IBM 丟 PC Svr 也沒站出來..→ s410294:撿個垃圾幹麻→ freeunixer:垃圾?先看自己手上有的是什麼大便再來說什麼是垃圾吧..→ bigg:SYSTEM X是垃圾？ 回去問你媽看看是不是→ twinmick:台灣廠商也不是沒資源回收過，但是後續都用台廠思維經營→ twinmick:下場都頗慘啊...資源回收也要有能力的把它變金子的.推 adorama:BenQ西門子表示：垃圾？推 Jeph:IBM這怪獸不是發現其他好玩的東西了??? 都丟一些還在賺錢的→ poiu1234:廢話 那勞工賤民還在賺錢還不是會丟 講那啥廢話→ poiu1234:本來就low end, 井底蛙窮人還在用喔→ csfgsj:E棟一堆人要消失了推 jamesporter:台灣的ibm代工廠囧了，聯想應該也會像筆電一樣收回去→ jamesporter:自己做推 mankaro:覺得不是好事~_~ 至少有賺阿 賺少一點而已何必賣掉阿...推 DrSheldon:代工IBM server 緯創 和碩 ？推 AllenLee1011:只能說…某樓你不懂server ㄎㄎ推 discoby:聯想：我又要來找人陪我家公子練功了→ discoby:有哪個阿呆還想跟我合作呀？→ a092107149:應該是研華代工吧!?推 clintt:ipc跟server。。。差很多吧！推文自動更新已關閉