[請益] 富智康VS和碩 Offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youngce (時間會讓人遺忘)看板Tech_Job標題[請益] 富智康VS和碩 Offer時間Mon Mar 30 23:47:05 2015小弟中字輩研究所畢，有幸拿到這兩間公司Offer，主要都是從事大數據分析相關工作公司         和碩                富智康年薪         14個月＋獎金        14個月＋獎金＋港股加班費       無                  有工作內容都滿有興趣，想了解一下這兩間公司內部的軟體研發風氣如何？請各位大大給我一些建議，謝謝--人需要的不多但想要的太多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.186.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427730434.A.CDB.html→ controlgod: 港股是入職滿第三年才有推 drajan: Don't choose fih推 Push5F: 和碩→ youngce: 為什麼不推FIH呢??→ voidvoid: 都可以丟了推 gbcowandy: 因為這邊是gg板推 shaoweei: 拿過offer，薪資跟想像中的鴻海有很大的落差，工時不低→ moto3g: 南崁的直接槓掉推 jasontmk: FIH那裡是工業區 XDDD推 iceryu: 土城FIH都很準時下班 下午都在711下午茶 5點半一堆人搭車推 kkkmode: 樓上...你不知道FIH某些單位比MTK操嗎,離職率破50%→ kkkmode: 待最久的就是研替,時間一到研替離職率近100%推 MVPkobe: 看部門啦啦啦～推 fencingboy: FIH ker~ker~→ trappings: FXH 加班費不一定能報 要看單位推 funk0: fih 加班費報不了喔推 funk0: 股票要第三年才有資格領推 SCLEE5566: 這兩間是比爛的嗎？    硬要選，就選左吧。推 Change: FIH不推推文自動更新已關閉