[請益] 德安科技園區 附近住宿推薦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengmin6618 (鬍子)看板Tech_Job標題[請益] 德安科技園區 附近住宿推薦?時間Tue Jul  8 10:06:51 2014大家好  小魯經過兩個多月的面試(很多家)目前確定要去 德安科技園區的 某外商 設備商 當CSE但是新竹對我來說 完全不熟阿 因為每天家中開車上下班的話 跟租套房差不多現在要在28號之前找到OK的 套房 有點趕阿...請問有推薦的地段 或是社區嗎(金山街? 吃住方便? 還是好市多附近?)本身有運動健身 習慣 板上有人知道附近有健身房嗎?(啞鈴 槓片 史密斯 都需要)怕租到 地雷 還請板上有經驗的人告知哪裡不錯  感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.236.49※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404785213.A.527.html→ sc1:德安中心18F推 thisiscrap:ASML....→ iamivers0n:住宿可以往科園路那邊找, 健身房去交大看看→ centra:對面巷子裡面應該有出租的 車位還可以租旁邊的新芳鄰推文自動更新已關閉