Re: [討論] GG第二季開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GoBabyYA (ya baby)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG第二季開獎時間Tue Aug 25 22:00:36 2015※ 引述《NatsumeRin (夜鷹)》之銘言：: 小弟菜33 PHD剛進GG第一次領分紅: F12 媽久~: 考績應該是一般般S   26.3 W  (1/8): 聽說下季會低很多 幸好趕上最後一波哇! 這位好厲害真是太羨慕惹~~話說大哥去年才31怎麼今年就升啦可以提點一下小魯嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.36.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440511239.A.9C8.html→ thoms: 已經有人備份這篇了 XD推 LOVEMS: 1年跳2級?推 luckysmallsu: 天生神力啊一年升33 謀神接班人就是你了→ mico409: PHD的關係吧~→ mico409: 不過PHD應該進去至少32起跳吧?推 ZXCWS: phd進去33→ luckysmallsu: 重點是為什麼要刪文→ QQKKQKQK: 備份的可以幫忙發個文嗎！！推 thoms: 刪文因為被打臉...前一篇文說他2年年資31,這篇說他菜33 PHD噓 hankwanghow: 詐騙文 不可取~~ 噓原原po 這樣誰還會相信科技版→ QQKKQKQK: 可以一起告他詐欺嗎？！→ QQKKQKQK: 離職單都寫好了，怎麼寫狀紙？！推 ILOVEYAYA: 這是可能的 單位友人5年33 有參與蓋廠 第二年就32了→ ILOVEYAYA: 另外只要談得好 PHD進來基本都是33 但是必須做主管職→ Adobola: rd一堆３３、３４還不是主管職不用帶人推 llll1: 樓上你的資訊不正確喔...→ llll1: 我說的是i  love  ya  ya→ LOVEMS: 33跟33M還是不一樣吧推 deltarobot: 33就leader T技術職位 少數管理M推 ILOVEYAYA: "只要談得好"推 WindowsXP: 副理跟技術副理的差別推 gamelag: 哪來PHD一定要做主管職這回事...推 gn01657736: 虎爛程度很高噓 MMMB4219: 某DEL不懂裝懂→ MMMB4219: 誰跟你說一定LEADER 少唬爛了推 deltarobot: 3m又來了XDD 這次要崩潰什麼呢→ MMMB4219: 抓到了 被打臉1號xd→ MMMB4219: 樓上上次被打臉還不夠嗎xd推 deltarobot: 蛤 哪次？ 我記性不好→ deltarobot: 又在崩潰腦補喔？ 哈哈→ deltarobot: 哪次啊 揣共啊？ 嗯？→ deltarobot: 放個屁然後就跑了喔 真像你的風格欸推 andy3391: 33又不一定是leader……33是leader言論那來的推 Adobola: 33少數管理是真的啦推 playbow: 5.5年，32O剛升33，稅前192K推 alotofjeff: GG這麼大, 每個人都只看到一小塊, 有出入很正常.→ alotofjeff: 何必酸別人資訊不正確. 會相信ptt的本來就____.→ mico409: GG的33是主任吧? 34好像才是副理/技術副理推 LiveView: 3M一直被打臉打不膩欸推 kuwanosan: 他根本不知道在幹啥，亂講一通推 b20026106: 又一堆學生來亂板了推 novell: 你考績是殿底嗎 怎才26W?推 gn01216674: 3M又要鬧板了嗎XD推 sunnyaXD: 太神啦～～噓 little4960: 廢文…→ asicyc: 3.2→ asicyc: 32 年中 O 紅利/薪水=3.2推 teardropbox: 就說這板po文只能信一半推文自動更新已關閉