[請益] 關於豪客能源(上銀轉投資)相關問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a123906 (jimmy)看板Tech_Job標題[請益] 關於豪客能源(上銀轉投資)相關問題時間Wed Jul 29 20:07:10 2015各位前輩以及大大，關於上銀科技投資太陽能公司『豪客能源科技』，有人知道該公司福利&工作環境如何嗎？近日於１０４人力銀行，接到『太陽能新產品開發工程師』一職面試通知，因而好奇這家公司前景以及該職位如何。在網路上查到的資訊，這家公司研發thin films CIGS solar cell最近似乎有所進展，上銀也對此抱持著樂觀態度？！不過前幾年似乎沒賺到什麼錢...所以有前輩or大大對這家公司熟悉嗎？謝謝！--posted from bbs reader hybrid on my HTC_M8Sx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.13.9.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438171633.A.EAD.html推 kenjy: 大陸不給的  你不能要→ a123906: k大是指，沒有大陸的單嗎？→ chaver: 聽說最近有開放認股→ soi1dsnake: TSMC Solar也是玩CIGS,那麼久都沒什麼亮點,你說呢→ a123906: 個人淺見...CIGS & perovskite solar cell滿有看頭，只是→ a123906: 不知道台灣公司給不給力...推 loveagnes: 裡面主管應該算和善，尤其如果在現今科技業環境下看。C→ loveagnes: IGS未來就自己斟酌。推 loveagnes: TSMC玩這塊帶著彩票心態，豪客很認真的當成重要轉投資→ loveagnes: 。推文自動更新已關閉