Re: [討論] 實力重要還是學校重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T3T (G.S.M.W)看板Tech_Job標題Re: [討論] 實力重要還是學校重要？時間Sun Dec 23 01:57:11 2012※ 引述《YunJonWei (楊宗緯)》之銘言：: ※ 引述《NCTUCSIE ()》之銘言：: : 考慮以下情況:: : 1. 台清交學歷 + 實力很強 + 業界一堆主管學長和名校幫可以靠: : 2. 其他校學歷 + 實力很強: : 你覺得誰會爬的快?: : 記得一件事情, 念名校你就拿到名校的人脈:     都重要的東西為何只能選一樣?:     而且學校好實力又好的人一堆，:     在好學校你要找到實力很差的，反而是少數吧。:     不知道為何遇到很多沒念過好學校的人，:     都自我催眠實力比較重要:     學校好，實力好的人比例多到爆炸好嗎 ?:     還一堆人以為學校好實力就不會好咧...說得好啊奇怪!  是最近到了抽軍種的旺季所以這種學生才會發問的問題又開始浮現了嗎?國中不就學過象限概念嗎?好學校/普學校     強實力/普實力一共可以劃分成4個象限俗語說    一樣米養百種人單單星座都能劃分成12種區區4個象限一定每個象限都有人被包含到啊為啥學校好   實力就要鳥實力強    學校就要鳥?多的是那種學校強   實力又強的當然更多是那種學校鳥   實力也鳥的(請問大人! 在公堂之上自介一下  依照大清律法  該判何罪?)恕我直言通常問這種問題的大概學校都不怎樣你看過有史丹佛   或UCLA畢業的會來問這問題嗎?如果你學校鳥要嘛你就再回去蹲大碩   洗個前三校或是出國洗個可以唬人的洋學歷會說實力才重要的通常也沒啥豐功偉業可吹噓原因很簡單   假設是CIH病毒的陳盈豪他需要強調他的能力不輸前三校碩士嗎?你實績就在那裏  作了最好證明   大家都看的到講一堆543的衝三小朋友?既然學校鳥你就好好看人家強者    是怎麼做事的仔細看他的動作   能學的盡量學   然後比他多練習三倍不這麼拼的話在你的職場生涯裡你每年都要上來發這廢文不然就是跟我一樣   一直待在第三象限然後半夜還上來回這廢文很淒.....涼     很可.....悲的(被風吹走~~)--應徵時『老闆你好   我是國立的 』  『有消息會跟你聯絡』『老闆你好   我是私立的 』  『有消息會跟你聯絡』『(把奶放在桌上)  老~~~~~~~闆~~~~~~』 『Amy! 給她個私人秘書職位』國立私立尬不過兩粒                               φT3T--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.139推 fog3182:說這樣多.總隻正修最強阿→ RTA:中肯啊~一堆學歷不怎樣的井底之蛙~看到高手也不知道要學→ RTA:只會覺得自己很強了~這種特別出現在那種爛學校的紈褲子弟推 pzyin:推這篇~~我自己是國立碩士(四大)~~其實我學得越多越覺得自己→ book2381:打臉啊.........→ pzyin:不懂的東西越多~~反而有一種奇怪的感覺→ pzyin:明明自己懂的東西變多~~但卻覺得自己實力很爛→ pzyin:也因此深怕~~實力太差被科技業淘汰~~所以考公職→ pzyin:已經上榜~~等受訓→ Emerson158:先恭喜樓上推 flashgodie:現在就是有個小學考過100分的三流研所學生 認為自己比→ flashgodie:過去沒考到一百分的一流研所學生強阿→ flashgodie:所以就引起一些同是三流學校的在互相取暖→ flashgodie:"我小時候考過一百分耶! 學歷才不重要 重要的是實力!"→ u9654802:科科~就是因為四個象限都有人更證明了學校根本不是影響的→ u9654802:唯一變數啊...更何況有誰可以真的統計出來那個象限的人最→ u9654802:多了嗎?推 comeon2007:哪個象限人最多還需要統計嗎...學校爛實力差這項最多→ comeon2007:你有看過學校好實力強的來這裡討拍嗎??→ comeon2007:這種戰實力不看學校的文章每年都有...可是你在工作上→ comeon2007:看的到幾個這種人,我只遇過學校不好,可是很努力,後來→ comeon2007:還去在職進修,絕對不會是那種整天靠杯別人只有學歷沒→ comeon2007:實力,卻還是每天混日子,不求進取,偶而上來看看這種自→ comeon2007:慰文平衡一下自己自卑的心靈~→ u9654802:＂還需要統計嗎？＂...那你後面那項＂最多＂的結論怎麼→ u9654802:出來的？看來閣下的問題絕對不會是出在學校啊~推 flashgodie:學校好學生的實力強的本來就比較多 不用做統計吧XDDD→ flashgodie:學校不是唯一變數 但是評斷新鮮人的重要指標阿→ u9654802:更何況學校和實力本來就沒有絕對關係，不然就不會四個象→ flashgodie:叫人不要看學校的前提在妳舉的出別的能證明你能力的事→ flashgodie:什麼都沒有就在那喊"學歷不代表實力"很好笑→ u9654802:限都有人了不是？除非你指的是＂念書的實力＂→ flashgodie:學校和實力沒有絕對 但一定是正相關→ u9654802:陳述事實跟討拍有啥關係我就不懂了~XD→ flashgodie:把人家求學時期的努力用一曲"只不過是會念書"來帶過→ flashgodie:你絕對不是第一個這樣安慰自己的人→ u9654802:說一定是正相關這個結論又是沒經過統計出來的？強大！推 comeon2007:看來閣下肯定不是四大的人,好好努力吧  車尾燈等著你推 flashgodie:是正常人的基本想法 你想破解就等你去統計阿^^→ flashgodie:那些大公司的老闆大概都是白癡 居然限定學歷要四大四中→ flashgodie:這樣不就錯過了"到國立真遠"的優秀人才了嗎? ㄏㄏ推 comeon2007:台積電可以維持世界級晶圓廠是有他道理的...→ comeon2007:難不成你以為張忠謀會傻傻多花錢去請四大的學生??推 flashgodie:唉 有些人要靠幻想自己實力和台清交差不多才活得下去→ flashgodie:"我只是不念書而已 其實我是很有實力的唷!!"→ comeon2007:F大我們打住吧...U大肯定聽不進去的推 GOGOXXXX:其實我覺得身體健康最重要推 pineappleck:從高中大學研究所一路走來 一堆這樣的人...推 Champion2008:請問某U為什麼很多大企業簽約金預聘金只發給前幾大?→ Champion2008:我想應該是因為大老闆們頭殼壞去自以為學歷=實力吧?推 joe7078:簽名檔最實在→ o760823:為什麼每年都會有這種廢文...應該要設板規禁止...佔版面..→ o760823:一堆廢物討拍取暖互相舔傷口...推 Emerson158:小弟很仔細看完全文 結果看到簽名檔後前面全忘了→ u9654802:哈哈哈，有誰跟你們說過台積只請四大以上的？→ u9654802:幹嘛提台積電打自己的臉？→ Champion2008:沒有人說只請四大 但是簽約金確實只發四大+二中→ Champion2008:至於為什麼老張要這樣分"學歷"我就不得而知了→ u9654802:又有誰說過或證明了簽約金是看實力給的？→ flashgodie:面試面假的? 就是覺得有實力才挑你阿推 RBi:某人不要再爭了很難看..台積我部門裡面四大佔了90%，這不是→ RBi:正相關? 不要再安慰自己很可憐→ u9654802:難看?!樓上頂多也只能證明學校跟進台積有正相關...→ u9654802:但跟實力的關係在那?我也有同學在台積不過他是雲科的啊..→ u9654802:so???推 RBi:你就繼續活在自己世界裡吧→ dakkon:不是正相關難不成是逆相關?推 arati:最近取暖文真多推 kevinbruce:這一系列下來，原PO這個結論真怪，念書實力跟做人兩碼→ kevinbruce:事吧。推 Linnsen:有人愛拿少數例子在那吠很好笑 乾脆說去公園打球都NBA好了推文自動更新已關閉