Re: [請益] 35歲還進得了台積電嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JamesSong (詹姆士爽)看板Tech_Job標題Re: [請益] 35歲還進得了台積電嗎？時間Fri Jun 19 23:48:11 2015※ 引述《hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)》之銘言：: 小的不才: 人生30才開始出社會: 希望有朝一日能進台GG: 版上看見該公司似乎比較喜歡新鮮的肝: 若我先在現有公司打拼: 未來要是超過35歲還有可能進台GG嗎？: 有人可以幫我內推嗎? 謝謝OP我不清楚一般製程/設備工程師之類的你學歷應該不太夠,因為夠的話出社會時就可以進了,做啥還要五年?35歲5年經驗機率更低,除非你5年是待在矽谷之類的,不然一般台灣公司轉台積都會砍年資你很難拿到比31更高的職等35歲的31職等真的太老了,部門可能全部的32職等跟一堆33職等年紀都比你小而且剛畢業當完兵的25歲四大二中進來也是31職等要讓主管改收一個35歲的..機率有點渺茫--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.98.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434728894.A.A7A.html→ MeiHS: 宋主席(33職等)一席話，小弟的GG夢從此消失 也好 也罷→ wwz: 可以啦…推 arlesli: 本魯33才進台積推 APROC: 明明就四大四中在台積都一堆人，就有人愛改成四大二中→ APROC: 是不是心裡曾被創傷過?推 ganninian: 樓上應該是中正或中興的吧？推 powerkshs: 正興ㄏㄏ推 smallrain7: 不是四大二科?推 Eric0605: 本嚕32才進台積 年資也沒被砍→ Eric0605: 也32等啊...不要再相信不實謠言了推 chlinex: 是興>正嗎？推 zhi5566: 兩中...我還兩光哩...推 billandcs: 那台灣 google進的去GG嗎？推 slime756: 不會被承認經歷吧  有相關嗎推文自動更新已關閉