[心得] 繼鴻海之後被金寶.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yoyo770907 (yoyo)看板Tech_Job標題[心得] 繼鴻海之後被金寶..時間Tue Jun  4 11:42:59 2013小弟我第一次去鴻海面試的時候和主管聊的很好，主管還說要直接讓我進去，但被人資打槍...昨天小弟又去金寶，面試還是老規定 英文 智力 專業 考題考完之後換主管面試......主管來:叫什麼名子?研究所是做甚麼的?指導老師叫誰?你覺得你成績好嗎?你有甚麼問題想問的? 整整五分鐘 面試 就結束了....跟我一起去的同學 面試至少半小時以上，還問一推專業的問題我面試的主管連專業的問題都沒問。有沒有人面試時間小於五分鐘的阿!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.124.33.22推 gmd93:鴻海最近內部組織調整嗎?主管有給我口頭offer但還是被人資錶→ gmd93:敢問大大面試CESBG?推 orz3qonz:鴻海人資是跟你說完薪水後打槍嗎？推 gmd93:還沒談到薪水，不過他給我的理由是組織調整，這是官方說辭?推 chrishyper:我阿~~我連一秒都沒有~~填完資料~~說今天到這裡結束→ Santander:銀寶 銅寶 鋁寶 鑽寶 鐵寶 超級大漢堡 哈哈哈→ chrishyper:還要我等半天~~大概十幾分鐘有~~就說主管不在或是開會→ chrishyper:害我白白請假浪費時間金錢油錢~~推 KurakiMaki:樓上正常，台灣公司都不怎麼尊重面試者的→ KurakiMaki:一副是你來求我給你工作的高姿態推 a1e:五分鐘...你比我以前面試最短時間還短...推 selfish:金寶 什麼單位？→ yoyo770907:3D  printer推文自動更新已關閉