Re: [請益] IC 教育訓練課程的廠商? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Push5F (帳號已賣)看板Tech_Job標題Re: [請益] IC 教育訓練課程的廠商?時間Sun Dec 21 20:11:59 2014Loser也是菜鳥一枚...不過基本上有BUG就是直接Call IC廠FAE為何呢? 你也知道IC廠的也是台灣人，(全世界設備代工(系統廠)產量最大的是台灣)別想太多電話直接CAll就好。給IC廠領200萬的FAE有裝忙一下何嘗不可?!何苦讓自己每天10點下班? 本Loser後來用這招後都是6點多下班，甚至IC廠FAE感謝我讓他有事做，他有事沒事都跑來我公司出差順便請我喝咖啡。如果是AMD的別懷疑請直接打電話0m當然如果對象是Intel和Arm 可能對方FAE不太會鳥你就是了...※ 引述《zj4gjcl6 (無言以對)》之銘言：: 想問一下各過大大: 除了之前公司跟TI買IC 有附送General 課程以外: 最近又公司要找新的合作廠商: 想問一下有廠商或代理商 買IC 送general的嗎?: 軟體只有NI有送幾堂課: 不知道C# 微軟會送嗎?: 想問一下 業界的大大: 站內信也可以!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.77.53.191※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419163922.A.8BE.html※ 編輯: Push5F (203.77.53.191), 12/21/2014 20:21:07推 pinkowa: 你這已經不是一般等級了...推 aowen: 解bug跟教學是兩回事啊。。。推 dctzeng: 支持國產Andes推 nikolas: 要馬你公司很大間....不然就是面對的IC廠很小間..推 showyoulovex: 說到晶心近況怎樣呀推文自動更新已關閉