[請益] 中科后里廠達鴻光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bear6911 (bear6911)看板Tech_Job標題[請益] 中科后里廠達鴻光電時間Mon May 13 23:25:16 2013小弟今天前往該公司面試黃光工程師一職發現似乎是還挺新的公司呢。今天也順利的面試了人資和黃光的主管…連續面談到了最後說要安排跟經理面談！小弟我算是首次進光電業！不知道是否各位大大能告訴小弟這公司如何呢？不知道我有沒有機會上！還有就是矽品的設備維護工程師上了。若達鴻若有幸也上！我該怎麼決定呢？請各位大大提供寶貴的意見！感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.10.31.204推 CHEN688:差別在於你打算住哪→ tmsz:潭子VS后里推 alamabarry:黃光聽起來就很毒~~~我都盡量不找黃光的推 st80260:台中是新的Line,有可能會很硬推 tracy00702:黃光很硬喔 科科推 bluerex823:去矽品吧→ bluerex823:達鴻剛離開不ㄊㄨㄟ推 nixon00:工時很長 但是個練功的好地方 撐個兩年光電廠隨你跑了推 MaKing:bluerex823@你待沒多久吧!  覺得是你個人問題→ MaKing:矽品不推 @ 資訊系統落後，6S整天操暴你，TSP沒事就電你推 wubai1119: Cando流動率很高怎麼是人的問題推文自動更新已關閉