Fw: [請益] 該不該換工作呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者g001613001 (阿月)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 該不該換工作呢?時間Mon Feb  3 16:14:18 2014各位板友好:小弟目前在一家小公司工作主要是做二休二的輪班制，一天工時12小時一個月輪一次日夜班工作內容:主要是打雜的MIS，其他部門的電腦維修或者是整家公司的網路配置管理以及一些雜事。薪水是29000，實領28000優點:平常都非常閒，一天沒狀況的話可能整天都是坐在電腦前面。有很多空閒時間，可以給我們學習公司接下來可能接得的業務所需之技能所以可能之後還會有案子分配的獎金。(但至少現在沒看到...)缺點是:一個月的日班，一個月的夜班，對身體很操，最近很有明顯感覺腎在痛。以及薪水有點少就是了....。但是目前有個新的工作工時更長做四休二，一天工時12小時，好像是一個禮拜輪一次日班跟夜班優點:底薪只有兩萬五，但據說因為超時工作，所以加班費加上去可以到五萬可以做得很穩定只要進去幾乎是做終身的樣子聽說做個10年以上薪水可能會超過7.8萬。缺點:不過可能工作內容會比較死板，沒有彈性可以去自我學習。做四休二的長工時，以及經常性的日夜輪班。小弟想請教各位的看法因為目前的工作，確實是非常閒，不過對身體很操，薪水又很少。看到的另外一份工作，雖然也很操，但是至少待遇還不錯只是一個在北一個在南加上小弟也才剛出社會工作沒幾年總是對科技業還存有一些憧憬想說再更充實自己的技能的話，可不可能賺取到更多的薪水，這樣。所以想請教各位前輩以及板友的意見。不知道可不可以給些建議或意見呢?非常感恩，謝謝。※ 編輯: g001613001      來自: 1.162.48.216         (02/03 16:15)※ 編輯: g001613001      來自: 1.162.48.216         (02/03 16:15)推 nokiarobert:1個人意見，健康無價推 conshelity:找個常日來上吧 應該有三萬吧..推 papa9:先待1 ~然後~再繼續找吧~推 aadsl:腎好像沒有神經，會痛請直接就醫推 leaderliu:一個月換一次班的你說很操 要換去一個禮拜換一次的??推 starblue329:推樓上推 BPEE:如果缺錢可以去2賺個幾年，只是身體要顧好推 xup6fm06:沒健康，還能期待穩定？工作穩定但是身體不穩定，還不是→ xup6fm06:沒用！→ g001613001:因為我表哥說他在那邊做了18年 身體狀況還是不錯@@→ g001613001:所以才考慮的 >_<" 加上要找到超過3萬的工作也不知道容→ g001613001:不容易..= ="※ 編輯: g001613001      來自: 1.162.48.216         (02/03 20:28)推 xup6fm06:你表哥也是這樣輪嗎？問他體檢報告是不是沒紅字？不然每→ xup6fm06:個禮拜日夜顛倒一次，你自己真的認為沒問題？→ g001613001:是阿 我覺得很操= =||推 keigo800004:健康無價.之前也做過42輪.身體出狀況，轉至傳產常日班推 imafox:一個禮拜換一次日夜，我還滿好奇你能活多久的..推 MinJun5566:一個禮拜有點扯推 siaokun0203:科科 第二間該不會是勝x吧推 source0209:台塑中鋼中油一堆輪班二三十年，還是頭好壯壯推 source0209:健康檢查的紅字，大部份來自飲食習慣！→ s410294:紅字都是亂吃不運動推 neris:勝普???3日1中1夜???→ g001613001:婀 是台塑麥寮推文自動更新已關閉