Fw: [請益] 出國唸書前工作一年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamgorgeous (啦啦熊)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 出國唸書前工作一年時間Thu Jul 24 19:57:50 2014※ [本文轉錄自 Mechanical 看板 #1JpeZlyB ]作者: iamgorgeous (啦啦熊) 看板: Mechanical標題: [請益] 出國唸書前工作一年時間: Tue Jul 22 23:53:17 2014各位先進前輩們好小弟大學機械系畢業目前正在當兵9月退伍計劃退伍後工作一年然後出國唸機械相關研究所會這樣規劃有下列兩個原因1.不想一直待在學校的環境一路唸到研究所想要吸取一些業界實務的經驗讓自己更了解實際的工作情形和幫助釐清自己的興趣和未來方向才不會一路唸到底才發現所學不是自己想要的2.想要藉由一年工作經驗增加申請學校的籌碼以下是我一個畢業生的單純想法和相關問題從學校的角度來看機械大概分成固力流力設計製造控制這五種可是單從修課中實在很難連結到自己究竟對那種實際職場上的職務內容比較有興趣而目前知道的機械業職務大概有設備製程PMR&D這幾種新人似乎都是做設備比較多因為不需要什麼經驗上手又比較快可是工作就只是一直維護機器而已?最近有面試過鴻海的機構工程師面試官表示工作的內容是從ㄧ開始的設計一個車用電子產品到製造出成品的整個流程都要參與新人進去大概要培訓半年才能自己接案子之後每個案子可能都要三個月以上感覺我若做這種工作似乎對公司很吃虧花很多時間培訓可是我一下就離職所以想請問大家有那種職務是受訓期不用太長可以一年離職對公司不會有太大損失又能大概了解到機械業界生態的工作小弟最近真的對未來很茫然希望有好心前輩能為我解惑!!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.67.105.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Mechanical/M.1406044399.A.F0B.html推 gamer:沒有。可取代性低的工作都需要教育，可取代性高的工作沒辦法→ gamer:短期內學到專業。→ ATand:機械很少有難以取代的工作，我一個engineer頭銜就可以用好久→ ATand:從傳動機構設計到塑膠模具...真的什麼都能跨:(推 choral:我認識出國唸書的幾乎都是無縫接軌的說O.O推 gamer:可以跨，基本原理不會差太多，但是眉眉角角很多，短期內要學→ gamer:到不是件容易的事。→ michaelgodtw:機械沒啥不能取代得啊!台灣生態,要的是通材,所以跑去→ michaelgodtw:考公職的才那麼多→ iamgorgeous:請問怎麼看出臺灣要的是通才?推 metsuan:樓上 你實際去做了就知道阿 機構包山包海→ metsuan:什麼屎都會丟給機構 這不是要通才是什麼推 enightcat:我太太的工作職稱是模具設計.工作內容如下.畫成品圖.模→ enightcat:具圖.要試模.要檢驗測試成品.要寫報告.改成品設變跑流程→ enightcat:要備料.要修改模具.→ enightcat:一個醫療器材公司,全公司只有一個模具設計.通包了.→ enightcat:現在老闆都希望通才是.1個人最好當多人用.這是要通才的→ enightcat:目的.→ michaelgodtw:通材薪水又低.......推 iamapigtoo:先給你打個預防針：在台灣的公司能一年學到什麼不可取→ iamapigtoo:代的技術，可能不是很實際。推 diaze:機構真的很像打雜→ iamgorgeous:那想請問一下那種職務是跟機械各種部門都有接觸到的→ iamgorgeous: 這樣才能快速了解各種工作的實際運作情形 大家說的→ iamgorgeous:打雜又通才的機構是否就是這種類型?推 choral:我覺得要熟業界做電控還蠻快的，從配電到寫PLC，調整控制→ choral:參數，測試控制器新功能，寫遠端監控，人機介面，安裝機器→ choral:人手臂，規劃製造流程，管ERP,有時機構不會畫也去幫忙畫一→ choral:下，出售後服務見識一下加工端在做啥，做一年差不多可以摸→ choral:到這些~→ iamgorgeous:請問ch大電控的全名是?? 感謝→ choral:電控工程師/機電整合工程師推 hollyup:能為公司著想基本上就是個可用人材了推 gamer:得看你說的各種工作是怎樣，機械產業百百種，每種產業都有一→ gamer:些專業在，學生都會希望做一種工作，以後就可以跳好幾種產業→ gamer:可是實際上說換個產業之前的經歷就沒用這種說法很多時候是很→ gamer:貼切的。平平叫機構設計，製造業和做機台的就差很多。不同公→ gamer:司的作風也差異很大，以前我們公司機構要設計、出圖、排bom→ gamer:試模、釘日程，可以說一條龍全包了。現在新公司機構就是負責→ gamer:設計出圖而已。→ gamer:我是建議你不要想這麼多，找個有名氣一點的大公司對你的自傳→ gamer:加分比較多。推 duser:請問樓上前輩 設計半導體設備要跨機械手臂 工具機設計會很困→ duser:難嗎?推 gj942l41l4:GRE/TOEFL考了嗎？→ gj942l41l4:9月入伍感覺還有時間  我覺得你可以試試看直接無縫接上→ gj942l41l4:只工作一年感覺幫助沒有真的很大  不然就是去做TA、RA→ gj942l41l4:但這好像又失去你想先工作的本意了推 iamapigtoo:半導體設備裡也是百百款阿，真空幫浦跟FOUP都是，怎麼→ iamapigtoo:直接跨呢？推 duser:設計機台都會用到圖學公差加工力學分析 我是問有這些基礎要→ duser:跨應該不會太困難吧@@?→ iamgorgeous:gamer大 我也在想是公司名稱比較重要還是職務內容重要→ iamgorgeous:gj大 我是今年退 T考了剩G※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: iamgorgeous (140.112.4.176), 07/24/2014 19:57:50推 msamong:我也是，想工作一年，出國念碩士推 yudofu:找好一點的，時間到頂多離開而已，隨時可以走的學不到甚麼推 opqo:沒那麼多好培訓的，建議找一家小一點的，體驗實戰經驗。推 pilgrimage:一年太少了吧，至少要一~二年→ pilgrimage:然後要去小家的公司，碰得會比較多推 Godfrey0216:不推你的想法,要念就快念完,不會工作一年就知道自己要→ Godfrey0216:什麼推 nanahala:工作的範圍太廣太多太雜了 不是一年就抓的到方向喔推 zenuo:直接念書比較好 一年想了解業界不如多看些自動化展覽等推文自動更新已關閉