[請益] 聯電 (擴散製程工程師)二次面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cheep (cheep)看板Tech_Job標題[請益] 聯電 (擴散製程工程師)二次面試時間Wed Nov 13 11:51:42 2013第一次在此發文若有違反板規或冒犯之處請告知小弟　小弟會做修改或刪除十月底曾到"南科"聯電面試製程工程師（擴散部門），當天有面試到主管與HR。昨天人資小姐打電話告知，有更上層的主管想與我二次面談礙於板上有關聯電擴散部門的資訊蠻少的(已爬板)小弟我這邊有幾個問題想請教1.就我所知聯電擴散分為DF1與DF2兩大部門  兩者著重的地方在於?2.小弟想說再把與擴散方面的製程在做加強，是否有建議該著重於哪部分？請問一下　是否還有什麼是我沒留意到 需要注意的？　煩請各位板大不令指教　謝謝　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.209.24推 dennyf:去年小弟在一樣部門與更高主管面試第2次，大概著重於自己→ dennyf:說明研究所的研究以及量化的重要性  希望有助於你→ vanavyates:學校教的跟業界實用有很大的差異，你想補強些什麼?※ 編輯: cheep           來自: 111.255.209.24       (11/13 17:51)推 leoisthebest:製程進去再學就好了 課本上的東西跟裡面做的有差距→ leoisthebest:與其加強製程 不如多懂些半導體元件物理要好推 glue731:推樓上 把MOS.短通道.CMOS基本原理弄熟比較實際推 hesashiaaron:基本上元件物理，擴散製程工作上不太會用到，擴散不→ hesashiaaron:外乎就是爐管跟IMP兩種機台，平常的工作內容就是把→ hesashiaaron:機台顧好，不要讓monitor chart ooc,根據整合的需求→ hesashiaaron:調整程式，一般來說，IMP機台比爐管好顧(比較不容易→ hesashiaaron:被整合highlight)；專業知識方面，等你進去後再學就→ hesashiaaron:可以了，會有一堆課讓你上。感謝樓上幾位板大的建議與指導~※ 編輯: cheep           來自: 111.255.207.2        (11/14 11:02)※ 編輯: cheep           來自: 111.255.207.2        (11/14 11:03)推 gochinken:IMP鬼故事也很多 /哭哭推文自動更新已關閉