Re: [討論] 工程師離職對公司影響的重要性 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師離職對公司影響的重要性 ?時間Fri Jun 21 01:49:33 2013※ 引述《rossi426 (I'm 魯斯)》之銘言：:   部門共編制十一人(含主管+文書):   上任第二個月起第一位同事離職，依序以編號來代表離職順序我查一下總共11, 現在剩下3, 代表省下 8個人的人事費用，你們主管一年替公司省八百萬的費用，說不定還會高昇？話說在台灣的主管，缺乏歷練，而唯一共通點是屁股坐得很穩，幾乎要黏在座位上了，似乎這樣子當上主管，有90%機會變成豬頭主管？一點淺見:   1. 年資四年:   2. 年資五年:   3. 年資三年:   4. 年資六年 (轉調):   5. 補新人 (七年年工作經歷，三個月離職)--補充說明:   6. 年資十年 (六與七同時離職):   7. 年資七年 (六與七同時離職):   8. 補新人 (三年工作經歷，三個月離職)-- 補充說明:   9. 補新人 (八年工作經歷，兩個月離職)--補充說明:   10. 年資兩年:   11. 年資兩年:   12. me (準備離職，104 開啟中) --- 補充說明:   目前，存留人數 三人 (含主管+文書+資深工程師):   公司發現事情重大，積極想開始培育新人才:   請問版上的各位前輩，是否有遇過類似相同情況 ?:   以各位的觀察 ， 公司必須要有多少工程師:   才可以彌補人才流失缺口 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.56.127噓 FateOFP:老實說...可以推文就好  不就2行噓 LEVIS0928:坦白講 這個大家不都知道了? http://ppt.cc/R77d噓 bunjie:省下了800萬 但是公司獲利少了900萬 所以倒虧100萬XD→ michaelgodtw:基本上這些人穫利最少都要有幾千萬,要COST DIWN成這→ michaelgodtw:樣,少了人幫他們賺錢,當然了喔→ tvgame:何止省下800萬，還有研發用的儀器、消耗品，最少省下1500萬推 fatb:聽起來像是越做越虧阿XD推文自動更新已關閉