[情報] 遷廠條件談不成 昕琦科技工會罷工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TUEEIT (電資工會)看板Tech_Job標題[情報] 遷廠條件談不成 昕琦科技工會罷工時間Fri May 22 23:24:14 2015由於遷廠勞資爭議的調解不成立，在召開臨時會員大會通過罷工投票後，昕琦科技企業工會宣佈自5月23日（也就是明天）上午7點30分起，展開為期72小時的罷工！這是台灣科技業史上第一次罷工行動！電資工會將會全力支持昕琦工會的行動，協助昕琦企業工會爭取權益；也呼籲昕琦科技正視員工的訴求，盡速與工會展開協商。電資工會也邀請新竹的科技業朋友到場表達支持，一起為他們加油。關於此勞資爭議的背景請見官網文章：http://www.tueeit.org.tw/announce/2015-05-22活動時間：104年5月23日上午8點活動地點：昕琦科技股份有限公司外（新竹市光復路二段二巷45號前慢車道）聯絡人：電資工會秘書長林名哲0953-532001--電資工會Facebook粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.143.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432308259.A.482.html※ 編輯: TUEEIT (1.162.143.37), 05/22/2015 23:32:08※ 編輯: TUEEIT (1.162.143.37), 05/22/2015 23:32:43推 xup6fm06: 幫高調推 ryanlei: 幫高調推 loedison: 推推 yingjeou: 推推 monarch0301: 推推 number89757: 太讚啦～推 antimen: 推推 IDJOE: 新聞又不報推 Scofie1d: 加油推 lovewsc: 加油推 alan3340: 推推 jcyz: 幫高調推 d147258: 推推 b9211028: 靠別只罷工， 開party啦！台灣第一噎！推 Zary: 幫推推 bug1st: 加油推 tonybin: 幫推推 SamMark: 這家不是下高速公路就一定會看到的嗎推 csfgsj: ``推 chrishyper: 我還去面試過耶...還好沒錄取XD→ Korb: 支持勞工團結！推 blueice0916: 推  支持勞工團結推 chainer: 幫高調 支持勞工團結推 fluid0918: 幫高調推 eli7429: 大推 自己的權益不爭取就一輩子當狗推 mmkntust: 加油阿!!!!!!!作對的事!!!!!!!推 laker020: GOGO!推 enterchang: 推推 location: 沒有甚麼比挺身而出，爭取屬於自己權益的事更值得推了！推 PowerCable: 推 自己的權利自己爭取※ jason791111:轉錄至看板 Gossiping                                05/24 02:35推 asdg62558: 推推 NewRoger: 推！勞工真的要覺醒推 unwoman: 一定推推 unwoman: 希望奴性高的台灣人能看到推 sam0819: 推推文自動更新已關閉