[新聞] 勞保基金謠言不止 政院澄清：已承諾政府 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題[新聞] 勞保基金謠言不止 政院澄清：已承諾政府時間Sat Oct 20 02:50:09 2012勞保基金謠言不止 政院澄清：已承諾政府撥補入法http://tinyurl.com/9khrton有關報載行政院否決勞工保險條例修正案，拒絶撥補勞保財務虧損，行政院今（19）日晚間澄清表示，行政院已承諾將兼顧世代公平正義及基金永續發展，進行修法建構健全之勞保制度，並將政府撥補入法，行政院將儘速提出解決方案，請勞工朋友放心。行政院表示，勞工保險係國家為實現基本國策而建立之社會安全措施，為永續經營，民國68年2月19日修正公布勞工保險條例，即已明定勞工保險如有虧損，由政府審核撥補。行政院於101年10月4日審查勞委會所報勞工保險條例第69條修正條文時，經考量經建會「年金制度改革規劃專案小組」刻正就勞保潛藏債務問題，研議因應對策，勞委會並已擬具「勞保年金制度健全化之修法期程表」，解決勞保財務問題。行政院表示，10月4日當日決定維持現行條文暫不修正，並請經建會與勞委會加速進行研擬出因應對策後再進行修法，以求周延，並非如外界所述勞委會所送修正條文遭行政院刪除。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.46.247推 NewWuman:承諾?  是633那一種的嗎噓 sendtony6:承諾會破產~噓 VBT:修法？是前面那篇KMT說要弄模糊的文章嗎？噓 b6byc:633翻版? 反正還是有人會信.噓 l92873:又再編數據→ abbjesper:說了一個謊就要用更多謊言來補，信用破產就是這個下場~~推 siemen:承諾是口頭上的，立法才是實際，要不然誰信?→ guk:廢除分紅費用化→ Assyla:當年為了公平正義，所以立法砍工程師福利，實施分紅費用化→ Assyla:現今因信賴保護原則，所以不能廢除用納稅錢給的公務員福利→ Assyla:這到底是哪招啊→ realbout:台灣人好騙....法源依據拿出來....噓 csii5566:反正呆完郎只會嘴巴罵罵 一個禮拜後風頭就過去了噓 kay2005:養一堆米蟲國家哪有競爭力推文自動更新已關閉