[請益] 聯電二面 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dc30755 (蛋~營養~)看板Tech_Job標題[請益] 聯電二面時間Tue Sep  1 02:18:25 2015請教一下如果聯電一面完就被打槍 沒有二面的機會的話會寄mail通知嗎?還是就石沉大海沒消息了?感恩...我這篇已經很清楚充分的表達了我的問題底下推文也沒有人覺得我語意不清或有失誠意會來這個版的都是甘苦人不管是已經進了苦窯 還是站在門外巴不得能進去的人每天都是生活在壓力之下我只是很有心上來請教面過聯電的單純老百姓真的就不要這樣拿板規的枝微末節來錙銖必較了我每天信箱等信的更新鍵一天按了幾百次以上壓力真的很大 留條生路吧 好嗎?我這樣補完字數夠不夠? 版主大人?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.211.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441045107.A.942.html推 imhanhan: 啊～好累喔～不想上班…推 Konly: 看狀況吧，我知道若打電話去問，打完立刻發感謝函給你推 makeawish: 被感謝函一次，在投還有機會嗎？→ marslgj: 有投有機會推 lupun: 被發過兩次感謝函.....現在在裡面上班推 chasta: 我半年面試了五個部門...也是在裡面上班中 加油推 young1022: 蛋營養~推 yy2218: 聯電offer通常多久會給阿推 pttokok: 口頭到拿到offer 五天→ csgod41: 正常兩個禮拜後會有紙本推 heinztzeng: 這種鳥公司不去也霸 做事只會盲目白痴亂打推 jengmei: 樓上投屢不給面 憤世既俗推 DFIGHT: 我同事做兩個禮拜就離職 裡面學姐制很重推 Alonzoooo: 打電話很困難?推 heinztzeng: 什麼投履歷不給面 他媽的已經被騙進來了 結果才發現→ heinztzeng: 都幹鳥事推 suea: 真的要有心裡準備再去 真的很多不合理 不過用時間可以換錢→ lovewsc: 不到六十字唷推 cua77244: 比上不足比下有餘的公司了~~※ 編輯: dc30755 (219.85.211.232), 09/01/2015 13:20:39→ peng17tw: 這集團扣出名的，想跳火坑？推 gn01670782: 推一下H大~ 聯電剩下招牌有名而已..Pay跟做事都..唉推 scarecrows: 回樓上推，我情況二面完到口頭約6天，1周後紙本到噓 bret2631: 版規就是版規 配合有很難嗎 這樣也能哭難怪壓力大要噓自便希望你的人生一路順遂 無災無難※ 編輯: dc30755 (219.85.211.232), 09/01/2015 20:21:50推 ghost1122: 職缺有差唷 你是面試哪個缺呢?推 bosch: 去U當製程設備的話  不如去T當助工  工時還會正常點推 jay89929: 唉，不景氣壓力真的大，借錢度日，我聯電面完滿兩週，準→ jay89929: 備打電話，希望你跟我都會有好結果→ hjh2000: 面試完一週就可以自己打電話去問了推 gn01670782: 當初我面試完隔天接錄取電話，2周內拿offer，以為自己→ gn01670782: 是人才。進去才發現與想像有落差，他們要找的是奴才…推文自動更新已關閉