Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonybin (Courage)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =?時間Sat Apr 23 23:52:07 2016有人備分就把重點提一下就好.※ 引述《jjsoft (田嬌仔)》之銘言：: 沒發文權限: 借用帳號發文一下: 發文者該公司BB爽哥: 特來回覆一下: 不要說你踩雷啦: 我才覺得公司找到地雷進來給大家踩咧你們都是一哥高手 12天短暫接觸就集體認定是地雷.誰給你們心證可以集體排擠新人,你們有去吐或說敢去吐用人主管嗎?連誰不是被電過來這種話都說得出來,真是斯德哥爾摩症候群發作被公司壓榨到內心扭曲才能把這句話講得這麼順這麼理所當然出來工作有沒有需要幹到這麼可悲呀?: ※ 引述《pl132 (pl132)》之銘言：: : 小弟日前剛錄取某家公司一職(今天算第12天)....: : 專門針對他們家的產品作測試,主要是驗證該產品能在WIFI或是無干擾下傳多遠: 驗證無干擾下能傳多遠: 你要在chamber裡面驗??: 開玩笑嗎??原po說得測試狀況不佳還蠻具體的並不是開玩笑.頻段內這麼多WiFi連線,random資料傳遞,建物的鋼骨,甚至AC配線,隔間地面金屬體(水塔)造成的多重路徑干擾.都會是變數. 結果就會是每次測試變異很大不完全一致.驗證無干擾下能傳多遠?這是貴公司要的沒錯吧?看來你們一堆一哥高手也不覺得是問題嘛,既然是高手一哥要解決這麼單純的命題應該不是什麼問題才是.甚至還講說複製客戶"一樣"的測試方法. 一樣勒,光房子就不一樣用膝蓋想也知道差很多.人家都上太空了,你們還在殺豬公.不陪你們殺豬還要被嫌,有沒有錢這麼難賺的八卦?下面一堆老兵發言恕刪,其他人回應了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.250.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461426730.A.0DE.html→ allubatwo: 其實他們一哥又不會下去幹這個職缺，沒差的～→ mankk779: 原PO考慮的比公司還多 這公司到底..?→ mooto: 不是做這個領域的不便多說 但是弄一個沒辦法復現的實驗有→ mooto: 意義嗎  不管是要debug或壓力測試 都要能控制變因吧推 hsujerry: 就當作當兵嘛 心臟大顆點應付應付 數據生一生就好惹~→ Qcloud: 各種一哥想出來的實驗方法？→ avgirl: 看原PO考慮的測試方法和上面回應的內容，根本是走軍事風~推 lrm549: 不知道總經理 會不會也手起刀落 讓這些哥姊滾→ avgirl: 現在要找替死鬼喇，新人應該是待不下去惹~~→ aegod: 是我就閃了....又不是在賺遮羞費.....搞不好還沒有哩= =→ avgirl: 不過這樣應該無法平息上層怒火，帶的人請保重惹~~~推 flurry: 總經理：這件事情其實就是一個虛報工作內容的新人發的不→ flurry: 實指控 （誤）→ allubatwo: 一堆護花使者....看來指導員頗正(?）推 lrm549: 看絡X小故事 總經理也是個強人阿 有在PTT上發文的露臉的推 laogiby: 想必一哥對待實驗數據跟高裝檢一樣 用保麗龍漆一漆就過了→ lrm549: 應該都等著被處理吧XD推 LOVEMS: 這間公司到底有多少牛鬼蛇神呀....推 abysses: 可以想像下週會很尷尬→ laogiby: 難怪能成為高手 失敬失敬→ allubatwo: XD 12天新人，被處理就算了，這指導員帶人的環境...→ lrm549: 不過阿滅火的人到底在哪呢 將讓這些哥 一直鬧嗎XD→ allubatwo: 三個沒邏輯的阿，現在都怪新人不主動問了 科科→ mooto: 一個天兵進到國防部的概念→ mankk779: 是爽哥 不是一哥 公司過太爽了 真的會嗎 顆顆推 LOVEMS: 每個都以為自己是上來救火的吧 再救下去不得了推 cht3000: 這間公司有點威  是不是比發哥還威阿?推 flurry: 我是不太相信說話這麼中二的是真的有多資深啦推 kof2200: 其實絡A的某副理也是當過學生的，他也有ptt帳號。→ flurry: 搞不好一兩年年資就擺老推 hankwanghow: 感覺爽哥拖一堆同事下水  同事表示....→ allubatwo: 公司營收開始變爛→ flurry: 至少我看過真的高手不會說自己哥，也不會這麼高調→ kof2200: 他已經看完了，心中感慨原來老手帶新人是這樣子。推 lrm549: XDDD 爽哥真的要爽了XD→ kof2200: 同時新人做事的態度是如此這般。→ mooto: HR的認知:我們有員工訓練   長官的認知:OBJ推 lrm549: 有點意思阿 這樣下周就真的值得期待了→ robler: 我當兵的時候學個裝備負責人都不只12天，學長也沒這麼邱阿→ akakbest: 如果2年經驗 有職場嗅覺 大概會懷疑這環境 畢竟有經驗→ michaelgodtw: 我們公司Q也這樣講:複製客戶"一樣"的測試方法推 APROC: 這些一哥、爽哥的總仔如果知道他們害公司被眾人笑不會帶人→ APROC: 下場不知道會怎樣?推 melzard: 弄成這樣原原PO基本上走定了推 melzard: 看這間公司也才多少人 這事情基本上應該全公司都知道了推 kk1kk: 建議將這個討論串備份至精華區,讓後面的人參考→ and7272: 我比較想知道指導員有多正~可以讓那麼多哥護航XD→ allubatwo: 不會怎樣阿，基本上老鳥都沒事xd推 kof2200: 老手問題很嚴重！不懂如何把知識外顯出來，副理看到了。→ mooto: 也不能說有職場嗅覺 發這個文一看就知道會被認出來→ mooto: 副理有帳號滿正常的吧 ptt這麼多能人 30幾歲掛副理有機會→ allubatwo: 大概試用期滿就火掉新人xd推 kof2200: 絡A副理是一位明理的人，老手沒辦法把知識外顯出來，這推 flurry: 試用期滿測驗考題：請下列XX哥 OO姐的本名，答錯不倒扣推 bpq: 副理還好啦   哥是別的部門的呢→ kof2200: 問題大條了！推 tedandjolin: 其實我最好奇的是輔導員到底多正XDD 這麼多蒼蠅(X)推 melzard: 場面弄那麼僵 以後這新人在公司很難待下去了→ tedandjolin: 護花使者(O)上來護航 快PO個照片 說不定鄉民也開始→ tedandjolin: 罵原PO 挺公司這邊喔XDDDDDDD推 kof2200: 原本老手要叮爆新人，結果老手自曝其短，其實老手的表達→ kof2200: 能力大有問題！→ melzard: 護花使者? 你們不覺得奇怪嗎? 今天可是假日 這些人→ mankk779: 沒有帳號一樣能瀏覽呀→ melzard: 卻都第一時間就跳出來 肯定有人在傳消息→ melzard: 要說這個新人的mentor完全置身事外 我認為不太可能推 kof2200: 我在四樓，禮拜一準備炸雞排和奶茶，看能否聽到樓上絡A→ hn771123: 一堆一哥一姊跳出來 輔導員人脈很廣的感覺→ kof2200: 副理對老手的看法。推 melzard: 我來預測一下 大概最晚到周一主管層會下封口令→ melzard: 然後新人應該1個月之內不是自己滾就是被踢出去→ mooto: 其實也不要太針對mentor 現在是原po單方面講法 & 一群護花推 lrm549: 終於要開賭盤了嗎 我下1000P 壓新人能再撐1個月→ melzard: 然後主管宣導 未來不得在外部網站發言討論公司事務→ mooto: 進來亂戰 沒有當事人說法我持保留態度→ lrm549: 沒阿 第一護花騎士 講了上班時間拿飲料→ w60904max: mentor幹嗎公開淌這個渾水 出問題再跟護花切割就好推 bpq: 赤裸裸的公司文化在你眼前喔→ lrm549: 我想mentor 不工作拿飲料 應該頗有問題→ akakbest: 只是新人好像還有拿到另一間offer 糖衣砲彈應該免疫吧→ w60904max: 反正都護花在說不代表本人立場其實自己對新人很抱歉推 melzard: 飲料我反而覺得不是重點 一般部門偶爾訂下午茶很正常→ lrm549: 點不在這 是他需要指導 人卻不在→ melzard: 該新人的部門經理看到這串文大概火都快燒屁股惹推 kunm: 訂飲料還好，現在mentor在員工旅遊，到時候只要道歉沒帶好新→ melzard: 不過我認為雙方都有部分的話是真的 要拼起來才是真相推 w60904max: 對部經來說 那群提油救火的護花 反而比mentor 更麻煩→ melzard: 老實說 如果我是總經理 我最不爽的應該是一票老鳥把→ mankk779: 新人來之前該測試由mentor執行 來了卻放生? 還問不到→ melzard: 公司的事情一直放在網路上講.→ kunm: 人，上來炮的那些人說的事一概否認，看上頭會不會處理一哥們→ mankk779: 東西要去BB實驗室找爽哥 一哥?推 pippyman: 求mentor照片,100P推 kof2200: 不用那麼麻煩了！我剛剛瀨給我的Boss請他與樓上副理登入→ melzard: 如果這些老鳥嘴巴乖乖閉上 這串文不會燒到現在越來越旺→ kof2200: 看一下老手怎麼帶新人的！推 Ec73Iwai: 同mel 如果只有原原PO那篇 而裡面的人看看裝死不要出聲→ melzard: kof2200你Boss是他們的上級單位?→ Ec73Iwai: 根本不會燒成這樣 沒辦法就有人開油罐車上投手丘啊推 h321123aa: 這間公司以後怎麼找新人勒XD→ h321123aa: ,HR保佑不要缺人啊XD推 w60904max: 這些護花的 軍中擺老態度回文 的確觸發了很多人不愉快→ w60904max: 回憶→ lrm549: 是同個大樓樓上樓下的友好關係 我猜→ Ec73Iwai: 其實這件事可大可小 但同w6090講的 回文的態度的確是讓推 kof2200: 他們在五樓啊！我在四樓。→ melzard: 那就是同個集團的不同事業群了吧→ Ec73Iwai: 很多同業過來人有代入感→ mankk779: 推kof 好好看看爽哥的威猛→ Ec73Iwai: 整串可以看成是 近年一大群被搞過的同仁的反撲推 kunm: 會到最後整個部門被拆散掉嗎？→ mooto: 其實如果是總經理 應該要很慶幸事情是攤在陽光下推 melzard: 看歸看啦 基本上這些老鳥還是公司工作的重要成員→ mooto: 很多公司的高層總以為很多事情under table 殊不知你知我知→ melzard: 兩權相害取其輕 長官不可能為了新人沒教好就罰老鳥推 clement80161: 就已經沒人敢進去了 如果還拆掉 保證組不回來→ melzard: 老鳥欠揍 可是現在去對老鳥開罰沒啥好處→ melzard: 可是把一個12天的問題新人換掉 從成本考量上可是很划算推 kof2200: 兩照雙方都有問題！推 lrm549: 不打算在找新血 當然沒好處 但新血看到老鳥這樣跳都沒事→ melzard: mooto妳說的不能說錯 可是要看主管的想法如何→ lrm549: 誰要來XD→ chucklee: 就是這個矛盾  老鳥才敢擺老啊→ melzard: 老實說以我看過台式主管的風格...多半不喜歡這種事曝光→ mooto: 不用擔心沒人進去 同樣工作.職稱 薪水+3k就有人搶著進來了推 kof2200: 其實老手們回過頭想想自己新人時期有可能12天後就80%推 akakbest: 就像行車肇事 罕有100%咎責 但車禍提油桶來救火就危險了→ mooto: 老實說這樣的工作性質 本來就是找免洗的 (原原po別介意)推 melzard: 我待過的公司有說過這樣的話→ kof2200: 馬上上手嗎？五樓的老手們自己省思吧！→ melzard: 問題第一次發生你解決 是功勞 第二第三次再發生去解決→ melzard: 老闆只會覺得你沒把問題根源徹底解決推 kunm: 沒有主管會讓這種事曝光，不要以為自己沒有敵人，主管也要→ melzard: 可是這種思維過度延伸的結果 就是最好不要"看到"有問題推 APROC: 如指導員沒帶好，卻把新人fire掉的話，這公司文化也挺有趣→ kunm: 往上爬，位子不是只有你一個人競爭，出事就是別人的機會→ melzard: 所以沒有被爆出來的問題 自然就不是問題了→ mooto: 我懂 事情當然不希望曝光 但是不曝光 最高層永遠不知道組織→ mooto: 出了甚麼問題 這反而不是好事推 kof2200: 我夢到一句話（如有雷同純屬巧合）推 LOVEMS: 五樓的推文有說什麼嗎?→ melzard: 那就是最高層要承擔的啊 公司組織一大 中低階主管很多舉推 w60904max: 台式主管+老兵思維 最近發現研替越多的部門這種事越少→ kof2200: 不要到樓下肉我！推 h321123aa: 這部門的主管除非靠山強,不然不用升了,其他發文老鳥一→ h321123aa: 樣下場,新人了不起拍拍屁股,昭告天下絕對是一起倒→ w60904max: 只要幾個這種我那時候很苦 你憑什麼爽的思維帶進來就..→ melzard: 動最高層不可能完全掌握...不過 別忘記唐太宗縱囚論→ kunm: 我遇過一個RF課長讓整個處被打散掉，處長還被降級，處長是出→ kunm: 事後才知道發生什麼事→ melzard: 上下交相賊這種文化可是牢牢的紮在台式管理中推 kof2200: 今日沒人來做？明日資深的下來做，重擔交給你們老手，找→ kof2200: 不到合適的人選。→ mooto: 公司不可能花大錢請高級的RD做dirty work的....推 kunm: 事情丟給一哥做，可以讓大家景仰一下一哥做事效率推 kof2200: loading變重且進度延遲別怪老闆責備喔^^→ kof2200: 我夢到的（如有雷同，純屬巧合）。推 kunm: 一哥身經百戰這種事怎麼會有loading變重這回事呢？→ avgirl: 這家大概黑到底惹...推 APROC: 這麼簡單的事，就那些爽哥、一哥自已兼著做，還不用多請人→ APROC: 馬上幫公司省4萬，不必再徵人，還能做到最好，一舉兩得推 mankk779: 對爽哥一哥根本就是躺著作的事推 melzard: kof2200的話我濃縮一下:老鳥, 你們禮拜一全副武裝罰站→ melzard: 至於菜鳥 我看還是自提離職好惹 惹到這麼多人以後怎麼活推 kunm: 指導的比較衰，原本上班找菜鳥談一談就能大事化小，結果幾個→ kunm: 想護花的提油來燒→ LOVEMS: 老實說 上面也不可能星期一這樣搞老鳥吧 如果這幾只老鳥也→ LOVEMS: 走了 公司這一塊難不成要打掉重練?推 kof2200: 我躺著也中槍@@"a→ mooto: 這件事情告訴我們事情被po上網千萬要冷處理→ melzard: 所以我前面就說了 砍菜鳥絕對是減少損失的有效舉動推 kof2200: 抱歉一下，副理和副總是一樣的職等嗎？推 kunm: 本來就是冷處理，不是說把事情壓下來而是了解狀況解決掉→ melzard: 副總和副理怎麼會一樣? 副總是總經理下面的人耶→ kunm: 理跟總差一個字差很多→ kof2200: 我的Boss好無聊，他說他認識的是副總囧→ melzard: 副理有些公司根本只是基層主管等級 和副總不能比推 h321123aa: 短程砍菜鳥,那長程呢？公司要怎麼繼續用這些老鳥？難道→ h321123aa: 敢升他們嗎？那公司的形象成本損失該怎麼算呢？   好多→ h321123aa: 問題啊XD→ melzard: 靠北所以副總知道了喔wwwww→ kunm: 副總下來事情要大了→ akakbest: 副總>處長>部經>副理 生態鏈大概是這樣吧...→ melzard: 哈哈哈哈哈屎定惹 幫部經理QQ 哈哈哈哈哈推 sperkood: 整篇看下來旁邊看戲的跟本在提油救火的...推 kof2200: Sorry,換我踩到地雷了。→ paul726: 副總一定要出來管阿 燒到總經理那邊的話 換副總被拉正QQ推 mlda888: XD→ chris1281: 一下就那麼大尾的來了  QQ"→ melzard: 妳們這個事業集團的每個都在提油桶上場是怎樣→ mooto: 有的公司是主任工程師或資深XX師上去就副理了推 kof2200: 我再做三個月就滿三年，沒關係我自願請辭以示負責。推 kunm: 這下一哥跟爽哥一起接受震撼教育→ mooto: kof你也是提油來救火的 XDD 是很天還是故意的→ melzard: 公司順位:董事會(如果有)>董事長>執行長>總經理>副總經理→ melzard: >協理>廠(處)長>(部)經理>副理>工程師→ kunm: kof大以為他老闆是副理認識的也是副理，那知是副總推 avgirl: 哈哈哈推 kof2200: 大家還有機會在樓下或頂樓一起抽煙嗎？→ melzard: kof你是研替所以沒差就對了www推 blacktruth: 還好啦 說不定副總覺得爽哥是對的啊推 aoecs: XDDDD 果真是king of fighter→ mooto: 副總: 我也是哥字輩  沒事兒~沒事兒~→ kunm: 副總不會管誰對不對而是他們部經理出事了，近期如果有分紅或→ kunm: 獎金會難看推 kof2200: 我不是研替啊！→ kof2200: 若是夢成真，請樓上的老手，不要肉我。推 blacktruth: 你們公司的人都有超展開特質耶推 melzard: 這間公司怎麼這麼歡樂→ kof2200: 真的，沒事兒～沒事兒～推 kissa0924307: 殺豬那段真是中肯 .......推 h321123aa: kof大他們平常是有得罪你嗎XD推 kof2200: 其實也還好啦！我們別用放大鏡檢視！推 kof2200: 公司規模不是很大，上層應該不會重視才對，飯後茶餘……推 cht3000: 蛤?! 我還以為是發哥級別的耶  一堆哥字輩的推 Or3: 哈哈哈哈哈 被k大笑死XD推 jawychiou: 我怎麼覺得K大一直在補刀，快笑死了。推 jovekuo: 沒事兒沒事兒推 locklose: K大：人家才不是補刀呢！（捅）推 tl6rmp4: 剛剛去辜一下 K大只是同棟大樓的@Q@推 rabbit83035: 哪裡有副總阿= =?推 kof2200: 王人力專員已經知道了！哥哥姊姊大官們請起立！推 kof2200: 王專員表示要開缺了！推 tl6rmp4: 我要報名>Q</~~~ 我在官網看到副總王立人博士 是指他嗎?推 kof2200: 張sir和范sir表示：→ tonyd: 原波做得越認真 就越凸顯以前這些一哥忽略很多問題藏了很多→ tonyd: issue跟bug 甚至一哥的大頭的大頭搞不好也知道但長期睜一隻→ tonyd: 眼閉一隻眼 所以原波做得越好就越得罪人 而且是連高層與一→ tonyd: 票老員工都得罪 很多公司骨子裡已經爛掉了 原波還想待就要→ tonyd: 聰明點跟著玩這遊戲 要不然就開履歷邊做邊找更好環境推 docker: 絡達讚讚讚推 cht3000: 讚歐 比包子還紅了推 sam7159: 公司每個都是一哥推 akakbest: 看來讚讚讚傳奇要改寫了 包子->麵包->達達 都是強棒啊推 techo: 老鳥最後一定沒事拉 新人蔡逼8的 念你才來12天 自盡吧～推 v86861062: 殺豬公 :D噓 abc12812: 重點是照片呢? 看正不正就知道誰對誰錯了→ clarkman: 建議標題標上公司名字，才方便以後的人搜尋到推 a855099: 沒有小妹的文竟然快爆了 哈→ FESTUM: 懷疑這個菜鳥被老鳥們圍毆整 就是因為捅出了之前眾一哥們→ FESTUM: 的測試實驗根本亂做 環境的亂數影響早就爆了 只是一哥們都→ FESTUM: 習慣了也這樣過日子 哪能接受被菜鳥發現破壞和諧阿推 mlda888: 樓上XDD推 akakbest: 反而有種老鳥都名校的 哪輪得到你這菜鳥說嘴的既事感→ akakbest: 景氣差給你工作就應該感恩流涕 不是放炮扯我們後腿 >_^→ akakbest: 有時不懂何謂理所當然 該如何量化於新人與老鳥的行為推 akakbest: 只要一句你那理所當然的態度我不喜歡 就可以把人打死了→ mlda888: 把版標遮起來，我還以為是軍旅版呢→ kissa0924307: F大講的就是現況 誰脫口說出國王沒穿衣服 下場就是→ kissa0924307: 被當白目推 hsujerry:推 princepisces: 貼個照片上來帶風向不會哦推 ko81912: 靠盃那我也黑了 我實習生挖到超大的坑 還講出來推 melzard: 實習生無敵 怕啥推 sammnbv: 感覺客戶會開始稽核驗證手法  把自己搞死的老屁股推 docker: 鄉民客戶明天開始daily review推 djviva: 電的真好推 darkgoblin: 不就混口飯吃 下手何必那麼重 還是沒能耐找別的飯碗啊推 yudofu: 一般的無干擾就是到頂樓鐵皮屋或者地下停車場這樣而已，難→ yudofu: 到真的跟open site一樣去荒郊野外喔，有這麼吃苦耐勞嗎？→ yudofu: 還是貴公司的電波室蓋得跟小巨蛋一樣大？有的時候吐槽吐的→ yudofu: 太誇張不要連自己都做不到。→ tonybin: 事後來吐我也是醉了.有必要的話到空曠處測又如何? 什麼→ tonybin: chamber蓋得小巨蛋大這種話可以省省→ Carlos121: 之前南寮還蠻適合測無干擾，同事常跑去測。→ Carlos121: 想不到真的有人這麼刻苦耐勞吧。推文自動更新已關閉