Re: Re: [心得]十年內台灣科技業大概要掰了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boychang (chang)看板Tech_Job標題Re: Re: [心得]十年內台灣科技業大概要掰了時間Mon Jul 27 00:21:24 2015※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: ※ 引述《loloman (吃飽的感覺真好)》之銘言：:真心覺得台灣的沒落就是這幾間電子大公司造成的。當初gg,聯電等電子大廠標榜著非台清交成不收，造成台灣頂尖人才都跑進去，但是做的工作可能甚至高職生都能勝任(研發除外)。這樣就間接造成台灣其他產業的人才難尋，產業創新過慢，漸漸的所有產業技術無法進步。沒錯那群台清交成是領高薪，但是整個台灣產業人力發展卻是不均衡的，長久下來就是一個不健康的環境。而科技業的發展前面很多人有論述了，就不提了。-----Sent from JPTT on my HTC_M8x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.62.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437927687.A.73F.html推 longtz: 咦不是說學歷不代表能力嗎→ neuralandre: 怎不講醫科每年吸了台灣一千顆最聰明的頭腦→ boychang: 相比之下，至少有能力者的比例是高的。噓 SUPER22K: 看看豬屎屋GG跟其他系統廠或新創公司的代遇→ SUPER22K: 全死光剛好而已噓 DiorHomme: 台積不找四大 難道包子找嗎 同樣四大你要去包子還gg→ chasta: 我覺得不能這樣說 如果今天GG不是用四大來當設備→ chasta: 說不定良率也不會這麼高噓 delaluna: 最可悲的就是 一個只需要高職生的產線工作 對於碩士而言→ delaluna: 待遇卻是最好的 怪台積? 怎麼不怪其他公司開更高薪挖人推 kenjy: 醫科當然要最好的頭腦  你放心給0分上大學的醫生開腦部?噓 deltarobot: GG 設備你去做看看啊  出一張嘴很會→ delaluna: 這種本末倒置的論調也看多了 了無新意噓 litcurler: 怎不怪其他產業太爛開不出同條件薪資?→ litcurler: 進不了gg聯電也別這樣酸 只會凸顯你腦袋是空的推 kaibaemon: 台清交的學生也需要買房養家養父母→ boychang: 因為長久下來已經病了，產業不均衡發展。推 kaibaemon: 要讓台清交去其他公司替社會貢獻所學也要提供誘因噓 WonderH2O: 台灣科技業一堆公司的研發 也都是在打雜而已...→ WonderH2O: 你是不是把職缺名稱看得太認真了噓 WonderH2O: 不是台積給的好 是除了台積之外給得超爛→ WonderH2O: 台積只是還算稍微有點良心的企業 就被你當罪人了→ WonderH2O: 這個邏輯我真的必須說 實在是不行噓 deltarobot: 怎麼不去怪別人薪水給得低啊 你只是想酸GG M而已吧噓 Darkbeat18: 真心覺得台灣的沒落就是某些白痴邏輯造成的噓 sovereignty: 彭明輝觀點噓 easybluea: 那你怎麼不說公務員？這才是真正的浪費人材的地方。→ shaoweei: 是因為其他間不願意請頂尖人才噓 jasontmk: 北七文 高職科大太爛才會找四大啊 一堆垃圾推 bbuc: 非台清交不收 和台清交全收 差很多好嗎噓 yourinfo: 你還真以為高職跟的上GG頻率？書都念不好了，無聊的雜工→ yourinfo: 會做多好？→ tinlans: 一進來就各種玻璃破碎聲...推 Love1019: 當拼做人的比拼做事的多時... 就...→ boychang: 其實我要表達的只是，四大人的舞台不應該只是被無塵衣包→ boychang: 住。噓 deltarobot: 四大沒啥了不起啊 我也四大碩 當其他公司RD比當GG設→ deltarobot: 備薪水少好幾倍 四大碩是不用養家喔噓 hsiung9: 因為其他公司要的是奴才 最好是月薪3萬請四大碩 天天上班→ hsiung9: 12小時無加班費加激怒獎金噓 zaiter: 是四大慘業 led lcd dram 老闆腦殘不肯創新 不花錢禮遇rd噓 bear0418: 台清交也沒這麼偉大要肩負社會領低薪啦 工作誰不想多賺噓 WonderH2O: 別的舞台開年薪三百萬馬上台清交收不完啦噓 WonderH2O: 只開的出香蕉當然只請到猴子 有難懂成這樣噓 catvsdog: 連讓員工養家買房這種最基本的要求都做不到的公司還期待→ catvsdog: 什麼?  倒一倒不要浪費別人青春比較快囉噓 hankwanghow: gg真壞，造成臺灣沒競爭力  這種公司是台灣之恥，台→ hankwanghow: 灣人應該抵制該公司才是推 yudofu: 老闆薪水開低被罵，開高也被罵，真好笑。→ poiu1234: 誰叫你廢 給不起低消薪資阿噓 failuremode: GG 薪資砍半、台灣產業就有救了噓 straggler7: 不要把蹲馬步當做是全部,不夠聰明會很痛苦...噓 scarrony: 兩百萬輪班跟60萬RD  不用唸四大也知道選哪個噓 kuowy21: 早期米國就是請高中職畢業或大學肄業在做晶圓代工，因為→ kuowy21: 米國輪班工作很難請到高學歷的，結果良率很差，最後倒了→ kuowy21: ，報告完畢！推文自動更新已關閉