[徵才] 日商荏原製作所（EBARA）2014台灣徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者allen77513 (呂翔先森)看板Tech_Job標題[徵才] 日商荏原製作所（EBARA）2014台灣徵才時間Thu Dec 26 22:13:36 2013★ 荏原製作所株式会社（EBARA CORPORATION）日本本社採用 2014 ★◎荏原製作所是創業於1912年的日本最大產業機械製造商。期待對風水力機械事業、半導體製造裝置、精密儀器·電子事業有興趣的同學加入！詳細事業內容請見荏原製作所網站：http://www.ebara.co.jp/en/business/◎科系限制：機械、電機、電子等相關科系畢業的同學；對精密電子事業、風力水力事業有興趣的同學◎語言能力：基本英文溝通能力，不要求日語能力（有的話更好）◎薪資待遇：第一年碩士：228,500円 學士：206,000円(日幣) ※獎金1年兩次並享有各項福利及補助◎說明會報名方式及面試流程請見簡章：https://bal-job.com/public/seminar/view/46◎注意：第一階段參加說明會為必要，沒有參加者無法進入第二階段書面審查請務必報名說明會。★仍在兵役中但2014年預計退役的同學也歡迎參加！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.129.60.14→ robler:這是什麼恐怖的超低薪...→ robler:以日本物價來說和在台灣領22k是一樣的吧→ whsh3310:搞不好工作地點是在台灣阿推 A350:勤務地 日本 上面有寫~推 TokyoHard:其實是很正常的初任給薪水推 sunnyhung:皇民化推 QQ5566:看在有日本妹的份上 我要是機械出身還真的考慮一下→ gk001:天阿~比去年去日本看到的起薪還低...推 Fiona102:水啦完全屌打GG 履歷已投→ michaelgodtw:真的是很低!去東京住大概會賠光回來!如果去北海道還→ michaelgodtw:可以打平!推 fegat:這間在台灣是賣pump的→ A508529:日本大學生第一年也差不多阿→ A508529:而且交通費+房租補助等等→ robler:樓上看到的那個是全國平均，就像台灣全國平均兩萬五一樣推 A350:他們是做CMP機台，chiller,pump,壓縮機的～→ robler:大城市的稍好一些大學的畢業生根本不會拿這個薪水→ A350:不過他們的薪水。。。不如去台灣的LAM，薪水一樣但在台灣推 Unstable:Fresh graduate only?推 p23j8a4b9z:我朋友去樂天都要500w日幣了 另一個也是日本機械也是→ p23j8a4b9z:500w日幣 這薪水是要請猴子的吧→ bervis:猴子無誤+1推 fg008kimo:為啥日本都是這種起薪= =  要我們拾荒嗎推 fegat:在台灣能去LAM的應該不會去這間吧..推 giantwinter:哇靠 無敵家打工的都比這多推 otom:為啥日本都是這種起薪-->大概是看新聞22k就可以請到人 覺得→ otom:這樣就夠了吧…推 zetatmrptt:有計劃要逃離鬼島就衝吧→ weisenter:又見薪水小偷牙籤大推 Smile365Day:小日本真小氣噓 fanlander:2→ yandin:去年好像有破七萬 今年才六萬多(碩班換算台幣→ ENEP:不太知道這家公司狀況如何 不過這薪水是很標準的新卒起薪→ ENEP:除上面寫的應該還有住屋,醫療,交通補助 獎金才是主要部分→ ENEP:比較OK的企業正常來說應該都有4M~5M/year→ michaelgodtw:其他沒看到!不過光看月薪在日本很容易餓死→ ENEP:想太多 如果這薪水很容易餓死 那一堆新卒都餓死啦推 TokyoHard:哪那麼容易餓死 何況實際領到的只有 85% (手取ri)推 TokyoHard:這薪水大概跟碩士在台北領 38~39 k 差不多噓 qwe885531:行情都被破壞了→ eddie04:真的很少→ neoyori:Toshiba新人也是這個薪水啊噓 bkm1:現在日幣貶成那樣 碩士領22萬日幣 連猴子都嫌太少吧!推 cloud7515:新人普遍都這價錢 日本是每年調薪 初期幅度都不小推 cloud7515:20代跟30代薪水差1.5倍 年資最重要→ WEIRUNTSAO:45000責任制又沒住屋補助跟39000可報加班費又提供宿舍→ WEIRUNTSAO:你會選哪一個推 oushiza:日商的話其它津貼應沒有算在本薪裡，後來加上去的推 washltz:日商的新人起薪早就是這樣啦，很奇怪嗎？推 Assyla:日商有一些津貼要問清楚，如果跟日本同事享有同樣福利的話→ Assyla:其實還算可以生活→ gm02531744:我想請問一下他開的月薪太低嗎 為什麼大家都說不好推 Sanger:這種薪水在日本生活的話 生活品質堪慮...推 swatch3484:其實一些加給上去也蠻高了吧推 calase:大公司,獎金會隨年資調推 calase:獎金在日本年薪比例也是很高的推 calase:但是公定價不會列獎金，只列底薪推 cynicals:居然有人推完全屌打GG 搞不清楚狀況還是反諷?→ allen77513:公司的福利其實滿好的 各位有興趣請報名說明會～→ zeta731115:2015年..會不會選太久推 jenesis:還好啦 日本普通大學畢業生薪水差不多就這樣 但是補助有差→ audi0318xd:之前有去受訓過。 感覺裡面老人很多。 氣氛似乎不錯→ jenesis:詳細的獎金 津貼有的沒的都沒列出來  沒這麼誇張→ cabom:到底是身懷什麼絕技才會嫌薪水少推 peggy0923:現在的台灣物價和房價也沒有比日本低到哪裡去XD推 Jiabumeow:日本22K  皇國也鬼島化了推 Jiabumeow:光是這一年來 日圓對台幣就已經貶了快20%了→ Jiabumeow:要來台灣找人先漲個五萬不過分吧推 qax5200116:薪資見仁見智，說不定有人說說卻已經投了履歷~推 hayato01:標準臺灣人，還不能嫌薪水少，難怪慣老闆有恃無恐→ hayato01:不過就如前面板友說的，補助跟福利是重點推 angela18199:還有文科的招募→ angela18199:https://bal-job.com/public/seminar/view/47推文自動更新已關閉