[請益] 鴻海cnsbg material PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者g350276 (g350276)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海cnsbg material PM時間Sat Jun 14 22:23:10 2014大家好，我是今年剛畢業的大學新鮮人。最近錄取鴻海CNSBG新幹班material PM一職，雖然要常駐大陸深圳，不過其實我本身不太排斥啦~想請問這個職位的未來發展性如何?(ex:薪水、升遷、分紅...)事業群風氣如何?以及未來可能會遇到哪些問題?P.S. 我是女生:)謝謝各位板友!!!:D--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.178.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402755793.A.46E.html※ 編輯: g350276 (140.113.178.7), 06/14/2014 22:25:47推 produced:是已經拿到紙本offer了嗎?還在簽核中的樣子~~推 babelism:無聊.很操.沒對象。男台幹玩女人玩很爽，妳卻很孤單。→ babelism:薪水分紅不會差，前提是撐得過。升遷不用想除非跳槽※ 編輯: g350276 (140.113.178.7), 06/15/2014 00:26:53→ samhe:還在簽核還是有風險...別完全關掉履歷 繼續下一個面試..推 hsnulight:請問鴻海的PM基本上都不太會升遷嗎?→ trappings:material PM 應該就是追料的 蠻賽的 要想清楚推 heyshow:這職缺是物控推 Change:MPM就是物控追料  供應鏈管理  蘋果庫克就是供應鏈出身的→ yhleon:很多人做供應鏈管理，但庫克才一個。推 atlaswhz:其實如果喜歡跟廠商喇賽還不錯,看個性啦推 revee:離職率不低，要看到哪個爛老闆~推文自動更新已關閉