[心得] 研替面試(華擎、上銀、威盛、台車、光陽) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者akk77999 (批批批)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試(華擎、上銀、威盛、台車、光陽)時間Sun Nov 30 21:39:36 2014大家好，小弟116工科碩固力感謝科技版給我很多資訊這次換小弟來分享面試情況小弟沒有很強，但有一些面試心得可以回饋1.華擎科技這是我的第一次面試，練經驗，地點在台北北投奇岩站附近，是公司主動通知，一開始接到電話還以為是華擎機械讓我開心了一下，接到mail後才知道是華擎科技，是做硬體伺服器相關的公司。面試主管為兩位，不用考試，就純聊天過程約一小時，不過我感覺主管是找錯人面試，裡面的職缺都是與電有相關，所以就GG囉!由經驗可知，面試前一定要先問清楚職缺，我那時一直以為我是面試機構結果:無聲卡2.上銀科技-機械有了一次面試的經驗，接下來就是上銀的面試，人資先介紹公司，薪資福利，填寫資料，面試內容不外乎夾鋼珠、考試、面試主管與人資，因為之前有稍微練習，所以夾鋼珠還蠻順利的。考試的話我考機械專業(機械製造，切削、熱處理、高週波等)，不限時間(其實有限，不過中途都會被叫去面試、夾鋼珠、所以被中斷幾次)，面試時人資會不斷的丟問題，要想過在回答。結果:offer get3.威盛電子這家公司是從104上直接邀請我到成大場進行第一次面試，我遇到的是IC Package的部門主管，面試內容從自我介紹到有關我論文的研究，過程還算輕鬆，約30分鐘結束。大概兩周後接到人資電話邀約第二次面試，地點在台北，不過南部的學生有車馬費1000元可拿。這次面試是Thermal部門的主管，在小會議室裡，一開口就用英文介紹工作內容，接下來要求個人英文自我介紹。從原本Package跳到Thermal，這位主管感覺非常專業問的很仔細，都要仔細想過，從理論推導到有限元素模擬還有材料力學的部分，過程約兩小時半。工作平日正常上下班，約6、7點，主管說想多學一點可以繼續留，不過沒加班費。我本身不是屬於Thermal這塊，我想這份工作也GG面試主管找人很嚴謹，但約一周後從版上看到威盛股票交割了…看來威盛急需好人才結果:無聲卡4.台灣車輛-機械工程師位於新竹湖口唐榮工業區，製造火車捷運車廂的公司，感覺蠻有趣的面試內容先考試在面試，考試內容為三視圖、機件原理、文章英翻中，還有在白板出力學題目現場解，題目不難，但面試需要英文自我介紹，研究題目主管並沒有多問，是家傳統的公司。從人資口中得知面試分4梯，小弟我屬於第一梯第二個，所以整套研替面試流程跑完到錄取可能就要1、2月以後了(不知版上有沒有神人已經拿到offer= =”)待遇第三階段約40K，二階23K，工作有分大小月，有時周六需要上班，平常的話正常上下班。結果:未知5.光陽工業KYMCO在高雄市區，傳產製造業，面試流程分兩關，第一關考試要過，考完有過一星期後會通知複試。這家公司是我在成大博覽會上投的，104網站上沒有看到相關訊息。考試內容分機械、電機、設計專業，我跟同學是選擇機械專業，考的內容是基礎力學，少部分的汽車專業，內容不難，認識的人都有通過考試。英文部份為聽力跟閱讀約70題，沒有按照題號編排，考試先考英文在考專業，時間兩小時。面試還要在跑一趟高雄有點小麻煩，而且每個人面試時間約在10分鐘上下，要想辦法推銷自己，主管會問你的研究專業能否用在機車上以及你對哪方面有興趣，ex:機構、電動車、製程…等待遇第三階段39K第二階段23K+公司獎勵6K，包午晚餐伙食(有錯麻煩指證)，公司好像對學校有分級，印象中4大+3中為第一級，小弟不知學校是否會影響薪資。工時正常上下班，下班時間約5、6點，標準工時，有加班費結果:未知--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.100.191※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417354785.A.952.html※ 編輯: akk77999 (122.121.100.191), 11/30/2014 23:10:23推 wk88156: 推推※ 編輯: akk77999 (122.121.100.191), 11/30/2014 23:17:24→ henryak: 目前確認有OFFER的 我以過來人經驗 希望您慎選!!推 mini160: 光陽有開研替?推 ooxx123: 上銀待遇??推 PBDS: 樓上大大，7月還沒到，不要亂問，很嚇人的推 heinztzeng: 酷→ okbom: 威盛上了也不要去推文自動更新已關閉