[新聞] 雙核光 CPU 誕生，快 Intel 50 倍！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 雙核光 CPU 誕生，快 Intel 50 倍！時間Fri Dec 25 09:18:59 2015雙核光 CPU 誕生，快 Intel 50 倍！https://share.inside.com.tw/posts/22030半導體元件的代表就是中央處理器（CPU），整個理論的基礎是電子、微電子。科學家們一直在尋求革命性的突破，光（光子）成為了新的介質。據外媒報導，美國科羅拉多大學研究人員表示，他們已經研發出第一個完全使用光而不是電來傳輸數據的處理器。該原型產品尺寸為 3mm x 6mm，雙核設計，包含 850 個輸入或輸出的光學元件，每平方毫米的處理頻寬為 300 Gbps。運算速度是普通基於電子訊號設計的 10 倍至 50 倍。光處理器設計的重點是利用原有的處理器架構設計但用光學部件代替原來的電子部件，目的是不改變架構的情況下大幅提高性能，尤其是頻寬。報導認為，該產品給蓬勃的光學新科技畫上了 2015 完美的句號。本文出處：新浪香港數碼----http://tinyurl.com/o4qo986  科羅拉多的新聞稿http://www.nature.com/nature/journal/v528/n7583/full/nature16454.html其實也沒像上面新聞寫得那麼神奇 一開始看到還以為完全都是光學元件(光子電腦)後來查一下原文...是結合光學元件與電晶體的晶片  利用光做為晶片間通訊來增加資料傳輸速度不過能把光元件與電子元件一起做在晶片上也挺威的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.111.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451006346.A.C78.html→ avgirl: 夠便宜夠快就買~→ jinkela1: 目前很貴 還沒能降價的方式 但真能大量生產不但快 而且→ jinkela1: 功耗據說很低省電推 dontcowba: 一般人買不下去吧推 gn01642884: 有光傳輸要不要考慮相對論啊？→ gomi: 好像很屌推 melzard: 十年之內搞不好就能商業運轉?推 ohlong: Soc包整顆就好了 誰跟你光通訊推 Quaid: 至少要100倍以上才有研究價值 畢竟半導體架構已經非常成熟→ Quaid: 這種新技術要弄到像半導體這麼成熟還要很久推 john11894324: 所以光通訊起飛了？推 rogergon: 裡面傳再快幫助有限，現在幾乎全部塞在晶片外面。→ Auslayer: 忘了是113還是114的教授在做光晶片→ summer08818: 處理器內部再快 還是死在I/O瓶頸和周遭跟不上阿推 zaqimon: https://www.youtube.com/watch?v=JAe_xQyFI4k→ cppwu: 純光邏輯嗎 ? 如果只是拿來當 interconnection 那幫助還好→ cppwu: 光邏輯閘→ zaqimon: 不就是把CPU跟memory透過光纖連接起來 這樣很厲害嗎？推 outzumin: 只有替換interconnect沒有邏輯運算  光子要怎麼邏輯運算推 cnlee1234: allows photonic devices to be manufactured and→ cnlee1234: integrated in standard foundary process.→ cnlee1234: ...guess that is the innovation :)推 qazsedcft402: 光電起飛了？推 hsuaaa1: 逆風高飛？推 sh053394: 所以是把光纖拿來做邏輯閘還是匯流排?推 IhateOGC: 又有話題炒惹，ya→ IhateOGC: 台灣奴隸快來代工推 unwoman: 光電所又變成大熱門?推 youyouyou: 蠢蛋沒有光學記憶體推 bluemkevin: 這講很久了 = = 光元件的尺寸很大→ bluemkevin: 研究所的教授靠這個劃大餅→ jeff7691: 光電元年起飛推 centra: 應該是傳輸用光子 但還是要有很大的光電轉換元件→ centra: 好處的話嗎 就沒有thermal 也沒有RC delay→ centra: ST 跟歐盟砸了超多錢在這領域就是→ centra: 台灣半導體廠到還沒有看到推文自動更新已關閉