[請益] Offer 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者madmanQ (D.)看板Tech_Job標題[請益] Offer 選擇時間Tue Jul 17 12:10:51 2012小弟有辛拿到三家公司的offer，想請各位前輩給點意見先大致說一下我的狀況好了…我目前26歲，本來是做和機械有關的工作因為興趣，去年去進修了IT的課程，所以想轉換跑道家住桃園龍潭，單親，和媽媽、姊姊住一起媽媽的工作是安養院的看護，我預計再三年就會退休，主要是因為身體健康的因素姊姊目前因為身體況狀而沒有工作，就不詳述了 (目前沒有醫療費的問題)自己本身有學貸 (大學貸了七期)，家中有房貸 (沒記錯的話，應該是快還完了)關於Offer：公司    英業達                  永大機電              台灣競舞 (Garena)地點    桃園大溪                桃園市                台北信義誠品大樓職務    伺服器散熱設計工程師    MIS                   系統工程師+MIS薪資    N+4                     N-1.5                 N工時    約 10 hrs (責任制)      8 hrs (不太加班)      約 10 hrs (責任制)有可能配合國外的時間                          必要時 on call加班/開會                                     機會應該不多交通    家中，約15 min          汽/機車，40~50 min    住宿其中只有英業達是和自己所學機械有關，另外兩家都是和IT有關的：英業達的工作內容不排斥，往後有機會被派到休士頓出差。Garena那邊是比較有興趣，公司的管理風格也比較年輕化。永大機電則是無感……。目前面臨到家中的經濟狀況，雖然目前沒有什麼問題，但未來幾年後，就必須支撐這個家。思考著如果為了興趣去台北工作，兩、三年後勢必得回到桃園，而那時的薪資(or 存款)有辦法養這個家嗎？存款的部份，扣掉家用及生活開銷的部份，在台北的薪資應該最多只能存到5K左右而在英業達的話，因為是住家中，大概可以存到20K~25K本身不算是愛花錢的那一型煩惱著是不是該為了興趣，而去追求暫時還看不到的未來/目標還是為了家庭，而努力工作就好，興趣以後再說有一個朋友家中是做南北貨批發的，他的工作就是幫忙送貨、點貨...等他說：「現實比較重要，不然你以為我喜歡搬砂糖嗎？」老實說，我很掙札，所以想聽聽板上前輩的意見，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.85.88※ 編輯: madmanQ         來自: 1.34.85.88           (07/17 12:15)※ 編輯: madmanQ         來自: 1.34.85.88           (07/17 12:17)推 Bearcome:住家 薪資最高 還要考慮嘛→ turelyman:我也建議住家最好~住外面一堆雜七雜八的費用很傷→ madmanQ:剛才有編輯，不知道有沒有修到推文？※ madmanQ:轉錄至看板 Salary                                       07/17 12:24推 icelaw:學歷是什麼 大學?碩士?→ icelaw:我會選二 小英的工時應該是10~12→ icelaw:還蠻操的 怕你做不久 就白搭了→ madmanQ:中原機械，學士。推 icelaw:欠錢不怕操就去一 想要有生活品質就去二(還可以多陪媽媽)→ icelaw:剩下的就看你覺得拿個重要~~推 Fradi:英雄聯盟耶!!! 以後拿全skin就靠你了~→ ia:小英試試看吧 ..推 LikeG8:住家裡無敵→ Samuelfish:選2爽爽做……推 wanderincs:我覺得3比較穩定....小英太可怕了= =→ madmanQ:為什麼小英很可怕？推 GTCAR:選二.MIS用不習慣 可以轉去電梯 機械剛好用上了...→ GTCAR:小英每年都有裁的消息~~~~~沒背景 很容易中獎...→ jamison0814:3年後你才29歲就退休?以後如果不待相關產業，選錢高的→ jamison0814:當然要扣掉租屋那些費用→ madmanQ:呃…不是我退休啦，是我媽大概三年後左右就差不多了→ madmanQ:所以小英裁員的狀況真的很嚴重嗎？推 shietsd:建議重找桃園附近的工作 英業達老闆不務正業→ shietsd:但我碰到英業達的人 個性都還不錯 沒法的話就只能選1了吧→ madmanQ:不務正業… = =？  是為什麼呢？推 wurnch:老實說我會選1 只是工時比較長→ ch2en:thermal走了超多人喔都來不及補 聽說老闆晚上會強迫留人推文自動更新已關閉