Re: [請益] 笙科 VS 立積 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JAJAH (人生)看板Tech_Job標題Re: [請益] 笙科 VS 立積時間Wed May 11 10:56:17 2016以股價來看，如果能去絡達就去絡達這三間都很像，絡達最近可是賺得很.....笙科也沒聽說有啥新玩意至於立積，沒去PA部門，感覺錢就.....加油！※ 引述《SUNPLUS5566 (DVD/STB/TV)》之銘言：: 不知這兩間公司如何？ 哪個比較推？: 小弟是面上了RF R&D, 產品是2.4G transmitter/receiver: 理論上笙科應該在這市場久一點，不過立積有勝出的條件嗎？: 因為知道立積有7成營收靠PA,LNA和switch, 如果是到這做系統的產品線獎金會差很多嗎: ？: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.136.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462935380.A.A9E.html→ jinnid75737: 客運工程師推 StrKO: 召換客運56推 ftrain: 絡達不是會放生新人嗎？不久才才在版上被圍剿推 balius: 最近客運司機正夯啊～推 ilovepachaya: 記得去bb實驗室跟各種一哥請安推 sonjacamby: 一哥一哥棒棒棒推 promagic: 推客運~~~~真的很棒的公司唷~~能進當然要去囉。推 JRD: 有客運當然去啊 號稱發哥集團最賺錢的金雞母 年薪應該要跟發→ JRD: 哥黃金交叉了推 PitzMan: 客運工程師???請問是啥意思@@推 b2060027830: 爽爽哥→ yy614018: 請問笙科不推嗎 板上關於笙科的資料真的好少 薪水 環境→ yy614018: 之類的消息好像都沒有推文自動更新已關閉