Re: [請益] 想請問日月光 和 介面光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fantys (傻妞)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問日月光 和 介面光電時間Wed Nov 21 23:23:15 2012前陣子我也去工業區的面試過面試我的是一位協理 姓甚麼就不清楚了薪水部分人資室沒有對我寫的希望待遇有甚麼意見但主管面試時他說我要求的薪水太高他說你最近面試的都應該挫折感很重 叫我要調適心情說現在一堆新鮮人兩萬多就來一大票了  你這種薪水人家不會選你等等...然後問我一些Q相關的問題  後來問到一題我答錯主管就說不是正確答案 你這樣要做Q根本就不行blah blah...丟了一塊東西給我看 說你懂我們公司產品嗎看了我之前工作的經歷 又說 我建議你可以改去A公司 B公司 或 C公司 試試看然後謝謝 東西收收 結束這回合...嫌我嫌到到不行後來過了一個禮拜就接到HR電話通知....(我真的不懂錄取的標準在哪...= =")當然核薪結果 恩 很低※ 引述《smallcbox (cookies)》之銘言：: ※ 引述《Holihi (朝目標大步前進)》之銘言：: : 小弟有幸接到中壢日月光與介面光電的面試機會，但是對日月光找我去面試的職缺有疑問，: : 想請問各位版友技術支援工程師(歐美區)的工作內容主要是負責什麼?: : 還有介面光電很少在版上看到大家討論，我是被邀請去面試PM這個職位，: : 所以也想請問大家對介面光電有沒有什麼消息可以透漏的?: : 先謝謝大家分享了:   在工業區裡面那一間我有去面試過， 當初跟我面試的人是姓葉， 是該公司的:   負責人， 該公司的人資起先跟我說， 我們葉先生認為你不錯， 我就問人資:   是面試啥職務? 他就說你來就對了。 面試當天， 跟該公司負責人葉先生面試完後，:   他就說我們錄取你， 你適合XX 部門， 我請那個部門主管跟你面試，:   我等了 30 min 後， 來了一個主管， 就說你是要面試那個部門?:   我有點三條線， 面試完後此主管說你是我們要找的人才， 歡迎你加入。:   最後談到薪水， 人資說你公司薪水太高，我說離家近是我的考量，:   他說我們這邊不能跟園區比， 我想說 14 month應該是基本， 想不到:   人資說我們只有 12 month。 個人建議: 如果轉職不建議， 因為該公司:   沒有賺錢， 可以查一下 EPS， 如果沒工作找工作，若以這兩間做比較，:   在大賣場隔壁那間應該是比較好一點。--╭╥═════╗      ╔══╦════════╬    ○      ╰┴╥╨╜    ╬╝       。                   αβγ╣ I see you in sunny day.╚                           I miss you in rainy day.      o║   I want you in perfect day.              ‧╫               ．              love you everyday.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.58.74→ holamonmon:-..-一堆新鮮人兩萬多來一狗票~真殺→ Holihi:可以透漏很低是多低嗎??→ Holihi:看來都是像菜市場的歐巴桑用嫌的來殺價→ holamonmon:神教新鮮人不是依公司規定嗎? 會核低薪喔?→ fantys:這間我說的不是神教...推 QQ5566:一堆人連介面還是神教都分不出來推 Holihi:沒辦法~~感覺很多人都不知道這間  但神教應該還滿好認的→ xup6fm06:看也感覺在說神教，不是每個人都看原文接回文的→ schade:那位協理是Q的協理吧,他才上任一年,對tp產品也是外行人→ hoks:我可以說 那就讓兩萬多的人去做吧 什麼薪水請到什麼人推文自動更新已關閉