[請益] 群創CF設備工程師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者king90261 (Never  )看板Tech_Job標題[請益] 群創CF設備工程師面試時間Wed May 22 22:29:58 2013幫朋友代PO，國立碩畢，一年半封裝廠製程經驗最近想轉換跑道，投了幾間公司，最近要去竹科群創面試CF設備工程師一職知道當天要考英文與專業科目，不曉得專業科目大概要準備什麼方向爬過文也沒有答案，不曉得有沒有面試過的大大可以分享一下，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.136.239→ momeha:我的狀況是沒考專業只有考英文,似乎是寫好玩的→ momeha:職務是LCD製程設備→ bryantkk:根據我待過面板廠的經驗..  是完全不會想去面板廠啦=   =→ fkman0831:CF設備有分黃光、薄膜檢測，你是要去那一部門？→ king90261:問過人資哪一部門也不清楚耶  不曉得這兩部門準備的東→ king90261:西差在哪？→ fkman0831:黃光整天要聞光阻味，身上都光阻。薄膜也差不多→ fkman0831:黃光很累人是真的。檢測最爽，但你的缺不知是什麼推文自動更新已關閉