[新聞] 金屬中心與台灣TDK簽備忘錄 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 金屬中心與台灣TDK簽備忘錄時間Wed Dec 25 01:00:44 2013金屬中心與台灣TDK今天簽署合作備忘錄，未來將結合金屬中心技術能量與TDK關鍵技術，共同開發具競爭力新產品，提升國內產業附加價值。經濟部技術處表示，金屬工業研究發展中心與台灣東電化股份有限公司（台灣TDK）共同簽署合作備忘錄，未來將在金屬材料、馬達產業、LED技術及設備等產業進行合作交流。金屬材料產業部分，技術處指出，未來將整合台灣TDK的特殊磁性材料與金屬中心在磁性材料領域的創新研發能量，與國內金屬產業高值化研發聯盟進行合作。至於馬達產業，技術處表示，透過金屬中心所成立的馬達產業聚落與台灣TDK具有高階省能馬達技術，進行技術合作交流。有關LED技術及設備產業，技術處指出，台灣TDK可透過與金屬中心合作，降低生產成本，並委託金屬中心研發次世代的相關技術與產品開發。技術處透露，台灣TDK預計將在台研發投資新台幣1.5億元，將增加對台採購及引進日本專家來台與金屬中心、台灣業者進行合作交流。根據技術處的資料顯示，日本TDK株式會社成立於1935年，為全球電子零組件及多媒體記錄產品領導者，營業額約8500億美元，全球員工數約為8萬人，這次簽署單位台灣TDK為日本TDK株式會社在台設立的子公司，成立於1968年。http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8381408.shtml--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.168.173推文自動更新已關閉