[討論] 三星科技  (螺帽、螺絲) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juangpeiyi (給還沒有遇見的你)看板Tech_Job標題[討論] 三星科技  (螺帽、螺絲)時間Fri Oct 11 01:05:46 2013請問一下有沒有板友可以透漏一下這間公司的儲備幹部 (收機械碩士)大概是怎樣的工作型態呢?薪資大概有多少 發展性如何--娶了紅玫瑰久而久之紅的變成了牆上的一抹蚊子血白的還是「床前明月光」娶了白玫瑰白的便是衣服上沾的一粒飯黏子紅的卻是心口上的一顆硃砂痣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.246.98推 sugoi5566:螺絲最好的是日本做的樹脂螺絲 很輕可耐1000多牛頓→ llzzyy01:而且因為資金問題老闆自殺差點倒了 後來小孩長大去銀行→ anliang:那小孩長大當上融資課長,鬥倒長官,救了5億回來→ hopesong:三星  不想去推 stormNEW:不過太囂張又太強 被調走了推 robert304:待續~~~推 ggyy58582000:為來可能會當上行長推 sai1268:有天突然轉行去當律師推 kuolili:投了一個月都沒消息。。。推 jimmytzeng:半澤企業推 abin85889:可誤 爬個科技板 也被爆劇情 (嗚嗚推 Morphee:半澤對專利也相當有一套 看三秒看判斷該專利品質→ jerrylin:你去面試問不就知道了→ Jesuscrash:機械碩32k~37k 前三月輪班推 chester06:小螺絲撐起全日本的經濟有聽過否?推 howhow801122:20推文自動更新已關閉