[討論] 研究所的必要性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a22298811 (鐵達尼號)看板Tech_Job標題[討論] 研究所的必要性時間Wed Oct  1 18:40:28 2014小弟2012年6月畢業 7月隨即進入當兵2013年6月服役期滿退伍 7月就去設備商當機構到現在從以前就對沒唸個碩士有遺憾 最近開始偷偷邊上班邊準備研所推甄但..就在剛剛 就是剛剛這個moment....我突然好像被雷打到 思緒混亂...念碩士是正確的選擇嗎?? 本身念的是雲科機械學士我其實根本不愛當工程師 不愛做研究 機械背景的學碩士差距又似乎沒有電資來的重要我真的不喜歡當工程師阿 想念研究所的念頭僅僅是為了多幾千元的薪水但是 這樣的念頭真的正確嗎? 如果要薪水高 是不是不如把語言學道流利還實際點我可以想像根本不愛做研究的我碩士生活會很痛苦不念又好像差人家一截..就好像被人家壓著..我想請有經驗的大大分享一下可以嗎..業界對於碩士的看法 無論傳產或業界希望能在我在推甄前給我一點經驗或意見做參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.130.236※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412160031.A.409.html推 ElRey: 學英文跟讀研所有衝突嗎@@？不衝突 想表達的是不是為了幾千元的薪水念根本沒興趣的碩士沒必要況且又是機械的碩士 我司機械學士跟碩士只差2000元..※ 編輯: a22298811 (220.132.130.236), 10/01/2014 18:46:30→ ipod89757: 不喜歡做研究勸你不要唸 浪費時間而已推 tkhan: 一定要念啊，你程度這麼差不念會跟不上別人..推 wj1009: 國碩畢跟英文好很快會變基本消費...→ KurakiMaki: 很簡單  沒台清交別唸了→ acgotaku: 英文好好像沒什麼用...外商大多有名校情節→ surfingbboy: 念阿 就算有工作經驗人家還是會看你學歷推 a26732300: 念推 cec9069: 自己在投履歷覺得英文好很重要..推 ming7997: 你都說你不愛做工程師了 那幹嘛要去拿一個加分工程師的噓 PTTWar: 你只為了文憑念 想必也只是混畢業  不用念了推 hotbeat: 我也是學是應徵→ hotbeat: 體驗到台灣人念碩士的病態，沒辦法，產業也很病態推 stephen23032: 因為很便宜→ a26732300: 不要看媒體、業界都說碩士不重要，實際上碩士比學士好→ a26732300: 找工作，起薪也高很多，以CP值來說，碩士是最高的推 peterpeter27: 升遷機會也比較高→ kinoko: 很多工作碩士是門檻  差別根本不是幾千塊而已這位大大也說到了一個重點 很多工作碩士是門檻 但我逛了104似乎機械的職缺來說 大部分學士也都可以應徵 不像電資有那麼明顯的分水嶺我不是在自我安慰或是怎樣 還是想請各位大大給小弟一點建議 系謝推 YOHOpig: 考公職推 retard444: 樓上正在考公職?推 mmzznnxxbbcc: 會不會你其實念錯系了推 pidasing: 其實有沒有讀研究所對以後升遷跟就職都有差 即使是公職※ 編輯: a22298811 (220.132.130.236), 10/01/2014 20:02:19→ pidasing: but 也要看你準備考什麼研究所 不是前幾間的就不用浪費推 pidasing: 當然公職就只看學位  不知道你目標是那間學校 可以說說推 a9041208: 機械淚推→ creulfact: 如果是考公職 考上了再念碩士也是OK的→ hadessage: 機械研究所 一堆都做微機電  你就可以跨了推 x123392003: 可以應徵跟有機會面試及有機會錄取，距離很遠...→ x123392003: 你自己試著投投看幾家，看廠商回覆比率就知道了...推 blu1121: 我是工作後才又回學校唸碩士..我覺得學士和碩士方面還是→ blu1121: 有差，如果是那種得過且過的人可能就覺得只是薪水差距而→ blu1121: 已。碩士基本上除了做研究，也算是在培養自我管理能力，→ blu1121: 有成就的人通常不是因為特別聰明，而是自我要求很高推 over00515: 傻傻的，那是現在只差兩千 之後碩士升遷會比較容易→ over00515: 薪水可能差更多→ over00515: 當然，這是建立在其他表現都相同的情況下。→ mmzznnxxbbcc: 我是知道公司裡有些學士老抱怨同工不同酬 後來跑了→ kinoko: 科技業真的很多職位要求碩士但實際上找個高中生做也沒差→ kinoko: 但人家就是只要碩士你能怎麼辦?推 loveboa01: 念 碩士敲門磚就是比學士大顆推 w9103: 都在工作了 答案應該自己也有幾分吧 大部分都是浪費2年拿→ w9103: 學位就是了→ willism: 你已有工作，碩士根本不是門檻,"工作經驗"才是推 Messibugoo: 浪費兩年拿學位？？不認同你這句話, 素養差很多好嗎…→ wwoo12345556: 你要走科技業就一定要唸碩士R噓 dannioabc: 學士=>助理工程師，碩士=>工程師，薪水差很多吼→ dannioabc: 最好是差兩千→ pisces3310: 上面這例子,以GG來說年薪差40~60以上吧→ b18902040: 什麼叫喜歡研究不喜歡研究?就好像在問說有誰喜歡工作?→ b18902040: 有人是因為喜歡當促升被狗幹才工作的嗎?→ b18902040: 念碩士不就是為了學歷嗎?喜歡才念是多送的→ b18902040: 真的喜歡研究才會念博士念上去→ b18902040: 念碩士只是為了工作比較好找選擇比較多  如此而已推 RedQ: 要做就做好 自己決定就好→ b18902040: 如果你工作穩定!有目標有收入有未來!→ b18902040: 那碩不碩士根本就不重要了推 livxering: 推 b18 現在台灣就是好學歷才好找工作  但若早就有穩定→ livxering: 的工作  有沒有這學歷差不了太多→ PoorLoser: 老話一句，普通人有那張文憑會順利且爽很多→ PoorLoser: 靠天資或努力壓過這張紙的真的不簡單推 future314: 最近聽到一種說法 你可以參考看看→ future314: 有些公司是看學力來升職等的 因為現在大家都有碩士學歷→ future314: 而學力太低會壓不住你的下屬 老闆升你的意願就低→ future314: 當然職等高薪水不見得高拉 端看你怎麼選擇→ DrTech: 會問這問題基本上，唸不唸研究所其實沒差了啦。→ DrTech: 反正都是死腦筋領死薪水的人。→ PoorLoser: 死腦筋領死薪水的會差更多推 winway1: 到底是誰跟你說只差兩千？推 eric111043: 以電資來說大公司RD 大部分基本要求碩士學歷推 ljsnonocat2: 反正現實會告訴你答案推 duser: 機械進傳產沒啥差 而且機械廠很多工作都不用讀大學就能做→ TCPipv6: 我念資工系 大學跟研究所起薪差了15K~20K推 kay2005: 我問你 把英文學好的壞處在哪?推 dickyman:  一定要念 社會很現實 第一眼都先看學歷推 luckyBF: 考就對了  別以為自己特別突出  結案→ luckyBF: 這類文章太多了，找一下碩士 就有以前的討論串推 pilgrimage: 台商公司很注重學歷，外商比較注重工作能力。推 gp30083: 差一萬~學弟33k 學長45k推 nikolas: 以你的態度....念了碩士之後還是差人一截....噓 dasala: 同意樓上，你還是別讀了吧→ dasala: 就算給你拿到碩士文憑，沒幾把刷子馬上被看破手腳，就真→ dasala: 的只差２０００噓 jammy50605: 居然覺得念碩只差2000? 你當花兩年念碩的人都是傻子→ jammy50605: 嗎?→ Pelordxiu: 在念碩士所學的東西和培養的態度、思考絕對不只2000推 Ghosso: 唸英文找外商吧推 vcx7777: 念完碩士多3000吧推 m9793654: 建議沒想要走這條路就別唸，難道賺多點換來每天不快樂推 ChampionYe: 不同科系又不同...這篇有多少人跟原po類似科系...推 ji3g45j: 千萬別唸，浪費時間。因學歷而多幾千，那個是很少的比例→ ji3g45j: 。推 ji3g45j: 靠唸研究所培養什麼態度？緣木求魚！推 jl40: 確定方向多努力點 剩下的要碰點機運推文自動更新已關閉