[請益] 群暉面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yutakannie (這一球送到了中外野方向)看板Tech_Job標題[請益] 群暉面試時間Mon Oct  1 17:04:17 2012最近有幸接到群暉科技的面試邀請，職缺是產品測試工程師今天早上10點就去面試，交通地點還蠻方便的。一到那就被帶到一間小會議室，丟了份履歷表跟專業題目讓我寫，專業部份其實不算太難...基本的RAID要懂...網路概念跟LINUX要熟，寫完專業部份接著寫履歷表，發現上面有面試官1、2、3，共三個欄位。看板上的強者大多是應徵RD，面試的時間也都很長，從天亮面試到天黑的也有.....而我只是應徵個小小測試工程師....也要遇到三個面試官嗎@@??寫完履歷跟專業後，進來了第一個應該是工程師吧，基本上都是照題目卷上面的問題再問一遍，好險RAID基本概念的都答的出來.....第一位面試官大概30分鐘就結束了。接下來第二個是組長?!，也是針對NAS跟IP CAM的問題去討論，這時快12點了，就丟了一份智力測驗給我寫，共兩題，中午休息時間結束後，再繼續面試了，中午有提供便當......便當是兩顆7-11三角飯糰，迅速吃完後，只有一個感想，那就是.....我...還...有...點...餓.........................兩題智力測驗，我只會寫一題，另外一題不會寫....唉~腦筋實在不是很好@@面試官進來看到我第二題不會寫，給了我一堆提示，最後還是答不出來，在短暫的替我解答第二題後，就請我先等一下，接下來HR進來說今天面試到這結束，要我一個禮拜後，再寫mail問HR結果。今天面試完，我有兩個疑問。1. 履歷表上面有3個面試官的欄位，今天只面試了2個....沒第3個....這是直接打槍嗎??因為板上都是RD居多....沒有人分享測試工程師的面試文@@，不曉得測試工程師是不是不需要面試到第3關呢??2. 正常來說，公司要錄取你，應該不下幾天，就會自動通知了，而群暉HR叫我自己發mail來問....感覺心裡毛毛的XD還請板上的前輩替小弟解惑一下吧，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.204.237推 Heva:跟 17911 群暉的心得內容差好多...推 ckai1983:就當作沒上吧  繼續加油囉推 wanabe:面試過群暉，他們讓我非常不爽推 dishuman:飯糰...感覺就沒在尊重人推 gundam00:沒面試完 基本上就是不會上囉推 wind1110:這家公司的福利和薪資怎麼樣??推 asleisureto:薪資福利可跟真外商匹敵  所以只要真高手@@→ snake7788:原PO是指十箱蘋果那題嗎?→ shortoneal:還有面試五小時中午叫我自己出去吃再回來的咧...→ mayasky:以前有請我吃午餐說...沒有囉?!推 diuo:原PO遭遇跟我差好多 是我太弱了嗎 T.T推 youhas:我是一個7-11便當加茶裡王推 littlesupi:加油，我的專業考得無敵慘，那兩題有答出來，當天有告→ littlesupi:知某一主管不在，要我隔周再等HR電話(面試日是周五)，→ littlesupi:後來周一等到下午自己致電過去，周二就有面試到主管了→ littlesupi:所以產品測試工程師是有要面試三關沒錯。感謝各位的回覆，看樣子應該是沒指望了，繼續找工作吧.....※ 編輯: yutakannie      來自: 114.36.165.248       (10/05 20:10)推文自動更新已關閉