Re: [請益]華碩電腦-數位行銷專員面試疑問??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AAAAAA (六個A)看板Tech_Job標題Re: [請益]華碩電腦-數位行銷專員面試疑問???時間Wed Aug 13 23:42:59 2014※ 引述《kobegodie (自由的翅膀~翼)》之銘言：: 大家好: 小弟上周接到華碩-數位行銷專員的面試: 不過網路上資料似乎不多  雖然是行銷類 但可能也只有科技版的大家比較熟悉這間公司: 所以    不知道有無前輩可幫解惑一些問題: 一是有在科技版爬些華碩面試文: 第一關似乎也是邏輯測驗: 不知道  這方面是否需要事先練習做準備呢?: 二是這個職缺會通知我其實我很意外: 因為自己不是本科生也不是一班眼中的4大4中優秀大學: 能接到通知一方面高興一方面也有點擔心自己會不會只是人資業績湊數用的: 有點期待又怕受傷害阿~>///<: 最後是想請教大家華碩最近面試有什麼特別需要注意的事項嗎?: 因為這職缺實在沒啥看到什麼詳細說明: 這是第一次到前500大品牌去  說實在話相當緊張阿~ 會是當天考完試就跟人資先談嗎???: 謝謝大家~小弟湊巧面試過這間的這個職務本想說站內信和原PO說就好，但後來想想順便分享一下前陣子面試的心得也不錯因為科技業版比較少看到"非技術性"職缺的面試文，就來獻醜一下(我所謂沒有技術性是指非二三類組)小弟中字輩管院學士畢 沒相關技術背景 在校成績超爛 在外商科技業實習一年做講師因為受了實習的洗禮一心想進科技業做Marketing 或 PM，幾乎只投科技產業的投履歷(曾經跟實習的前輩說想學學看coding 被嗆會嘴砲就好 學啥coding)第一間是PEGA的NB PM面試過程還自我感覺良好 以為有機會結果才發現連人資都沒談到 20分鐘就被趕走 哪來的機會?XD兩星期後感謝信(認真覺得人資發感謝信不用兩分鐘，卻可以讓公司不被應徵者討厭，很划算阿)再來就是你說得這個我是陰錯陽差被推薦去面試的 原本想說透過一層關係(很淺)比較有機會先做智力測驗 做完直接和部門主管談主管人真的很好(真的) 和我聊了很多工作的內容和會遇到的困難我心想前一份實習的工作也做過類似的 應該能勝任果不其然 結束後主管說要跟我約下一次面試 說要給我題目準備 下次presentpresent這種東西對管院學生來說真的是像在喝水一樣 就算真的不知道要講啥還是能包裝心裡盤算著這應該不難過關 主管表示他下星期時間不一定 會請HR跟我聯絡好，我等過了一周等的有點不耐煩 打給HR說主管還沒通知他(?????) 說會再連絡我好，我等又過了一周我心裡覺得不妙 不厭其煩的再打給HR 他說他幫我問問看 會再連絡我好，我等第三周 我不好意思再打電話了 寫了封信問有沒有後續消息HR回了很抱歉主管在考慮啥的 會再通知我會再通知我哩所以我從 相談聖歡>主管約下次面試>一直等>一直等>一直等.... 完全無法解釋原因想起了一句版友常說的 在拿到紙本offer以前都要當做沒有我只是很懷疑到底為何不給我感謝函就好? 一直說會再通知我 是想當備胎嗎?到現在也一個多月了 好吧，看來他們還在找人~不過我也有更好的機會 開始當社會新鮮人了 不用繼續在那糾結 蠻幸運的有家人在大公司當主管的 說"或許"因為我免役(癲癇患者)而公司不敢錄用這之前好像有討論過了 大部分版友不認同免役會造成影響 但"或許"癲癇是個因素?畢竟就像顆未爆彈 (我有接受治療 也已停藥 但曾經發做過就免役)以上是我小小的心得和面試過程 小弟目前在某家大廠做PM要給建議的話就是...下次記得當面跟主管約好時間Orz....印象中這個工作是做Zentalk的面試拿出自信 然後開始打嘴砲 說說自己論壇使用的經驗 應該就有機會(例如你當過XX版版主，或常在M01參與科技產品的討論)噢，社群行銷會吃一些文字編輯的能力總之，加油!!祝你順利錄取 把我沒上的討回來XD題外話商管學生要進科技業做行銷業務啥的真的會很辛苦畢竟要打嘴砲之前還是要把產品學的滾瓜爛熟我最近就學得很辛苦QQ  但也覺得很值得啦!!希望這篇對原PO和一些沒技術背景卻想進科技業的版友有幫助--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.99.205※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407944582.A.433.html推 LICENSE: 唉唷  想法很正面喔   給推~推 Anda: 推！想法正面推 kobegodie: 感謝原PO用心回應  謝謝啦推 justin1943: 免役隨便掰個理由沒認知道啥病推 hongchanghsu: 我最近去這缺面完二面等結果，等了三週覺得有點久打→ hongchanghsu: 去問HR，最後收到感謝函一張。推文自動更新已關閉