[請益]台耀化學   vs   矽格 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vyvyvy (yaya)看板Tech_Job標題[請益]台耀化學   vs   矽格時間Fri Jun 28 13:05:02 2013近日有到這兩間公司面試，想請各位給點意見:)公司         台耀化學                    矽格科技地點           蘆竹                       新竹湖口職務         藥事管理                   品保客服人員工時       08:00~17:00                    08:30~18:00有加班費待遇        38000                         36000試用期過後會調薪水住所        宿舍                           宿舍福利      年終1~3個月(?)                 保障年薪14個月三節禮券各1000                 一年兩次分紅(照考績)若有賺錢會分紅約0.1月教育        不知                               不知兩間公司我都覺得發展不錯，工作內容興趣程度也差不多，矽格似乎有比較完善的升遷管道。問題:1. 看板上先前文章都說台耀很操，不知道實際情況是?那矽格呢?2. 兩間公司的工作環境以及公司文化狀況如何?3. 加班的情形?謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.63.7推 Barrichello:請問原PO碩士?學士?→ vyvyvy:碩士→ kingof303:台耀不知道 矽格真的很爛推 ek0519:一看起來比較專業 台灣似乎也只剩下藥和某些高科技...推文自動更新已關閉