[徵才] 台灣菲尼克斯PhoenixContact 產品專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asony (恬淡日子)看板Tech_Job標題[徵才] 台灣菲尼克斯PhoenixContact 產品專員時間Sat Nov 16 00:36:10 2013【公司名稱】德商菲尼克斯台灣分公司 PhoenixContact公司網址：http://www.phoenixcontact.com.tw【工作職缺】產品專員【工作內容】1. 機械與工業自動化產業相關產品市場行銷與規劃2. 商情蒐集與資料分析評估，提出有效方案3. 配合業務同仁與市場評估推出新產品與解決方案【徵求條件】1. 積極樂觀、高EQ、抗壓性強、擅長溝通與團隊合作2. 具2年以上工作經驗3. 背景需為機械、機電、電機等相關科系畢業4. 熟悉相關電子線路、機械盤體設施與機電整合為佳5. 具有以下相關產業經驗為佳：機械加工業, 大樓自動化控制, PLC, 大型工具機產業等【語文條件】中文(聽/精通、說/精通、讀/精通、寫/精通)英文(聽/中等、說/中等、讀/精通、寫/精通)台語(中等)【工作地點】台北市南港區【工作時間】週一 ~ 週五9:00 ~ 18:00 (午休11:45-13:00)【月休】週休二日【公司福利】入職首年年假15天三節基本禮金一年保障14個月薪資每月停車費補助完整教育訓練(德國受訓)績效獎金【薪資範圍】47,000 ~ 52,000 NTD / Monthly【需求人數】1人【聯絡人/連絡方式】蔣先生jchiang@phoenixcontact.com.twjohn.chiang1105@gmail.com(因為公司伺服器安全級別比較高 常常會擋掉信件請意者可同時寄兩個信箱 或是以Gmail為主 以免遺漏)【其他備註】1.意者將履歷 請以電子郵件方式寄至 john.chiang1105@gmail.com2.條件符合者將通知面試，不符者恕不另行通知。3.歡迎使用104格式履歷表。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.154.107推 p23j8a4b9z:原來這間是德國來的 不過這樣薪水有點普推 howard753:工時短，假又多，有年終跟績效獎金，一點都不普吧= =推 calase:重點是還有去德國受訓推 d23378686:感覺不錯耶推 clintt:的確比22k普一點。。。。。→ robler:兩年經驗還要精通英文，就這麼一點錢喔→ michaelgodtw:他們家很好了吧!價格超貴的連接器!XD推 Fiona102:精通英文有值得說嘴嗎? 這是基本吧→ stanleyplus:還是低，起碼55K起跳→ michaelgodtw:他們訓練的也滿好的啊!隨口談起我們的需求,然後一本→ michaelgodtw:大目錄裡面直接翻到那幾頁給我看,還能詳細跟我講其他→ michaelgodtw:一些公頭的配備商品,真的是比我看到的其他家好多了推 dyo010123:可惜工作經驗不夠推 aceradsl:說普的 要把新資工時po出來給大家羨慕一下嗎推文自動更新已關閉