[請益] 最近發哥狂徵人? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題[請益] 最近發哥狂徵人?時間Thu Aug  7 21:20:10 2014就是啊   從奴隸銀行發現發哥開很多缺你說因為畢業潮嗎?  問題是一堆都是要求有經驗的缺所以是為了拼4G平台王朝   跟高通一決高下  擴大兵力還是最近開獎  鳥掉  走一堆人?--標題  [新聞] 柯文哲：連勝文只能算是偽天龍→ kg_b_01_9:半龍半豬亦半仙 掌握台北半邊天--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407417617.A.2B9.html推 loseptt:釣魚囉推 zhi5566:B N手機洗洗睡了 士氣大振吧推 k2450:X聽說擴增1000人→ MaligB:那這樣是不是學歷不漂亮的有機會.....Q_Q→ woulin:發哥人數破萬了嗎推 loseptt:八顆有下一個htc的fu→ loseptt:據說面試官沒以前高傲推 Hateson:魯蛇我只有私立學士也有收到推 twsoriano:狂徵快一年了→ mm2kimo:最近聽到一個學碩都中字輩 系統廠年資3年也拿到offer推 Fiona102:因為要摳使盪阿 換一些便宜的→ Iamjkc:現在就是號稱阿貓阿狗都可以進阿  快來唷~~推 Goodspeed:3個月工號已經+1000了推 loseptt:市場人材都被發哥吸進去惹推 brightest:高通好像有3萬人→ brightest:找這麼多人 鄉民還是覺得人人爆肝在加班推 tryshin:*鄉民 覺得推 loseptt:現在不操了啦 只是面試排在六點而已推 Anda:新竹還台北的缺？→ Anda:最近有去台北面試的經驗 算是不錯 主管人很好→ wwwsky:不知下班時間幾點？→ Iamjkc:我都七點就去接小孩了推 bboman:七八點就走囉推 ip595536451:在等我一年阿！......推 ps0411:因為走了很多人，所以……推 engeering:還可以走去哪?推 a4685298:外商啊！推 loseptt:鍵盤下班 快凌晨一點還在推文.....→ dslite:112碩新人年薪多少？推 agbr2:碩士新人公道價7萬6※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 08/08/2014 09:30:04推 sandyweill:同學在裡面說最晚不超過七點下班，不知真假就是了→ sandyweill:不過他年薪沒有版上說的三百萬就是了，好像是兩百出頭推 a102120:機械的有機會嗎→ uvvvv:沒收到 哭哭推 lave70:七點前下班 200出頭 也夠高了→ powerkshs:7點錢下班？M有可能嗎？推 jab:4月, 某個做硬碟的客戶告訴我→ jab:現在發哥連私碩也收, 他們都搶不到人了推 jeff94lee:狂徵“有經驗”的人，不相關的還是沒機會推 JRD:跪求 e7 七點下班 假日不加班 年薪兩百的team→ WenliYang:CP值越來越悲劇 徵不到正常....推 Iamjkc:等你e8就有囉推 kikicoco168:發哥有七點準時下班的!→ kikicoco168:有時跟部門風氣有關→ kikicoco168:但也有天天加班到11點後的..根本沒有家庭生活推 QQ101: 發哥連雜魚都要搶了@@→ dslite: 留著不是有加班費?推文自動更新已關閉