[新聞] 土城頂埔廠擴大 郭台銘：徵萬名工程師土 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 土城頂埔廠擴大 郭台銘：徵萬名工程師土時間Mon Oct  6 12:34:41 2014土城頂埔廠擴大 郭台銘：徵萬名工程師http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8978851.shtml【經濟日報╱記者何佩儒、黃國蓉／台北報導】 2014.10.05 03:39 am鴻海董事長郭台銘昨（4）日表示，將擴大新北市土城頂埔廠區規模，計劃二年內增加5,000位工程師，五年內招募工程師人數可望提高到1萬人。郭台銘昨天現身國民黨新北市議員參選人林金結競選總部成立大會，再度強調其「工者有其屋」計畫，也就是要讓工程師和技工都可以買得起房子。郭台銘說，頂埔廠區研發中心規模要擴大，計劃二年內增加5,000位工程師，希望在五年內，招募工程師人數可提高到1萬人，要找來自全球大學、博碩士人才。郭台銘指出，期盼土城有更便利交通，產業和技術可持續發展。從土城經北二高到新竹、苗栗和台中園區，就像美國矽谷的高速公路。稍早郭台銘即已提出「工者有其屋」計畫，目的是希望年輕員工擁有便宜的住宅，透過與政府合作，除了配售給員工，一部分可以合宜住宅出售，希望每坪價格可低於15萬元，讓工程師工作三年後就能買得起房子。DIGITIME: http://0rz.tw/FDWcH鴻海旗下天億面板生產線回台擬用群創路竹廠量產LTPS面板2014/10/06-郭靜蓉由鴻海主導的低溫多晶矽(LTPS)面板廠天億顯示科技，近期在大陸投資計畫受阻後，業界傳出將回台發展，並看中群創位於高雄路竹科學園區內的8.5代線廠房，計劃採用轉租..--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21推 cafopupu: 放砲~~ 放砲 ~~~ OH~~~ YA  包子再度領先同行大加薪!!!   08/12 01:47推 cafopupu: 讚阿~ 包子無極限!!! 未來面板取代落地窗,100吋都還太小  08/27 23:52→ cafopupu: 十一長假動力動力強,包子股價歡呼漲    08/28 00:00--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412570087.A.8E0.html噓 cafopupu: fcueeman這樣對嗎?假裝包子優文想騙ㄆㄆ的讚嗎?推 dakkk: 一萬...※ 編輯: fcueeman (60.248.186.157), 10/06/2014 12:46:29→ dakkk: 跟包子同個老闆呀推 Narcissuss: 買台南的房子 在土城上班→ oldchang1205: 包子大老闆不就郭董?不過自從有富爸爸，今年包子狀→ oldchang1205: 況好很多噓 frostshots: 包子包子推 cobrasgo: 立意很好啊推 visa9527: 血尿不是一堆工程師都跑去北大買一坪2X的房子了→ visa9527: 如果頂埔有15萬的買，那北大可能要出現拋售潮了→ guest0970: 郭台銘表態支持KMT,所以是支持財團嗎??→ patpat: 自從他稱讚XX蕾........推 visa9527: 成功人士都支持KMT，很詭異→ ww: 郭台銘：徵萬名工程師土葬推 ipojay: 郭董每次選舉前都超愛開支票的推 cafopupu: 吼~昨天才發a-Si包子打爆LTPS大利多,今天又發LTPS要爆發→ cafopupu: 假如ㄆㄆ兩個都推,那還有人信以誠信為出發的包子讚讚讚?噓 cafopupu: CD完再噓回來,把享譽中外,人見人愛的包子優文擺下面對嗎→ sugita222: 頂埔廠區放不下五千人,除非我們說的不是同一個廠區...推文自動更新已關閉