Re: [討論] 台積電,可以被拒絕幾次後,才被錄取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinksannie (羅國輝揮出全壘打)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電,可以被拒絕幾次後,才被錄取時間Fri Apr  3 22:25:39 2015看到這篇 想分享一個我身邊土博的辛酸求職史非四大的國立大學物理博士/碩士六年級中段班 幾年前畢業時年紀跟原po現在差不多懷抱著夢想念了博士班 領了畢業證書 對未來充滿著希望開始找工作但現實跟理想總是有差距的 現實總是殘酷的當時也是投了數十封的履歷 科技大廠不論半導體或是光電、封裝等都石沉大海唯一看起來最有可能錄用博士的就是台積電或是工研院中研院等機構因為打算直接進入業界  於是展開了一連串的"前進台積計畫"請身邊所有在台積的朋友們內推台積官網登錄履歷透過104投遞履歷甚至問到一些台積HR的email 直接寄履歷過去...不是非台積不可 而是因為沒有其他機會就這樣過了一兩個月 一通台積的面試的電話也沒接到其他公司甚至工研院也沒消沒息大概是老天眷顧吧 竟然逛tech_job版也能逛到有面試機會透過tech_job去了一間材料的外商公司面試雖然當初開的徵才條件是三年以上的產業經驗但運氣不錯 談完之後該公司願意用一個無相關經驗背景的新人(當然薪水跟進台積是完全不能比的 不過當時能找到工作已是心懷感激了)很奇妙的是 收到offer之後才陸續接到幾家公司的面試電話不知道是不是找工作的時間點不對進去這間材料外商公司之後 幾乎是重新從基礎學起 也過了幾個月很黑暗的日子但時間會證明一切 有才華的人不會寂寞的！博士不會白念的 生命會找到出口 加油！(不過這個博士現在還是很想進台積...lol)※ 引述《duckone (duckone)》之銘言：: 本身為土博,(112電類博,117物理碩,私大),: 年紀又大(70年次),年資兩年博後,: 老闆為IEEE fellow,手邊有接台積產學計畫.: 這幾個月已經陸續被台積"兩個"部門拒絕: 面試兩個部門 ,各部門面試間隔時間是兩個月,: A部門,面到處長,相談甚歡,但發卡...: B部門,面到副理跟經理,:       副理也是相談甚歡,請喝7-11咖啡,:       但經理就攻擊性很強,問我為何不內推其他部門,:       我一慌竟回答:因為同學告知沒有缺...,:       當下經理就推說要開會,立馬走人...: 不曉得要進入台積,有沒有淺規定,面試被"拒絕"幾次以上就再也不錄用?: 我自己是很怕是被台積駐校的該位技術處長檔下,因為計畫還在執行中(個人因素要離職).--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.225.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428071143.A.C47.html推 Narcissuss: 阿我112電類土博還不是沒上台G 現在很挑拉推 kao2829581: 樓上....推 ipod89757: 有124博在GG 的啊→ ipod89757: 一樓要檢討一下嗎推 Narcissuss: 天生注定魯蛇拉 只能一直魯下去拉推 Narcissuss: 我看到我學弟開著跑車載辣妹只能羨慕拉推 rxhivzero: 非四大博真的很傷...四大博太好進推 saikino: 多看看一樓在各篇文章的回文，就知道該不該黑名單了→ wondtty: 112博進不了台g?這是安慰別人的說法吧？→ LOKI930351: 你跟另一個pink是不是有什麼關係?推文自動更新已關閉