Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boyo (29大頭)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人時間Sun Nov  4 10:04:37 2012※ 引述《X9google (童年的回憶)》之銘言：: http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20121104/34618648: 友達無預警裁員近百人: 員工爆遭資遣即要求馬上走人 友達：優於《勞基法》辦理: 營運艱困有沒有人統計一下KY李到底虧掉多少錢???我記得Benq西門子那攤至少虧掉了300億加上友達這些年零零總總大概虧了有2000億跑不掉吧前幾天看新聞有人順手牽羊偷了個40塊便當就被判竊盜這些無能的經理人簡直比垃圾不如這些經濟損失造成多少人衣不蔽體  家破人亡  下一頓都沒著落應該處以極刑  五花大綁後車裂於市: 【蕭文康╱台北報導】面板大廠友達（2409）上周五驚傳裁員近百人！有員工投訴龍潭廠: 上周五下午突然無預警宣布裁員，被資遣員工當場錯愕。友達行銷推廣處長蕭雅文表示：: 「9月以來公司進行組織改組計劃，不到百人會受到影響，但會給予優退、優離。」: 因面板產業前3季發生大幅虧損，友達於9月時曾宣布集團組織改造計劃，希望將公司層級: 進一步減化降低成本，市場即預期，友達恐進一步有人力調整動作。: 部門至少裁3工程師: 《蘋果》昨天接到X先生投訴，指控友達總部高層在上周五下午2點左右至龍潭廠區，宣布: 各單位將至少裁3名工程師，被點到名的員工立刻至大廳集合，長官當面告知「資遣立即: 生效」，在反應不及下，秘書已將個人物品打包放在會議室，要求馬上走人，X先生氣憤: 公司作法實在太離譜。: X員工不滿地當場向該名長官反映：「我有做錯事嗎？」 長官回說，公司今年虧損數百億: ，各廠各部門至少要裁3名以上的工程師，「這是優退，沒辦法選擇」，且強調這次裁員: 動作得在本月16日前完成。: 本波裁員16日前完成: 由於事發突然，X員工昨難過地說，到現在還不知發生什事，無法相信自己工作5年卻面臨: 失業問題，無預警裁員連廠區主管都同樣錯愕。: 面對員工控訴，蕭雅文說，公司自9月以來進行組織改造計劃，裁撤顯示器及太陽能兩大: 事業本部，內部經過評估，會有部分員工找不到合適的位置，這些員工就會給予優於《勞: 基法》規定方式辦理資遣，但全台灣1萬8000名員工中，受到影響的不會超過100人，而對: 於員工的心情能夠理解並感同身受，但公司面臨產業不景氣，也是不得已的事。: 友達日前法說公布第3季合併淨損大虧164.79億元，歸屬母公司淨損162.75億元，每股淨: 損1.84元，而這也是友達連續第8季發生虧損。在顯示器部門進行部分人力調整後，友達: 總經理彭双浪日前也指出，將積極調整旗下太陽能事業的營運規模，會進一步評估生產產: 能，尤其是目前經營太陽能產業重點不在擴充業務，而是減少費用，未來不排除藉由人力: 調整降低成本支出。: 法人：電子業裁員潮: 由於市場傳出友達本季虧損可望大幅縮小，加上日前發表多項領先新技術題材，激勵股價: 從上月9日的低點10.2元，緩步上揚至上周五收盤價12元，短線漲幅逾17.6%。: 事實上，台灣科技業面臨這一波景氣寒冬，已陸續傳出電子大廠裁員及放無薪假的訊息，: 包括仁寶（2324）傳出精簡人力150人、和鑫（3049）後段模組廠作業員約裁200人，均震: 撼科技產業，法人圈則預期，在明年首季景氣落底以前，科技產業恐面臨訂單減少、產能: 降低情況，因此還會陸續有放無薪假及裁員的訊息傳出。: 【友達小檔案】: ▍董事長：李焜耀: ▍資本額：882.7億元: ▍營業項目：液晶顯示器、有機液晶顯示器: ▍台灣總員工數：18000人: ▍本次預計資遣人數：不超過百人: ▍上周五收盤價╱漲跌（元）：12╱+2.5: ▍今年第3季合併營收：1027.81億元，季增8%: ▍今年第3季虧損：單季淨損162.75億元，單季每股淨損1.84元: 資料來源：記者整理--如果孔子是那待沽的玉我便是待斟的酒用一生的時間  蘊釀自己的濃度只為等待剎那的傾注張曉風  釀酒的理由--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 221.169.50.122→ RealJustice:雖然很激烈但部分正確 他帶來過繁榮 也帶來過破滅→ RealJustice:進一間沒前景的公司 真的浪費很多人的時間→ looks143895:他是敗家子無誤 有錢灑真好→ Emerson158:高層很少傳言辭職跑路 最高的幾位還在美國受審推 yokoyah:那怎不先去把經濟部長抓下來  他也政策補貼  造成虧損啊?推 runnial:在美國這樣的CEO早就被換了,為什們他可以一直待著都沒事→ Emerson158:有同學在裡頭做,也許要靠AUO養家 也批評不下去..→ RealJustice:說真的 不能怪經濟部長 他不懂 只是被這些老闆悠忽了→ kamichu:台灣的CEO把經濟搞成這樣都沒下台了 年年舉債→ Emerson158:台灣董事會普遍無實質任免高層的權利?推 RealJustice:依法行政應該可以 但是....→ wnlee:董事會還是一樣穩固，佳士達鎖友達。→ wnlee:領導人的誠信果然很重要。推 jasonkey123:把那個沒意義的訓練營取消也可以省不少錢的→ wnlee:事實上是台灣的公司法出了問題。推 RealJustice:願聞其詳 公司法差在哪?推 asdfghj12345:李焜耀近幾年 ~ 確實不是很OK ~推 andy261:腦充血過頭...亂投資→ ridges:早有人統計(酸)過了。→ andy261:BENQ真的虧太多推 MPSSC:柏油!有神快拜→ ubei:KY本來就沒能力,這種人在國外在滾蛋了..無能又死佔著位子→ buttery:鴻海會想買友達嗎? 怎麼看友達都應該沒救了，除非有天才，→ buttery:像是賈伯斯一樣的天才，可以幫友達，不然還是快陶吧。→ jushtsai:崩到底 爛倒底 郭董再來揀破爛阿!!現在友達還太高 呵呵推 QQ101:BOYO??推 void0:KY近幾年不都是在爬山騎車種田搞藝術嗎 有在上班嗎→ atengo:一個人可以搞爛這麼多公司,也是不簡單推 osbsd1:因為我們國家的CEO都可以這樣穩穩幹八年了 董事會捏~→ osbsd1:當然不可以裁高層啊^^推 glory5566:五花大綁後車裂於市推 donvito:五花大綁車裂於市XDDDDDD 非常柏油風格的一句→ gioiechang:每年賠那麼多應該要裁管理階層才對為什麼要裁工程師???→ furuuchi:整個公司賠錢, 你工程師完全沒責任?推 netspeed:那打掃的阿姨也有責任...工程師能決策啥?→ furuuchi:國家虧損, 就修理公務員, 友達虧損, 就跟工程師無關, 科推 rahim:國家虧損，負債累累，還不是一堆人罵公務員！→ rahim:依此邏輯，公司虧損，罵工程師也是剛好而已~→ composite:應該不是修理公務員  是修理公務員的給薪跟付出不符→ tikowm:當初買下廣輝後就已經看到它的末路了→ wnlee:意思就是國家虧損，公務員也要裁員啦！推 pppeeeppp:其實小工程師無力 在上位者若是決策錯誤..虧錢 也無可奈→ pppeeeppp:他何...推 teenyhey:boyo boyo推 apsol:竟然是boyo~~~推 marlind:不懂為何有不砍工程師的邏輯?→ marlind:挑錯公司挑錯部門，人生決策錯誤被砍掉很合理阿推 theory:修理公務員？有修理到嗎？這些工程師是真的沒頭路了→ theory:只是沒以前爽，福利沒以前好，比起業界還是普遍好多了推 ytomodel:純推柏油 XDD→ leavefly:明君才有可能車裂有錢人..昏君就拼命對老百姓橫徵暴斂..推 DoD2:XD推 getover:不論是勞工或公務員基層都是受薪生活的勞動人員....→ getover:為啥不團結一些還要每天隨著那些有心人搞分裂....→ getover:勞工待遇不好不是公務員的錯...砍公務員有用嗎→ getover:公務員真的是吃垮台灣的主因嗎??!!→ getover:那貪瀆、利益分贜、亂搞政策、胡亂投資的...反不是重點!?→ getover:看基層勞工被裁...當個公務員你真會覺得開心???!!!→ getover:只會兩邊一直吵....最終一起沈淪....笑得是誰?!→ getover:以前某大企業老闆總喜歡高調提出自己對個家大事看法.....→ getover:為啥這次都不坑聲...不發表一下救國良策...?!推文自動更新已關閉