[討論] 大公司一定要離職證明？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者home9134 (Homestyle)看板Tech_Job標題[討論] 大公司一定要離職證明？時間Tue Jul 12 12:17:34 2016小弟是在台灣公司的大陸分公司當採購因為當時我都在大陸公司 所以我沒有保勞健保 領的也比較多目前想回台灣找大公司大公司一定會要離職證明嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.51.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468297057.A.1AD.html推 gust0985: 全部公司都要吧，和公司規模沒關係→ JU8213520: 沒繳又沒差，自己去勞保局申請勞保明細一樣可以→ home9134: 我是沒保勞健保 這樣不是就沒有資料？推 lrm549: 沒保勞保 也是頗猛推 douglasjs: 因為怕你一職多投，我們之前發生過同時在兩間公司上班→ douglasjs: 一週後再離職的狀況推 cbz7788: 離職證明=畢業證書推 f731227: 這種公司敢去也是厲害推 Rokopeko: 照實講吧，想要你的公司就沒差→ derekQQ: 蛤~沒保健保，就沒有資格使用健保卡了耶~→ derekQQ: 那我今年的綜合所得是0元，這樣...有滿足了嗎?推文自動更新已關閉