[情報]誠邀-10月8日"員工心理健康研討會"在桃園 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fpradlrt (fprad)看板Tech_Job標題[情報]誠邀-10月8日"員工心理健康研討會"在桃園時間Fri Sep 19 17:22:18 2014各位版眾大家好，我目前就職的單位會在2014/10/08辦理職場員工心理健康研討會，此場研討會有申請補助，因此報名參加者不需額外費用。報名方式：請上 http://ppt.cc/~GAw 下載報名表，填完報名表之後，寄到 taoyuanlifeline@gmail.com　即可。活動時間/地點一、時間：103年10月8日(星期三)二、地點：桃園縣工業會會務會館101教室(桃園市縣府路332號11樓)邀請對象：公司內任職管理、人力資源、勞工安全衛生相關工作，或有興趣嘗試聯結公司與心理資源之在職工作者。如有任何疑問，歡迎聯絡詢問。聯絡方式：taoyuanlifeline@gmail.com03-301-1021桃園生命線　諮商心理師　方鴻耀歡迎大家踴躍報名　:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.201.138.10※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411118543.A.710.html推文自動更新已關閉