[面試] 基恩斯 FAE工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者young11539 (霈)看板Tech_Job標題[面試] 基恩斯 FAE工程師時間Wed Mar 23 18:34:21 2016之前爬文  似乎對這間公司的介紹清一色都是業務工程師與小弟本次應徵的職務 FAE 有些落差就來和版大分享一下面試資訊吧!小弟不才 學經歷 112ME,MATH學 112ME碩昨天一面後今天收到感謝函了在此分享一下昨天的面試內容-------------------------------1. 10:40 準時到HR 似乎還沒搞清楚狀況 請我在公司外稍等過了5分鐘才拿著資料走出來確認身分馬上被帶進去會議室考筆試 (OS:沒說要考試啊)(小弟忘了帶筆,還跑到外面跟職員借筆)筆試不難 大概就是量測儀器的一些數學原理說白點 就是國中和高中數學啦(廣義角,三角函數,旋轉矩陣 etc...)總共四題 自己覺得算簡單旁邊也同時有兩位面試者 作答2. 11:10 面試開始寫了20分鐘後 主管和HR走進來 馬上把考卷收走 似乎沒看!?第一先問你們知道keyence嗎?小弟在大學和研究所的實驗器材剛好是他們家的所以有稍微跟主管提到再來開始面試 採取三人同時進行的方式(問A A答 再問B B答 再問C 這樣)當然就是先自我介紹感覺他是想看你的個人特質所以感覺不宜太過冗長再來就出一個情境題如果你的客戶買了一隻手機,馬上故障了你會怎麼處理如果你的客戶不會裝App你會怎麼處理如果你的客戶執行遊戲卻當機你會怎麼處理分別問三個面試者如何處理後(1人1題)開始介紹福利薪資一年約850k 配車配手機  總之還不錯最後就問大家有什麼問題要詢問嗎我提到加班的部分主管回答現在最多8:30就下班了另一位是提到台灣沒有RD的部門嗎?主管回答說日本才有就結束了這次面試結束時間到11:40左右HR說三天內會通知可惜沒有二面機會就感謝函了感覺這間公司很看個人特質 但是哪一種特質我就無法得知了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.46.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458729264.A.D07.html推 green12374: 公司很缺人嗎，最近很多這間心得文推 green12374: y大另外請教ㄧ下，面試是主動投的，還是人資自己找的→ green12374: ，若是主動投，多久取得面試資格。→ young11539: 我問其他兩個面試者 他們都是被打電話找來的→ young11539: 所以是不是被找去練功的 我就不慎清楚了→ young11539: (我也是接到電話通知面試的)→ iverson22: 最近應該缺人吧，我身邊滿多朋友都有接到電話→ SRXtw: http://nenshuhacker.jp/company/detail/6861/ 這間很猛推 duser: 我只知道這間女業務很正→ ToyaErina: 這網站平均年收蠻豪洨的，應該是跟CEO，董事長一起平均→ ToyaErina: 剛查一下，跟連結員工分開算...推 summer08004: 我也今天收到感謝函 我是應徵業務工程師推 kid1412815: 問加班情況的下場都不是很好..→ KurakiMaki: 日商打槍人的原因都是千奇百怪，不要太在意→ young11539: 也是，也許就是順不順眼吧XD推 Fradi: 基恩斯在日本薪水排名第一！ 真的滿猛的→ fkman0831: 日本一的薪水 那怎麼在台灣感覺沒有同步化→ ToyaErina: 看到他薪水日本排第一很意外，畢竟辭職的也不少→ ToyaErina: 而且企業評價雖然好，但不在頂級的行列裡推 automaton: 可以請問您是112ME哪個組別的學長嗎推 a528172002: 請問日文很需要嗎?????→ young11539: 我想不重要吧 感覺這間公司已經在地化了推文自動更新已關閉