Re: [請益] 我的履歷與自傳，希望給點意見(代批) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GuitarOcean (有為而無所求)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我的履歷與自傳，希望給點意見(代批)時間Fri Feb 26 02:02:40 2016每次看到像你這樣的新人 我總是憶起當年的我自己本魯就給你一點小建議吧...1. 你多描述一下你組合語言和C語言的東西，以及對8051的控制，哪部份你覺得有趣或精彩?2. 你有一段"使用DOS呼叫寫好的編譯器找出語法的錯誤"，希望你是筆誤，建議你直接改成"也擅長使用各種tool-chain來做開發"就好了。3. 你可以多描述一下影像辨識的東西，用Matlab實作過哪些演算法，隨便唬幾個都好。4. C++確定真的會再寫進去，否則被問倒就慘。建議自傳大改，仔細寫每個專題的細節就好，音樂盒/自走車...等等※ 引述《nano5421 (訪客)》之銘言：: 大家好: 我第一次上此版發文，如果哪裡有疏失的地方請各位版友們見諒..: 我目前23歲，正在服役中，是私立後段大學電機工程學系應屆畢業，因為快要退伍了正在: 努力的準備履歷表與自傳…: 我的履歷也跟不少朋友討論過，但我與朋友們都是新鮮人，希望能聽到有經驗的人的指點: 、意見。: 我的履歷PDF:: https://drive.google.com/file/d/0B4gK6YNonZsDbHlTU0QtZXMzVFk/view?usp=sharing: 希望各位長輩們能指導我有哪裡不妥或需要加強的地方，因為我能力的問題，能寫的東西: 真的不多…: 感謝各位長輩們的幫忙…: Ex:履歷與文章都是參考neilchennc (Neil)大，請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.161.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456423363.A.6D1.html推 Omlet:推文自動更新已關閉