[面試] 美光通知時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stes5115 (凱)看板Tech_Job標題[面試] 美光通知時間時間Sat Apr 12 21:02:19 2014敢問一下板上的各位大哥大姊,小弟是在3/12去面試,面試時談得不錯,也有談了三關一直到人事,感覺有機會上了。但到目前為止還沒收到offer,也還沒收到感謝函打槍,期間也很不要臉的打電話問了人資兩次,都說還在審,再幫我問,並確認過 ,就算沒上也會來信通知。請問我是被打搶了嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.183.128※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397307742.A.BEB.html推 deepee258:我禮拜三才要去面試說XD→ KGLiu:繼續投繼續準備面試 我跟我前同事都被婊過 一個月也太久了推 legend0705:我3/21面試...過兩個禮拜我打十通電話還是沒下文...→ d23378686: 去年11月多面試的時候  一個星期知道結果推 GDGDBIA:我面試ㄧ個多月後才被發感謝函推 yuppiehao:我等了四個月...只能說還沒收到感謝函都還有希望推 rhythmtmac:原來大家都是受害者QQ 小弟3/19面試至今 說有個單位→ rhythmtmac:本來有想要但後來似乎人事超支 現在有機會再轉但是要等→ rhythmtmac:希望大家有緣當同事  加油!!!→ stes5115:有沒有等了超過一個月還有好消息的..該繼續投別的公司..推文自動更新已關閉