[討論] 在台灣要賺真正的錢是否要靠海運?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題[討論] 在台灣要賺真正的錢是否要靠海運??時間Tue Jun  7 15:55:06 2016感覺科技業工時長壓力大賺得也沒比較多反觀台灣四面環海又在各個航道的交叉口要賺錢是否要從事跟海運相關的工作比較容易?我隨便舉個例子從美國到台灣走海運 的錢比走空運少一半 如果認識海運業者說不定可以省更多如果你把一些美國才有的貨品透過海運運來台灣然後賣空運的錢,我想一個10kg商品利潤就不少了(快1500元)我私底下有觀察那種專門在卸載海運貨品的業者感覺私車都開賓士以上等級居多想想應該是不錯賺吧不過他們蠻低調是真的一般人可能要進去這個圈子需要一些門路我猜我也認識一個專門在海關進出口車子的感覺他也是低調在賺 但似乎看他的行頭也不錯不知道大家有沒有相同的感覺呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.30.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465286109.A.C60.html※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/07/2016 15:58:01→ YJM1106: 美國櫻桃，你海運看看XD※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/07/2016 16:00:26※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/07/2016 16:00:46推 mathlover: 感覺貨流公司的老闆都很賺。也不需要技術→ mathlover: 不過人家就是有辦法有通路有辦法有通路就是他吃飯的技術啊→ wisdom: 海運要有量，要屯庫存。簡單講就是要本夠粗※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/07/2016 16:22:50推 jab: 台灣做國貿轉自家人錢的公司幾乎都收掉轉→ jab: 到對岸了→ brucetaco: 美國櫻桃運到的時候變醃漬櫻桃，大海風味的新產品推 chuegou: 賺的是物流業  跟科技業的關係是?→ chuegou: 想起來上次倒是有一篇說是全台灣唯一做海運雷達的科技業+海運有沒有搞頭?※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/07/2016 16:38:37推 qooisgood: 國艦國造啊 直接去考台船不就好推 kinght0250: 心臟夠大顆就有得賺,貨給你卡一兩天就很恐怖了推 Eric0605: 台灣要賺錢應該是觀光業吧推 KurakiMaki: 我建議你可以學索瑪利亞海盜去打劫這些商船推 smapkid: 我同學說很多海運公司其實都賠錢，沒有政府補助的都撐不→ smapkid: 太起來，再加上台灣地點其實還是比不過香港，就餓不死，→ smapkid: 穩穩到退休推 f124: 當然阿 你沒看偷渡 走私 哪個少不了海運的推 loseptt: 沒黨證怎切入推 Hikkiaholic: 越不需要技術的本來就是越難的事情啊→ Hikkiaholic: 世界上最賺又最沒技術的事是什麼? 建地變更→ Hikkiaholic: 蓋個章就幾百億→ Hikkiaholic: 但你從鄭成功時代買了四百年的地就是變不了→ Hikkiaholic: 這沒那麼極端但應該也是同理 越沒技術越難推 zebracoco: 現在是商品賣不賣的出去的問題，商品賣不出去儘管海運→ zebracoco: 費再怎便宜，也是一樣。而像熱銷電子產品你從台灣海運→ zebracoco: 到歐洲也要1個月，當地代理商應該會跳腳推 ljsnonocat2: 偉大的航道！？→ aaaming: 找Bigmom推 doranako: 海運風險大，報酬自然高噓 ssshmanado: 隔壁板都有文章  為啥不爬文呢→ ssshmanado: https://goo.gl/AS8otw→ ssshmanado: https://goo.gl/HycsZA→ ssshmanado: 猜你可能是學生只會伸手牌  直接幫你→ ssshmanado: 12年的文章  坦白告訴你過了四年到現在還是依舊不景氣→ ssshmanado: 高薪有  做個二三十年慢慢爬  而且位置少→ ssshmanado: 30~50歲這段黃金期你願意一直領50K左右的薪水？→ ssshmanado: 另外然後你可能覺得月薪不錯高？→ ssshmanado: 一年下來沒年終沒獎金你自己好好想一下→ ssshmanado: 再提一點  這行業是看交際手腕的→ ssshmanado: 即使裡面不少人是智障  人家有關係你一得罪就掰噓 ssshmanado: 真想賺錢就是上船  耐得了孤獨可考慮→ ssshmanado: 其他岸勤的  包含散裝Forwarder都一樣吃土→ ssshmanado: 外表光鮮亮麗每天穿西裝賺不了多少錢  推薦你趕快進去→ santorini: 都快沒船靠台灣了 還在航運...噓 blurestar: 學生文不用太認真，有點經驗的就知道就算海上不delay→ blurestar: 海關心情不好就給你慢個好幾天，賠死你噓 ting301: 當藝人然後投奔祖國  比較能賺噓 anandydy529: 海什麼，先過馬斯庫這關再來發文吧推 dan5209: 個人認為海運要發達,受限於兩岸政策跟政治推 teardropbox: 我有認識做這個 但這要有關係→ teardropbox: 報關可以扣你一個月 東西早壞了 你懂的推文自動更新已關閉