[請益] 研替offer請益(啟碁 vs 正文) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henry800512e (Lemon)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益(啟碁 vs 正文)時間Fri Dec 26 19:50:42 2014各位科技版前輩們好小弟不才，最近面試研替職缺得到以下公司的offer但是小弟感覺兩家都不錯，所以想上來詢問各方意見公司            啟碁               正文地點          新竹竹科           新竹湖口部門         MobileCom           軟體六部內容          Mobile             4G router薪資          (N+1)*?             (N+1)*?工時          不確定             09-19or20住宿           租屋              宿舍(3.5k)我對工作內容偏向能夠學到東西為主，其實兩家公司的工作內容我都有興趣再來由於是研替的關係 希望工時不要太長其他部分就是想瞭解部門風氣、未來性以及分紅等資訊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.115.48※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419594645.A.FA4.html推 franciswink: 軟六 是Bu3a的？→ henry800512e: 是的~推 gaspard52: 面試聽到BU3目前還沒辦法期待分紅，就保14而已推 bendog: 右，同事和睦相處，正常工時。推 fightwolf: 會有前輩帶你吃吃喝喝推 fat980: 啟碁大鍋炒的公司不只14,ㄧ定超過推 uowa: 個人覺得啟碁比較好，但是可能會操一點，分的應該會讓你滿意推 okletsgo: 正文不行了→ tuner123: WNC推文自動更新已關閉