Re: [請益] 美國 vs 臺灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Baudelaire (起坐不能平。)看板Tech_Job標題Re: [請益] 美國 vs 臺灣時間Wed Feb 17 08:21:52 2016※ 引述《howardab (不可思議的冒險￾   ￼ Ｉ》之銘言：: 小弟本人35歲，有個年幼的孩子和年邁的父親獨自在台北生活。: 請問下面那個工作機會選擇較佳？: 1. 美國某矽谷科技公司，年薪：350w～400wTWD:    工作穩定，發展佳，孩子教育機會佳。:    物價高、税重、父親無法適應美國生活、缺乏醫療服務。: 2. 台灣某科技公司，年薪：250～300WTWD:    工作不穩定、孩子只能在鬼島教育下求生存，未來發展堪慮:    物價低、稅低、父親有良好的生活和醫療資源先說結論，以你的收入而言，在台灣日子過的比在美國好太多了。1. 工作美國科技公司砍人毫不手軟的，尤其矽谷這邊，所以拿到綠卡/公民在一開始很重要；這邊公司的差異就很大了，有一進去就開始辦身分，費用還全免的，有囉囉唆唆還要你自己出錢，出錢之後還給你辦 EB3 的。3.5M - 4M NTD 大概差不多在 105K - 120K 之間，如果是軟體業，你要認真的考慮到底公司有多重視你；因為以軟體業來說，這大概是碩士剛畢業的起薪。以105K - 120K 計算，401K 再放一下，如果有買房子，再拿利息做 deductible，其實扣不了太多稅的。2. 教育我知道房價這種事情是嚇不倒台北天龍人的，三十年的老公寓隨便就要四五千萬，矽谷 1.5M 的房子自是不在話下...。前面鄉民已經談了很多學區的差別，你可以在 Redfin 上查一下這幾間高中附近的房價：1) Monta Vista High2) Lynbrook High3) Gunn High4) Palo Alto High這些都是很好的學校，從這些學校的高自殺率就可以看得出來。另外，有聽說過可以拿父母工作地點的學區，來做為小朋友念書的參考，不過實際上怎麼實行我不清楚；所以 obov 也許可以靠這個讓小孩以後念 Lybrook/ Monta Vista 也不一定。如果你想要退而求其次，看看 Penisula 的房子，也許我們可以做個鄰居；像是我們家這邊的高中，Asian 的 API 也不比那些名校低太多，http://api.cde.ca.gov/Acnt2013/2013GrowthSch.aspx?allcds=41690624130993不過 2012 年底到現在，我們這區的房價已經漲了大概 80% ，三房的租金在 4K 左右，要怎麼進場你自己斟酌...。如果你受不了好學區的房價，送私立也是一個方法；比如說 Harker School https://www.harker.org/ 就是這邊首屈一指的好學校，什麼 Steve Jobs、Larry Page、Marissa Mayer，這些人的小孩都是念這個學校，有興趣的話可以順便查一下學費，我是看到那個 link 手會抖，沒辦法，人在傳產賺不到大錢。然後就是大學學費；既然你的收入已經不在 75K 以下了，就不要指望小孩念 Stanford 這種名校免學費；（聽聯合重工說 Harvard 有在討論大學學費全免，我是不期不待啦）我之前有一個同事女兒申請上 Cornell 的 engineering，沒獎學金，連生活費一年大概要 60K+，他找錢找的快瘋了，又不是猶太人，不能去找一些猶太基金會要錢。（他跟我說的，理性勿戰）所以你可以放 529 來存大學學費，一年一個成人可以放 14K 給一個小朋友，然後再放個 coverdell ，一年的上限每個小朋友是 2K，529 大學以上的教育才能使用，coverdell 從 daycare 開始就可以報，這兩個教育帳戶都是稅後計算，好處是獲利免稅，所以如果你的小孩還小，長期下來應該可以省一筆錢。不過 529 有不少限制，比如說不能念國外的學校，所以如果你家小朋友忽然認識了一個交大的女生，然後想回台灣念大學，就不能用 529 來報大學學費了。3. 醫療Obamacare 對於你父親來說，應該是比較可能的選擇；等到你拿到公民以後幫你父親辦 medicare，一個月要交一些 premium 就是了。至於你或者小朋友的醫療保險，跟你的公司有比較大的關係，如果保險不錯，也可能看到 Stanford 醫學院的名醫；美國醫院沒有台灣人擠人，也比較有機會遇到一些新藥，不過在這個時點上，可能醫療對你還不重要。---另外 FSA 之類的帳戶對你來說也可能有用，不過不知道你公司有沒有，就先不列入討論。---其實說到底，你有沒有辦法一次拿出一大筆現金買房子，大概會是要不要來的癥結；房子買的好，學區跟房貸的問題都一次解決了，每個月的淨收入需求有限。我有個中國同事，夫妻都是上海人，非常狼性地兩家拿出 1.5M down payment，他們就買了個 Belmont 半山腰上的小房子，大部分我上面提的問題也都解決了...。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 76.126.156.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455668519.A.547.html推 Qcloud: 推真實推 izzylife: 中國同事都好有錢 Q_Q推 pipi1983: 這比較像在當地融入很深的說法，我高中老師在美國當過→ pipi1983: 中學老師，實際在美國教過書的分享跟留學生學者想像的→ pipi1983: 美國教育其實有些落差，EX:美國絕對沒有明星高中....推 clanguage: 250w工作不穩定應該是外商吧..隨時會被砍→ Eriri: 台灣人很難想像美國公立中學到底可以爛到怎樣啦...只是也還→ Eriri: 好 反正最後華人都還是會挑 我沒看過任何一個來美國後沒稍→ Eriri: 微打聽挑選學區的華人父母→ Eriri: 當然一挑之後就別指望房價房租能有多低 特別在矽谷推 cobrasgo: 公立高中可以超爛，怪獸家長搞的推 cobrasgo: 之前有個北爛女學生被警察摔，鬧了超大推 s93rm6: 交大的女生推 sbL: 這篇提供具體數據估計和較長遠考量。推 obov: 不會很難想像喇  大概就比後面的高職再恐怖一點→ obov: 我國中同學念高職的跟我說停車場每天都有人打架推 wasijacky: 推。→ yay0909: 其實如果原po很在意學區,那這篇結論正確→ yay0909: 但其實看開一點的話真的不用去擠那些明星學區→ yay0909: 根據統計 灣區前幾個10高中大概有1/4畢業生最後會進社區→ yay0909: 大學 如果小孩資質普通的話 房價投資真是浪費了→ yay0909: 如果資質好的話 其實在普通的高中(7-8分)應該更容易→ yay0909: 鶴立雞群呀...我之前在 Microsoft 認識一個 UCLA EE 畢業的台灣人，他就是 Homestead High 的畢業生；就他的說法，他的成績很普通，算是 M 型社會裡右邊最頂的那個角。就他的說法，只要成績不要太離譜，上 UC 系統以州民來說很簡單，Berkeley 相對難一點。另一個例子，之前在 Amazon 認識另一個 Berkeley CS 畢業的白人，是 Monta Vista High 的畢業生，女友也是 Monta Vista High -> Stanford -> Apple，他就跟我說他成績一點也不好，只能念 Berkeley；他們班上很多把 Berkeley 當做 backup 的學生。所以我很難看開不擠學區啊。→ yay0909: 而且這些房價夭壽貴的高中學區 大部分也就是進UC而已→ yay0909: 除了部分Cal/UCLA的以外 等級還比不上很多台灣來的名校生台灣這些所謂名校的學生都已經競爭過了，能一路從台灣走到美國名校，在百分級距上都是非常頂尖的了。另外，我聽過一種解釋這些好區自殺率很高的說法。能住在好區的移民，通常都是非常厲害的父母，比如說浙江省狀元，或者 IIT 前三名畢業之類的；這麼聰明的父母，不代表能夠生出同樣頂尖聰明的小孩，於是從小小孩就在這樣的高壓下長大...。→ passionyeh: 美國房子是負債,不是資產.老了以後還是得賣掉,一場空→ passionyeh: 除非轉租有利可以圖,自己住便宜小房推 frank11118: 幼稚園居然跟大學學費一樣...推 iosian: 順便查查Dougherty Valley High, California High, Monte→ iosian: Vista High, San Ramon Valley High的分數和附近的房價沒想到 eastbay 現在也貴成這樣，我以為 Pleasanton/Livermore 還稍微好一點...。推 monopolizer: 交大的女生是jserv的梗嗎？沒聽說過...。→ miluco: 有PhD學歷的父母,小朋友快念大學的時候,可以考慮申請教職→ miluco: 我有同事四年名校大學學費全免.因為他爸就是這樣搞的→ miluco: 不過不是每個學校都可以這樣就是了→ miluco: 還有美國公立高中沒有這麼誇張啦,不要用矽谷看美國→ miluco: 我當年念的高中只有6分,學校裡吸毒打架的一堆,但是也有→ miluco: 上MIT, Harvard的.→ Baudelaire: 樓上ㄉㄉ，看來我回學校去念PhD比較快...推 bb101: 我們住鄉下雖然中餐都又貴又難吃 不過50萬鎂就可以在滿分學→ bb101: 區買三車位四面磚帶地下室的房子了......推 double21: 拎老師咧幼稚園一年要三萬鎂XD→ miluco: 我們也是鄉下人阿,同事今天給我看她買的房子.30萬買的→ miluco: 學區10/10/10,去年買今年改好,現在放在market上賣47萬→ miluco: 不過,只有1350sf 3B2R推 povin: 樓上，歪國人也這樣炒房？推 izzylife: 26也是炒房因素之一→ izzylife: 不過誰不炒房呢？推 COOLDDT: 推好文推 visage: 真是詳盡的分析!感謝! 來美國的感想是,有天分的人→ visage: 在這裡會得到很多資源，但一般資質的人就很競爭很辛苦→ visage: 看到灣區一些著名高中的自殺率,真的會怕→ visage: 華人的觀念就是認為"虎父無犬子",也許爸媽魯一點,→ visage: 孩子壓力比較不那麼大(自我安慰吧)!→ visage: 我最近常常跟孩子說我小時候的魯事跡,建立他的自信心(廢)推 yay0909: @Baudelaire 我正是要說這件事，聰明的父母生出來的小孩→ yay0909: 不一定聰明，如果資質平庸的小孩在明星學區壓力真的很大→ yay0909: ，不是什麼好事，如果目標只是UC系列，那一般中等公立高→ yay0909: 中足夠了，Lynbrook/MSJ等高中每年有1/4畢業生最後只能進→ yay0909: 社區大學或CSU系列，這些小孩如果在普通高中也許能申請到→ yay0909: 更好的學校所以我自己也滿掙扎的，到底要不要拼一點搬去更好的區，還是讓小朋友開開心心的過她的童年。之前跟老婆說，其實再怎麼好好念書，如果最後念資訊相關科系，除非自己創業，最後跟老爸也差不了多少，這會是她想要的嗎？還是讓她自己慢慢決定吧，她還有很悠長的人生要思考這些問題啊。推 USkitty: 華人父母很多還是擺脫不了要念明星學校才有出息的觀念，→ USkitty: 小孩子在美國還是上ㄧ堆才藝班補SAT忙得很推 USkitty: 完全不明白這樣對小孩的好處在哪，會比在自己原生國家受→ USkitty: 教育快樂嗎？壓力更大吧！美國很多本地父母不是不注重小→ USkitty: 孩的教育、是不把所有焦點只放在學校成績排名或念到頂尖→ USkitty: 大學這些事上。小孩的品性和身心健全成長才是。也不是說小朋友的品性跟身心發展不重要啦，我覺得這是家長想要 do their parts，而除了學區或者拼念書之外，實在不知道還能怎麼做；至於到底有多少幫助實在很難講。→ Eriri: 不全只有華人啦 有錢有階級的白人其實很多也是→ Eriri: 我念書的學校 整系教授據我知道的 也都是全把小孩從小送私→ Eriri: 立學校推 Anda: 不要用矽谷/加州看世界，我在Georgia這邊看到的美國跟加州→ Anda: 根本兩個世界...推 wixter: push推 deepwoody: 結果魯蛇還在自慰去美國就能快樂學習無競爭 科美國競爭超級激烈的吧...。推 MartianIT: 本魯之前說這個收入可以繳不了多少稅 還被吐槽https://smartasset.com/taxes/california-tax-calculator最近快報稅了，可以拿這個網站大致試算一下；拿 $120K 直接計算，稅率大概在 23% 左右，這還不包括可能的 401K/interest 扣除額，所以說起來一年繳的稅真的沒有太高。※ 編輯: Baudelaire (76.126.156.58), 02/18/2016 12:43:34推文自動更新已關閉