Re: [討論] 考試生注定找不到研替嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sing10407 (廢文先生)看板Tech_Job標題Re: [討論] 考試生注定找不到研替嗎?時間Mon Oct 26 19:15:00 201510/01 研替辦公室通知公司是否有資格10/31 研替辦公室通知公司核發名額因此現在開的職缺其實都算公司偷跑會偷跑的大概都是有經驗 知道大約額度的公司一些中小公司可能11月才會開始招收而且 到明年七月底前都來得及別急～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.6.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445858104.A.E0A.html推 NYYankees01: 謝謝大大，那我打算靜下心來慢慢找。也要開始動工論→ NYYankees01: 文研究這方面了！→ NYYankees01: 原本都一直打定要找好才開始動論文，結果反而讓自己→ NYYankees01: 很著急難過QQ推 GODriveUFO: 樓上是電信所嗎？推 elmo56: 10/31是禮拜六 所以他會再禮拜五就核發名額?推文自動更新已關閉