[心得] 給年輕人的建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者morgan2266 (Morgan)看板Tech_Job標題[心得] 給年輕人的建議時間Tue Dec  8 00:04:15 2015小弟在科技版潛水多年,目前在中國工作,但每天還是藉由新聞或網路了解台灣現況.以下是我個人的看法.自介:我工作經驗十年,前八年工作地點在台灣,都是世界五百強的台灣和外資公司.目前在外資企業工作,公司裡只有我一位台灣人.觀察台灣現況:這幾年台灣薪資不但沒有實際的增加,加上房價物價上漲,造成人民生活苦不堪言.從外部看台灣,就業和薪資應該不會再好了,只會越來越差.大部分的台灣企業(尤其是出口導向的電子業),已經沒有優勢,漸漸會被中國取代甚至淘汰(現在進行式).企業:普遍短視近利,不願意長期布局及深耕技術,造就只能圍繞在低附加價值的領域.台灣可以把降低成本,削價競爭發揮的淋漓盡致,但是無法創造大量長期的利潤.政府:政策保護資方,讓企業挾著低人工成本,賺取微薄的利益,犧牲勞工換取企業競爭力,這是不可取的.(我認為沒有競爭力的企業就該淘汰).未來:我相信不管是藍綠誰能掌權,短期之內,台灣都不會轉好.(中國利用經濟把台灣箝制住了).給年輕人的建議:有實力有抱負的青年,趁年輕時沒有家庭包袱,有機會一定要向外發展.跟國際人才競爭,別被困在島上,拿著微薄的薪資,以及偶爾降臨的"小確幸".(台灣青年普遍安於現狀,不願意離家背景.)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.73.30.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449504257.A.5FD.html推 mark9038: 謝謝你！推 gmd93: QQ推 b2481: 推推 k900421: 有能力誰不想出去 問題就是。。推 WenliYang: 推諫言！推 xyzgod999: 沒錢怎麼出去?→ WenliYang: 不管怎樣，快逃唯一解！！！推 gn01216674: 我覺得不想離家不代表安於現狀耶推 IxLife: 推推 Kenhon: 只能邊存錢邊練功了！原po前8年也是在台灣工作度過的噓 QQKKQKQK: 出去不是難事，一堆公司可以出去啊推 gn01216674: 工作八年後還能去中國發展，這可能要不結婚不生小孩→ gn01216674: 比較有可能吧@@推 Kenhon: 只能推了！趕快逃了！→ yuanyu90221: 推→ gn01216674: 很少老婆兒女受得了丈夫兒女每天不在家吧老婆也到中國工作.推 weichen8157: 推推 ywbBetter: 貸款出國當投資，回本如果快又能賺飽飽買個舒適的窩也→ ywbBetter: 不錯推 Hitimothy: 老婆不會受不了吧 XD 沒錢減少更慘噓 lovepork: 逃出去之後 誰來帶和教導台灣年輕人? 是要讓台灣爛掉嗎?逃離或許是不負責任.台灣如果有好機會,誰會想要離開自己熟悉的土地,我也期盼哪天可以回到台灣工作.現況是企業跟政府沒有好好省思,如何提升競爭力,讓我實在灰心,推 cancooc: 一起帶出去是正解 留在台灣機會真的不多→ lovepork: 應該要想怎麼讓台灣可以有國際上的競爭力兩黨只會惡鬥,沒有好做為,怎提升競爭力.推 fly19920820: 推→ lovepork: 台灣徹底爛掉之後 你在國外會被更加瞧不起→ lovepork: 就像我們瞧不起東南亞國家一樣推 leocat: 香港年輕人現在流行一句話: 生在亂世，有種責任。台灣也是→ leocat: ，台灣是我們的國家，我們會自己救每個人都會喊救經濟,但是實際效果如何?我只看到向下沉淪.推 centra: 如果大家都離開了 那這塊土地誰要來耕耘呢 ?推 flighteagle: 留在台灣買雞排小確幸, 救不了台灣的推 lovepork: 我相信員po能夠有能力到國外工作一定是台灣有人栽培你的→ lovepork: 不要求你回饋什麼 但你把你當初得知於別人的還回去就好推 Hogg10: 現在這群年輕人小時候過太爽沒窮過嘛推 centra: 現在這種狀況應該不是年輕人造成的就是.....※ 編輯: morgan2266 (223.73.30.150), 12/08/2015 01:06:05推 a0952864901: 我也覺得對這個地方多少有些責任 無法一走了之的說→ hank80330: 所以我說，長我們二十歲的帶給我們什麼→ a0952864901: 現在困苦的人也很多 不是大家都沒吃過苦 家扶中心一→ a0952864901: 堆上課吃飯都有問題的小朋友 過的苦是他們的錯嗎？推 Magiclover: 誰說現在的年輕人沒苦過就要再苦一次? 現在的年輕人承→ Magiclover: 受的可不是物質上的苦 是整個社會壓力 比老一輩更甚推 joknight: 走了不代表就沒關係了  台灣是永遠的家啊推 a0952864901: 說別人沒苦過的感覺像當兵老鳥電菜鳥 可是你仔細觀察→ a0952864901: 會發現他們只因為比較老就佔別人便宜  根本沒啥貢獻→ a0952864901: 所以我看到這類說辭都聽聽笑笑就好XD→ joknight: 將來帶新技術新觀念回台灣 會是新的活水→ joknight: 台灣科技業現在一堆人卡著位置領高過貢獻的高薪→ joknight: 唯一的思維就是守成保護自己的利益...新一代是沒有機會推 lovepork: 我提一個比較暗黑的想法 台灣當初能夠起來是靠二戰民主→ lovepork: 陣營的貢獻   現在東南亞國家起來取代台灣 而且更有優勢推 isso: 話說我好多到大陸去的同班同學都回來了推 katzlee: 台灣早晚變菲律賓，還不快跑→ lovepork:  不仿想想如果大家平等競爭 究竟台灣優勢在哪?→ lovepork: 可能要在發生一次戰爭 台灣又像二戰那樣賭對 才有可能吧推 detective62: 看完覺得難過推 Iamjkc: 兩個孩子了  只能求安穩推 BIAO: 想在台灣陪家人...囧噓 final01: 說真的你講的好像是廢話業...這問題明明世界各國都一樣→ final01: 為何你覺得中國就沒有這問題??推 AdHocLZM: 剛好替我當導言推 haoa: 也許短期台灣不會好了，但若缺→ haoa: 乏改善自己家的熱情和鬥志，生活過得再好，只要想起這塊土地→ haoa: 的很多人還受困在這個泥淖中，還能安穩下去?台灣需要的是更→ haoa: 多有能力並願意動手改變的人阿@@→ greenday16: 不是每個人 每個家庭 都能說出走就出走我文中有提到家裡沒包袱,才有辦法到海外工作.→ cyshowen: 最後一句話有點問題，這時代出國工作的年輕人比以前還多推 mrforget: 安於現狀!? 家人比錢重要太多了。推 a810086: 所見略同→ cyshowen: 以前錢好賺的時候，誰會想出國找工作？早出生的優勢還是→ cyshowen: 存在，你現在能在中國外資工作是在台灣累積八年工作經驗→ cyshowen: 沒經驗年輕人假如碩士沒去念個米國CS，哪來外資工作機會推 mrforget: 朋友工作拼命賺錢，最後的結果就是後悔少陪家人。→ mrforget: 前幾天去探望他，長出來的頭髮跟眉毛全是白色的。推 foxgoodboy: 看到推文就覺得超好笑~~一大堆找藉口的→ foxgoodboy: 沒錢出去 是不會借嗎 有家人要照顧是不會請別人照顧嗎→ foxgoodboy: 我不相信你們有我學弟過的慘→ foxgoodboy: 老爸 在小時候就死了 老媽得癌症 家中獨子 還有個女友→ foxgoodboy: 也是"貸款"到國外念個劍橋CS碩士 然後去銀行業賺大錢→ cyshowen: 假如你要說先到中國小企業上班累積跳槽實力的話就免了吧很多人認為到中國就一定是到中資企業工作,這是錯誤觀念.我是在外資企業工作.台灣根本沒有駐點,外資越來越少到台灣設辦公室或研發中心.有能力或機會就要直上外國企業.→ cyshowen: 先確保 碰的產業十年後有沒有被中國玩爛～還比較重要推 Geforcesaori: 推！推 sqt: 謝謝分享!→ cyshowen: 貸款，喔！你要不要問清楚你學弟拿什麼去貸款？噓 feel159357: 這不是老生常談了嗎，能否講講怎麼做比較實際→ j19920816: 想問一下f大他出國唸碩士時 老媽請誰照顧的？→ cyshowen: 英國唸書一年200萬＋癌症一年100萬，你沒抵押品跟誰借啊→ cyshowen: 他老爸當時考慮週到有買足壽險庇護兒女，我還比較信。推 slamjam: 我也到上海五年了 同意原po→ havanabay: 有能力有選擇的台灣人才，基本上不會選中國推 mrforget: WA!你學弟好孝順，老媽得癌症不自己照顧，超有親情的!!!→ mrforget: 媽，雖然你得癌症，但我為了錢，所以請人照顧妳就好。推 mrforget: 還有一種，媽，為了錢，妳癌症就靠妳自己了，親情是屁。推 mrforget: 媽，爸在我小時就死了，妳一個人拉拔我，但為了錢......→ mrforget: 我想到就頭皮發麻，你學弟超孝順的。推 minico: 最近周遭一堆人攜家帶眷去大陸..我也作好心裡準備了推 minico: 一堆沒去的都在找時機點與好的機會推 qImo: 推噓 tdkblur: 兩黨只會惡鬥?又來了 你下一句該不會也是兩黨一樣爛吧...→ tdkblur: .你可以自己不抱希望 但不能要所有島上的人都一樣絕望 這我很期待台灣有機會再振作起來,但是我沒辦法坐以待斃.→ tdkblur: 對事情沒有幫助 也是無意義的呻吟罷了....→ tdkblur: 再者先把最爛黨趁此滅了再說吧 不要老是掉入陷阱題牽拖旁→ tdkblur: 邊的一起下水 從小就非常厭惡這種打盲棍的罵法 誰錯了就→ tdkblur: 罵誰 別牽拖一堆噓 damnbear: 只看到你在唱衰，不能說你的建議不好，但是難道只有一種→ damnbear: 方法嗎推 minico: 滅某個黨就有幫助? 改變提升自己還比較實際推 rfv32166: 推上面 提升自己才是真的.. 誰選上你的錢也不會變多噓 MIKEmike07: ？？？完全沒提到你覺得的解決方法...→ k121483: 可以自己絕望，但不要把絕望帶給其他人。我國外碩士畢業→ k121483: 選擇回家鄉打拚推 gbaxbox: 如果原po老婆不願意過去，相信你一樣會回來，所以恭喜你→ gbaxbox: 有好家人噓 LALAPP: 原來有人把搞笑梗當真阿噓 mathrew: 有能力就去美國了  去大陸被人看扁→ mathrew: 就是這心態  以後大家被統就不要哇哇叫推 ten9di9: 你如果去美國那些噓文都是推啦XD噓 acidrain: 兩黨一樣爛(下略)推 lababear: 中肯→ ophely: 老生常談，誰不知外國的月亮比較圓? 但月亮好不好住冷暖→ ophely: 自知，住久了就會有領悟，只是每人價值觀不同，待不待得下→ ophely: 去就看願意付出多少代價。→ ophely: 不過和原po一樣鼓勵年輕人到外國的職場體驗一番，早點清→ ophely: 楚自己適不適合那樣的工作步調與文化，親眼看看現實是否和→ ophely: 想像中一樣，不然常常出現一些這種勸世文，總讚揚國外多→ ophely: 美好，給人無比想像，卻不提其中的無奈與犧牲。噓 ssdog: 中國工作沒有比較厲害喔!推 SCLEE5566: 阿扁下台推 s712031: 推噓 cynicals: 我還以為是在美國工作…在大陸喔？噓 fish1015: 廢文 說穿了也只是自己→ meowyih: 在台灣混不下去的，出去了也混不下去的。在外面混的好的版上很多強者在台灣一樣可以拿到很高的薪水,根本不用考慮我的說法.但大多數人年薪到達150~200萬就是瓶頸了,跨不上去.我甚至看到很多工程師,做到九點十點甚至更晚,年薪一百多萬出頭.但是迫於無奈,也只能做了.因為在島上,好的工作越來越少.→ ophely: 與其空寫這種勸世文，不如實際提拔台灣年輕人走向國際→ meowyih: 在台灣也不會差到哪去。這篇最大的問題是拿在國外混的好→ meowyih: 的跟在台灣混不下去的比，很無聊 :p→ meowyih: 還有越洋撈金的文我三十年前聽到現在，實在沒啥新意 :>噓 oscar721: 看到二黨一樣爛就不用看了推 yinrw: 這篇讓我想到上古笑話 易建聯只要改善兩點 就是進攻和防守噓 james60509: 誰跟你兩黨一樣爛推 sendtony6: 請問出去了會比較好嗎，我不認為→ sendtony6: 我覺得不想離家不代表安於現狀……→ sendtony6: 你那個時代也許能佔到好位置，現在大陸也剩屎缺→ kisweet999: 只以我覺得這篇有講跟沒講差不多嗎 ?→ stoneofsea: 看看就好 台灣完蛋你也會被人瞧不起 自己充滿著失敗主→ stoneofsea: 義還想叫人也跟你一樣 你不就是那種別人在努力改善環→ stoneofsea: 境或福利自己卻在旁邊潑冷水的人嗎 只想享受現成的推 daytona6523: 兩黨真的一樣爛啊 上面是在崩潰什麼噓 frankho9: 有講跟沒講一樣推 codehard: 政府企業很努力的在壓榨勞工啊推 aJan5566: 推  沒踏出去不會知道世界的市場有多大推 easybluea: 我是覺得兩黨沒有一樣爛,只是都很爛...期許有第三政黨→ easybluea: 現在選舉只是在爛的裡面挑一個比較不爛的.推 lkyo: 其實出去的都想回來救台灣，就看政府要繼續爛，還是再次起→ lkyo: 飛。→ livilivilivi: 無論政府藍綠中國台灣,靠這些,不如自己努力最重要推 kira770927: 。。。沒有什麼提到solution噓 pttccbbs: 大陸...我笑了... 去大陸要年薪400才考慮...→ pttccbbs: 在台灣  家庭所得就超過300, 去大陸???????在中國,三四百萬的工作也不少,重點是你有沒有能力拿到這工作機會.→ expiate: 很表面的個人觀感，你不會是第一篇也不會是最後一篇推 xxxseanxxx: 出去歷練完再回台灣帶領產業發展啊→ xxxseanxxx: 又不衝突噓 sing10407: 兩黨一樣爛XD推 PenguinLee: 淚推推 zebra7: 原po沒說兩黨一樣爛吧→ gaygay5566: 通篇廢話 騙騙高中生還差不多推 gmd93: 怎麼台灣的五毛跑出來了@@，每個人的人生都有自己的選擇，→ gmd93: 尊重彼此的選擇不好嗎？→ gaygay5566: 你講的商周 天下這種廁所讀物都講過了→ gaygay5566: 易建聯的比喻不錯推 Csir: 革命阿  資產重新分配阿  誰要當第一個站起來拿刀死的阿  no→ Csir: 所以還是幹幹老闆爆爆肝喝喝星巴客老了住院結束人生卡實在推 substitutor: 看完推文，深覺ptt果然是台灣復興的希望所在推 naxsma: 充實好自己的實力比較重要吧,到外面也不一定會學比較多→ naxsma: 現在國際化普遍,台灣很少公司是真的只有在台灣一個據點→ magamanzero: 中國也不太行了 現在去中國不如不去噓 BosRedsucks: ?→ st930617: 你能說說看哪個國家的人很愛離鄉背井嗎沒有人愛離家背景,但我身邊的歐美同事,也是找到機會來到中國工作.推 Argos: 出國不能結婚生小孩？笑死人了你在台灣也一樣不能結婚生小→ Argos: 孩阿哈哈哈→ Argos: 還有原PO你的觀察也太慢了點 我十年前就看出來了→ Ekmund: 感謝您的建議 但籠統到一個爆炸...推 zxcvbbb: 砍掉重練可以嗎噓 victor33: 請別人照顧 ？老婆記得交出來噓 syn2041: 到底是哪一黨在搞爛臺灣啊...可以了解一下精銳郭冠英噓 max78610: 這言論說了10年了，誰不知道推 kaixuan: 本來就兩黨一樣爛了 我也不相信第三勢力會有多好，底下→ kaixuan: 的群眾跟著大聲喊愛台灣殊不知被政客牽著鼻子走造就他們→ kaixuan: 的風光 每一個還不是賺爽爽  人民在意的是三餐能夠溫飽→ kaixuan: 穩定就夠了！靠自己最實際→ iamala: 中國喔，我們家20年前就去了，就跟大部分的留學生一樣，一→ iamala: 開始會有適應期，這時候會覺得家鄉好，接著適應之後呢開始→ iamala: 覺得中國也是有優點，然後慢慢覺得台灣差了，再過幾年呢，→ iamala: 又開始看到台灣的優點想回來了，但不是每個人都回的來的，→ iamala: 有些回不來的嘴邊最常掛著的就是兩黨惡鬥，問他最近一件惡→ iamala: 鬥是啥呢卻又說不出來，只能眼巴巴的看著身邊混的好的回家→ iamala: 了，心心念念都是政治害的，害的老魯只能當失根的蘭花，→ iamala: 殊不知哪來這麼多蘭花，唉，加油好嗎?推 kinyubi: 推噓 WonderH2O: 這些建議我家巷口賣菜阿婆都說的出來→ WonderH2O: 被中國取代也只是因為cost down更兇而已→ WonderH2O: 卻一副中國好棒棒的口吻我強調是到海外工作,歐美,日本,中國都可以選擇,並不是指一定要到中國工作.推 djviva: +1推 mrforget: 年青人不願離鄉背景!?去澳州打工的年年增加，還在不願哩→ mrforget: 不是不願離鄉背景，是錢!!!足夠的錢就會讓年青人去拼。推 midmid: 台灣有好缺何必離鄉背景？實力問題噓 JHC24: 兩黨一樣爛？※ 編輯: morgan2266 (223.73.31.17), 12/08/2015 13:19:48推 lost0610: 中肯噓 Laverda: 像你這種強者才能去中國工作啊，更魯的只好來美國上班了推 daidairay: 出去是指外派還是丟國外缺?如果有家庭應該也很難離開..噓 hihijames: 好棒棒毆 台幹耶 挖賽推 showhere: 也差不多會換黨執政了，雖然能救有限→ showhere: 去中國工作不愛的是食物，好吃的都很貴推 amego2017: 怎樣才算兩黨不惡鬥啊? DPP全力支持KMT這樣嗎?噓 aowen: ....快逃啊不是喊假的 只是機會很少...推 befriend: 你是對的推 MSNer: 中肯→ naboy5566: 希望幾年後你可以帶著你的經驗、知識、野心回到臺灣來→ naboy5566: 奮鬥，讓台灣向上提昇，才不枉身為台灣人。套一句話，→ naboy5566: 不要安於目前的好生活與高薪的小確幸→ william7713: 一堆政治中毒者XD→ gaygay5566: 有人開地圖炮囉 呵呵不意外推 sonlee888: 留在台灣?看看最近的新聞，台灣公司都要外移去中國了→ sonlee888: 核123快要開始陸續除役，目前看到的計畫都是用愛發電推 aminoyoyo: 兩黨惡鬥實話阿→ sonlee888: 外移只會更多。推 tongnong: 求原po拉拔我我沒包袱噓 payson0641: 這些觀點已經聽了好幾年了，年輕人有機會自然是要多出→ payson0641: 去走走，但是有能力了也要想辦法回來把故鄉變得更好→ payson0641: 台灣不缺唱衰的人,需要的是更多有能力並願意動手改變→ payson0641: 的人啊.→ payson0641: 比台灣更小處境更難的國家多的是,但不應該說兩黨一樣→ payson0641: 就獨善其身,應該要想如何讓自己更強,然後來改變故鄉噓 payson0641: http://i.imgur.com/5gfxnmZ.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/5gfxnmZ.jpg"/>推 yainman: 應該是兩黨都很爛→ yainman: 不過原po説的這些問題確實是真的推 csii5566: 大家都逃了的話 誰來救菲律賓2.0呢→ afaun74: 菲律賓2.0 更新了嘛！！！→ Numbbreak: 鎖住台灣的 不是中國 是自己推 minico: 電子業去大陸 製造業去越南 學生畢業去澳洲  在台灣不是→ minico: 很常見嗎推 a3294814: 推Payson大噓 abscented: 真的再亂的你確定是兩黨?某黨才是亂源好嗎推 timmylens: 感謝原PO的建議噓 yasin0918: 兩黨一樣爛？推 eyenet11: 兩黨都執政過,一樣爛阿!噓 abscented: 還不是一樣投給某中國黨 呵呵噓 kerorofrog: 國會沒輪替過的那黨最爛推 L7N: 出去很ok啊～不要生病又回來用健保看病就好噓 edwardaz01: 常常看的到的論點在這邊這麼多推推 a810086: 綠色智障真多推 daniel187: 好建議→ keyboard22k: 講了大家都知道的事情→ Unicorn2: 跟沒講一樣…推 wei1992: 兩黨本來就一樣爛阿   這有甚麼問題嗎?噓 dannioabc: 把你養大就拍拍屁股走人，就是現在年輕人都這麼不負責→ dannioabc: 任，台灣未來只會更爛噓 dannioabc: 日本人是在外學習東西，回國回饋社會，台灣人是在台灣→ dannioabc: 學東西，回饋中國大陸！不得不說人格差太多台灣長大就必須要在台灣工作,這樣才是如你講的有人格?外國工作就是沒人格.推 loloman: 你講真話還是會被一堆人酸，反正總是要有人殿後的噓 john97611017: 感覺很普通...噓 yenchihh: 是阿!有實力的人待的國家經濟一不好,就可馬上換一本護照我熱愛台灣的程度不會比你少.照你的說法,菲律賓,印尼人來台灣工作都不愛國.噓 vchenkoshe: 怎麼不去非洲當土豪呢,去中國生活就沒有犧牲生活品質?中國人目前的平均素質是較差,但是持續在進步,還有一段長路要走.若要考量生活品質,你也可以選擇往歐美,日本,新加坡,世界很大的.噓 ptlove1222: 好沒幫助的建議推 cancooc: 兩黨都執政過了不是一樣爛是啥 換空心菜也一樣啦→ a810086: 一些政治腦真的很垃圾，臺灣被會沉淪就是這群愚民推 NeymarPtt: 各位想留下的鄉民 留下來可以改變什麼嗎?推 ccam: 台灣人連自己的國家都沒有，根本沒有向心力，出國後大多也不→ ccam: 太想回饋台灣※ 編輯: morgan2266 (223.74.37.34), 12/09/2015 19:30:40推 reil: 世界很大，不必侷限自己推 ESCADA: 還蠻中肯的 實話總是會傷人推 y331752001: 說實話公司賺錢都是去蓋廠房 然後錢越來越散 科技業→ y331752001: 也不少是冗員 不是所有人都是合科技業的→ y331752001: 不要說老闆短視近利 有些員工也是 政府的確是保護資方→ y331752001: 但我也看到不少混吃等死的人 都是共業推 Rinder: 好文推 真應該多出去走走看看推 footeye: 月底要去廣州了噓 skylightwen: 兩黨一樣爛?推 BOBOCHACHA: 不想離開不一定是安逸只是想帶隊殺出條路推 timetostudy: 支持!有能力就出去 是我一定這樣做推文自動更新已關閉