[面試] 聯電南科面試疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newsted5566 (NEWSTED5566(亂劣我文))看板Tech_Job標題[面試] 聯電南科面試疑問時間Wed May  6 19:55:05 2015小弟上週四接到南科聯電的製程整合面試邀約電話。約說這週五下午要去面試。詳細會週一週二發mail給我。但是…週一週二完全沒收到信、打電話去問也說今天會發叫我看信箱並且確認過我給的信箱是正確的，但是還是沒收到、反而是收到下週要面試的公司的=_=……。請問有大大也跟我一樣嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.149.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430913308.A.77B.html推 kevin200703: 別想太多了直接請人資補寄推 horizion: 再打去問！會不會是被歸類到垃圾信？今天早上九點多打過去、說今天會寄、跟對方確認過我的gmail信箱無誤、f5了一天的信箱、完全沒有…就覺得奇莫子很差而且只剩一天完全不知道要準備些什麼…就覺得不要去也罷（攤）※ 編輯: newsted5566 (111.82.149.48), 05/06/2015 20:53:59※ 編輯: newsted5566 (111.82.149.48), 05/06/2015 21:03:23推 horizion: 那就請人資跟你講要帶什麼東西去，然後直接過去吧→ horizion: 如果那邊有你的資料，直接去也可以的→ cxfree30: 聯電會寄份履歷要你回傳,到時面試時主管會以此份當參考.推 a20312a: 上次我也被邀，結果打去問人資還說忘記了...→ jengmei: 你面過嗎？如果面過是可能不會寄的、反正他有你的資料了→ jengmei: 、最近u大徵人→ audi0318xd: 因為新廠要起動了啊推文自動更新已關閉