Re: [討論] 幸福生活，科技員工！？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DiorHomme (失敗者的飛翔)看板Tech_Job標題Re: [討論] 幸福生活，科技員工！？時間Sat Aug 29 21:15:03 2015只能說 台灣慣老闆是很多沒錯 但你我都推了一把加班沒加班費 吞了假日去加班沒加班費 吞了加班費未依法定倍數給 吞了真正向政府檢舉過的有幾個人?與其在這抱怨 讓慣老闆越來越多為了台灣的勞動環境不如打電話檢舉 尤其是台北那幾家大公司真的有夠血汗...以下幫大家整理一些資訊建議打電話檢舉時詢問承辦人姓名 並且強調要求保密如果如果承辦人有洩漏的話你是可以申訴他法源依據:勞動基準法第24條 延長工作時間未依規定加給工資勞動基準法第39條 假日工資未給或於休假日工作未依規定加給工資勞動基準法第36條 每7日中未有1日做為例假勞動基準法第30條第五項  未依規定備置勞工出勤紀錄表台北市勞動局 - 1999 (市民專線就可以了 它還會幫你立案)職安署北區中心 (原北區勞檢所) 02-89956700中區中心                04-22550633南區中心                07-2354861竹科科管局  (03)577-3311 轉總機說要檢舉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.73.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440854106.A.C6E.html→ kkotokyo: 經理副理這階的 自認為老闆  也推了很多把推 Fiona102: 樓上說的沒錯 中階主管才是最大幫兇推 eleduck: 推一樓.......推 joijoe: RAVANA表示:推 lotus777: 推 原po推 novell: 曾經有人檢舉GG不給加班費 結果人名被外洩 該員工被HR關→ novell: 切推 volation0916: 推一個，但是自己懦弱膽小無法做到推 SamMark: 推一個 但通常都是自己人捅自幾人→ DiorHomme: 那就加碼 告知承辦人如果名字被洩漏就爆料給蘋果 東森推 rodndy666: 推→ sean12345678: 被你搶先了. 原原PO真不知道在想什麼, 拍照給公司?→ sean12345678: 受害者先加害者討拍拍, 真不知道邏輯在哪裡? 然後再→ sean12345678: 來說有關單位都不落實勞基法, 頗呵.推 gazelle74: 華碩過勞已經逼得一個大老闆自殺了→ WenliYang: 推一樓推 lotus777: 不好意思 原po想舉發 所以是把舉發資料寄給公司推 Ubuntx: 經理副理級的專吃腐肉 小主管因為愛面子喜歡撒尿搞地盤→ Ubuntx: 而同事總是相信跟著撒尿總有一天輪到他→ Ubuntx: 所以誠如某樓所說 勞工最大的敵人 會對你下重手的→ Ubuntx: 還是你的同階級→ Ubuntx: 當然桶人者人恆桶之 小主管跟禿鷹都不是笨蛋→ Ubuntx: 這種養老鼠養布袋的人 也許一時可以一起撒尿很威風→ Ubuntx: 但是永遠沒辦法跟著禿鷹吃腐肉 或者將來禿鷹吃的就是他→ Ubuntx: 有夢最美 好自為之推 bab7171: 工作日誌照時數寫，上面就一直電你，電到你不敢照時數寫推 f731227: 大家講都很會講，真的做又是一回事推 Mudders: 聽說皮卡以前有人檢舉 還是被抓出來了 結果被迫資遣推 ptta: 有些公司獲利創新高，卻違法不付加班費，很奇怪推 eminemqoo: 少付一元 獲利就多一元啊XD推 ai5767cs: 就該這樣推 Twinkling: 不爭氣就不爭氣，扯什麼別人都是靠時代財.....推 genius0716: 大家都很會講 最後檢舉後 公司知道是誰後 大家都沉默→ genius0716:  自顧自的 或者補刀  誰敢出頭爭權利推 horb: 台灣保密都是假的  別懷疑  找立委比較快推 kyll: 推一樓推 lovewsc: 可以匿名檢舉嗎? 勞工局的部分?推 cc281399: 一般能當到老闆的多少都有點能耐,認識一些市政府的員工→ cc281399: 要保密那你只能求神保佑推 joijoe: 匿名檢舉當然可以 不要在台南就可以推 apley: 就台人最愛日治的最高長官說的話:台灣人愛錢、愛面子、怕死→ apley: 不敢檢舉，不等同於『不想檢舉』，只是大家都想別人去檢舉→ apley: 因為怕死。怕死，是想活下來享受去赴死者爭下來的好處，結→ apley: 果又回到了愛錢，日本人早摸透台灣人了，至今50餘年不變。→ apley: 藉口說有家庭有壓力，誰沒有？但有理想要改變的人，終究會→ apley: 去當那個赴死的，但後面的人做了什麼？給推？ 1F說的乍看是→ apley: 真知灼見，但果然如此？ 能活下來昇上去的，不就當初放棄理→ apley: 想閉口不言，成為推一把的基層員工？ 他也曾跟大家一樣都當→ apley: 過底層敢怒不敢言的那群人，就像大家一樣。 而現在你不敢做→ apley: 之事，於未來必然也不敢做，因為現在的包袱就壓得你不敢了→ apley: 未來更多的包袱下，又怎麼可能敢？  那麼，批評未來你將成→ apley: 為的那一群人，有什麼意義？   教育，是給下一代，而不是上→ apley: 一代。逝者己矣，來者猶可追。檢討那些己成奴的人沒有意義→ apley: 檢討還未成奴的自己，才是最重要的，起而行吧。 不敢跳出來→ apley: 反抗的，就不要一付『都是they的錯』嘴臉了。推 poiu1234: 1推 raom: 要知道，勞工最大的敵人永遠都是勞工。推 hsnumax: 推這篇→ richard42: 閱畢 還是沒人敢去舉報噓 sky007: 閱，0分退回重寫推文自動更新已關閉