[新聞] 鴻海加碼在台投資 徵才1.5萬人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海加碼在台投資 徵才1.5萬人時間Sun Mar  9 22:44:53 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8534813.shtml【聯合報╱記者江碩涵／台北報導】             2014.03.09 03:10 am台灣大學舉辦大型徵才活動，鴻海集團總裁郭台銘表示，肯定台灣人才與投資環境，將在台加碼投資，北、中、南各廠區將大舉徵才1.5萬人。鴻海集團這波人力需求將以以4G、雲端網路、電信、電子商務、行動通訊、電子電機、自動化、軟硬體設計、生醫、機光電領域為主要目標。鴻海表示，近年來集團面臨轉型挑戰，此次徵才將秉持創意、創新、創業的三創精神，希望結合不同領域、背景、國籍的人才，並提供美國、印尼、日本、中國全球工作機會，擴大布局。鴻海表示，若是大學畢業工程背景者起薪新台幣3.6萬元，研究所畢業從4.5萬元起跳，且為了鼓勵人才奉獻所長，也將針對績優員工定期發放績效獎金、股票分紅。另外，鴻海與康聯醫學預防中心合作，提供員工定期健檢，特定節日也提供員工禮品，年終慈善嘉年華更是以員工親屬為主。【2014/03/08 聯合報】@ http://udn.com--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.1※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.144.1         (03/09 22:45)推 nuj52:怎沒來挖我~~推 CK100:你沒投履歷怎麼挖你推 nuj52:之前我英文考不過~ 怎辦噓 CJCU56:講好聽點是北中南 實際上中南的開缺人數 根本ㄏㄏ→ flysonics:中南部開的人數根本科科+1噓 CJCU56:南部人乖乖去台北賺錢爆肝給投資客吧→ TomGlavine47:南部說要擴充到2000人捏噓 xmann:是事上大陸。。。噓 CJCU56:徵才1.5萬 中南部2000 其中2000人還不知道是多少去大陸的→ YOHOpig:鴻海徵才網站進不去阿 XD→ lave70:應該有不少會派去大陸 前幾年進去的朋友同學都過去了...噓 VBT:鍵盤徵人！推文自動更新已關閉