[新聞] 三星又失算！14 奈米遭台積電反將一軍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 三星又失算！14 奈米遭台積電反將一軍時間Sat Nov 15 01:29:57 2014三星又失算！14 奈米遭台積電反將一軍，殺價搶單恐落空technews作者 MoneyDJ | 發布日期 2014 年 11 月 14 日台積電衝刺 16 奈米，選擇打一場有把握的戰，目前看來是正確的抉擇，有望在下一世代處理器的佈局上搶得先機。台積電 ADR 13 日在美股收盤時上漲 1.3%。台積電昨日宣布 16 奈米強效版製程（16FF+）製程已進入關鍵風險生產（RiskProduction）階段，明年第一波採用此技術的客戶包含 Nvidia、聯發科與 LG 等。知名科技網站 EE Times 報導，富邦證券分析師 Carlos Peng 指出，台積電由 20 奈米跨進16 奈米製程僅花費三又 1/2 季的時間，較業界平均水準稍快。在領先三星 14 奈米進程的狀況下，Peng 大膽推測台積電可能通吃上述客戶次世代處理器的訂單，且更重要的是，搶下蘋果 iPhone 7 與新一代 iPad 的 A9 處理器訂單，看來三星跳級 14 奈米的如意算盤又撥錯了。三星在李健熙這位精神領袖因病無法處理公務期間，真可謂諸事不順。另外，瑞士信貸分析師 Randy Abrams 推估 16FF+ 明年第三季量產後，占台積電營收比重可達 1%，第四季還將來到 10%。良率不佳是三星的致命傷，Peng 指出，三星今年的良率始終維持在 30-35% 之間，至今還不見改善，這將使得客戶在決定是否選擇三星代工時產生質疑。（MoneyDJ新聞 記者 陳瑞哲 報導）http://technews.tw/2014/11/14/tsmc-14nm/-----------------------雖然魯蛇小弟我連台積電都進不去但是幹倒三腥就是爽!--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.0.193※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415986201.A.41F.html推 duser: 樓下obov推 YKM519: 不是推 sunrise0330: 爽!!推 kurtdh: Good推 tabrisPTT: 台積好棒棒推 KY1998:     Sieg G 翁!推 jasontmk: obov~~推 dewking: 留下obov→ dewking: 是樓下...推 ganninian: obov應該很失望推 obov: QQ→ obov: 樓上obov推 ipod89757: 樓上obov推 mico409: obov會打QQ推 danny30715: obov:QQ推 daieiso: 爽→ patrick339: 樓上上上上上obov推 chenchien: 三星不死 只是凋零  爽推 charlies: obov出現推 codebreaker: 樓上obov推文自動更新已關閉