[請益] 華碩 產品經理(Phone) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xjapan100 (5冠81不解釋)看板Tech_Job標題[請益] 華碩 產品經理(Phone)時間Mon May  9 17:01:21 2016版上各位大大們好小弟最近收到華碩 產品經理(Phone) 的面試邀約想請問面試時有什麼需要特別注意的地方嗎還有這職缺的實際工作內容及環境等等如何感謝各位大大們解惑!PS 如果不方便推文透漏也可以站內信 謝謝!--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.73.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462784484.A.8B8.html推 locklose: Intel不是停止補貼了嗎？應該很辛苦了吧→ rocky5566: 華碩人資出名的__ 爬一下文很多事績推 air0909: 塞推 wghedgfz: 室友路過給推推 Pixart: 有135000嗎？推 lamune: 超 級 屎 缺推 pttuser: 要求月薪十三萬五千元先推 LiLiLaLa7: sony 13.5萬，asus會出價多少呢推 ijg:       學士  3.5萬推 email2ray: 是經理面試你？還是你面試經理缺？→ bkjl58p: 月薪至少要談到13.5萬推 iverson0991: 也要保障14個月，不然不去→ iverson0991: 反正至少要有189就對了推 blueonly: 很賽推 mickeyha: 去去為去去 不去為不去 是去也推 FIsHgOLD99: 189推 gohome0083: 13.5k   lol推 MAN5566: 5.31W收，一字不缺誠意十足，不要就給下一位推 divx999: 產品經理跟經理不一樣喔XDDD推 achi56: 很賽推 whotheking: 懷疑石頭真的有這缺嗎？推文自動更新已關閉