[情報] 中科院 研替續聘 待遇調整 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y991661 (y991661)看板Tech_Job標題[情報] 中科院 研替續聘 待遇調整時間Sat Apr 30 18:15:12 2016中科院 研替續聘 待遇調整4/28中科院辦了場研替權利義務說明會人資上校親自說明，研替3年後碩士續聘大約5萬塊……薪資不像之前有保障了(59k)，續聘品位也會調低，薪水依表現調整...感覺可能不管表現如何，一律50k了...各位研替們3年表現都很好，所以院方決定一視同仁皆給予50k？或是表現普通，連50k都不給QQ（話說表現如何也是他們給的）當了三年研替，好不容易續聘，品位/薪資還不如一般科聘人員...能否續聘都不一定...若續聘待遇還變差...當初說的59k...現在可能改為大約50k了...等於幾乎砍掉10年以上的資歷...第一年23k → 第二、三年46k → 續聘50k...年終永遠固定1個月(1.5個月底薪)...誰知道未來3年又會怎麼改...目前或未來的中科院研替要三思啊...待遇可能改變嚕~50k * 13 = 650k，年薪65萬喔~幾乎不調薪~工時看組別單位，不保證正常上下班~~能習慣類似上述這類事情及喜歡辦購案當行政人員外加真的不缺錢的話...再考慮來吧~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.227.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462011315.A.3B4.html推 YKM519: 續聘是約聘嗎?科聘.推 louis123321: 聽人講中科院，都只聽到裡面人專領錢不用做事，現在年薪65萬，雜事一堆？？推 gototheptt: 就是繼續僱用你拉→ louis123321: 不知道是不是這樣…？就是個國家很有錢呀的概念…→ david12315: 肥貓要養啊→ victor21813: 59K不是轉正才有? 續聘是約聘吧...現在轉正可能只有50k了...是科聘.推 em1234: 裡面都在混呀不意外推 kissa0924307: 老人爽完了 年輕的倒楣推 ttearaway: 養老院還要求多少現在改這樣我看連養自己都有困難了...年薪65萬夠養老嗎...→ kissa0924307: 近幾年退的真的很爽 剛好度過中科院巔峰期 現在進去→ kissa0924307: 真的要很拼喔推 chienk: 反正會待一輩子  沒差啦被砍10年資歷還沒差嗎？推 final01: 很好了吧....中研院是想領多少？是中科院...推 MrMuscle: 怎會突然…很想進去說:(→ NTULioner: 騙政府錢用的→ NTULioner: 看老人泡茶領薪水推 jasonkey123: 這種單位一年頂多加薪1k,差10k就差10年年資....沒錯阿...人生還有幾個10年可以被這樣亂搞...推 loseptt: 63->59->50...推 loseptt: 廢老人連打字都不會領80k→ loseptt: 年輕台青椒50k推 catvsdog: 政府沒錢養那麼多肥貓啦 降到跟ITRI薪水差不多等級惹→ catvsdog: 不過不砍最肥的上面 砍下面基層 頗呵可是中科院年終固定1個月...推 tw88: 我去年有上，結果延畢，焉知非福呀感覺是福啊！！推 murray5566: 一個畢業即退休的概念 爽R推 unwoman: 養老還要求啥?年薪65萬夠養老嗎...推 louis123321: 政府錢超多的…xddd對阿對阿錢超多，老人80k，研替23k，(若有)續聘50k，年終一個月.推 fewen: 自己要去廢的啊推 smilekerker: 請問這是從哪一年開始？推 xjkxjk: 怎麼和27的說明會不一樣,被騙了qq推 didarlook: 中華→ didarlook: 不好意思，打錯了。→ didarlook: 版主可以幫刪，謝謝。→ ljuyentintho: 請問到底是真是假？我去說明會沒有印象有講這個啊→ ljuyentintho: 裡面的前輩也說沒收到公文你是參加4/28臺中航空所的場次嗎？是前輩說得準還是人資上校說得準呢？？推 sca133: 當然都先風聲 整個反抗就會說沒這回事 但是不爭取就嘿嘿當天大家聽到5萬好像都無感...還是大家都沒認真聽= =感覺完蛋了...推 kaubay: 去年遴選備取1沒上  我應該要慶幸嗎??  哈哈哈!!!推 ntunick: 以前跟核能所並駕齊趨，現在是雞腿比LP→ cokia80913: 這消息真的假的???不是59嗎感覺規定隨便他們改啊...推 ginicat2000: 沒那麼慘啦，一年加1k? 平均十年加個20-30k 左右，→ ginicat2000: 除非你十年考績爛到爆…有這麼多嗎？如果是該偷笑了Q→ ginicat2000: 不過起薪職等是愈調愈低…好不好的看個人生涯規劃囉起薪職等調低不是代表要花更久的時間升遷嗎？推 loseptt: 新竹黑色公司:超爽der推 babyyo: 為什麼在裡面的完全不知道有這回事？推 pig86138: 在現場也沒有聽到…要認真聽啊...都要簽賣身契了...→ thisis0207: 當天是研替的"權利義務說明會"，當然只會提到有關於這→ thisis0207: 三年內的事情；假設原po這個訊息為真，三年後的事情有→ thisis0207: 必要在當下跟役男說嗎，是想嚇跑多少人...所以你想表示什麼...→ kenbkenbb: 是真的喔 428說明會有人問三年後續留的待遇 人資就是→ kenbkenbb: 表明可能從50k起薪囉...我以為全場會有反應...結果大家好像都沒有...推 Luks: 呵呵，齊小zzzz??→ ssswwwrrreee: 今天打電話詢問人資處 碩士研替留用經考核後 職務加→ ssswwwrrreee: 品位一般約60K左右 與說明會有出入 人資長官表示現→ ssswwwrrreee: 場後來有更正 但好像仍有誤會~你說的應該是舊的59k的續聘起薪吧？可能還沒收到最新消息？我那天在場從頭聽到最後，並沒有聽到長官後來有更正.在RDSS版有人回文說會後有去詢問，但得到的答案也不是如你所說.（你是中科院派來的嗎XD）反正目前聽到的人資上校公開說法是：「研替3年後，若有續聘，碩士起薪大約5萬塊」.推 babyyo: 所以是口誤嗎？推 middle858: 請問今年正職的缺什麼時候會開呢??→ kenbkenbb: 我也從頭坐到滿，人資長官無更正+1推 Zenmo: 五萬大家還會想入營嗎？ ..真的5萬就入成功嶺吧，可是不入院傻傻待3年也無法知道最後是否續聘及續聘待遇...推 cokia80913: 有哪位大大能在確認正確薪資嗎?推 Zenmo: 直接打給人資問，我覺得會比較好 ..記得表明是105的研替...因為人資上校是說不像之前有保障了，之前的或許還有機會還是59k...※ 編輯: y991661 (223.140.45.125), 05/04/2016 10:42:09推 InsaneYan: 有這回事？→ cokia80913: 算了，當兵一年出來GG救台灣→ sesirc: 不意外，這事正好差不多十年前也發生過。人資？笑死人了。→ sesirc: 那裡的人資從不把員工當資源的，只想肥自己砍別人→ sesirc: 96年回聘砍薪那人資的胖子嘴臉一副就是不喜歡不要來。→ sesirc: 人資長官幾乎都是早早達標終身俸的人，不會考慮員工想法→ sesirc: 的。→ mandayah: 今年科聘職等也下調了，所以研替說明會說的五萬起薪→ mandayah: 應該是真的推文自動更新已關閉