[面試]耐諾, 安霸, VIS, 德律, DISCO, ASML,FIME - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者privatecho (Inali)看板Tech_Job標題[面試]耐諾, 安霸, VIS, 德律, DISCO, ASML,FIME時間Sat Jan 24 02:24:12 2015背景介紹 - 4大EE學士, 英文不錯,11月退伍, 9月就在物色公司小弟總算脫離面試人生要開始工作.之前受惠版上許多人的分享文所以也來回饋一下以下就是按照我面試的順序N = gg學士設備Nanometric - 維修工程師 (Service Engineer)老外商一間, 公司人不多. 公司氣氛很casual早上104上應徵, 下午就收到電話.面試那天兩關,第一關 - 部門經理第二關 - 台灣區經理剛開始用英文自我介紹, 然後轉中文聊天.按照履歷來問, 不會有什麼特別刁難的原理問題.部門經理ok之後就會請區域經理近來聊天了.兩者聊的東西差不多但是後者會透露一部分關於package的事情公司沒什麼加班壓力, 該給的都會給, 不會少.所以願意加班來拚的話也可以.區域經理會講故事說自己以前年輕非常的拼命.個性來講部經理比較溫和, 區經理就明顯是拼命三郎的感覺結果 - 口頭offer get (等我退伍之後就無聲卡了)- N+1+15(開車津貼)安霸 (Ambarella) - 產品工程師最有名的主力的產品就是Gopro的影像處理晶片老闆是台灣人, 但是總公司在美國.台灣這邊主要做產品的檢測, QA, CS.研究層面主要都是在美國那邊.面試官是部門經理.面試先照著履歷來問.會考英文的對話 (有沒有需要英文自介我也忘了)然後會上白板考基礎元件結構/物理.有乖乖念電子學的話應該都會ok之後, 直接找副總層級的進來直接談package (非常阿莎力)結果 - 副總口頭offer - 之後被收回T_T- N+10*14 + 美國總公司stock option(綁三年)世界先進 - 產品工程師面試帶成績單,考試 - 很基礎的元件/半導體物理 (印象中好像有英文考題)考卷寫完就可以去外面待命了.面試官是部門經理,會按照履歷問, 然後也會看成績單.我成績不怎樣, 但是也沒特別被電.面試過程有問MOSFET/BJT 運作原理/結構.談完之後就是等待人資我沒到第二關所以結果 - 感謝函德律科技 - 國外AOI應用工程師台商, 台灣據點在士林, 林口.大陸生意最近做不少,但是這個職缺就是跑非台灣/大陸區域的客人.不看成績單, 語言能力蠻重要,而且需要常常出國一年大概 7-8成時間在國外飛第一次面試 - (大約90分鐘)先人資, 性向測驗, 然後通過了面試部經理.按照履歷問, 主要是想要知道有沒有辦法獨立作業.出國support只有一個人, 要待到解除問題或是公司在派人去支援你.第二次面試 - (大約只有30分鐘)先人資主管告知package部分,再來面試副總.結果 - Offer Get- N*14-18 (無保證)迪斯科 (DISCO) - 製程工程師日商公司 - 面試地點在新店面試不看成績單英文/日文自我介紹缺是找之後要派到高雄的人 (面試時才告知)所以有問對於派駐那邊是否有意見.按照履歷來問.面試官是部經理 & team leader.人都很友善.還跟我討論我以後該怎麼走比較好.面試前最好看熟公司網站, 影片以及產品.會問面試者對於公司的理解是什麼.跟一般日商一樣, 不需要即戰力但是要你不會跑.市佔率蠻高的, 但是最近公司好像在整頓我不想跑高雄所以結果 - 感謝函ASML - CSE (林口)面試第一關先考中英翻譯 (跟板上所講的一樣)第二關 - 兩位team leader英文字我介紹, 然後稍微聊聊天.一個會扮黑臉, 一個白臉.差不多了會轉中文, 問履歷的事情然後就是澄清工作性質的事情4334工時, on call, stand by 等等.人力吃緊會需要2禮拜2禮拜輪班.第三關 - 新竹大頭聊天的事情跟第二關差不多有提到以後新進人員可能都要到新竹support一年.會問這樣的安排是否可以接受.當然林口site過去支援公司會有補貼.面試結束人資會跑來聊天一下,然後就回家等候通知.結果 - Offer get飛碼科技 FIME - 海外客戶支援硬體工程師 (FAE)法商 - 公司老外蠻多的, 待遇不清楚 我第一關被刷掉工作時間大約 一年6-7個月在國外 (主要跑大洋洲/東南亞)第一關 - 人資全程英文面試,人資聽口音是美國待了相當的時間.有性向測驗.會問優缺點, 低潮時期(如何面對),假如在公司團隊碰到機歪人會如何應對.看來很注重team effort, 而不是英雄主義.面試結束等候通知跟老外主管的第二關面試.結果 - 感謝函台灣三菱商事貿易日商三關面試 - 1.部經理, 2.副總, 3. 董事長日文/英文自我介紹面試過程可以轉用中文.三關面試談的東西差不多所以最好別說謊, 不然被抓到不一致就大概掰掰了.一定問會不會喝酒, 三關都有問.注重工作穩定性, 溝通能力, 語言能力結果 - Offer Get面試的這段時間頭兩次的口頭offer切身體會到沒有拿到紙本一切都是假的 T_T再來就是對待面試的態度.小弟最後一間貿易公司穿西裝應試其餘也至少都是襯衫, 領帶, 西裝褲, 皮鞋.面試前也都會將公司的網站, ptt文章以及近期的新聞略過一遍.面試的心態上也從一開始的非常緊張到後面就是抱著想去了解公司, 了解這個職位的工作然後跟面試官很自然地聊起天來.但是聊天的過程當中我都會記在自己隨身帶著的小簿子上.薪資的部分, 其實大部分公司都有一個底,行情價現在去爬文都知道, 所以不用亂開,但是也別直接開公訂價, 喊高一點點總是有點機會.最後小弟我做了大概會讓版上的前輩們白眼的事情就是我選擇去了三菱(笑).假如有人有問題的話就在私信我吧, 我能幫忙的話我盡量.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.72.254.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422037454.A.607.html※ 編輯: privatecho (36.72.254.88), 01/24/2015 02:27:36推 h816090: 推一個細心分享，可惜都沒有待遇※ 編輯: privatecho (36.72.254.154), 01/24/2015 09:19:50推 light503: 謝謝分享推 zzzxxx382: 強!推 gohome0083: ASML 強推 onedvd: 德律AOI很不錯~→ privatecho: 德律其實很心動, 而且公司近來表現相當不錯推 p52644999: amba 應該是option. 新人不太可能直接給→ privatecho: 確實是option. 不好意思，晚點回家在改.※ 編輯: privatecho (125.166.239.21), 01/24/2015 18:16:32推 creaton: 覺得厲害推 rfp: 黑臉白臉是林口最爽的人喔推 walkerboy: 德律AOI機台蠻多問題的  而且程式也不好寫→ privatecho: 小弟是新人只能從面試的過程取得資訊XD推 top005: 恭喜您 其中一間現在是雷 管理階層爽到地上喘還不滿足推 TMDHS: 恭喜~ 請問英文到多益幾分才有條件去應徵外商？→ privatecho: 我有朋友大概800左右就近asml, 最主要還是敢講推文自動更新已關閉