[面試] 新鮮人面試分享(上)AMI/mStar/磊客思 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GameDemon ()看板Tech_Job標題[面試] 新鮮人面試分享(上)AMI/mStar/磊客思時間Thu Apr 17 21:52:36 2014前言：我長期看Tech_Job版，如今順利(好像不也沒順利到哪去)找到工作，回饋版友，將面試的心路歷程紀錄並分享給版友，預祝大家找工作順利。背景：本人為四大資工學、碩士，並非強者，大學讀了五六年，研究所讀了兩三年，大學成績因對實作較有興趣，較忽略學科，所以成績單大多是實作課程超級高分，學科課程超級低分；自己因為對電腦有興趣，故曾經管過BBS站也改過code，自己也玩過簡單的網站前後台開發，以及低階的單晶片程式實作，自認為coding還算可以，但是也知道自己的"還算可以"是在看code、改code很快，有現成的code可以很快上手然後找出Bug或是修改功能。研究所時期算非常認真，研究主題與Big Data Mining相關。退伍前大概花了一兩個禮拜準備好履歷以及自傳，履歷部分個人建議是不要用104的Export功能，自己做一份，若不知道需要填甚麼，先上104填好線上履歷，看看大概要寫甚麼，資工人麻，所以我覺得整理出一份有條理，經過規劃，做好visualization的履歷很重要，記得將自己的學經歷"數量化"，以及利用表格整理清楚，不須太花俏，放上你覺得自己很重要的特點即可。自傳的話可以找範本參考，資工人麻，一樣條列式清楚，文句通順，放上履歷寫不下的東西，我個人只有履歷和自傳各一頁，後來的經驗也是，大多公司徵才其實沒時間看你履歷自傳，所以這兩份東西記得重要的東西要highlight起來，方便主管一眼就能看見你的優點。面試第一階段(退伍前)：因自己的目標是大公司或是某些想做的產業，所以退伍前面試是把想去的公司在104上block起來，讓別人來找自己，看看現在有甚麼產業，面試順便練練經驗，能拿到offer更好，大概是以這樣的心情參加面試。[AMI：BIOS Engineer/安邁科技]台北一間老牌做BIOS的外商，履歷開一天就電話通知我面試，但是HR說好會寄信沒寄信，電話中沒報名字，時間要到了我自己打去總機，總機小姐不耐煩的給我分機，最後分機還是錯的，乾脆自己Google信箱，才聯絡到人資..........一去就先考試，大概是考C：Macro、算1+2-3+.....+N、考個變數或指標的size、struct用法與size、volatile是甚麼(很多韌體或硬體公司考這個)、考一些pointe用法、字串與數值互轉的一些應用。面試時主管一開始就先給你一篇英文文章，要你看完解釋大概文章意思，不會太難，大概講出就好；接下來就是開始面談，讓你介紹自己，看論文，成績單等等很常見的面試，然後會問你的意願，老實說當初我沒有好好認真的survey 104上面的工作，所以第一階段面試都表示因為所學相關不好找，故軟韌體工作也不排斥；然後他問完就讓你問問題，當初沒有很知道面試應該怎樣面，所以問一些很爛的XD，例如Training怎樣啦，新人大概多久才能上線拉等等。主管後來介紹公司，說加班非常態，可以有補休，"兩年"後才有旅遊基金，免費健檢。然後說國立碩公定價N-5K，試用期過後加薪無上限(XD?)，試用期為"BIOS實習工程師"，試用期過稱"BIOS儲備工程師"(這點我比較感冒)。結果：說好兩個禮拜後來電，最後無聲卡，是我面試過最沒制度的公司.......[Lequios soft：Software Engineer/磊客思科技]台北一間做地震軟體的日商公司，自己有些涉略地震知識，滿有興趣的，人資小姐電話中表明先與日籍主管面試，但她會翻譯，所以就硬著頭皮去XDD。一去就日籍主管介紹公司，人資小姐翻譯，是一間在日本頗為成功的防災資訊solutionprovider，從軟體到建server一手包辦，日本很有名的地震速報系統就是他們的，在台分公司目前接日本部分案子來做，台灣案子還在開發。介紹完讓你問問題，因有興趣就準備了某些問題以及臨場再多問，日籍主管也很熱心一一回答。日籍主管看履歷後大概在意的是你用甚麼語言寫，然後做過多大的程式等等。福利就是假多，工時正常，若有加班照勞基法，但是希望你準時下班，將能做的做完，胡亂加班對獎金會有影響，甚至人資小姐透漏，他們還有上日文課，下班後上課算加班費，算是很有良心。面試完就90分鐘的SPI測驗，可以上網google一下大概是甚麼測驗，基本上就是邏輯數理以及性向測驗方面；另有程式考題兩題，我記得都不難(可用C寫)，如果能寫完應該很加分，若是新人他們參考用。SPI測驗分數要高過公司標準才有辦法錄取，核薪也主要是透過SPI來計算。結果：SPI測驗殘念，差幾分而已，有請人資再幫我問看看主管，但是得到的答案是SPI沒過，而且怕薪資對我來說太低。很想去的一間公司，但是沒機會QQ。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.221.212※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397742759.A.F7E.html推 KillerBs:AMI加班非常態,我快笑死了,想走很久了 給你參考 :D→ wait:看到應徵公司，再看到Data Mining，內容果真八九不離十...推 sexydiamond:56年是五年還六年？如果是我主管 他就狂噹到爆推 sidney78:AMI我也面試過 他的面試真的草率 好歹也是掛外商名推 chadcoco1222:ami我上禮拜也面試一樣的 但沒有到人資→ chadcoco1222:看來是gg推 ApacheHunter:雖然有點雞蛋裡挑骨頭 但我與sexy大想法一樣 為什麼→ ApacheHunter:學工程的人 對數字這麼不精準 大學到底是讀五年還六→ ApacheHunter:年? 研究所到底是讀兩年還三年? XDDD→ GameDemon:只是想保有一點隱私罷了，既然知道雞蛋裡挑骨頭，那還→ GameDemon:何必挑呢:D※ 編輯: GameDemon (1.171.185.220), 04/18/2014 22:39:09推 lave70:面試的時候 應該說的很確實精準吧~推文自動更新已關閉