[問卷] 個人特質與工作現況之關係探討(100p) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ILUCCY (ILUCCY)看板Tech_Job標題[問卷] 個人特質與工作現況之關係探討(100p)時間Mon May 23 19:32:11 2016已經mmkntust板主審核通過各位板友們，大家好！因課程需求，這裡有一份希望了解您工作現況的學術性研究問卷，在此邀請各位板友一同參與本研究。為鼓勵填寫問卷，凡填寫完成於問卷最後留下ptt id者，將給予100p幣以茲感謝。答案並無對錯，依照您實際感受逐題填寫即可。問卷名稱：個人特質與工作現況之關係探討研究目的：了解個人特質與個人對工作現況的感受之關係填答條件：有工作者。不限年齡、工作產業、職務類型皆可。研究單位：國立彰化師範大學 人力資源管理研究所研究者姓名：張靜怡聯絡人姓名：張靜怡聯絡方式：chingbean626@gmail.com問卷連結：https://goo.gl/7eg60N回饋 P幣：稅前 100 P (待樣本蒐集完後統一發放)本帳號P幣尚不足，將請友人協助發放問卷截止時間：2016/05/29 或樣本充足其他聲明：(1)資料僅供學術之用。(2)填答時間約10至15分鐘。(3)本問卷同時發佈於Q_ary、Salary看板，因此請避免重複填答，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.26.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464003133.A.EEF.html推 oitwtn: DONE推 EZ5566: Done推 wuwei1019: Done推 smile12372: done推 bc0960: done推 pr1nK2bAi: done推 blueblur: Done推 iampuki: Done謝謝以上板友的協助，將於近日完成發放P幣。※ 編輯: ILUCCY (106.1.26.26), 05/30/2016 00:14:56推文自動更新已關閉