[新聞] 億光遭爆颱風天強制上班 跳電3次才讓員工回家 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 億光遭爆颱風天強制上班 跳電3次才讓員工回家時間Wed Sep 28 13:32:05 2016來源：http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160927/957102/原文：梅姬颱風來襲，苗栗縣今天停止上班，不過，LED大廠億光員工投訴，公司還是強制員工上班，在下午公司跳電3次後，才讓員工回去，但風雨太大，員工根本回不了家。億光員工向《蘋果》投訴，苗栗縣政府明明公告9月27日停止上班上課的，可是苗栗苑裡億光電子還是強制上班，直到剛剛總共已跳電3次，公司才決定讓員工回家，可是風大雨大，有的人騎乘摩托車，根本回不了家，員工批，公司為了賺錢，不顧員工的人命強制要上班。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.253.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475040728.A.258.html※ 編輯: kof70380 (118.171.253.38), 09/28/2016 13:32:23→ QQ101: 既然回不了家 大家繼續上班好了XDD推 Hateson: 重點是有給加班費嗎推 play173173: 前幾天才打電話來邀面試...聽到X光就掰了推 banana321: 颱風天是正常班，因為勞基法並無颱風假，雇主肯加班給→ banana321: 是彿心來的，但是沒給不違法推 ga624641: 所以與其在那邊哭爸企業給無薪不如先叫立委修法...→ ga624641: 不然老闆只會：依法行政，謝謝指教推 brightest: 颱風天上班也合法？→ Simonfenix: 沒電只能打掃吧 哪有辦法上班....推 angre: 颱風需要上班何止億光，面試上之前難道都不知道嗎？推 pig322: 這家不意外...推 bla: 我剛剛在賣場看到億光的LED燈泡比飛利浦耗電卻還比較貴推 Forestier: 有啊 立委想修 勞動部第一個跳出來反對啊推 michaelgodtw: 出事怎辦?人命不值錢!?推 Forestier: http://udn.com/news/story/6/1976472推 ganninian: 看來民進黨只能做一屆→ michaelgodtw: 也不見得!這個颱風幫928解套!最少天是站政府這邊推 leoyeh: 鬼島血汗企業不意外噓 weneedyou: 鬼島 政府是資方打手嗎推 facefear: 重罰3萬!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!噓 mathlover: 賴神：不能失去競爭力推 unwoman: 這間不意外噓 Expend: 鬼島資方治國不是已經行之有年了嗎噓 lin900117: 唉～國民黨裝死，民進黨裝睡。都不敢入勞基法。LP捏著→ lin900117: 乖乖去上班，不然就去考啊推 luck9987: LED 廠的老闆都一個樣，錢賺飽飽，虧就裁員噓 mathlover: 原來爛公司還有這家...→ coyoteY: 在民主聖地也能牽脫到民進黨~蛆蛆真賣力→ henry3214: 阿勞基法還有分地域的喔→ henry3214: 應該說相關法規推 faway: 億光，科科噓 f58rtht: 重罰3萬，結案→ PENNYsafe: 小夫不死心,就是不讓員工回家→ rexn: 資進黨有吱吱跟資方支持，勞工任命一點→ PerfectBlue: 吳念真代言廣告的企業  科科(回頭看PHS 威寶電信等XD推 gohome0083: 勞動部絞盡腦汁要幫資方省錢啊推 goheihaley: 有些人是怎樣 苗栗欸 苗栗縣長可是藍到發亮的 甘DPP→ goheihaley: 何事 苗栗縣長是中國國民黨黨籍的推文自動更新已關閉