Fw: [新聞] 雙D落難 友達市值破千億  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wan109210 (超級菜瓜布)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 雙D落難 友達市值破千億 時間Mon Jul 23 03:17:59 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1G34mbMo ]作者: sb5471 (SB) 看板: Gossiping標題: [新聞] 雙D落難 友達市值破千億時間: Mon Jul 23 02:53:22 2012雙D落難 友達市值破千億http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20120722000022&cid=1206雙D產業市值概況　雙D族群進入下半年遲遲未見景氣樂觀訊息，導致上周股價出現破底走勢，指標大廠友達（2409）、奇美電（3481）股價面臨票面保衛戰，市值相繼跌破重要關卡，友達失守千億元市值，奇美電跟進跌破700億元；DRAM族群方面，南科（2409）、華亞科（3474）也因股價走跌，市值跌至百億、300億元以下。　法人指出，雙D產業的市值挫低代表企業籌資能力降低，籌資成本也會拉高，除非企業找到新的附加價值重新吸引投資人目光，否則進入這個類股的資金會愈來愈少，接著再陷入市值挫低的惡性循環。　受基本面未見起色衝擊，上周有限的成交量未見資金進入籌碼穩定的雙D股，反而籠罩在外資籌碼鬆動壓力之下，特別是面板雙虎在法說會前，市值已相繼跌破重要整數大關。　根據統計資料顯示，上周友達、奇美電股價同步破底，股價不僅面臨票面保衛戰，也同步創下掛牌以來新低紀錄，以目前股本計算，友達市值正式跌破1,000億元大關，上周五僅剩下913.6億元，只有歷史高點5,503億元的16％；市場憂心上周五美股重挫，本周台股又面臨證所稅闖關，友達市值恐面臨900億元保衛戰。　另一指標大廠奇美電正面臨增資壓力，財務大臣陳彥松卻意外離職，賣壓藉此宣洩，奇美電的市值上周也跟進跌破700億元大關，僅687.69億元，與奇美電在歷史高點的市值3,952億元相較，目前的市值只有當初的17.4％。　值得注意的是，DRAM股因為巨幅虧損，大股東相繼認虧，以減資手段彌補虧損，面板雙虎也不敵長達6至7季虧損，已經相繼轉為累虧狀態，其中奇美電累虧已經超過1個股本，達847.5億元。雙 D 產業市值概況市值    市值歷史高點    累計虧損(至今年Q1為止)友  達          913.60  5503            -319.52奇美電          687.69  3952            -847.50華  映           66.09  2118            -328.85彩  晶          107.62  1163            -313.70南  科           80.69  1721           -1395.54華亞科          255.76  1368            -630.92力  晶           33.24  1530            -509.60華邦電          156.54  3669             -31.30-----------------------------------------------------------------合  計         2301.20                 -4376.90         (單位:億)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.189.212噓 rodey:沒救了→ rodey:下一個DRAM噓 ouyang:說好了 OLED小型面板量產呢？ 三猩人家都已經賣到火星去了→ waijr:友達現在不是在徵人 搞不懂為何一次需要這麼多新員工?→ waijr:公司明明一直在.....→ rodey:我不懂，請專業的來→ ouyang:惡性循環啊 產線投資下去了 不生產 虧更大推 gorhow:華映超慘→ ouyang:TFT 台灣沒有突破性的進展  4K 8K的面板都沒看到推 miisoo4u:想當年 兩兆雙星 可是某人力嗺的"政績"呢!噓 ptt168:南科是2408 餓死您爸 和他的處境一樣 記者打錯了→ ouyang:OLED 友達又生不出來 生得出來 SONY未必買三猩的OLED→ ouyang:IPS 當初奇美也有買到專利  看看LG 發展得相當好 潮機→ ptt168:記者沒發現 笨死了!→ ouyang:都只用LG的 IPS面板推 qazedc:LG讚 這次特地買LG的螢幕來換!!效果不錯※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: wan109210 (140.113.69.219), 時間: 07/23/2012 03:17:59推 VBT:戀人以一天一億的速度，再兩年多就掰了，恭喜恭喜！推 fcueeman:回樓上 我怎麼看虧很大 好像是包子店ㄟ→ misson:龜笑鱉沒尾而已 ~_~"推 taiwanmonkey:因為劍在弦上不得不發 不繼續做下去死的更慘→ ahoyhoy:人都跑光了當然是狂補人阿推 ckai1983:公司倒了就上萬人要失業了推 leocat:上萬人失業好啊!!→ Gaussian09:可怕的是上下游產業鏈 串了一大串...推 wanderincs:總覺得看到有人說公司倒了很好   有點不舒服= =→ ckai1983:倒了中科又少了一間薪水碩畢40K up還可以的公司了→ abstainer:該倒的早就該倒了，拖這麼久?年紀越大越難找新工作!!!→ ksxo:倒就倒阿 未必對台灣是好事或壞事 也許危機才是轉機推 ravelson:不倒繼續砸錢進去增加負債嗎？沒完沒了推 misson:喊倒給倒的說法不負責任,它倒了..銀行借款跟著一起完蛋→ misson:還不是拿納稅人的錢去救銀行被倒掉的存款推 tacos:八卦版的推文真的看看就好...一堆不知道在想什麼的推 Compalcomm:真的→ Axcic:該倒的就要倒  不然狂吸血又救不起來→ NewWuman:不給它倒"銀行借款跟著一起完蛋"會越來越嚴重 拖垮台灣推 misson:現在還沒到該倒的地步,畢竟債臺高築的也不是沒有→ misson:而且友達帳上現金近五百億...債務來源應該是來自折舊攤提→ misson:而且投資其他亂七八糟的事業太多,太陽能,E-ink都慘賠→ misson:LED沒賺也沒賠,但是友達幫隆達集資....→ misson:真正要換的是老闆,不該倒的是公司....少掉亂七八糟投資→ misson:現在手握帳上現金更多,之前還要印股票蓋AMOLED產線→ furuuchi:DRAM倒, 就是爽啦!!→ furuuchi:第一名有把拔罩, 就是不一樣~~→ Emerson158:戀人若倒了,放出來的失業人口不是開玩笑的...噓 VBT:回fcueeman, 奇美很爛；戀人就不爛了? 恥字怎寫你知不知道推 fcueeman:樓上沒人說爛 你想太多嚕 只是數據上的問題推 darote:風雨同路, 共送雙虎...乾脆工廠改遊民收容中心→ francishsu:大虧還加薪, 這種公司怎麼能投資呢推 zchien:鴻海不是有買LG..我一直以為奇美會因此活過來..→ zchien:因為技術和資源可以整合推文自動更新已關閉