[請益] 傳產&科技業的選擇(原公司vs台積電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poiuyKHW (KHW)看板Tech_Job標題[請益] 傳產&科技業的選擇(原公司vs台積電)時間Thu Jul 30 20:51:50 2015版上各位前輩晚安，小弟目前在台中某傳產工作，還不到一個月此部門工作氣氛不錯、薪資以傳產來說算中上，算是可久待的公司但近日收到台積電offer，開始猶豫要不要跳到科技業了公司            原公司                          台積電職務              RD                           設備工程師地點             台中                            台南月薪          47000(底+獎)                       44800年薪            約70W                         如版上所說工時          08:30~17:30                     08:00~20:00住宿             家裡                            租屋原公司工時正常，偶爾加班又住家裡，較能顧及生活品質，但薪水普普而台積知道很操但相對錢多想請問是否值得跳科技業呢?Thanks~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.228.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438260712.A.93C.html→ erdison70130: 臺中薪水這樣算高了吧！建議留下推 dreamgrip: 若有疑問，就跳去看看→ dreamgrip: 雖然不是每個人都可以適應機器人的生活推 jerrythebest: 不值得...→ dreamgrip: 但說不定自己就是可以忍受的那一個→ dreamgrip: 反正受不了再跳走就好...推 weekend0330: 住家+1→ dreamgrip: 但我身邊在台積的朋友，幾乎整天喊著想離職→ dreamgrip: 課上的離職率也非常高 但10個還是有一兩個呆的住※ 編輯: poiuyKHW (114.46.228.216), 07/30/2015 21:01:36推 IamHappyBoy: 原公司是那一間?推 kgtmac1: 不值得推 fhjqwefs: 留下來~不值得推 HydeRufus: 不值得~推 MeiHS: 工時 可久待 住家裡 年薪可   好像不用GG,還是設備推 Vencol: 留下來  我超想去左的推 numb1102: 右邊吧~~左邊留給需要的人!!右邊+1→ numb1102: 順便幫樓下問原公司哪間~~準備投推 pda3020899: 台中這樣薪水蠻高的欸推 lex0711: 想問台中哪一間.....→ wan8088: 住家裡 無價推 monst: 右推 DwyaneKobe: 若左邊有當主管機會可以留在左邊推 gg1273: 對目前工作覺得很有興趣和熱情就繼續 如果覺得自己目前工推 powerkshs: 住家裡陪家人無價推 Foreverzz: 請問台中哪家,有缺op嗎,小弟最近也在找工作→ gg1273: 做只是混口飯吃 那去GG 至少做幾年存一筆錢沒有經濟後顧推 Fiona102: 我想知道你想跳TSMC只是因為薪水嗎 還是有其他考慮?推 konkona: 趁年輕多賺點!!推 ssmmss: 能當人就別當狗推 cccoco: 70 vs 130 年薪 &工時 8.5  vs 12的選擇推 Simonfenix: 住家裡就贏了推 wvotyyj5: 住家裡 跟外面 一年就差快二十萬推 cyhoza: 人VS狗的選擇推 gethappiness: 去GG薪水只是比你現在多一倍 但離鄉背井+高壓力→ gethappiness: 怎麼想都不划算 工作就是要快樂 錢夠用就好推 kyorock: 先去右拚拚看吧 撐不住再說推 helloqbao: 傳產推 zzr312: 好想知道左邊是哪間→ yayakaka: 八月底之後GG一堆人都要走了,因為CP值愈來愈低了推 cynicals: 感覺是hiwin 跟我差不多薪水推 kira1116: 推一個低薪透明推 proof2: 去GG  中科要擴廠了  有機會調回中科  新廠人數5000人→ mark771006: 去右邊前先想清楚吧 認識一堆做沒多久就陣亡的推 Raymond0710: 不值得推 LCY1128: 滑軌的公司，?噓 cyhoza: 難怪最近GG一堆文，原來是鬼月（8月）到了開始準備抓交替→ cyhoza: …哈哈推 lxf: 離職前請造福鄉民 謝謝  XD推 no4jbs: 台中傳產哪家能給到47K????????推 gethappiness: 在GG就是每天不停的開會 review 檢討 被不同長官幹→ gethappiness: 幹完還要回去重寫報告 然後繼續下周被幹 loop~~推 o760823: 人 vs. 狗推 F15: 想知道台中公司 最近剛從gg離開推 akakbest: 氣氛好 住家裡 作息正常 幹嘛要自己做賤自己...推 gn01657736: 我正從右跳到左推 cynicals: 台中傳產能給到47還好吧推 playerst: 你離職 介紹我進去推 marslgj: 1→ virtualking: 想知道+1→ ooxx123: cynicals: 台中傳產能給到47還好吧推 codehard: 住家裡至少抵一萬推 WindowsXP: 果然是要到八月了XD推 loloman: 你公司離職後要再回去會很困難嗎?如果不會就去試試看推 boxing000: 原公司～→ horsekill: 第一年GG頂多90 你能接受的話就去吧→ poiuyKHW: 感謝各位前輩的建議，因目前尚未提離職，恕不方便告知。→ poiuyKHW: 目前會考慮台積也是因為$$，但也怕跳過去做不久，然後又→ poiuyKHW: 回不來。推 good5755: 家+1→ ooxx123: 可以站內信告知嗎? 感謝推 F15: 方便的話 麻煩站內→ hongtm: 才70當然要去台G啊 台G隨便都比這個高→ hongtm: 第一年90當然要去啊推 shinyhaung: 推薦你去右，然後介紹我去左 我寧願從台南上去阿推 JubeChocobo: 正解是 去中科的GG推 FK6819: RD 耶!!→ FK6819: 退伍後就算年薪少200 也要當個RD過過癮!推 dickyeh: 真的良心建議不要跳，要想租屋、TSMC工時、壓力等等風險推 Narcissuss: 當然台積 起碼250推 roychien: 達興？？→ dickyeh: 有沒有去醫院照顧或是看過中風等需要復健的親人? 有切身→ dickyeh: 體會之後會覺得錢夠用就好了。推 hypermoney: 跟我說哪間?!!!推 hongtm: 去台G之後健康會這樣下場？→ hongtm: 每天上12小時有250 還是很多人想去吧→ dickyeh: 不是指去TSMC會這樣，是希望原PO鄉清楚錢、健康、家人→ dickyeh: 之間的平衡，不要衝動離職。推 gethappiness: 工作是為了生活 不要為了多賺那幾十萬 賠上很多推 UltraKill: 左邊做久錢也會變多 右邊很難做久又沒生活品質推 yoluofgiprts: 設備不值得推 screamout: 想請問是哪間傳產，小弟想回台中啊推 kess: 先在台積賺個三年五年，再回臺中買房當包租公養老，壓力再大→ kess: 工時再長，只要想著過幾年就退休享福，一切都值得→ kess: 我的觀察啦！推 olliekr: 達興不只，之前拿的offer快90推 bret2631: 台積哪有神到三年五年就賺夠啊推 wsn1009: 我在右 約三年 準備跳到左 月薪多你5K 給你參考→ staego: 台積待三年五年就想退休買房是不是有甚麼誤會?→ staego: 誠心建議待左就好，台積要是待不住想回左可不一定回得去→ mikepenpen: 要錢要生活 自己選推 ebb0204: 感覺左邊是H公司推 dir2007: 可住家裡，與家人相處無價→ Korb: 勸你待左，不要去給人家糟蹋推 wsn1009: GG的早8晚8可是很精實的 要爽請撐5年以上推 williamchan: GG忙起來連上廁所都覺得浪費時間推 buddar: 左邊一輩子，右邊能不能撐下去都是未知數推 york47c: 左邊可以安穩的到退休沒問題吧,一開始就70W加住家裡推 refgdata: 傳產47k你爸董事長吧推 nanahala: 能17:30下班就是無價，利用餘下時間可以做很多事阿→ pilot1982: 如果是像中龍這種師級就有了吧推 CuteAmi: 如果你未來需要照顧爸媽～早晚還是得回台中:)→ CuteAmi: 我幫公司面試很多都從北部回鄉：1.身體壞了2.父母年邁推 akakbest: 好奇是哪家 大東？興農？中龍？達興?推 gn01657736: 會當gg設備專長應該偏機械推 gj942l41l4: 當然是右啊!!!!   左留給我推 Treant: 70vs130-140的比較 但右邊還要租房 差距又更小了推 akakbest: 台中機構有開到那麼高 會是哪家啊 超好奇的噓 cyhoza: GG設備偏機械？ 什麼科系都可以吧！只差沒說有手有腳就可→ cyhoza: 以了XD推 jengmei: 台積就是潮推 crazy56: 設備的話別去...→ soi1dsnake: 不是H公司吧,H公司那麼血尿,可以不加班嗎→ soi1dsnake: H公司加上加班費的話也不只70W→ blue1204: 左邊是達興？噓 poiu1234: 值推 icelaw: 留下推 yoluofgiprts: 要先認清一個事實 右邊那個哪一年沒有大量缺人？推 TFBF: 傳產+家裡>>台積設備→ tothat: 就別去GG了吧 當狗又學不到東西 好好的人不當要當狗推 nVidiaMMA: 選右=人生結束→ lorder123: gg分紅又不是每年領那麼多推 yarrie: 年輕就去gg闖 年輕只有一次推 jason138: 留下→ ooxx123: 中龍員級加輪班加獎金有5xk推 timeaftime: 傳產＋1 .家裡 生活品質兼顧推 hij76128: 傳產這薪水屌打一堆系統廠了→ hij76128: 留台中吧→ briskace: 中龍後半年已經沒有獎金可以領了!!!!推 ooxx123: 樓上消息哪裡來的？推 fongminp: 你真的很缺錢嗎?  有時間多多過自己的人生吧推 midmid: Gg是世界第一的工作，當然要去啊推 tk88769: 年輕當然去台積，原公司可以透露給我嗎^_^推 HBK: 你這個傳產還滿屌的→ DwyaneKobe: 如果真的5點半下班都不用加班 CP值頗高→ WenliYang: 設備不值 秒選左邊推 randystock: 獎金要看公司賺不賺錢，左邊應該不會每年都穩70w推 sunnyaXD: 去了右邊保證後悔想回左邊推 s8402019: 留下+1推 gowaa: 怎麼看 都是留下來吧  要我 如果出去 會選創業 而不是GG推 rainyparis: 左推 sszaq: 老實說 這邊一堆上不了GG的在酸GG有手有腳就可以 但請拿出→ sszaq: 自己的標準來評估 你要的是什麼 未來怎麼規劃 是最重要的推 briskace: TO ooxx:在中龍的人都知道阿！！！！推 cpz: 海線的空氣品質非常的糟  我覺得大GG健康多惹噓 killerror: 噓醒你，請留下。推 akakbest: 留原公司可以看夕陽 下班進修運動 陪老婆小孩吃飯 無價推 paradiddle: 我從電子業退下來,傳產6年經驗,目前年薪約850k,五點→ paradiddle: 五點準時關電腦回家,陪小孩,運動,人生不是只有錢跟工推 ganninian: 看你要錢還要生活 設備第二年年薪有可能是你現在兩倍→ ganninian:  但也有可能久久才看到老婆小孩一次推 jessti: 想知道是那家推 genius0716: 傻子才去台g 健康生活不過 去吃苦又遠 存不到多少錢推 artdeco1: RD跑去做設備?啊搭媽空古利?→ cocokeke1556: 人死了一毛錢都帶不走，只能帶冥紙，冥紙還是家人→ cocokeke1556: 幫你買的→ cocokeke1556: 多點人生體驗和心靈生活，才不會在死前一刻徒留遺→ cocokeke1556: 憾推 jazzboy: 在台積你能撐多久？說不定過兩年老張...台積還能好多久？→ jessti: 一堆說GG生活怎樣的 不知道是不是真的進去過→ jessti: 我在傳產當RD 幾週前才被GG的學弟說怎麼那麼操又沒加班費→ jessti: 就算GG今年只發往年水平他領的也跟我差不多→ jessti: 今年就不提了....→ jessti: 他碩士我博士 底薪60% 但是加班分紅加一加...XD推 akakbest: 樓上也要看科系與職缺 原PO職缺是最免洗的設備 跟RD比..推 sszaq: 有在裡面的再來說啦 一堆鍵盤達人→ sszaq: 或許連免試機會都沒有→ sszaq: 面試推 aoc7175: 左邊拉  不用懷疑→ akakbest: 又不是每個人喜歡被追殺 回答十萬個為什麼 為錢拋棄尊嚴→ jessti: 台中非GG的公司拿接近GG的薪水就不會有樓上的狀況嗎? XD→ jessti: 而且還說不上接近....→ jessti: 非主管職以上責任跟領的還大約可以說是正相關推 hbozo: GG台中開始蓋啦...你可以等到明年推 apley: 去GG吧~ XD推 fhjqwefs: 傳產沒加班費還待的下去?XD那就是你的問題 GG免洗面試推→ fhjqwefs: 掉不知道幾次了推 ANICEGAME: 你不要走~你不要走~推 apttman: 哈哈~看來這邊一堆在GG沒尊嚴又常回答十萬個為什麼的狗推 disyou: 千萬別來..你一定會後悔噓 senra5115: 鑑盤達人很多耶推文自動更新已關閉