[新聞]紫光與Western Digital合資 搶大數據存儲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wonki1673 (ss1673)看板Tech_Job標題[新聞]紫光與Western Digital合資 搶大數據存儲時間Fri Sep  9 15:59:09 2016來源:http://bit.ly/2cu860p紫光與Western Digital合資 搶大數據存儲市場紫光集團旗下紫光於2016年9月8日宣布與美國Western Digital(西部數據)正式成立合資公司「紫光西部數據有限公司」，提供未來符合中國市場需求的大數據存儲解決方案及服務。根據大陸DOIT網站報導，紫光西部數據公司註冊資本1.58億美元，註冊地點在南京，投資總額3億美元，紫光股份與西部數據全部現金出資；股權比例，紫光股份持股51%，西部數據持股49%。紫光集團旗下紫光於2016年9月8日宣布與美國Western Digital(西部數據)正式成立合資公司「紫光西部數據有限公司」，提供未來符合中國市場需求的大數據存儲解決方案及服務。紫光集團2015年10月曾提出以37.7億美元收購西部數據的股權，但在2016年2月，由於美國海外投資委員會CFIUS介入審查，紫光集團終止了認購行動，改以雙方合資成立新公司。紫光集團2015年10月曾提出以37.7億美元收購西部數據的股權，但在2016年2月，由於美國海外投資委員會CFIUS介入審查，紫光集團終止了認購行動，改以雙方合資成立新公司。大陸在國家集成電路產業推進戰略引導下，紫光以集成電路產業為主導，向泛IT、移動互聯、雲計算與雲服務等信息產業核心領域集中發展的戰略。未來，紫光西部數據是紫光集團從'芯'到'雲'產業鏈中的重要一環，將推動大數據存儲在中國各行業的創新，促進海量數據收集、存儲、分析、應用、安全保護等大數據全產業鏈及生態體系。合資新公司順勢連結SanDisk 轉進Flash市場。Western Digital(西部數據)公司是紫光西部數據的第二大股東，是全球領先的數據存儲解決方案提供商，目前在全球硬碟市場佔有率排名第一。2012年3月，西部數據成功收購昱科環球存儲科技諮詢有限公司(HGST)，側重在企業級市場為客戶提供高價值存儲解決方案；2016年5月，西部數據以190億美元完成對SanDisk公司收購，快速轉型進入Flash閃存市場。紫光集團一直是大陸扶植半導體產業，資金充沛，近年來積極發動併購，雖然對 DRAM 大廠美光提出收購邀約被拒、放棄併購Western Digital改採合資、入股台灣三家封測廠的案子(力成、南茂、矽品)也還卡關待經濟部審查。目前進展，矽品已同意與日月光共組控股公司；小英政府處理陸資來台態度，就是仍不鬆手陸資參股台IC設計的禁令，但不會阻撓業者透過迂迴繞道的模式，轉進大陸。也就是業者透過第三地或海外子公司轉進大陸，只要繞過政府審核、申請程序，政府都不會主動出手阻撓。其實，兩岸半導體競爭態勢，應該從全球未來半導體產業發展趨勢來看，中國市場將於智慧城市、物聯網、電動車、虛擬實境（VR）等新應用驅動新一波的需求成長，兩岸互相合作模式更有利於競爭。---------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473407952.A.083.html推文自動更新已關閉