[請益] 晨星 聯詠 鴻海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者musicJD (J.D.)看板Tech_Job標題[請益] 晨星 聯詠 鴻海時間Mon Oct 20 23:56:09 2014小弟今年有幸拿到這些offer晨星             聯詠              鴻海薪水    (N+22)*14       N*14+簽約金       大概N*14+獎金另外有200港幣的出差費職位       APR             APR                 SQA(Apple軟體測試 for iPad)部門       TV              TV                 iDSBG住宿       租屋            租屋              大陸住宿前兩者發過文了  不再贅述好像都是拿命來換剛剛才拿到 鴻海的offer   通知大陸處長 一直強調他們是鴻海中很賺錢的部門 跟其他部門不一樣而且他說 薪水是從Apple來的  只要待久 該有的都有但是分紅是機密 不能講表定六點下班  事情沒做完就留下來做一週休一天我在想會不會 鴻海的工作內容比 前面兩者 輕鬆？過個幾年之後 CP值較高?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.229.222※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413820571.A.B3C.html※ 編輯: musicJD (1.34.229.222), 10/20/2014 23:59:13推 nctuuser: 去鴻海還想輕鬆?→ musicJD: 我說的是跟 前兩者比  我總覺得前兩者超級操...推 tryshin: 測試，產測...※ 編輯: musicJD (1.34.229.222), 10/21/2014 00:12:51推 a26732300: 右邊先刪掉，推第一個推 nctuuser: 鴻海應該沒比前兩者涼...推 eric111043: 鴻海直接刪掉→ musicJD: 即使職位是SQA?推 nctuuser: SQA有啥好?→ musicJD: 喔喔...→ musicJD: 我以為 會比較輕鬆...推 nctuuser: 我猜這三個ntk比較不操→ tw689: 最右邊要去大陸 還要做六休一 還要3年才可能追上左邊 另外→ tw689: 三年後還要看apple臉色...推 sux0116: 上輩子做壞事推 kid1412815: 工時是不是中間比較短...推 EKman: 外派+周休一日+薪水比較低，你究竟是多怕做電視呢推 larry0624: SQA 爽多了拉→ wowcowshm: 鴻海為啥要考慮  秒刪→ sleepa: 要cp值高不會是這幾家...推 kbill: 都很慘推 alexndy: APR沒有不操的吧推 SCLEE5566: 鴻海不考慮推 gn01216674: 鴻海錢絕對輸，先ic做五年再跳鴻海才是正解→ dslite: mstar 再不撈沒得撈了→ centra: APR 超級操 ..... 要走這領域就選錢多的吧推 sai1268: 這種沒在看cp值的吧，反正都操到爆推 simonho: TV就選1吧→ WenliYang: 血海秒刪推 wheattea: 鴻海出差費這麼少喔?推 tkhan: 鴻海這個部門CP值超高的..→ musicJD: 真的假的? iDSBG CP質高? 此話怎說?推 Change: 做IPAD這個部門蠻賺的  但SQA就...推 lave70: 前兩個 跟 第三個 工作和職涯發展方向就不同了推 tkhan: APR很無聊，都做一樣的事，每天面對機器..推 TheNewWorld: 200港幣是每天吧推 cobrasgo: 一週休一天@@推 Change:   ^^^^^^^^^^為了累積返台假  否則返台假哪來？推 codehard: 聽說海公公的出差費應該還要更少→ zhi5566: 老實說 都還蠻賽的 TV好賺的時代已經過了推 batista1980: 鴻海不用考慮吧推 xanter: ____才去鴻海→ csii5566: 俗語說 上輩子做壞事 這輩子做____推 SCLEE5566: 鴻海工作環境爛到炸推 a1237759: 是我會選鴻海→ a1237759: 1. 大陸妹子圈可吃香喝辣  2. 中國之後可以去的地方很多→ clvin: 如果鴻海沒唬你的話，我會選鴻海！→ Hashosho: APR很操喔→ saranoki: 鴻海出差費還要另外扣稅推 GGD: 哥待過隔壁的SHZBG 印象iDSBG不錯 選鴻海怒勝輪班星球→ CenaSucks: 鴻海工作環境不差，出差到大陸就很慘，東西超難吃又辣推 maydayallen: 工作環境很差  有很多老鼠 & 蟑螂→ maydayallen: 但若不是新幹班  住的還不錯  是單人套房→ maydayallen: 吃的沒到超難吃  但要慎選  建議自己煮比較安全推 cajole145: 如果再下一個工作  12的資歷對你有幫助   3……→ GABA: 分紅是機密但是新聞報章雜誌可能找的到→ ggee871033: APR 豬屎屋都很缺 N的薪資最近會不錯 可以考慮→ ggee871033: 反正N應該會會調到跟M差不多  加上簽約金 會比M好→ ck930432: 請不要去名字是f或汽開頭的事業群→ ck930432: 鴻海的推文自動更新已關閉