[請益] ARM的公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj44 (YY)看板Tech_Job標題[請益] ARM的公司?時間Sat Apr 18 00:28:57 2015因為最近有接到還不錯的新創公司面試邀請似乎老闆有意成立新的類似ARM的公司不是賣硬體而是賣機構的專利授權但是ARM雖說是電路布局方面的但是機構方面應該沒搞頭了吧怕年輕老闆一頭栽入無法自拔 血本無歸?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.108.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429288139.A.6C8.html推 Leadgen: 血本無歸也是年輕老闆的事，太多慮了。→ Leadgen: 老闆最後大賺，也只是他的事。大賠，也是他的事。→ bmt891: 應該會叫員工掏錢入股→ yasea2004: 機構專利很好避 跟arm比是xx比雞腿推 maypcc: 你知道ARM差點賠錢收攤嗎…是2008金融海嘯後才起飛的推 tkhan: 你知道ARM是什麼嗎？..推 hsujerry: 頂多做做design service+專利諮詢吧. 賠是老闆賠,怕啥?推 typeking: Arm是做機械手臂的吧→ chengcti: 樓上沒常識吧 ARM 做充氣娃娃的手臂很強 你不知道嗎？推 homer00: MIPS, Andes: 想賺錢，先排後面去推 TBEX: MIPS 已經被Imagination併掉了推 xsoho: 看不出來是在說哪種ARM .... 機械大軍的arm嗎?→ atomic: 應該是說想學ARM的商業模式吧......推 beggerchou: 印象MIPS被ARM跟Imagination瓜分了推文自動更新已關閉