[心得] 中鼎設備跟儀控的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brominelove (brominelove)看板Tech_Job標題[心得] 中鼎設備跟儀控的面試時間Thu Aug  2 23:47:50 2012112的ME碩畢，兩週前在104開了履歷，有地緣的關係，住處離中鼎非常近，所以同時有丟中鼎的儀控跟設備，看起來這公司不同部門的人資是獨立的，因為隔天就接到設備部的電話約面試，而儀控則是兩週後才先用mail要我的畢業證書及成績單，後來才約面試一來一往面試也差了兩星期的時間，面試來的考官也完全不同面孔。去設備面試時先考英文跟專業科目，設備的專業科目蠻簡單的，大多是基本的物理運算跟觀念，有25題，沒有什麼需要特別記憶才能應考的部分，高中大學不要太混的話應該都會寫。英文的部分覺得英聽有點難，閱讀則是比較簡單。面試時有兩個HR還有一個應該是部門的主管，主管人看起來蠻好的，先是解說該部門做的工作內容，接著就問我在碩班做的題目很有發展性，怎麼會來中鼎這種傳產來應徵…等等的問題，主管的問題不算很難，也蠻客氣的，HR就頗犀利，問一些個性上的問題，而且蠻會抓語病的，我也有告知他們我有同時投儀控，當然被問及兩個部門要挑哪一個…我就用一些比較迂迴的方式把問題丟回去給他們，效果還不錯。接著會問你對我們公司有沒有什麼問題，建議這邊可以花點心思，會讓他們對你印象深，設備比較保守，對於是否錄取的問題他們等到兩週後才通知。儀控也是一樣先考專業科目跟英文，英文的難度我覺得跟設備不會差太多，但專業科目完全不同方向，大多偏向工具機操作、製造、加工…等等題目，只考十題，沒先看過真的是會很吃力。因為太久沒碰製造的東西，所以我根本就是用猜的… XD面試考官一樣是一個像是主管的老先生跟兩個HR，這主管就比較直接一點，首先也是開門見山問我怎麼會來中鼎？他給我的感覺就是… 他覺得我應該看不上中鼎，就算錄取你也不會想來，還特地挑了一下我自傳的小毛病，說：「有時候主管會喜歡比較笨的人，因為服從性高，而且做事會比較小心一點。」HR的部分問的問題就比較普通，不會像設備部的那麼可怕，最後面談結束時，主管直接說：「基本上我們是會用你，但就要看你想不想來了！」言下之意，我覺得… 筆試成績似乎不是這麼重要… XD------如果你按了END------老實說中鼎的給薪不算很好，但基本上上下班還蠻準時的，如果很在意生活品質，想要下班還有個人時間的話，中鼎是不錯的選擇。PS：想偷問一下，要是真的要去中鼎，設備跟儀控到底該挑哪個呢？我自己是控制組畢業的，儀控似乎跟我比較相關…但主管又說他們的儀控跟機械的自控用途不大相同，比較接近監控與規劃生產線的工作，如果以想要學習累積點經驗為前提的話，比較推薦那個呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.18.40推 chuangF:儀控應該就是DCS 要寫程式 我是覺得設備會比較能累積經驗推 faway:中鼎雖然起薪不高 但是年資五年內我會推外派 有加給→ faway:等到年資有了當主管之後薪水也就高了，不管選哪個，都是不→ faway:錯的公司，可以做一輩子的推 YJM1106:怎不投方法？ 台灣現在很缺這方面人才推 running711:新鼎才是DCS 以上幾樓看來都在講十年前的東西推 cation234:想要累積經驗：去設備　想要欺負設備：去儀控  XD推 ying150066: 聽說設備是中鼎比較被重視的部門之一→ cation234:樓上說的沒錯 所以很多與設備不相關的工作 都推給設備XD→ cation234:請把中鼎設備當成統一對外和對內的業務窗口→ kennnyc:揪正一下，HR有HR部門，但是招聘都是各部門的事...→ kennnyc:我覺得選設備對以後要轉職會比較有利...推 honnff:方法只收化工低阿推 autoppp:會寫DCS在業界搶手嗎??推 qaz1234567q:下星期也要去面試儀控O_O!推 nocash:想拉屎到儀控,想接塞到設備推 geniussean:設備會賽？怎麼說？→ rammstein:去年離職率最高是方法跟設備  原因自己想推 nocash:因為部門名字叫"設備"推 hugetatung:試試專案阿 專案比較被重視 設備部ㄎㄎ推文自動更新已關閉