[新聞] 經濟拚轉骨 蕭萬長：從企業倫理做起 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 經濟拚轉骨 蕭萬長：從企業倫理做起時間Sat Dec 14 03:45:49 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8359770.shtml【聯合報╱記者陳智華／台北報導】             2013.12.14 02:25 am食安風暴襲台，黑心大廠賣假油、混充米，加上大企業偷排毒水，前副總統蕭萬長昨天指出，問題的關鍵在企業負責人只看到短期利益，現在應該從推廣企業倫理基本工作做起，讓台灣經濟「轉大人」，提升國家競爭力。中華企業倫理教育協進會、政大商學院與信義文化基金會昨天舉辦「企業倫理與社會責任」論壇，蕭萬長應邀以「再造國家競爭力」進行專題演講。蕭萬長說，兩周前率團到美國訪問，最後一站到了舊金山，很多科技人士及台灣到美國的人都問他，「台灣米粉沒有米，橄欖油沒橄欖，台灣怎麼了？」蕭萬長當時回答說，食安問題一方面是衛福部食品管理署剛成立，制度還待完備；但最基本的還是在企業倫理，很多企業負責人只看到短期利益，沒有考慮到長期的企業形象、品牌和文化。蕭萬長以明清時期安徽商人為例，強調徽商所以成功，除重視產品品質、把握市場訊息、經營策略靈活及善於用人外，更重要的是遵守儒家倡導的「先義後利」、「義中取利」及「因義用財」的觀念，反對「先利後義」、「見利忘義」及「因財害義」等違背倫理的商業手段。他表示，時代不斷演進，最受尊敬的企業典型也逐漸改變，從利潤至上走向企業倫理，愈多消費者開始選擇倫理投資、倫理消費，期待企業從事更多倫理行為。現代社會期待企業應放眼未來，穩健經營，落實企業社會責任，甚至考量到未來世代的需求，才能永續。蕭萬長表示，企業倫理除對商業、社會秩序很重要，和國家競爭力也絕對有關係；如能讓更多企業實踐企業倫理，善盡社會責任，整個國家競爭力就會提升，可再造國家競爭力。中華企業倫理教育協進會理事長、台大前校長孫震指出，最近一連串的食安問題、日月光毒水汙染及彰化電鍍廠汙染大批農田事件，都是因為企業只顧追求利益，忘記企業倫理、社會責任的結果。【2013/12/14 聯合報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值......資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.145.224※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.145.224       (12/14 03:49)推文自動更新已關閉