Re: [請益] 機械系百萬出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zntn (熊寶)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機械系百萬出路時間Sat Dec 26 22:23:02 2015機械系被尻洗新水已經是月經問題了換個方式說,扣除在GG的輪班星人跟外商客服研究所畢業工作滿10年拿年薪百萬做比較相對於電機 材料 資工 類群來說機械系比例偏少是事實原因很簡單以鋼鐵人量產來說第一集重點是那顆發電核心是電機+物理系的天下,第二集重點是漢默工業做的機械兵全部中毒被洗腦很明顯證明資工系有多重要,第三集改造人+大量鋼鐵人,改造人不用說是化學+化工+材料系代表而大量鋼鐵人是機....機的大頭!!都已經量產了,當然是工管跟工工系才重要,不然加工品質良率太低,十個鋼鐵人有五個組裝不佳飛不動不就糗了回歸正題,如果是純機構工程師或是CAE工程師滿10年拿百萬年新八成都是飛來飛去+加班費+開發業務的能力單純靠機械系上課的技能十年年資要破百真的很困難我一直推薦機械系上課要多開兩堂1.如何應付長期出差的國外生活2.如何從木訥工程師變成嘴砲業務祝福每位機械人:馬運亨通賭什麼都不落空打麻將絕不出沖拿著東南西北風 上下兩家拼命放撲克牌每人輸八道 摸牌張張都是公六合彩頭獎對你情有所鍾女朋友叫你當她老公總之心想事成 路路皆通--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.115.171.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451139786.A.63B.html噓 st930617: 鋼鐵人怎麼飛上天跟機械沒關？還是你覺得只要會噴火就→ st930617: 能飛 不懂的東西不用裝懂→ zntn: 我沒有說沒關! 我只是說重點技術~→ zntn: 鋼鐵人揹燃料桶能看嗎?? 起飛前還先去加油哩~→ non036: 我也想年薪破百！推 ken948: 我覺得鋼鐵人跟機械系相關的部分 以現在科技應該不是問題→ ken948: 問題應該就是這篇提出的  這篇很有趣XDD我自己就是寫控制的機械人以自動化產業來說,雖然機械系人才是大宗但是主題是 10年年資內 拿 百萬年新當前提之下我自己與hunter聊聊關於自動化或是設備的相關職缺1.某大廠的自動化廠房規劃主管 (須懂MES,Big Data...)機械系連選修都很少會談到的技術2.某外商的雷射設備主管 (須懂雷射,物理,光學)只有光學有些學校有開選修,其他的機械系也很難修到3.某外商的影像演算法職缺大多是研究的課程,但主要是資工與電機系為主不是說氣液壓,PLC,機構設計,CAE,.......etc不重要只是機械產業已經很穩定了,加上會皮毛的人很多老闆覺得相關人才好找,當然不會高薪挖人囉※ 編輯: zntn (58.115.171.71), 12/26/2015 23:02:06推 Morphee: 就你寫的來說 1/3要資工 2要物理 機械背景沒優勢→ zntn: 目前市場沒錯! 所以很建議機械系多讀研究所推 thoseyears: 沒機械...鋼鐵人飛不動..飛彈打不準...你會覺得他強嗎推 w60904max: 機械領域現在就太成熟了 先進的部分 也不需要那麼多人推 kentkao: 科技業純機構或CAE工程師不出五年就破啦！十年是很黑的→ kentkao: 狀況XD噓 gj942l41l4: 已經量產了  發電核心關電機物理屁事  似是而非推 cherway: 那...第三集的新機種又是誰發明的?推文自動更新已關閉