[新聞] 台灣最賺錢企業 台積電稱霸14年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣最賺錢企業 台積電稱霸14年時間Tue May 10 20:54:36 2016台灣最賺錢企業 台積電稱霸14年http://www.cna.com.tw/news/afe/201605100293-1.aspx（中央社記者張建中新竹10日電）天下雜誌2000大調查結果出爐，其中，最賺錢公司項目再度由台積電蟬聯榜首。台積電已連續14年高居台灣企業獲利王。天下雜誌調查，去年台灣經濟成長率僅0.85%，創金融海嘯以來新低，包括製造業或服務業營業收入均呈現負成長，分別衰退3.4%及6.57%，僅金融業維持成長0.45%。在企業營收規模方面，鴻海去年營收達新台幣4.48兆元，穩居龍頭寶座。鴻海已連續11年居台灣企業營收之冠，去年營收規模已是2006年時的5倍左右。和碩去年營收達1.21兆元，一舉超越中油，躍居營收第2大廠；廣達位居第3，仁寶排名也由前年的第6名躍居至第4位，中油則落居第5位。在獲利方面，台積電去年稅後淨利3065億元，蟬聯台灣最賺錢企業榜首。台積電已是連續14年居台灣企業獲利王，去年獲利已是2003年時的14.19倍。鴻海去年稅後淨利1468億元，位居第2，台電居第3位。台積霸--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.65.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462884880.A.C5E.html推 zanguy: 又要呼口號了嗎→ StrKO: 十推 mart9266: 萬推 ark7912:  青→ KoreaGG: 年噓 Hikkiaholic: 呼個屁 GG是擺在心裡尊重的 把GG名諱掛嘴邊是何居心→ WenliYang: 還會繼續稱霸20年！推 w60904max: 台電 好猛XD推 Jasonbon: 台電調個電價...就賺幾百億了→ fhjqwefs: 所以碩士新人的起薪跟分紅有03年的14.19倍嗎推 agigoo: 跪求gg內推推 swyehe: 稱霸又怎樣 ，我分紅也沒比較多→ Ec73Iwai: 如果真的14.19倍 不就等於員工沒成長嗎XD→ fhjqwefs: 如果真的沒14.19倍 不就等於大多數員工的付出都被凹走了推 a00raso: 台GG!台GG!→ mooto: 但是稅還是繳的太少了 根據新聞只有8%推 illidan23: 稱霸又怎樣 多賺的錢又不到你口袋裡zzz推 XJY13: sieg G翁 sieg G 翁推 NSYSUEE: 多賺的錢當然以分紅形式分到你口袋啊，怎沒有推 jaqen: 糕→ hongtm: 能進台積就是人生勝利組了→ physicsdk: 純噓台積態度各種差推 illidan23: 多賺的錢只有幾%進你口袋裡 喝到湯就很開心了嗎推 mnpoi: 台灣只剩下gg惹 gg最強!推 deltarobot: 開心啊 有人連湯都沒得喝呢推 email5656: 營收4.48兆，淨利1400億.........→ mooto: 兩者形態又不同 台灣不知道何時帶起只看毛利率的風潮推 yoluofgiprts: 台電要應付政府賠錢政策 還能這樣不簡單→ mooto: 電子股炒股時代的遺毒 只懂得毛利率跟股價 不看淨利率市值推 master32: 鴻海真的是賺辛苦錢噓 poiubilly: 想噓台電…推 kess: 之前某篇某大廠員工超嗆  好像多屌一樣 結果薪水被比過去態→ kess: 度馬上軟了說我是賺辛苦錢  你不要亂嗆人→ kess: 在這版還是不要太明講  等等被圍剿 又會被嗆薪水啥的  受不→ kess: 了→ Darkbeat18: 樓上，你不要這講HTC好嗎→ vgiraffe: 10樓XDD噓 sbluo: 四月營收跌破700億→ mlda888: 10F真中肯噓 ZaSTty76: 台電…→ iphone55566: 不是還要考慮員工增加嗎?噓 Lions: 南京...→ Ekmund: 台電...=_=→ eric111043: 台電...噓 zebra7: 台電推 csfgsj: 諷刺的是GG到現在還在享有租稅優惠→ piolet: 員工數大約*2而已吧推 crazyjoe: Gg讚讚讚 跪求內推噓 iverson22: 純噓台積態度推 nchrist: 台電民營化 賺的不只是這些  還可能翻倍→ nchrist: 現在只是被政客和鄉民綁架推 a2768387: 台電是真假噓 SaKerSPhone: 講台電賺錢靠調電價真是顯示自己的無知 去查查台灣→ SaKerSPhone: 的電費對比世界各國再來說嘴好嗎→ SaKerSPhone: 何況許多外島及高山也要配合政府政策持續供電的情況→ SaKerSPhone: 進行虧本操作還能有盈餘 民營化保證賺更多推文自動更新已關閉