Re: [請益] 文組能當科技業pm嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wallflowers (whatever works)看板Tech_Job標題Re: [請益] 文組能當科技業pm嗎？時間Fri Aug 19 17:11:57 2016在下文組聽不懂人話PM文組當然可以當PM啊，但即使是鍵盤工程師口中的廢物PM也是有門檻的，多的是商學院畢業生想去賣肝，要挑應該會先挑他們，還有一些理工不想當工程師的逃兵。如果你真的真的那麼想當科技業的pm，第一個最重要的就是人脈，有人介紹推薦馬上就有面試機會，所以你就趕快去問身邊朋友，朋友的朋友，或是學長姐，做PM的人超多，應該不難問到，這是第一步，看你內文有在科技業的學長，那就請他幫忙投啊。履歷也很重要，既然學歷已經不誘人，就把自己寫的和科技狂一樣啊，雖然是文組生，可是對3C產品都很有熱誠之類八拉八啦.....如果不喜歡科技產品，其實我也不懂為什麼一定要當PM，很多菜PM真的是很可憐，新鮮人非常容易陣亡，被RD,QA,業務,工廠,採購各式各樣的欺負，老闆和部門老鳥各種欺壓和放生也不少見，大公司也不見得就很有制度....※ 引述《janices0811 (vickyxsnow)》之銘言：: （代po: 其實標題只是一個大概: 小妹身為文組語言類科系的新鮮人，就算真有機會應該也得從助理做起吧？: 所以我想問的是: 如果像我這種非理工背景的人: 想到科技業當pm: 如何才能進入呢？: 最近投了很多家科技業pm或pm助理: 電腦、電子等等產業（如麗臺、緯德、精益、和碩、奇鋐等）: 幾乎都是被發無聲卡啊～～～: 還是因為我投的都是大企業==: 我想問到底要怎麼進入呢？: 之前有在科技業的學長跟我說有些科技業pm不看科系，但為何我現在投都被發無聲卡（泣: ）: 難道說要考商研所之類的才是唯一解嗎？-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.146.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471597920.A.ACA.html推 double21: 那是因為PM是在代工廠推 dasala: 那是因為只有代工廠敢用文組當PM推 starahsu: $$$$$$$$推 jumbotest: 而且PM在PTT只有被RD酸的份推 s0930194: 等等?!不是PM在那無上限接受需求壓榨工程師嗎?!→ wellkom: 四樓，那是因為台灣的老闆自己都無法定義PM 這個位子→ fantasyhorse: 就是這樣所以才會被RD酸阿...→ wellkom: 整串都沒看到有人問，到底是PruductM,PrjM,還是PrgM→ wellkom: 其實分很細，大家都喇在一起叫PM就上來問職缺了→ wellkom: 專業度都有問題，不被RD欺負不然是想欺負RD?→ wellkom: 然後拿著PMP去老闆面試，只會被問那是三小能吃嗎？→ wellkom: 產品經理的 skill set整個又全部一樣,通通喇在一起和稀泥→ wellkom:                         全都不一樣→ wellkom: 明明有 PM版可以去問更詳細，結果只找到T_Job 版亂問→ wellkom: 我要是上面的大PM, 前面原po大概會直接被我貼標籤吧→ qekezfeed: 可推 MIKEmike07: 就像sales也分很多種一樣...推 Tco03: 又ㄧ個文組下海來整RD了→ JinneeHeaven: 如果是正妹，差不多還是ok滴，因為RD會心情愉快跟她→ JinneeHeaven: 講話→ godzillabox: 拜託，不要再把這種PM放出來了，這只是在拖慢其他tea→ godzillabox: m的進度。→ eric210: 一堆宅宅只想看正妹pm 拖慢進度不是死好？→ okm11328: PROBLEM MAKER ~推文自動更新已關閉