Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者havochuman (嗨嗨嗨嗨嗨嗨)看板Tech_Job標題Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎時間Sat May 14 09:41:36 2016※ 引述《commonfish (小雨)》之銘言：: 想請問百萬年薪又5點下班的公司多嗎: 年資約三年: 高雄的外商公司: 下屬尊重主管。 主管照顧下屬。: 同學聚餐時有提到: 請問這樣的公司多嗎新竹很多啦幹 5點半下班 就塞爆了 你說呢?每天5點半~六點半 園區塞   到   爆為啥會塞到爆 準時下班+有車雖然說有車不一定破百啦但沒錢一定不可能買車這是一個參考指標然後 準時下班+破百 很多都是老人啦 >40人家卡到爽位 怎可能走提示:年輕人要爽 就是去女生多的部門女生多的部門多半不是戰鬥單位 看看你們公司女生多的部門是不是比較爽就知道了..所以就是選版上破百的公司 擠進女生多的部門 唯一解各公司都一樣親眼見過以下情形1.一群女生中午11:30 揪揪欸 去打羽毛球 然後打到1:10分回來  邊吃水果沙拉 邊辦公讚讚讚2.公司訂8:30要到一群女生9:00才在那買早餐 或者 8:30 40在茶水間弄優格 水果沙拉 悠閒的早餐讚讚讚3.一樣是女生 12:00先去慢跑一下  然後1:00帶午餐回來吃通常都準時下班 讚--※ 編輯: havochuman (114.36.70.104), 05/14/2016 09:46:23推 dollshin2: 有道理推 kclvpc: 你確定非戰鬥單位 年薪不會有差?一年差10% 但工時少30%你要那10%就給你吧....是我寧願少10% 身體健康 不然都嘛賺藥錢→ balius: 都女生的部門內鬥起來可能比男人還恐怖...講的好像男生鬥起來比較不恐怖一樣頗呵女生都嘛小鬥而已 男生要鬥才是鬥最兇最狠的推 gaygay5566: 女生多的部門 就是事情都男生做到死啊的確有這種可能我碩班就這樣 科不過這不一定啦※ 編輯: havochuman (114.36.70.104), 05/14/2016 09:49:02推 Smile365Day: 其實發哥也有蠻多部們六點離開的推 jkiop79315: 發哥很多6點離開也只是想多刷晚餐而以→ michaelgodtw: 男生也鬥很大推 j5924524: gg也很多這種單位，我以前就是.....推 creulfact: 女生多的部門 男生會做到死吧…碩班血淚心得推 Derrick906: 合理→ nask: 講的這些感覺都還好……工作有必要搞的像當兵嗎推 tony9211: 這篇其實講得也滿實在 也滿多工時正常 薪水也還不錯的→ tony9211: 多半流動率低 職缺比較少推 Borismine: 真的假的 幹 好像在郊遊推 ew9821: 樓樓上棟寶→ banana1225: 我在男生多的部門 不就gg惹推 howshue: 有認識女生敢自稱不會寫程式的RD推 deltarobot: 女生就進去當部門門面就好了啦推 rybeck: 女生越少的單位越賽+1. eg.設備噓 DeviLucifer: 女生多也要年輕貌美,一堆阿罵還不如在產線吃外勞豆腐→ MeiHS: 吃外勞豆腐 挖哩勒........推 foodyshoot: 女生多體力也要夠好→ Narcissuss: ACD 明明都女的 幾乎都九點走六日還要來...爽個屁推 kess: 很多  但講出來沒人信  還會眼紅推 antigidu: 部門有女生有個好處的  開會比較不火爆→ bluewindwmg: 下班的都輪班作業員技術員啊，懂？→ bluewindwmg: 女生多開會才雞巴好嗎？都不敢正面嗆，只敢偷酸推 hakulin: 薪水差很多好嗎 好公司rd和人資部門 一年差五倍都有→ balius: 男人跟女人鬥法不同，不過對象通常也不同，沒體會到是好事推 NCTUpttman: 其實我覺得雖然很粗糙 但是原ＰＯ說的很有道理耶推 KMTATM: 我進去一定不會讓他們的嘴巴閒著推文自動更新已關閉