[請益] 怎麼知道我是公司的正職人員？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thehent (KK)看板Tech_Job標題[請益] 怎麼知道我是公司的正職人員？時間Sun May  8 23:54:06 2016各位版大好，想請問如何知道自己是公司的正職人員？自己的公司很小，目前只有三人。(剛做完一個月)突然想確定自己是公司的正職人員，而不是約聘/打工/幫忙/老闆收的流浪狗。想請問要怎麼向老闆提？(什麼書面資料？)btw，自己沒有拿到勞動契約、聘書、健康檢查；只有填過個人資料表。補充：目前上班的公司A是公司B的高層出來成立的新公司。第一個月的薪資是從公司B領的。但第二個月…未知中。因為第一個月看到薪水沒有加班費，所以整個驚嚇到想確定自己是正職人員。以上 感謝各位的協助與指點平安喜樂最後，為什麼勞動契約這麼重要的事情，竟然沒有在勞基法裡面？常看新聞都只提時薪、工時、加班費。為什麼勞動契約不是根本中的根中，勞基法和勞委會是在打假球嗎？勞委會每年編預算做的廣告為何都沒有宣導勞動契約的重要性？畢竟，沒有書面的意思表示，怎麼讓老闆心驚驚？！竟然略過勞動契約，卻在宣導出缺勤紀錄？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.8.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462722849.A.720.html→ WenliYang: 比比皆是………哪有勞基法？我覺得勞動契約很重要，不曉得W大覺得如何？→ DrTech: 那你幹嘛還去上班? 自己願意接受這種制度，怪誰。以前我不懂，現在我想知道，請D大不吝指點。D大覺得怎樣對社會好呢？※ 編輯: thehent (114.42.8.235), 05/09/2016 00:01:58推 lariat: 勞保推 arhuro: 有自然人憑證嗎? 可以上網直接查有沒有幫你投保請問有投保就是正職人員嗎？ 剛好上個工作有辦過自然人憑證。也是看健保用的，只是不曉得…這可以拿來當正職憑據。噓 s860134: 罰你去看勞基法　謝謝　給我去念第９條感謝S大關鍵字指點；話說看完只覺得他沒特別重要。也沒有做為一份契約的存在感。感覺台灣的勞資環境要升級應該從打工開始全面採用勞動契約。對我來講，全面採用勞動契約就像是悠遊卡一樣，是一個長足而深遠的進步。希望未來的勞動部有這方面的著墨。→ s860134: 勞動契約有在勞基法，勞基法不是新聞上有宣導的才算同學在學校當行政工讀；他說沒用紅色公文袋根本不會有人理你。→ DrTech: 唯一建議:有什麼問題，直接跟公司溝通。例如覺得少了勞動→ s860134: 沒有勞動契約你又怎會是勞工？ 不是勞工看勞基法幹嘛→ DrTech: 契約，直接跟公司溝通。不要一直被動的等。感謝D大；的確是打算和另一個同事討論後和老闆反應。→ sc1: 三人的話 大腸包小腸 別計較推 atpx: 最直接的做法就是去勞工局申請勞保投保資料→ atpx: 裡面會有你投保以來的所有投保紀錄, 誰投保, 起始結束日都有感謝a大實用技能指點，只是打工不是也有勞保？→ Hornet7: 都出社會了 勞基法千萬要看熟啊我再努力…→ DrTech: 提醒你，約聘人員也是可以投保勞健保的。查投保紀錄→ DrTech: 不會完全解決問題。→ DrTech: 從表面上來看，你根本是 B公司的約聘人員。→ DrTech: 而且還是沒簽定合約的約聘人員。→ DrTech: 不服氣或誤會了，就去找公司搞定。感謝，我也這麼覺得。不過我連公司成立沒都還不曉得…冏。不過之前在補習班工作過，問他消防安檢問題給我打哈哈，我就撤了。(已經營業很久的補習班，卻沒有消防安檢證明)→ egaryer: 如果公司未滿五人可能會只有就業保險而沒有勞保這個我倒是忘了，感謝提醒。推 aowen: 感覺是打工…噓 sjclivelo: 你們公司沒有比照勞基法這項福利喔?都沒勞動契約了，是要怎麼知道有沒有啦~推 snowgod: 在職證明有用嗎？打工也算在職吧。※ 編輯: thehent (114.42.8.235), 05/09/2016 19:40:44推 vvssinn: 是不是正職人員有何差別？推 FlashGet: 學一下勞動法 不然我看你這樣挺難受的推文自動更新已關閉