[討論] 為何大學不開話術方面的課程？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[討論] 為何大學不開話術方面的課程？？時間Sat Sep  3 19:12:14 2016在職場待一陣子的人應該都知道話術很重要（不過也要看對象 對老手用話術反而大扣分）對剛出社會的人來說除非是壽險直銷等業務不然很難有機會學習話術的奧妙就得不斷碰壁之後才能磨煉出相關技能但是嚴格講 話術本身並不複雜大多是利用人類心理上的弱點應該一兩學分就可以掌握就算不要打算用話術迷惑人也可以避免被話術迷惑感覺話術重要程度應該不下基本能力吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.116.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472901136.A.181.html推 gn01216674: 為什麼要提早變成那種討厭的樣子…QQ→ PTTerJim: 學校的通識課程或講座有吧。推 kminer: 乾脆來開堂“拉保險”通識課樓下你覺得怎→ avgirl: 天生技能推 futureBF: 有口傳系阿推 sb8888: 直銷課程推 pda3020899: 還是新人時每次交接都被電爆幾次之後就學會惹QQ推 nikolas: 你喜歡跟那種人講話?推 yudofu: 能簡報就不錯了還話術噓 DontGoCMI: 去跟機台說話推 Yshuan: 研究所就在練啊推 Roderickey: 及早變成那種討厭的樣子比較好不一定要使用 至少可以防禦啊 早點看透使用話術的人 知道對方在隱瞞或是誇大什麼※ 編輯: Qoo2222 (111.82.116.12), 09/03/2016 19:56:13噓 bowen0618: 都說職場待一陣子了，還覺得什麼東西都上課就會？噓 Fiona102: 明明就有開....→ bowen0618: 會學想學的人自然會找到資源學，不是什麼都學校教→ bowen0618: 還真的以為每個人都跟聖文一樣幾堂課教經濟專家啦？噓 s06yji3: Because it's useless噓 mydog50: 你怎麼不多閱讀提升自己的話術?推 zebracoco: 教授:我假如懂話術，還需要賺這鳥錢嗎？推 RainyCity: 話術跟騙術有87趴像→ robler: 教出一堆騙子嗎→ yamax: 最好是甚麼都別人責任,有認真想解法的會發這種文?→ ifooleru: 我懂你想表達的東西 但拜託 不要再讓社會墮落了推 alamabarry: 文組才需要推 badid: 你考上研究所要找指導教授的時候,教授都示範給你看了推 kuoll: 玩社團啊 推銷 打氣 安慰 訓斥各種話術都會接觸推 duser: 教授當然會啊 不然怎麼畫大餅把你騙進實驗室→ duser: 之後再來好好壓榨你 叫你做一堆雜食→ duser: 雜事推 oaboy: 我有上過啊 但在心理系裡推 jeromeshih: 當大家都學過，立基點一樣，該做的事還是跑不掉吧推 ssmmss: 卡內基推 cchieh: 一堆叫獸連書都教不好了，還教話訴→ lazarus1121: 開了也只會被當營養學分罷了推 lantimes: 去外面上課學吧→ lantimes: 或選舉時多看看政客的發言→ lazarus1121: 只要記住 1.對方為何這樣講?  2.對方這樣有什麼好處?→ lazarus1121: 把這兩why當出發點  單純的話術根本套不了你→ pepeengle: 別提了！你聽過氨粒嗎？推 xyzgod999: 應該開個如何跳脫奴性的課程吧？→ DrTech: 你去選修管理學院的理論課，裡面都話術阿。噓 Zanomi: 因為那是社會經驗的累積不是一堂課就能教會的東西推 triptane: 那不是大學該教的推文自動更新已關閉