[新聞] 周守訓任威剛副董事長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamcoolmano (coolman)看板Tech_Job標題[新聞] 周守訓任威剛副董事長時間Sat Oct 20 07:09:50 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121019/1/3frpr.html(中央社記者張建中新竹2012年10月19日電)記憶體模組廠威剛科技 (3260) 董事會今天選任前立法委員周守訓擔任副董事長。威剛董事長陳立白主導的保達投資，今天將威剛董事代表人由威剛副總經理顏傑人改由周守訓擔任。威剛董事會隨即選任周守訓擔任副董事長一職。威剛指出，因應未來業務擴張需求，將借重周守訓的專長。至於主要借重周守訓那方面專長，針對何項業務擴張，威剛低調表示，相關細節目前仍不便透露，不過，延攬周守訓出任副董事長，將對實際營運有助益。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.150.147→ siban:看起來背後的真相很恐怖推 page5566:你是說 發明守訓不等式的那個要當威剛董事長?→ page5566:將借重周守訓的專長----->這讓我一大早就狂笑推 hoost:挖賽 這麼聰明的董事 要起飛了 恭喜推 tenshoufly:內文是副董事長簡單就是沒權酬庸用的,看錯去看眼科吧推 gpanda:感覺借錢就比較容易了~~→ kkmanasus:這樣威剛倒得快嗎哈哈→ neowfish:有黨證真好  立委選不上也能當副董→ furuuchi:5樓的, 請問, 您是威剛哪位長官啊? 有沒酬庸是您說了算?→ howardok:跟禪有關係吧...背後...推 osbsd1:嗯? 他的專長是???  拉選票?? 好像也沒很強→ j3:恆等式要用在flash啦！ 1G＋1G＝2G 容量增加100﹪推 NewWuman:大門神推 tibon:笑死人了，一看就知道內幕→ victor777:真的有人信沒酬庸=.=  那幹嘛請個沒專業的來...噓 z520314:內文是副董事長簡單就是"沒權","酬庸用的"...推 asdfghjklasd:意思是說可以不用買了噓 sky53406:數學專長噓 comipa:請周可以專業橋事情啊...銀行借貸啥的就派上用場了.推 siemen:請立法委員當科技業董事長，幹，我笑了，鬼島才會這麼做推 JAPTX4869:s大指出重點了XDDD噓 pinkkate:呵呵推 chester06:1G+1G = 11G !!!!推 hoost:樓上另一個G上哪兒去了→ jakevin:可以拿到更多資金了 可可→ ppaass:可能是看了「一人一機救救 HTC」，威剛也想沾點藍光，這樣→ ppaass:子 689萬 賤民 也會多買一些牠家的記憶體吧。y噓 livehouse:看來這間應該快收了噓 shawncarter:太扯推文自動更新已關閉