Re: [情報] 內湖代工廠裁員啦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iEisen (開心過好年)看板Tech_Job標題Re: [情報] 內湖代工廠裁員啦時間Fri Jul  1 19:54:45 2016寶寶真的假的@@ 不是穩穩賺拿大單嗎??股價不俗阿~~會被套牢嗎@@ 好可怕喔~~! 難怪他一直反對那幾天國定假日有人夢到什麼嗎><"※ 引述《kisweet999 (淘氣喵)》之銘言：: 某代工廠今天裁員: 不知道裁了多少人: 坐在附近的消失了三四個: 有八卦嗎 ?: 剛聽朋友說，八月還會再有一波--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.174.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467374088.A.44D.html→ jasonkey123: 一例一休,直升月休30天!!!推 sunnies: 有人說是阿寶？推 RS44: 別忘了內湖的ODM還有一間藏在靠近松山那邊推 marks60108: 重點在反對國定假日嗎XD→ milanookimo: 人寶比較好，不考慮嗎？人寶贊贊贊！推 James102211: 我以為台達咧推 awayaway: 其實在基湖路還有一間Q開頭的XD推 bezlin: 七天假討回來了 資方還是會裁員的推 chibikero: 裁員股價不是都會噴噴嗎推 ab52060823: ㄉˇseㄊ推 dakkk: 裁員代表成本降  通常股價會漲推文自動更新已關閉