Re: [請益] offer 大東/工研院 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer 大東/工研院時間Mon Aug 22 16:56:09 2016※ 引述《u0151032 (fufu)》之銘言：主要有兩個問題：1. 工作與生活的平衡沒在ITRI做過，或只待過ITRI，很難體會財團法人與一般公司的差異的。最有可能發生的情境如下：進去工研院：哇，薪水怎麼那麼低，沒什麼研發天天在靠學生時代老本在騙經費，越來越廢，還是業界好，有技術薪水又高。然後看到版上一堆GG開獎文，就換工作了。到別的公司：哇，原來上市櫃大公司，也沒什麼研發，大部分的公司，薪水也沒有比較高，比工研院更沒人性，還是工研院爽就是做一行，怨一行的狀態。尤其是沒任何工作經驗的人，不管第一間工作多爽，都會因為沒比較經驗，而討厭該工作環境的。遇到一點挫折就會覺得，換下一家一定比較好(實際上，換了工作才發現每家公司都差不多爛)建議：不在乎薪水，首選工研院。要有工作與生活的平衡，最重要的是 "同事"的好壞。遇到好同事與主管，自然每間公司都能平衡。以比例來說，工研院這種人多一點。當初我離開工研院時，離開的原因很多，也對工研院很多體制與人不滿,但在經過幾年工作洗禮以後，以整個台灣的環境來看，工研院已經算是非常適合研發與快樂工作的地方了。雖然有老鼠屎，但整體來說，都是台灣難得人性化與講道理的研發環境。唯一缺點就是：死薪水。你的能力跟薪水不會成比例。所以只要有任何人問工研院的事情，會考慮到薪水。我都是不推薦去的。如果心理一直很在意14個月、16個月，年薪何時百萬?無法接受能力與薪資無關這種壓抑，遲早會離開的。工研院要過得快樂，就是要忘記年薪百萬。(尤其是原文是碩士)2. 博士學位不管是在學術、財團法人、業界拿博士學位。最痛苦的就是，競爭者群體的改變。你拿到博士後，不管是在ITRI或是其他公司，人家不會把你拿去跟碩士比，然後說博士好棒棒的。找工作時的競爭者，工作時的績效，甚至小到簡報的文字、英文，大家都是拿另一套高標準來比較的。很多人以為拿到博士，競爭壓力就比較小，學歷贏碩士，專業贏碩士(雖然不一定)，所以競爭壓力小。以上這種錯覺，我在沒拿博士前，也是這種感覺但拿了博士後才發現，根本不會有那麼爽的事情發生。拿到博士，就是壓力放大。你工作績效好與個性的優點，會在職場上被放大，使你薪資或職級或薪資升得快你工作績效差或個性上的缺點，也同等被放大檢視，一輩子高標準高壓力比較。這種壓力下的生活是每個人都想要的嗎？我是不知道啦，有些人喜歡跟高手競爭的成就感，有些人只會更痛苦。---------所以，我才常在推文說，任何工作選擇，最好是說清楚：你想要過什麼樣的生活？選工作的規劃方式：A： 選擇生活，決定工作與進步方向B： 選擇公司名稱，被控制生活。我是建議多朝 A 去規劃，會快樂很多啦。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 207.46.154.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471856171.A.4AC.html推 Vanquze: 認同... "想要過什麼樣的生活"    才是真的推 XINGUAN: 教書也都這樣跟學生講，台灣教育只教你表面看起來，但是→ XINGUAN: 永遠感受不深推 duser: 好文→ harea: ITRI完全沒競爭力阿 只會寫沒路用的計畫書→ harea: 以前都政府給錢 老人都爛掉了 結果現在掌權的就是這些人→ harea: 聽裡面的說 這兩年經費變少就開始內鬥 鬥輸的滾 精彩的勒推 Sju065: 推..博士做任何事都有放大鏡跟著檢視QaQ推 LukeSkywaker: 中肯推 zoooooo: 中肯推推 daster: 換工作那裏太中肯我不忍直視推 pedro501: 中肯推 FerrariFXXK: 這篇中肯，原PO這篇到很多產業都很受用推 sbL: 推推 fantasywater: 說得很好，尤其同事※ 編輯: DrTech (207.46.154.67), 08/23/2016 11:56:16推 blake7899: 如果有心進工研院，多益至少幾分比較保險呢？ 網站上是→ blake7899: 寫至少650，小弟還真的剛好650→ sc1: 選南寶→ Smile365Day: 純推以前的公司 工研院，好地方推文自動更新已關閉