[請益] 穎台面試完後確定上(但等待很忐忑) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者max00294 (阿寶)看板Tech_Job標題[請益] 穎台面試完後確定上(但等待很忐忑)時間Sun Jul 13 10:42:08 2014小弟不才南部某私科大碩主修工業工程系應屆畢業在七月初投了穎台科技 製程工程師(押出)一職位隔天被公司通知面試時間，立即敲定7/3面試當天面試做了個公司自製履歷填寫和簡單的性向測驗接下來就等主管來和我面試，當天我面試了三個主管第一位主管是課長，看了我的大學學校，說是我的學長(學長好他對我碩士論文所做的很驚訝，我是做塑膠射出成形領域因為他們公司本身也是以塑膠成品為主的(面試前爬不少文他問我理解多少，我也回答他不少，於是開始跟我談些報到時間、薪水、上班時數、能不能加班、有加班費之類的然後說薪水不低，要我等第二位主管第二位主管是經理，不過人很Nice，也是看到我的論文非常驚訝第一句話就說:哇塞，你做射出成形，你知道我們公司很缺這種人嗎？我:是...真的嗎？這也是我的興趣！經理跟我聊了很多射出成形、押出成形，一些原理和知識也很驚訝為什麼我都懂XD 面試就像聊天很愉快於是也跟我聊了下薪水和工時、上班時間，原本要我先回家等但我主動詢問說是否還會收到通知？經理:那你在這邊等，我叫協理跟你面試，不然你還要跑第二趟我OS:超開心，整個覺得超有希望！第三位主管是協理，一進來霸氣凌人小弟我差點被鎮壓住所幸原來只是外表比較兇而已XD 聊起來也是非常開心其實也是跟前兩位主管聊的內容相似！協理說我的資料會送上去簽核要我等通知，那天我也相當開心，三位主管都口頭都說要用我但等了10天我主動發了Mail給人資，人資說我的資料還在簽核~不過我是新鮮人，有點緊張怕不會上....不知是否有板友知道是什麼情況？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.104.117※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405219331.A.3C9.html推 gohome0083:沒人知道會是什麼情況，一切要等到紙本offer才會有定→ gohome0083:論推 jeff94lee:有時後簽核會好幾關簽上去，新鮮人不需要得失心太重，你→ jeff94lee:可以先丟丟別的面試。→ max00294:X→ horizonless:拿到OFFER才是真的...→ max00294:恩...但真的對這工作很有興趣...推 zone01267:感覺宏全也缺你這麼強的專業→ max00294:主要是興趣加上論文相關，我才會很想去這間→ max00294:手頭是有其他offer，但首選會是穎台...推 MOONY135:等等看 但不要放棄面試推 artorius:可能有比你更好的 私立科大不太有競爭力 多找幾間吧→ maidfanj:建議繼續面試，你不用覺得對不起公司，他們同時也在篩人→ maidfanj:如果你有其他offer get的情況再打電話去問，到時候在煩惱→ max00294:其實我真的還滿堅持這間的，畢竟要找到自己所學和興趣→ max00294:有點少，雖然公司有通知我還在簽核，但就是希望收到通知!→ maidfanj:我也有跟你碰到一樣的情況，不過一週問一次、問了兩週→ maidfanj:最後連電話都不接我就不敢再問了，虧主管當初講超好聽推 leojoy:高鼎化學式不是也有做你說的這些? 要不要投投看→ max00294:剛有個人密我 抱歉~ 我不知道怎回密@@!推 artz6030:超過兩周幾乎就可以視為不錄用了，先努力面試其他間吧推 idler0939:穎台簽核似乎會久一點...推 fooker:為啥想去穎台?家族企業味濃厚,她們好像喜歡學歷高的→ max00294:主要是興趣方面加上專長和背景才會選擇，跟主管面試感覺→ max00294:不錯，所以小弟才會選擇穎台^^推 cbugs:導光板不光是壓出的控制，刻的角度跟折射率都要考量，論文→ cbugs:跟機台不同實做會有差異，光跟化學理論也要懂一些才能解決→ cbugs:問題，不然只是高級顧機台員工推 cbugs:高階產品開發基本上是化學化工的比較適合。舊產品射出製成他→ cbugs:們都OK了，你去是去學的會比貢獻的多，你的專業現場都會，→ cbugs:所以心態可能要轉換一下，多學是好事。抱歉，說得比較直白。→ max00294:謝謝你告訴我這麼多，了解~因為就是想進去學更多東西@@!推文自動更新已關閉