[請益] GG製程 & 太極能源製程  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ereal (需要安定的力量)看板Tech_Job標題[請益] GG製程 & 太極能源製程 時間Wed Apr  6 15:40:42 2016想請問各位有在太極能源上班的經驗 到底太極這間公司的評價好嗎?是否穩定成長因為我弟已經先答應了太極能源的OFFER才接到台積的通知他很堅持已經先答應太極了 決定去太極我是擔心我弟決定錯誤才上來問的....沒法幫他決定未來PS 我自己是台積電製程 公司好沒話說 但能不能做到退休不知道--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.154.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459928445.A.CCA.html→ GodIronman: 莫忘+G推 zanguy: +G是什麼梗@@推 Danison: 台機+1推 HadiSaadat: +G+1→ Ereal: +G是甚麼梗....真的很認真問大家 我是姐姐 GG待很辛苦推 PioneerCDJ: 莫忘+G...推 s678131: G民+1→ johnyen123: 確定有紙本 當然去台積  不去可造福更多人想去的人推 GodIronman: 推姐姐，雖然說莫忘+G，但認真回GG>>>>>>>太極→ johnyen123: 可以問一下是什麼時候面試的嗎？→ Ereal: 有一段時間了 等到沒希望才答應其他家推 s595857: 姊姊缺弟弟嗎推 kess: 莫忘+G推 lxf: 這年頭還在太陽能，是傻了嗎？還不快去GG推 locklose: GG+ 薪水才是真的阿推 StrKO: +G到底甚麼梗阿推 linshouli: 弟弟也是製程?推 xgladiator: 莫忘+G→ xgladiator:                                                  +→ xgladiator:                                                 +G→ xgladiator:                                               +G是→ xgladiator:                                            +G是什→ GodIronman: 從前有個GG設備叫+G，後來他推 linshouli: 想問是竹科製程?推 HadiSaadat: +G在GG一個爆炸R推 f124: 反正念起來差不多 當然是先上哪個先去哪個阿推 zcliu026: 當然台積啊....哪有人台大備到了 還堅持留在原本正取的→ zcliu026: 私校的推 unwoman: ?+G推 U0C: 跟你弟說 公司要火人的時候 不會因為他放棄gg就不火他→ GodIronman: GG是台大?? 那design house的是哈佛嗎?? 莫忘台大+G推 KidLai: GG好 未來想轉solar 機會還很多啦推 Nsy: 自己想看看哪個跳哪個簡單不就知道了推 john11894324: 個人覺得光電產業就屬太陽能最差→ john11894324: 太陽能板銷售蠻受國家政策影響,例如發電常為特許行→ john11894324: 業之類的,要突然逆轉幾乎不可能吧?!→ john11894324: 如果有誤麻煩大家指證囉推 gamelag: 你對太陽能的認知完全錯誤...→ gamelag: 發電怎麼會是特許行業 只是要申請而已推 small91051: 大腸能…推 gamelag: 受國家影響的是收購電價噓 Schrodingers: 千萬別想不開！推 mnpoi: 秒選gg，全台Cp最高→ Ereal: 太極真的不行嗎？ 講到嘴破的姐姐T_T 擔心...→ santorini: 太極算大腸裡有料的 對手是GG就變成餐廳打路邊攤推 MrRedHair: 認真問 +G是啥梗→ NTULioner: 3歲小孩都知道選GG→ mlda888: 認真問+G是什麼梗0.0?→ nicoro: +G=家居推 magamanzero: 台G的通知是面試通知 還是offer?推 tu04: 認真回，你去完GG隨時可跳太極，但你去太極，可能已經以後沒→ tu04: 機會跳回GG,不怕變成GG黑名單嗎？ 但我覺得你弟選太極可能→ tu04: 有其他因素，譬如因為太極人資很美想追起來當老婆這理由就另→ tu04: 當別論！推 tu04: 不然你請你弟去問太極人資或是主管，如果有台GG職缺他願意去→ tu04: 嗎？你就知道答案了！推 ubei: 你弟真的有點天..有GG就去只要搞啥道德心來著.公司不會因為→ ubei: 這樣就保他工作升官一輩子啦.人要學著自私點我當年也是這樣→ ubei: 的心態現在才有點後悔...推 Isaac202: 妳弟在搞笑嗎...?推 jun691206: 堅持是笨蛋推 Askalaphos: 天真的可愛 ... 有GG不去 ....推 deltarobot: 太極？聽都沒聽過噓 a61156114: 一樣的工作一年少賺幾十幾萬，還要堅持?你弟很蠢推 hsuan1980: 太極有制程?我怎麼不知道？本人為設備課長。推 gameboyaz: 你這朋友講誠信，這年頭哪裡找誠信青年，但是建議去gg→ gameboyaz: 電吧！推 brent43: 姐姐單身嗎→ bbs3379: 通知市面事還是OFFER?  看看股價就知道選哪家了推 jianliung: 選gg，選太陽能會後悔→ gsy2i7y14: 選gg..推 kaiyah: 你的答應不重要 重要的是你弟的未來推 zerostart: GG31的薪水說不定比太極的課長薪水還多了噓 best9999qq: 紅的明顯 不推大腸能 再四個月閃人噓 screamout: 紅的明顯，台灣第一大廠的大腸能都ㄧ堆人閃人了，真的→ screamout: 秒選GG推 centra: 現在油價便宜的要命 各國電價補助慢慢減少→ centra: 技術又沒人家厲害  規模也沒人家大 成本比人家高→ centra: 那加入這公司是加心酸的推 f204137: 你弟太堅持啦  反悔不報到很常見推 hsuan1980: gg 技術員薪水都比課長高...推 jack852: 太陽能很慘哦....想清楚 大陸都經快跟上了推文自動更新已關閉