[新聞] 蔡明介：別為創業而創業　成功率低於10% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 蔡明介：別為創業而創業　成功率低於10%時間Sun Mar  8 19:19:00 2015http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150308/570238/IC設計龍頭廠聯發科（2454）董事長蔡明介今天一早與會台大徵才活動，聯發科日前除提供創業基金外，今年將招兵買馬廣徵2千人，談到青年創業，他認為不必為創業而創業，經過有學習環境的公司的歷練，可更了解優點弱點和市場客戶需求，因為真正創業成功率是低於10%，要走向創業之路，一定要戰戰兢兢。蔡明介今天致詞時表示，今天回到熟悉的母校和椰林大道，回想起以前歡樂的學習時光，對比現今就業博覽會，年輕人都在想未來大好前途就業機會在那裡，40年來的改變是很大。新的物聯網機會創新價值和商業模式是不同，是挑戰也是機會，聯發科從過去強調不斷整合新進技術、調整商業模式，達成價值創新，現在全世界手機每3支就有1支是聯發科方案，最終是豐富大眾生活，也是聯發科使命。聯發科目前全球有1萬名同仁，12個國家，27個據點做營運。今年將持續大規模徵才，預計在全球招募約2,000名研發人力。今年度將提供碩士畢業生保障年薪100萬起跳、博士150萬元以上的薪資待遇 (不含員工分紅或獎金)。至於談到新世代創業，蔡明介認為，新世代富有創意，吸收新知很快，也勇於表現自己，最近不僅是聯發科提供創業基金，像阿里巴巴也是，但蔡明介認為，不管是就業和創業，重點還是工作本身能產生價值， 不必要追隨時尚，為了創業而創業，產業界也有很多如同聯發科具備國際觀的公司，提供平台，可讓新世代大顯身手，經過有學習環境公司歷練，可更了解優點弱點和市場客戶需求，未來在創業成功比例也會較高。因為真正創業成功率是低於10%，要走向創業之路，一定要戰戰兢兢。蔡明介以過去40年，從工程師一路走到公司經理人的心路歷程提供建議，他說，台灣新世代要開放心胸，不斷學習開拓事業，不要僅侷限台灣，新世代的國際化視野比較小，只望內看，他聽聞台大有實習計畫，也提議「徵求到印度實習，擴展視野。」聯發科的創投資金與阿里巴巴有何不同？蔡明介說，因為未來物聯網技術變化非常大，現在除了公司內部，外面也有很多新技術和想法，透過這個機會是一個策略，伸出觸角，不能僅侷限在公司內部。至於馬雲是否來台灣挖人才，蔡明介倒是樂觀看待，這表示台灣是有人才，這是好現象，就看人才如何應用。（陳俐妏／台北報導）--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......真正的錢是要能儲值,而且在任何時間,任何地點都能保持其購買力不變!!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.104.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425813544.A.3FD.html※ 編輯: orz44444 (1.165.104.174), 03/08/2015 19:19:18推 jammy50605: 10%這數字還太高了呢推 Narcissuss: 加入發哥 爽爽爽推 edd5157: 別創業了拉  加入發哥比較實在推 louiswei: 矽谷的創業成功率也只有1%推 slime756: 加入新皮膚啦  ㄎㄎ推 lantimes: 老闆不希望好人才創業，永遠替他工作推 z70676: 其實還滿中肯的 創業真的是九死一生推 sopi: 翻譯:創業機率不到10%喔 我很厲害吧 我以前就是這麼厲害超強→ sopi: 快來我這邊工作喔 稱讚你們又不代表給你們加薪 這樣就高潮推 ejnfu: 以他的立場當然要這麼說 事實上他說的也是事實推 loseptt: 發哥 讚讚讚推 MeiHS: 這些大老闆們又是鼓勵創業又是叫我們再想想 真是搞不懂...推 lave70: 不需要懂 他們當然愛怎麼講就怎麼講啊推 Narcissuss: 創業要掛母公司名字阿噓 nonosnk: MTK是聯電分出來的事業部,本身就有產業資源, 才有機會成→ nonosnk: 功, 談創業?推 cuteSquirrel: 發哥讚讚讚推 brightest: Iot需要創意 技術好像不難 要創業可能很容易被ㄔㄠ推 zhi5566: 發哥 讚讚讚推 a96932000: 但人家就是有能力維持並且做到名列前茅啊~推 Darkbeat18: 沒辦法，創不了業的人只好在這裡怪東怪西不然心情不好推 sixth: 發哥好棒棒 大家趕快去→ csii5566: 有些人才就是不喜歡當螺絲釘吧推 darkbishop: MTK果然王者推 Narcissuss: 寧願在發哥裏面哭泣 也不要再HTC裏面放空→ hababy: 果然酸民一堆，說個實話也可以腦補成這樣推 jeff94lee: 這句話有錯嗎？創業成功率本來就很低咩下推 goodideals: 10%還太高勒推 KYmilk: 10%怎麼來的推文自動更新已關閉