[討論] 請問是不是有職缺 專門幫RD處理事情的阿? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heartsilent (心靜自然涼)看板Tech_Job標題[討論] 請問是不是有職缺 專門幫RD處理事情的阿?時間Tue Apr 28 19:19:02 2015今天去友達面試op好像是我細心度 和邏輯英文測驗成績不錯hr推薦我去品保 但我和品保主管聊過後他建議我可以去新竹友達廠有那種專門幫rd處理和測試的Op助理職缺那種職缺比較涼但他不確定還有沒有職缺他只說這職缺有男有女 但女生居多不知道真的有這種職缺嗎? 職缺名是什麼呢? 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.37.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430219945.A.044.html推 pttuser: 有啊…就研發助理啊…不過都找正妹嗯~ 他有提到研發~~~~所以是研發助工??/推 KurakiMaki: 真好啊，我剛畢業去奇美助工考滿分一樣不錄取推 wellxx: 助工吧？可是他應該沒辦法跨廠推薦人@@真的 那我要去試看看嗎??但一想到新竹就好遠推 shenomanonn: 要問清楚啊，一堆職稱掛助工做EE事情的※ 編輯: heartsilent (111.251.37.114), 04/28/2015 20:07:38推 D1004323038: 就品保啊 研發端測試吧推 chiahaug: RDPC→ ntscmeiho: 就是製程助理之類的工作吧推 hero125: 研發助理跟助理工程師不一樣吧....推 alandidi: 去幫辦公室同事充電推 Narcissuss: 圖呢→ jessti: MTC ?推 BangDoll320: 助理跟助工不一樣喔，助理頂多是幫忙跑點流程→ BangDoll320: 助工的話，就是職等比工程師還低一等的工程師...推 yozeng: cae team, 幫忙做分析（爽缺）推 cka: 就助工啊推 aaaawang: 就是幫忙RD弄非研發事務 偶爾訂訂下午茶xd推 ziggi: 其實職稱什麼的每間公司都不一樣啦，面試問一問才知道推文自動更新已關閉