[心得] 工作與面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者grayluck (廢人)看板Tech_Job標題[心得] 工作與面試心得時間Wed Aug  3 18:35:14 2016大家好，小弟我因找工作時受惠於版上諸多資訊，基於取之PTT饋之PTT的心態，所以希望分享一些工作&面試的一些心得小弟背景為 國立科大CS碩畢，目前工作資歷近五年，主要工作內容為Android APP開發。為了方便，薪資都用年薪表示，N = 我第一份工作，離職前一年的年薪(*註1)1. 陞泰科技公司主要是做安全監控的產品，是我第一份工作，找研替時實驗室學長介紹的，對一個沒工作經驗的人來說，有公司願意讓我這種弱咖加入就非常開心了，薪水不是這個階段會考量的點。一開始主管安排我學習FW開發，以C語言開發，環境為Embedded Linux，不久之後主管跟我說公司有意往 IOT 發展，所以請我去網頁跟寫Android APP，從此之後我的工作內容就變成 Android APP 開發為主。陞泰的工作方式比較偏自主管理，source code不公開，RD的工作內容&工作量都由RD主管安排，也就是說RD主管身兼PM角色，若你本身就是主管，那你的PM就是你自己！工作上如果需要跟其他同事co-work，相對麻煩，細節就不便說明了！公司的RD流動率不高，很多人一待就是五年以上，小弟因為菜，能力也比較差，因不願拖累團隊進度，加上本身有些龜毛，所以比起其他同事加班來的兇。因為主管的用心栽培，讓我的工作&表達能力精進不少，對於往後求職也有幫助提離職時，主管也是有加薪慰留，不過既然提了就不打算回頭了，同時也是希望能出去看看不同的世界！最後，對於公司&主管們的栽培和賞識，我還是由衷感謝的！薪資: N福利: 比照勞基法打卡：要加班費: 無2.宇瞻科技在離開陞泰後，我短暫的來到這間公司，加入一個創新部門，也是瞄準IOT市場，工作內容當然還是Android APP開發。後來因為公司組織變動，我被調到其他部門，工作內容比較單調一點，覺得目前的年紀還不適合過於安逸，跟家人討論過後，決定換工作。雖然緣份短淺，但我個人要給宇瞻這間公司非常高的評價，薪水並不是很突出，但工時很正常，福利相當健全，很難得加班，晚上7點過後，辦公室就剩不到幾個人了，這是我在第一間公司不曾體驗過的，感謝宇瞻！！！薪資: N+50K+(最少2個月的Bonus)福利: 好打卡: 要加班費: 無————————————————以下為面試心得————————————————3.MivaTek其實這間前身就是OPLINK CONNECTED，MivaTek併購了這個部門，產品以安全監控&居家控制為主，面試會先跟HR初步聊聊，然後再跟兩個面試官聊聊我有做一份簡報用於面試，讓面試官看看我做過哪些東西，快速讓考官了解我的能力範圍之後的聊天過程大概就是問些技術問題，還有解決方案，工作內容還是以Android APP開發為主。Offer: Get N+200K福利: 比照勞基法打卡: 忘了加班費: 無4.摩豆科技這間公司是2014年成立的新創公司，產品可以看公司網頁介紹，辦公室不大，由一位主管面試，工作內容是Android APP & Framework 開發，對於這間公司的前景我是覺得挺不錯的，這種互動娃娃的產品，的確有市場主管人很客氣，也願意讓我學習其他領域的工作，雖然公司是新創，但已經有穩定的客源，我個人蠻喜歡這間公司的產品。考試皆是口試，一樣會問技術問題還有作業系統的觀念。Offer: Get N+200K+(滿一年選擇權)福利: 比照勞基法打卡: 無加班費: 無5.鈺立微電子母公司是鈺創科技，據說是老闆覺得未來VR的市場不錯，所以把3D影像事業群切割出來有筆試，考的基本上都是Android的觀念題，不難，但題目有點多，只給30分鐘寫，寫不完！這是我面試最久的一間公司，先跟HR初步聊天後再跟部門主管面試，然後回家等二面通知二面是跟另外三個部門主管面試，最後再跟研發部門大主管面試，最後是跟HR聊期望待遇核薪流程需要跟我的主管通電話，最後才會發紙本offer，工作內容以Android APP為主，未來可能會需要寫 iOS APP，主管說願意讓我從頭學起！其實除了過程繁雜外，這間公司我是覺得也很不錯，產品本身的技術能力高，台灣似乎還沒有IC廠在做這塊，每個部門主管跟大主管都非常客氣，聊天過程十分愉快，我自己也非常慶幸能到這間公司面試，跟這些面試官們聊天讓我受益良多！Offer: Get N+400K福利: 優於勞基法，到職即享年假及彈休假，提供免費車位，供團膳打卡: 無加班費: 無6.富奇想這間是我自己主動投履歷過去的，其實我對郭董旗下的公司都沒興趣，會投這間公司主要還是看在公司創辦人是謝榮雅，台灣知名的工業設計師，公司在板橋，離我家非常近。由兩位主考官面試，一位是研發大主管，另一位是軟體研發主管，過程就聊聊技術問題，還有為什麼會想到他們公司上班，然後跟我介紹這間公司現在在做些什麼產品，很可惜，我完全沒機會跟ID主管聊到公司的RD管理學還是郭董那一套，標準的鴻海精神！過程研發大主管有跟我聊到期待薪資，可能覺得我開得太高，如果發我offer最多只能給到多少，問我能不能接受，我當場拒絕並說出我最低能接受的價碼。Offer: 無聲卡福利: 比照勞基法打卡: 要加班費: 無7.竹間智能科技這間公司主打的是人工智慧，是2015年12月成立的新創公司，對，就是軟體版有人PO文幹譙的那間公司，但我面試經驗不太一樣就是了，這間也是我面試的最後一間公司，HR主動打電話與我聯繫，直接跟CEO面試只不過CEO很忙，常常大陸台灣兩頭跑，不巧約面試的時間，CEO人在大陸，所以我的面試方式比較特別，是透過WeChat語音來完成面試的，過程當然就是要介紹自己做過哪些東西，懂哪些技術，CEO在過程中也會問些邏輯&技術問題，並簡單介紹他們公司在做什麼，最後CEO要求我把我做過的功能和UI拍成影片傳給他看。跟這間公司的HR還有CEO面試的過程其實還蠻愉快的，也是唯一有跟我聊到 UI/UX 重要性的公司，我相信每個 Android APP 開發者都會非常在意 UI/UX 的。Offer: Get N+400K福利: 優於勞基法，第一年就有特休/年假，不定時下午茶打卡: 無加班費: 無總結心得:1. 履歷要好好寫，工作經歷可以用條列的方式，簡單明確，自傳別太多廢話。2. 面試要有自信，遇到刁難問題先深口氣，想過再答，不懂別唬爛。3. 邏輯一定要清楚，你連說話都會自打嘴巴的話，考官哪會相信你程式寫得好。4. 不是每個問題都有正確解答，考官可能想知道的是你的處理能力，不是最後結論。5. 察言觀色觀色很重要，有可能會遇到考官的能力比你差的，留點面子給對方。6. 別好高騖遠，也別妄自菲薄，好好檢視自己的實力，給自己設定一個薪資範圍。註:1. 本來是用第一份工作的起薪，聽從朋友建議，修改成離職前一年領滿的年薪。補充:我最後選擇了竹間智能，有人覺得面試過程不被尊重，這點我也認為公司理虧因為這間公司成長得太快，很多制度跟文化都還在建立，目前公司空間也不太夠用了，所以面試者進來會覺得有點吵雜，預計8月底會換到更大的辦公環境，應該就會改善此現象有人反應CEO在面試過程中一直滑手機，這點我可以幫忙稍稍解釋，因為CEO要同時處理台北.上海.北京的事務，回到台灣也是一直開會，加上CEO很在意用戶體驗，所以他無時無刻都在測試APP，面試過程一直看手機的確讓面試者感受到不受尊重，還有等待時間過長的問題在這裡我先替公司說聲抱歉，我會把這些問題都轉達給HR，讓公司好好改善。其實我也才來不久，坦白說，我沒必要幫公司說什麼好話，但這間公司的福利真的不錯，可以參考一下104上的福利介紹，目前公司提供一週三次的下午茶，對於開發工具也是給的大方，公司配給我的電腦是: MacBookPro 15吋Intel Core i7 2.2 GHz記憶體：16 GBSSD：256GB新創公司的確有很多地方待改善，但我認為這間公司並沒有那麼不堪，謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.176.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470220516.A.D5B.html※ 編輯: grayluck (223.136.176.61), 08/03/2016 18:39:47推 tttttttiger: 剛開始沒注意以為是月薪，想說哪來的神人XD→ grayluck: 因為每間公司的給薪方式不同，我統一用年薪表示比較方便推 MrMuscle: 推心得 工作順利推 phyrexian: 朝聖推 Masakiad: 推分享推 wax207: 推分享，事情永遠不能只看一面，也許都有不同。推 istangel: 推！認真分享推 flowheart: 年薪成長不少喔 恭喜→ codehard: 感想同一樓推 fightmz: 推，最近也在找工作 ，獲益良多推 tyantmf: 是學長XDHi學弟!推 yfefey: 推分享！！推 johnson35762: 推個推 atpx: 也夠強了, 第三份年薪多70萬, 就算第一份低到50, 也加到120推 Eleina: 好文推推 gn01657736: CS年薪成長好誇張推 conanist: 可是好的IT人員會讓公司有10倍以上的利潤→ conanist: 比如年新1M  他可以賺10M 回來推 cs61y527: 嚇死我  還以為是看到gdluck推 mathlover: 強者推!!推 appley93: 推推推 kclvpc: 台灣軟體業真的很差嗎？看軟工板感覺還行啊 還有非本科去→ kclvpc: 資策會半年就找到40k的→ kclvpc: 這個 新創也是過年薪百萬啊推 alenjay: 好文推推 goodsun: 推認真分享文~~※ 編輯: grayluck (61.216.75.235), 08/05/2016 14:50:44※ 編輯: grayluck (61.216.75.235), 08/05/2016 14:51:47推文自動更新已關閉