[請益] 漢民 CMP 客服工程師 工作內容?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimi0254didi (餅乾)看板Tech_Job標題[請益] 漢民 CMP 客服工程師 工作內容??時間Tue Mar  8 22:29:40 2016as title請問各位前輩小弟要前往面試 漢民 CMP 客服工程師有GOOGLE到 是負責 半導體 化學機械研磨機 裝機請問就是 裝機工程師嗎要輪大小夜嗎年薪大概多少呢??115 ME碩小弟3年 ME 機台設計因為當機構 錢太少準備前往 半導體業當輪班星君謝謝大家--標題  [新聞] 樹林查獲超量存放爆竹時間  Tue Apr 26 08:04:54 2011───────────────────────────────────────→ Drunkenman:怎麼會有人把爆竹藏在樹林裡？白痴嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.104.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457447386.A.695.html→ alan722: 沒猜錯應該是裝ebara的機台吧, 裝機有夜班推 dog218: 在u的話...再找找吧推 Neomen: 這家是傳說中午餐很好吃那間？推 cery: 午餐真的很好吃推 wingcake: 午餐只能推了...→ bongelly: 裝機修機改造，輪夜班和oncall，要進fab。推 seattle20: support U的話不推推 fuldkxu: 唯一好處大概是加班費不會被吃→ maoburi: 推午餐推 tfx: 午餐無限量免費吃到飽推文自動更新已關閉