Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者misson (綠色九層)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Wed Jan  7 00:06:48 2015※ 引述《pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)》之銘言：: 最痛的還沒來: 這只是剛開始的焦躁不安: 等426成效浮現時: 痛的就是你的bonus: 豬屎屋就不是那麼閃亮亮了: 預估MTK以外的很難閃亮: 從面板跨入豬屎屋的: 很早就提出警告: 不過當時的反應就是"大陸? 哪根蔥?": 台灣搞面板的並沒有那麼阿灑不魯看得出來你不像這兩個圈圈的阿六要搞你,是跟你不計成本的低價搶市場,而不是技術上或是品質上已經有平起平坐的地位面板也是,要發展的IC設計也是人家開了好幾座煤礦廠給京東方,才讓他撐過幾次風暴更不用才剛建完新產能的幾家,攤提的能見度還不知道要花掉幾座礦山: 但對手就是這樣搞你: 只是天之驕子對於台灣面板領域的人所提出的警告也是"你哪位?": 他們的確還難以撼動MTK: 不過卻有兩家可以撼動 NTK ==>覺得這樣soso?: 當時已經警告會用同樣手法攻擊 design house最近對岸也開始流行台灣前幾年風行的東西就是開始做一些聽起來技術很先進的東西但是實際就是在演一場大戲,這部電影可是幾百億人民幣的補助演的好+政治正確,一座座金山銀山入帳所以對岸的大老闆為求逼真,花了補助款的零頭來台灣找一堆資深演員就是為了這一大筆的錢入帳,而不是想跟三星一較高下樣板戲你看過沒?: 果然: 你說要怎麼辦?: 就期待MTK有像TSMC的持續不敗的能耐: 怎樣都是玩死別人先: 不然就會像HTC那樣..完全不知道為什麼會被聯想 被華為 被小米機....你沒搞懂hTC怎麼死的吧hTC的敗亡是在歐洲跟美洲三星崛起被打得七零八落而老闆一開始又不想在中國賣平價機所以在領先市場失衡,後天經營者腦袋又不良的狀態下被超越: 等等等中國之阿撒不魯的公司給甩在後面: 要也是給三星、給LG、給sony甩開才合理阿! 怎麼可能是中國之阿撒布魯的公司?: 只是: 阿撒不魯的公司還會安慰你台灣:基本上台灣的公司還是具有實力的: (中國龍頭對台灣來說也只是個阿撒不魯的卡洨而已，故稱阿撒不魯)----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.198.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420560413.A.214.html※ 編輯: misson (118.171.198.7), 01/07/2015 00:07:46→ mico409: 對岸政府不是有補助 只要tape-out似乎有補助40%~→ mico409: 所以一堆對岸公司 tape-out不手軟~推 dasala: 當lab在下線就是了？推 aresa: 不是不想在中國賣平價機吧，是在中國被小米等公司打爆→ pipi1983: 三星平板曾經做的比acer還差，但錢多多回收不會倒→ pipi1983: 一次又一次靠銀彈墊起來所謂的品質，只要不是白痴→ pipi1983: 算10次1+1也應該在第10次算出等於2  錢多到夠撐9次→ pipi1983: 1+1不等於2的答案不會倒，韓國是這樣搞死台灣面板的→ pipi1983: 大陸複製韓國手法，私人企業的財務部=國庫→ pipi1983: 你這麼有自信13億的中國人每個都是白痴?→ mvbkoko: 你這樣把 ddss 的臉打到這麼腫, 叫他情何以堪?→ mvbkoko: 看他整天談 htc, 他連 htc 第一個合作密切的 operator→ mvbkoko: 練功起來的都不知道啦~~~→ mvbkoko: 大陸崛起論我進大學就在講了, 講到現在還在講→ mvbkoko: 另外樓上的 a 先生, htc 當初就是不想賣平價機→ mvbkoko: sense 值八千的結果就不用多說了, 講這個都事後諸葛→ pipi1983: 你可能太自我感覺良好以為自己視力好看到我臉腫→ pipi1983: 很多跟大陸cowork 的  都在情勢所逼之下幫426教育訓練→ misson: 我只說hTC一開始，因為血紅姐不想拉低自己的品牌價值→ misson: 後來自打臉跟進就我說的老闆不成材的原因→ misson: 國庫都已經轉向了，以前面板當紅，挖什麼有什麼→ misson: 現在都已經提升一個檔次，跑去補助蓋LTPS→ misson: 或是搞AMOLED 的廠商，所以阿六才搶著蓋→ pipi1983: 教的東西已經不是是單純使用手冊的概念，而是設計→ misson: 不然這條沒有了，就完了推 jab: 老共的一貫守法, 就是花錢堆市場→ jab: 市場大, 結構多, 自然就會有市場leader出來→ jab: 弱者死不完+HP無限大=老共優勢→ mvbkoko: 你是說張汝京幫 426 做教育訓練嗎? 啊請問是練出什麼鳥→ mvbkoko: htc 會敗有一半要怪罪 Qualcomm+google 把手機弄的門檻→ mvbkoko: 太低太好做→ mvbkoko: 426 最擅長的就是砸錢搞爛 到現在還是這樣→ mvbkoko: 技術? 你敢用 426 做的 Li-Polymer?→ mvbkoko: 人貴自知, 你還是回去女人版哭自己被學運情敵擊潰就好→ mvbkoko: 要在這邊唬爛也得拿出一點料 不要整天講自己不懂的東西→ pipi1983: 中國砸錢就會搞爛?  而不是搞好?  這麼有自信?→ pipi1983: 人身攻擊要有分寸，我都沒講你什麼嘿~ 人有品沒品從這就→ pipi1983: 看的出來，這種的說自己有技術?  呵~→ pipi1983: 至於女人板我說的是事實，你要怎樣攻擊我，我是沒差拉推 gn01216674: 你竟然跟pi認真起來XD→ mikye: 可以招喚桶哥來開解一下嗎？→ mikye: 總覺得都講不出太深的東西→ mvbkoko: 好笑咧 怕人家講? 啊你不就最愛講自己發了篇 IF 多少→ mvbkoko: 的 paper, 然後又一天到晚哭自己喜歡的女生被學運份子→ mvbkoko: 把走崩潰 是人家去挖的嗎 Zzzz→ mvbkoko: 啊你最大的成就就是讓人家記住你被學運份子擊潰啊→ Narcissuss: 26把你弄倒 它獨佔後再慢慢賺就好了推文自動更新已關閉