[請益] offer選擇(TSMC/ASUS) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ooxxxxoo1234 (4321ooxxxxoo)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(TSMC/ASUS)時間Thu Nov 20 22:13:54 2014小弟高雄人，有幸拿到這兩間offer公司        TSMC                 ASUS職稱    製程整合工程師    筆電硬體研發工程師地點        南科                 台北薪資         N                    N+5工時        12?                   12?住所        租屋                 租屋小弟研所作的東西比較不偏EE，不考慮研所作的東西。華碩職缺內容與大學所學較相關，所以比較能知道做甚麼以及未來發展而半導體在大學則是比較少接觸，相較起來比較不了解未來發展在哪裡不過會拿來討論主要還是考慮到薪資福利以及物價水準等這些因素請大家不吝給小弟指教，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.126.125※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416492836.A.5EB.html噓 OOOOGAY: GG→ w60904max: 單純考慮薪資福利 物價 房價 就左阿推 bjxluc05: 當然是台GG呀！→ w60904max: 在台北原本沒房 賺的錢都被未來買房吃掉了推 Narcissuss: 石頭哪有倒12→ stenler: 強推GG ... 去A 你應該存不瞭什麼錢 而且生活品質差→ ooxxxxoo1234: 補一下，我是當完兵去應徵正職，非研替推 mine1988: 小魯也拿到asus Offer，但是明天要推掉→ clamperni: 要選啥?推 winterfrost: 當然是台積電 選石頭你拿到分紅時就會後悔了推 bkjl58p: 狂推台GG，上台北光租房就吃超過5K，再加上台GG分紅多！→ z110663: ASUS可能讓你等你領薪時就會用頭去撞石頭...推 jasontmk: 真的只剩GG→ Knudsen: GG推 f88199: PIE爽爽→ randy5888: 想問石頭怎麼了嗎 怎麼大家這麼不推@@推 Gemini0612: 單純跟南科台積比 如果你是北投人華碩就不錯→ waterydan: GG  BJ4推 jammy50605: GG 要在台北就石頭→ acgotaku: 其實看你性向,你會喜歡晶圓廠那種氛圍嘛?如果不喜歡就選→ acgotaku: A,假如你沒差的話,就選ＧＧ你高雄人可買房在高雄或台南噓 ader302: ASUS +1推文自動更新已關閉