Fw: [閒聊] 寫程式女生薪水會比較高? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題Fw: [閒聊] 寫程式女生薪水會比較高?時間Sun Aug  3 04:37:33 2014※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1JtKjsud ]作者: tw689 (台灣689) 看板: Soft_Job標題: [閒聊] 寫程式女生薪水會比較高?時間: Sun Aug  3 04:35:00 2014非四大國立碩士剛畢業，班上的同學除了少數幾個之外也大部分都找到工作了，研替的、當過兵的、不用當的因為班上大家感情都還不錯，所以都會分享薪資才發現，除了幾個高手之外女生的薪資明顯都比男生高當中一個大學只有簡單專題，碩班一個簡單上架作品大概都只做幾天而已，找軟體缺居然也有52k另一個更扯，大學、碩士完全沒寫過程式去面試軟體缺的時候也坦白講說不會寫，一件作品也沒有只有修過課，他說可以重新學(因為必修的作業都男生幫他寫的，不過他大概沒講出來)拿到48k，兩間都有保14+分紅而男生除了少數幾個高手之外，大部分就40~45K還有幾個也有專案，但是就只比52k那女生好一點點而已卻連破40k都有點問題，拿37~40K更別說有些，作業也是靠同學寫的，硬撐過畢業被電到35k以下，跟大學生差不多有一個甘願去領30K給碩士(在台北)他一直很幹，他覺得都跟他一樣混的女生居然足足比他高18K，而且聽說他年終才1個月也許是特例?但是總覺得女生寫程式薪水比男生高好多...有人也有這種感覺嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.129.49※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1407011702.A.E27.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: tw689 (219.85.129.49), 08/03/2014 04:37:33→ Foomoum:沒感覺，但長的漂亮，不會寫沒關係…推 mrforget:我帶的專題女學生，專題一半我們研究生幫忙完成的領42k→ mrforget:我碩士除銀行開給我>40k，其他都35K以下...這就是人生。→ keyboard56:物以稀為貴呀 呵呵推 ddss:只要幸運用"女生"這個優勢進男生要花十倍力量才能進的部門→ ddss:沒滿28歲非四大碩拿60K的，有，而且會反問男生→ ddss:你們沒有60K?  真的假的推 Leadgen:分紅費用化後，起薪都提高了;女生是進來問男同事問題的，→ keyboard56:身邊也有遇過的例子 女生45k get 男生開40被打槍(學士)→ Leadgen:有助於增進辨公室的氣氛，和增進男同事上班的效率。推 byte:我公司剛好相反 女生年年拿書卷型的推 katanakiller:人家是女生欸推 on32:這種情況很普遍 一樣掛工程師 女生進去打雜居多 薪水領爽爽→ on32:假如有效率跟男生一樣高 保證生的比男生還快推 dakkk:其實是看準女生比較穩定 不會亂跳槽 男生起薪在怎高幾年後→ dakkk:還是會跳推 keepbusy:樓上憑什麼說女生比較穩定 可以給較高薪水??推 twsoriano:女生是進公司搖旗的阿 士氣+20推 lave70:應徵的公司是不是不一樣啊→ lave70:如果是同公司同職缺 應該就會一樣了吧?推 zingaro:男生功能只有寫程式；正妹功用絕不只有寫程式，高下立判！→ lave70:不過同意如果兩人專業實力相當  結果高下立判XD推 mm2kimo:觀察心得A等級公司 收的男生幾乎都A等級資歷 女生B等也能→ mm2kimo:進去 B級公司、男工程師多B級學歷 女生C級學歷就能上推 chester06:歡迎來到真實的世界..推 lave70:嗯...重點在同公司同職缺 兩人錄取的難度不同推 thesky14:女生比較穩定 之後加薪升遷機率也低 起薪高一點不為過?→ thesky14:主管:找一個男的進來以後可能會幹掉我 找女的打雜比較好推 sojoasd:別說了~我自己超有感，而且差快1萬~超扯!推 nnkerker:七→ nnkerker:女生真的有優勢lol噓 kkk321:要看圖推 eric111043:職業歧視啊！推 zhi5566:女生剛工作那幾年優勢相當高 如果又有實力 升很快 但自己推 cloud7515:要夠正→ zhi5566:發現 很多主管找女生 是因為女生比男不會吵 好管理 缺點→ zhi5566:就是不太能操 變成男生要扛重責 還不一定領的比女生多推 lkyo:z大中肯推 jay780305:女生優勢真的很明顯推 kawasana1928:長相決定薪資高度推 b6byc:其實就算是不相干沒能力,夠漂亮錄取機率就高. 這也是事實.→ Korb:部門女生多不一定好，勾心鬥角。男生至少直來直往，單純的多推 IceAmy:所以聰明的老闆一個部門(or課)擺一兩個正的就好推 wayne3058:很多時後就是老板(面試官)喜不喜歡你而已推 fish1015:這個從大學比到工作只會氣死自己而已，看開點吧...推 p23j8a4b9z:正常啊 上次看到某私大進華碩薪水52就覺得→ p23j8a4b9z:同樣程度 男的只能進螃蟹 女的可以進發哥 就是這樣推 Scofie1d:正妹跟部門高手ㄋㄞ一下, 高手會不會幫忙? ^____^推 Between1986:女生長的正就已經贏了推 powerkshs:原罪推 lave70:女生比男生不會吵<==不一定啦要看人→ GoldX5:不要再以偏蓋全了，大公司的女生跳槽根本不帶感情的→ GoldX5:女生沒打算存錢的說出國就出國說跳槽就跳槽，男生還得養家→ GoldX5:這種情況一樣很多吧，到最後都是看人推 darkgoblin:財會剛好相反!留在台灣的人越來越少,男人能外派的幾乎→ darkgoblin:都派光了!一堆過去說什麼不用男生的主辦會計.財會主管→ darkgoblin:被逼的進用男生補這個缺,簡單說 台灣沒缺女生 對岸很缺→ darkgoblin:男生推 hadessage:軟體業賺的錢 多請一個正妹 不行嗎推 clamperni:真的 不解理工這條路福利這麼好卻那麼少女生參與推 rmmps:提升部門工作產能，光這就值15k了，但沒基礎也太扯→ stephen23032:你選學弟還學妹 這問題不就解決了 不用不平推 ai8051:是沒聽過男生會C,不如女生有C推 mickeyha:怎麼沒感覺  可能我不夠正噓 AllenKao:這算是性別歧視嗎? 強的女RD也是有,只是比較難遇到而已→ AllenKao:或許程式能力不是頂尖,但語言跟溝通能力卻電爆了男生→ AllenKao:對我來講,溝通能力反而比程式能力重要多了→ bloodfish:你應該是男生推 su27:樓樓上的 你可以解釋一下程式跟溝通能力有什麼關係推 twsoriano:回Allen大 對阿 你這樣講性別歧視超明顯 可能會吃官司→ lave70:溝通能力也一樣很重要的推 kurtdh:全體士氣倍增！推 human45:男生是單純加攻擊力  女生是加全體xx%攻擊力 你說呢？→ lave70:魔法師?→ lave70:屬性?→ keyboard56:自身四周加20%攻擊力~這個技能或道具比單純加自身的貴推 Treant:本來男的處理這問題要吵架 年輕女生一來就和平解決了→ Treant:女生在科技業本來就有優勢 物以稀為貴→ happyennovy:有聽說過我妹的同學...嗯大二被21 期中考沒考過40分,→ happyennovy:現在據說在鴻海當RD  這樣只證明台灣大部分的工作不用→ happyennovy:念完大學畢業就可以做了(茶)推 yozeng:主管想：男生有可能會幹掉我 但女生說不定能被我幹推 yozeng:而且有長的還可的女生在team內 男奴隸們通常會自願多做20%→ yozeng:事情 還做的很高興推 lave70:僅限於未婚&&單身者吧XD推 aoj1307:矽谷是女人劣勢啊→ purpleshut: 怎麼沒感覺  可能我不夠正 = =推 kkk22805385: 傻 你們白天工作 她晚上還要加班 當然她薪水高啊推文自動更新已關閉