[請益] 工作內容變更合法嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者S8946115 (龍小信)看板Tech_Job標題[請益] 工作內容變更合法嗎?時間Fri Aug 16 00:55:33 2013小弟在某上市太陽能廠當品保工程師當初的工作內容在104上，以及面試時候完全沒有提到技術員不夠或請假沒人時我需要至產線做技術員以及領班的工作等於整天做他們的工作目前進公司約2個月後，主管突然提起以上的這些要求個人覺得滿無理的，主管可以隨意交辦工作或改變工作內容嗎？有前輩遇過相同的事情經驗，可否分享一下如何處理的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.162.48推 noneme1:品保工程師要去生產線做整天技術員的工作= =→ noneme1:那你自己品保的工作都不用做了喔  你們公司缺OP缺成這樣推 l119thunder:聽起來不錯 領工程師的錢做OP的事情→ michaelgodtw:我也覺得是好事,領技術員的錢,沒心理壓力推 azsxazsxa:我以前人手不足還要當作業員→ ghost008:還ok啦，以前人手不夠的時候 經理也要下去Run貨 操作機台→ ghost008:就當作是學習機台功能，這樣可以了解的比較全面推 shortoneal:就...自己做的時候順便品保→ moto3g:一間好的公司～人人都是品保...推 KanoLoa:溝通無法改變就是雞飛蛋打，求一個正常的離職過程。推文自動更新已關閉