Re: [請益] 工業局底下幕僚單位? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogosonny (狗狗桑妮 哥哥鬆你)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工業局底下幕僚單位?時間Tue Jul 12 20:52:43 2016※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：:   我舉個例子，之前工研院幫一個無法行走的人，做了"穿戴式輔具"。:   坐輪椅的人，穿上一個機械腳，就能簡單行走，這新聞大家都看過。:   這在學術界的話，老闆會說: 做這幹嘛? 能寫論文嗎?:   這在業界的話，老闆會說: 這能賣多少人? 成本多高?:   納稅人會說: 挖靠，我的納稅錢，都用在這沒用的研發。用個輪椅不就好了。:   但是工研院會說:對老齡化的社會，有很大的經濟商機(經濟部政績)，:   現在不做，到時等別的國家做出來，專利都卡死了，:   到時台灣人再來代工，會妨礙台灣經濟發展。所以財團法人出錢，賠錢也要做。乾 上次聽隔壁阿伯在幫工研院測試膝蓋復健用的機器人那阿伯就在罵說 我八十幾歲的人 你給我做這個不讓年輕護士來幫我按一下 陪我聊個天 是要悶死我嗎 (用台語講)所以有些東西還是要先考慮一下實際使用者的感受的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.53.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468327966.A.EC7.html推 mart9266: 所以機器人要改成正妹機器人噓 Laplace929: 什麼都不要發明，全都正妹幫你做事好不好啊推 bluewindwmg: 這篇文的意義在於？推 pttuser: 阿伯老豬哥噓 luckymen: 那你有考慮過其他使用者的需求嗎推文自動更新已關閉