Re: [討論] 竹科生活？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lelena (Jessica)看板Tech_Job標題Re: [討論] 竹科生活？時間Tue Feb 23 15:16:01 2016※ 引述《lixing (lixing)》之銘言：: 竹科生活？: 各位前輩好，小弟在考慮是否要離鄉背井到竹科工作(新鮮人): 對於竹科的生活還不是很瞭解，想請問大家的日常生活是什麼狀況呢？: 住通常住多遠？吃飯吃公司居多？: 晚上7~8點下班塞車回宿舍？有什麼休閒活動之類的嗎？: 如果還沒脫魯，到了竹科是不是更沒有希望了...我認識的下班都10點了 洗完澡看個新聞就睡了假日就睡覺或運動 打網路遊戲、手遊 勤奮一點的會去進修 健康形的就去外縣市爬山或騏單車年薪大多80萬上下  新竹比較適合已婚的人居住 單身其實不太適合去竹科--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.102.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456211763.A.C48.html推 siriusc: 80的話10點下班不值...推 k2872869: 同意樓上，如果是自願性學習就沒差→ msty: 都10點下班還沒200，好歹也要150，身邊一堆5:30下班年薪150→ msty: 起，時間都耗在出勞力的工作上，這樣值得嗎？推 poiu1234: push 3f→ poiu1234: 身邊選對科的5:00下班 年薪近200推 HealthyAging: 3、5樓說說看哪裡啊，別嘴砲啦→ msty: 爽還要告訴你來擠啊？總之就是有，自己去打聽。→ poiu1234: 問一次81萬 收款後出貨→ lalala419: 三樓說的台積兩三年新人全都是阿 你5:30去門口看很多→ cser945: 輪班 加班 假日還要值班推 penguinlove: 十小時內日工時多少年薪就該有多少，超過十小時多一→ penguinlove: 小時年薪要多二時十萬，沒這薪資就該換公司了推 mistreat7755: 身邊一堆？有包括你嗎?推 Isaac202: 推樓上 哈→ Hikkiaholic: 200好弱喔 我身邊都年薪2000耶推 loveices: 年薪八十應該五點半下班吧...噓 pttuser: 身邊一堆四點半下班，年薪300，厲害吧嚇死你推文自動更新已關閉