[討論] 技術員工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者han0810 (讓)看板Tech_Job標題[討論] 技術員工作時間Sun Oct 30 22:27:52 2016小弟35歲高職畢業 沒啥專長目前在一間醫療器材公司擔任技術員最近一直被公司女性同事問你不想找一份有一技之長工作嗎問到我不知怎麼回答我的全薪是26500 公司端午中秋各半個月全薪今年還分紅一個月 年終以往平均是三個月這樣加起來一年有17個月年所得45萬五佰 平均起來一個月有37541以技術員來說版上各位大大覺得還ok嗎--讓--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.69.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477837677.A.025.html推 ganninian: 先補個學歷吧 進修學士班推 NormalOpen: 蠻ok的，不是每個人都需要追求更好更高的職位，過自己→ NormalOpen: 想過的人生才重要推 cerwvk: 你覺得ok就好. 但是在下我,正在煩惱,中年失業要怎麼做了.推 paul18012: 35這樣是很不ok吧推 solonwu: 如果25歲，我會建議補大學學歷，35歲就…多存點錢吧推 ssddeeww: 如果有車有房沒貸款在身上，一個人也是不錯ㄚ→ cerwvk: 未來退休金,意外支出部分.沒打算結婚,隨時準備接受意外中.推 PTTcrazy: 有輪班??沒有就還ok→ avgirl: 爽就好，但要顧慮的是如果你非自願沒這份工作怎麼辦?推 book2381: 我猜你還沒結婚→ wake7078: 讓推 KeyboardJJ: 台積電做四年，不含加班費全年約60萬→ kenjy: 永遠不要滿足現況........推 kitune: 沒輪班可以 有輪的話要看是否做到12點就下班 不然薪水很低→ KeyboardJJ: 但如果你的工作不用輪大夜班，也不粗重的話，其實還OK→ swyehe: 自己過的開心最要，共勉之推 io0523: 台灣比這爛的工作多了去了 不要想太多推 Archier: 上班時間呢?假如沒了這份工作生活會有立即性的問題嗎？推 dirk147862: 蠻好奇35歲這年薪水準 是前50還是後50→ pcv510: 你看要跟輪班星人比 還是廟口8+9比 永遠比不完→ pcv510: 自己的未來自己決定好嗎推 CC0303: 建議多看看吧推 IceSword: 在鬼島不買房、不買車、不娶妻、不生子 37K還okay啦~推 smho: 短期還勉強，看長久的風險很高，但35補學士學歷感覺也有點遲→ smho: 了，畢業都快40了，假設不排斥勞力活，可以去學水電。→ lOngKitty: 端看你想過什麼生活，自己想清楚就好；如果不買房娶妻→ lOngKitty: 生子，年薪40萬的我一個人也可以過很爽推 chuegou: 這就標準不上不下的工作→ gu0117683: 做四修二一天十二小時的話  就普通水準，不建議久待推 duser: 35歲補學歷，不如學一技之長推 duser: 就算給你考上台大電機好惹，畢業都快四十歲，和2x歲年輕人→ duser: 比你根本沒優勢→ jay77110: 剛畢業的話是還不錯...35歲的話→ jay77110: 這薪水 你可能要想想別的出路推 mathlover: 原PO都沒回  是不是反串阿?→ ppsboy001: 其實還OK，傳產你不加班不輪班狀態有這薪資已經贏不少→ ppsboy001: 人了。（參考桃觀工業區）推 ccas: 一個人可以活的不錯，但是這薪水很難養小孩→ ccas: 但如果你從高職畢業後就一直做技術員，做到35歲…→ ccas: 可能要跳也跳不動了…也許考慮用年資在原公司升管理職？推 andyhard: 快樂比較重要→ dan5209: 技術員不就是算有技術的一種嗎QQ?推 cloudwin: 回樓上  我想工作內容實際上是作業員啦→ et00211: 不缺錢的話 還可喔推 qoo696: 可好不好是看個人生活覺得好不好，如果你覺得過的不錯那就→ qoo696: 好了推 f33783378: 我公司技術員年薪是你兩倍還不用輪班,多接觸其他產業→ happycalpis: 樓上的公司技術員年薪90萬?!→ Tbeck: 真的，快樂比較重要！推 cashbee049: 樓樓樓上，請問f大公司是？→ e201314: f33783 大大你們是哪家公司?我想去...→ e201314: 來高雄看看阿!原po薪水打死一堆大廠技術作業員了推 femlro: 不用輪班 gg的輪班星人掛掉的時候你可能還活著→ femlro: 活得久 跟 賺的多 二選一→ qaz8520: 南部很多廠都要輪班的 薪資還沒你好!推 jason401310: 這種鳥薪水乾脆去考公職推 betapla: 很多人都建議去考公職~公職真有這麼好考嗎QQ推 eatingshit: 屌打台G技術員出現!推 book2381: 長春也進不去了→ nicoro: GG是贏在分紅獎金，拿掉這一塊跟普通傳產無異→ han0810: 的確未婚※ 編輯: han0810 (36.227.51.115), 10/31/2016 07:48:10※ 編輯: han0810 (36.227.51.115), 10/31/2016 07:49:12→ han0810: 謝謝大家回的建議。推 nekogogogo2: 不錯了 比你低的到處都有 過的去就好噓 krauser2: 結婚有小孩後年薪70 , 我還是快跑路推 howhow801122: 要贏Gg技術員 竹科我知道有幾間，很多都是大家沒聽→ howhow801122: 過或很少討論的。→ tgudegfig: ...推 popileds: 公職要看，我認為國營比較好考推 shadowppt: 這個年紀去學水電比較好→ holysshit: 單身賺這麼多還不是一樣空虛→ wj1009: 每個人想要的生活不同，夠不夠只有自己知道推 Meerz: f大台塑的吧？推 kumabartho: 沒負債沒小孩 ok der→ cobrasgo: 在高雄的話活的下去吧，新竹台北就難一些了推 mickl8101: 要怎樣的生活是你自己決定 一堆人都很愛操別人的心推 johnpage: 女同事在找對像推 xx3877: 公職很好考阿 不要考高普考就好了 廣義公職的郵局 台鐵→ xx3877: 捷運 一大堆國營除了台糖中油還有什麼港務台船有的沒的推 sai1268: 開心就好，搞不好人家是富二代出來交朋友的，一堆人瞎操→ sai1268: 心→ xx3877: 更不用說還有什麼財團法人的跟中央造幣廠之類的 超多考試推 gn01216674: 在台北不夠，但在其他地方沒問題。不要住台北就好了→ gn01216674: 很多親戚也這個價碼都活的好好的，也有年薪百萬整天哭→ gn01216674: 不滿足的。看你物質慾吧~推 helloqbao: 覺得還可以→ pilot1982: 長春這些化工廠可能新人免輪班缺就70，油電鋼部分免輪→ pilot1982: 班的技術員大概50起吧推 Treant: 以作業員來說 我覺得這樣不錯耶  應該也不用輪夜班吧→ Treant: 那這樣的錢滿合理的呀→ papapapa5566: 大概是女同事想介紹她親人進來吧，希望你走推 cityhunter04: 一個人過的去，沒什麼不好吧！認識一堆技術員40多→ cityhunter04: 歲還是照這樣做啊……推 Hateson: 公司蠻多技術員做到退休年齡還在做的→ dan5209: 個人認為,技術員跟作業員是不同層次的概念.→ dan5209: 個人認為,技術員算有技術性的,例如焊接烙鐵焊錫,或操作→ dan5209: 機台,例如CNC車床洗床,塑膠射出機台等等,或半導體機台→ dan5209: 或光電業太陽能等等的機台,作業員則是反覆執行同樣的工作→ dan5209: 例如裝罐,裝箱,貼標,抬到棧板上,填充,等等固定的工作噓 smile521688: 女同事住海邊？推 ilove1530: 35還在當op.........推 RBC54321: 樓上 不然你以為OP當10年就能當EE? 跟幾歲有何關係阿?推 isaywow: 工廠op多還是工程師多？沒op每人都掛助工領op薪水還是一→ isaywow: 樣推 source0209: 國內百大企業有人三節獎金加起來還沒你一節獎金多推 Meerz: 找對地方，技術員也是有年薪百萬的推 linx210145: 不錯了啊推 kaojin: 職位不是重點，我家社區收垃圾的 月收7萬每天工作3小時。推 kyll: 如果25歲，我會建議補大學學歷，35歲就…多存點錢吧推 w40217: 永遠不要安於現狀推文自動更新已關閉