[請益] 製程跟設備工程師差門檻差在哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HardyJJ (JJHardy)看板Tech_Job標題[請益] 製程跟設備工程師差門檻差在哪?時間Sun Nov 17 00:00:09 2013小弟最近一直聽到同學或朋友CASE1:說他上了GG製程...很囂張一樣但是問他怎麼面試上的...他說校名吧? 成績吧?  他以前是電機生醫晶片組的他說: 沒差反正進去重學就好 錢多就好現在上班就是比大聲 推責任 不要被黑就好CASE2:他說他以前是XX所 非電機機械 但是算理工他說他上GG設備所學也是跟他研究所無關所以小弟覺得這兩個職位...需要什麼門檻嗎?除了  校名...跟  新鮮的肝...   這兩個之外感謝大大解釋小弟的疑問--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.234.159.144※ 編輯: HardyJJ         來自: 182.234.159.144      (11/17 00:00)→ sakura8:人格特質推 lantern16:新鮮肝   外面的想進來 裡面的想出去推 leoisthebest:當然是奴性阿 沒奴性的難掌控 GG不喜歡推 onejeff:新鮮的肝~XD推 w9103:有甚麼好邱的..噓 CJCU56:有錢就是屌 公司名稱也重要 聽到台積電女生下面都濕了推 han999:等你同學或朋友身體壞了，就囂張不了XDDDDD→ CJCU56:尤其是在南科台積 工作4年就可以買透天 6年買雙b→ han999:健康和財富擇一...->財富:死帶不走；去接收賺很大XDDDDD→ diaze:GG設備門檻很低阿,認識逢甲學士去年錄取的,在裡面表現也很好→ diaze:一堆人喜歡說的多難進去,是想要維護什麼嗎?推 iloveov:推奴性推 L9m:設備哪需要什麼門檻 進去都是重學 製程腦的門檻就有一些了推 GoTotsmc:現在製程要DOUBLE TIER 1 才有機會面試吧推 kingof303:科科 只有剛畢業的會覺得邱推 onejeff:某C推文還真...推 ljsnonocat4:當初我也莫名其妙當上PIE→ NicoToscani:就是因為逢甲學士也進的去，所以你就知道對版上這些→ NicoToscani:人來說很難的話，那表示這些人的學歷更...→ NicoToscani:這版只有那些敢出來發offer文的學歷可以看，一堆魯蛇→ NicoToscani:整天只會躲在推文裡面聽說東聽說西我朋友我親戚台積推 theurgy:不用門檻  以前學校學的會用到只有ppt word推 youarestupid:還有EXCEL推 tihs104:聽說RD就真的有難度了→ bervis:還不都免洗？→ ljsnonocat4:RD會很難？→ ljsnonocat4:我現在也變魯蛇  只能聽說 說我朋友我同學台GG  XDDDD→ cha122977:門檻...有啊，一張好看的畢業證書噓 godman0921:門檻？左手右手趴下照著做就可以！！！推 linkunchi:好多人在等gg的通知→ kumian:我超過四年了  買不起透天XD推 shadowppt:某人前陣子被電爆，風頭過了又出來酸人了XDDD推 s520770619:我中興機械學士、成大工科碩士，還不是被感謝！→ s520770619:加班輪班什麼的我也都表達出企圖心跟意願！→ s520770619:所以其實真的沒這麼容易進去，我同實驗室同學英文七級→ s520770619:也拿感謝，另外一個成大機械學士碩士也沒錄取英文6級推 Solitary:現在四大碩一堆人搶著進 連製程設備也接受 今非昔比了→ s520770619:或許我們這屆都是山東魯蛇！推 aleckleehaha:116學士都莫名其妙進去了……推 wade0222:連s大說的這樣都沒進了QQ  那我們都要當小魯蛇了推 RBi:不要再拿以前來說了，現在卡學歷卡很緊.......→ duncan41:現在只有開研替的缺，正職只能再等等推 asleisureto:買透天門檻比雙B高很多吧  除非你是指在南部荒原買透→ tihs104:因為s大的都是強者 太有抱負 所以GG不要?推 z2243390:其實真的是競爭激烈,112也是一堆沒進去阿Q_Q→ z2243390:在我那一年研替,面試主管語重心長說:推 z2243390:今年競爭真得很激烈....於是兩個星期後我就被發卡了Q_Q→ toroiver:前陣子有個討論串:兩百萬的生活是怎樣 有個鄉民就是清雲+→ toroiver:中原(碩)在GG設備 年薪150 看文章感覺也不像是唬爛的→ diaze:真的別再刻意強調有多難進學歷卡多緊了.若你學歷很好被發卡,→ diaze:那就只有兩種可能:1.你運氣真的很不好. 2.你面試表現很差→ diaze:就這麼簡單. 況且GG設備這種工作沒錄取, 也不一定是壞事喔.推 VBT:以前我爸在民生東路買房子，只要200萬！推 DRIFTWEI:感覺學歷決定面試機會,但面試時又是另外一回事...推 momorabbit:其實不是GG有多屌 是在外面的工作有多鳥...→ momorabbit:我那時候面試 看完學校 隨便講五分鐘就上了~→ momorabbit:問我在校成績好不好 回說不好 他也不在意推 k91011022:買雙b的根本傻b  錢要能賺一輩子才厲害推 Assyla:錯過大徵才那波阿貓阿狗都要進去的時間點，就是要憑學歷→ Assyla:打敗一堆對手推文自動更新已關閉