閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者: askaleroux (Hans) 看板:  看板 Tech_Job標題: Re: [徵才] 日本樂天東京總部 2016年海外徵才時間: Sat Feb 20 02:04:03 2016全世界資訊科技業的奇杷其實就是日本了(這篇就不要戰了 感恩)在這裡分享一下新人給的還算不看年資的公司或者底薪比較高一些的數來數去其實真的不多除此之外的大概都要看點年資大概只有採中途採用才有可能談到各位理想的薪水外商篇1.Google :這個BJ4，能力夠破千是正常2.Cisco : 新人488，有Network工程師職位3.Oracle : 新人4824.Amazon ：新人408 不過是AWS的 support engineer 應該不算 RorD5.IBM東京基礎研究所：網頁上沒寫，不過問過學長有700以上，收的人少，比辜狗少6.Intel：不收新人。位置也不多，可能日本IC設計不強吧 Broadcom也只有營業7.HP,IBM：基本上薪水差不多，都是在地化很深的企業，要拚年資，日本IBM底薪稍高 但不超過400  基本顧問業在日本大多都是顧問比工程師薪水高8.LINE：做什麼的大家大概都了解，新人501，不過招的人不多，算韓資日商9.APPLE：工程師職位只有跟硬體有關的  薪水不低但不明 進去想跳總部的10.M$：RD部分有600以上，但Team很小，去年不收人，今天不知道收不收日商篇1.DeNa：做手遊還有一堆雜七雜八，有能力可以給到900以上，但是招募蠻不Friendly除了要考很困難的邏輯測驗以外，還要回答日文讀解問題，我在這裡被刷新人進去大概是日本人比較可能，不然就要用中途2.Gree：一樣做手遊的，新人有500以上，但流動率頗高3.Cyberagent：還是做手遊的，多虧日本人很會花手遊課金，新人460-500流動率跟Gree一樣很高，很多人來就是要看妹還有拿個高薪而已4.Dwango：NicoNico的公司，薪水稍低不過對工程師算友善的環境 月薪34萬起跳5.Recruit：很有錢的日本公司，包東包西的作，雖然品質不一定好日本最大的人力招募公司還有一些生活周邊網站這間做的，起薪有5006.Indeed：其實是被Recruit買下來的工作搜尋引擎採用在Recruit之下不過可以用另外一個管道，薪水600up7.樂天：400up，不過流動率很高，然後老闆不太重視工程師(朋友說的)是一間Business company，技術含量不高，靠日本市場賺錢，好處是可以用英文上班8.WorsApplication：SystemIntegrate的公司，寫Java，接案那種，有500up除此之外大概就沒了，其他可能就是我有缺漏沒補到抱歉會去找這些公司主要是因為我也不想拚年資做個幾年想回台灣或去其他地方不希望第一年要拿超低底薪或者是去一些氣氛比較老的公司上面的大多都比較沒有這些情形上面幾間也是在面試就會考妳專業能力的公司一般底薪很低的就是把妳當成什麼都不會的白痴大學生近來訓練妳認為妳因為什麼都不會所以不應該領太多，可以活下去就好大概這樣，有需求的大大可以去投-------------------------------------有人來信問Yahoo. 日本雅虎現在跟全世界雅虎都沒關係被軟體銀行買下來之後變成了純日商，我差點因為日文不夠好被刷然後底薪比照其他日本公司 就是23萬起跳，並不是外商價格-------------------------------------------------------上述的幾間公司，有的做個幾年薪水會翻倍例如Cisco Oracle MS這些 大概三年後會到達700-900其餘的則很可能進去幾年都是那個價格LINE可能進去四五年可能到600多  手遊三家也可能樂天的話是毫無疑問，薪水變動極少也就是說在日本可能一開始給妳高的公司，但是後幾年就是那樣了想要做久能高的，去老牌的公司可能會好一點，敖個七八年有可能會出頭，我說的是有可能，因為不是每間都會讓妳翻倍例如光榮(做三國志的)起薪一樣低，35歲年收只有670上下的很多結論是日本是很缺工程師只是大多都拿不出有誠意的價格，或是跟世界接軌的制度所以才會招不到，然後又來，又招不到如果是有志於在日本長久待的話上面的有的公司就不用考慮了去任天堂還是什麼NRI總合研究所五六年之後應該會追過上面一半，但一樣要強調並不是全部老公司都有辦法來日本找過資訊業工作後心得是只能說雷很多  比台灣多給得起還可以的薪水的除了少數幾間網路公司外不是手遊就是外商在來就是要拚年資的系統廠或者是技術力不足但在制度下可以拿錢的日本傳統IT顧問業對工程師的重視度，其實是低於台美中至少薪資的對比上是如此所以很多中國朋友寧願回去奇虎360 所謂的BAT公司不過當然也有為了生活環境留下在日本的報告完畢--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．難受的時候摸摸自己的小雞雞，那樣會愉快一點。              ＠BigLoser--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.233.159.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455905045.A.351.html推 nelly5477: 可以請問M$是哪一間嗎 謝謝推 Danielly: 微軟吧？推 maikxz: 資訊業相對算高的，機械製造就...→ skyhigh5566: 日本IT業廢到一個無可救藥 難怪薪水也廢推 fenuyo: GOOD ARTICLE推 dakkk: 高手推 dakkk: 我猜你是8→ fenuyo: 他本來就是ＬＩＮＥ了啊 新卒沒多久 早稻田也算好學校了→ askaleroux: 不要問 不要猜 謝謝 低調不然只好刪文QQ→ michaelgodtw: CISCO才不到500推 heuer: 推這篇。數據應該都是基本給+獎金。一些津貼跟稅金不包含推 thewaterboy: Ibm那一個是開發thinkpad的實驗室嗎推 j84255801912: 推推 shadowth: 開發Thinkapd的是大和實驗室 早就賣給聯想了...推 hoesi: 薪資的單位是？→ laker020: 日幣?還是台幣?→ fenuyo: 日幣 非台幣喔推 fairyofmoon: 感恩推推 javy0521: 推推 amethystboy: 強者給推推 RS512: 不到400生活品質好像也不會比台灣好……推 seel: 好詳細阿 謝謝!推 x123392003: 強者推~推 maroondragon: 所以念資工的到日本的發展性是不是挺不錯的啊?個人不覺得如果想要做點純軟或是遊戲的話可以來日本其實純軟的公司也不多，大多是接案的系統整合商而且待遇未必會讓妳覺得值得系統廠可能台灣的還比較強一點認識幾個東大的 除去念學術的 其他的大概少數進的了Google然後其他的就是去上面那幾間，更多的是去那種日本系統整合商(不是系統廠)或者是任天堂 SONY 日立這些公司  但薪水其實真的不高任天堂還可以 給到800多 SONY我不知道 我只知道他手機部門快殘了PS4的部門移轉到加州 找美國人做了日本系統整合商簡單來說 是外包賺錢的極致最上層的不寫程式，接案，然後外包再外包，自己開發的不多最多層數可以包到七層，最底層那個才是程式黑手不過錢很多就是了 但是很明顯過個幾年 妳連程式也不會寫了這些公司招人也不要妳會程式設計，因為工作可能也不用認識中國人進去NttData沒兩年回去騰訊了總的來說適合很喜歡日本生活的人並且願意在這裡投注很長時間的人 是五年以上 十年以上那種更重要的是，沒什麼重大志向的工程師，錢多就行那種想做新創學最先進的東西的建議別來，台灣可能還比較學的到在台灣五六年經驗的工程師，去美國可以拿到比日本好的價，競爭力也更強當然妳能進Google或是IBM基礎研或是NTT研究所其他外商就另當別論日本的IT企業發展慢於中美且市場封閉，IC設計不如台灣But 因為日本市場的其他產業相對資訊產業強很多所以讓這些IT公司在日本市場還能繼續活下去資訊產業不是日本的經濟火車頭，一直以來都是工業推 heuer: 其實製造業者起薪更低、要待久或是中途採用才能變高。→ heuer: 不過製造業一堆高中畢業就進去當作業員、待了20～30年、薪→ heuer: 水超高、打趴一堆大學院進去的新卒。認識高中畢業進去20年→ heuer: 薪資800～1000左右、所以想當作業員可以去日本（誤）推 balius: 日本IT就是層層外包，這確實就是實際狀況推 balius: 高中畢業作業員工作不太可能找外人吧，除非從小就是在那→ balius: 邊唸書。推 monopolizer: 謝謝大大花心思回這篇文 非常受用 感恩→ askaleroux: 補充一下 日本有那種文系Engineer→ askaleroux: 百思不解就是了 就是大學是 教育 經濟 文學科系的→ askaleroux: 但是畢業可以去當工程師 例如日本HP 會收這種→ askaleroux: 可以想像大學沒學過DS ALG 程式設計的也能當→ askaleroux: 所謂的SE (System Engineer)嗎？我是無法想像推 SRXtw: smartnews好像也給得不錯 不過是startup推 heuer: 最近拜少子化的緣故、所以很多作業員工作開放給外人、但簽→ heuer: 簽證不太好拿就是了。所以只能從小在日本長大的外人才有機推 balius: 另外好像也要看地區，上次去名古屋超多外國人，超商晚班每→ balius: 天都至少看到一個外國人(非中國人)。→ heuer: 不過製造業（鄉下地區）常看到東南亞的一群一群騎腳踏車。推 maikxz: 高中卒起薪更低，一般商社基本上是看年紀/年資推 siriusu: 推推推→ FESTUM: 日本以前是高科技的代表 現在怎麼幾乎都不行啦....※ 編輯: askaleroux (133.203.91.72), 02/21/2016 01:25:12推 xhung: 日幣400~600w的科技業年薪+日本物價 應該比台灣囧 XD推 tomin: 推推 fenuyo: XHUNG說到重點 其實日幣五百萬實拿四百出頭 生活很苦→ fenuyo: 比台灣生活拿一百多萬台幣年薪的朋友 生活痛苦感很高推 justinian555: 真的嗎? 我台北年薪60每天過得很快樂阿,住家裡→ heuer: 樓上單身沒有女友沒有妹妹、不用花錢喝茶找魚當然60萬夠花推文自動更新已關閉