[討論] 即戰力的薪資? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[討論] 即戰力的薪資?時間Thu Jun 28 19:17:46 2012前天去面試機構主管說他需要的是及時戰力 最起碼要有2種繪圖能力要很強 當然我是沒入取拉朋友以前也面試過這家有一年多經驗一樣產業別跟職務 結果對方開32k(學士)及時戰力薪資都這麼低嗎?台灣薪資結構是不是出問題了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.161.196推 sinfox:台灣慣老闆特色:速成 短視 不支薪→ Santander:哪一家阿→ Santander:給ㄍ名稱 下次看到就避開我算沒相關經驗的~他沒有明確給我數字..因為我沒入取 他不太鳥我※ 編輯: gdluck          來自: 114.37.161.196       (06/28 19:25)※ 編輯: gdluck          來自: 114.37.161.196       (06/28 19:27)→ noneme1:學歷是什麼?? 如果是技術學院畢業的話  那給32k算很好了→ pizzicato:是錄取  不是入取→ gdluck:私立大學推 airslas2012:之前我面試電子工程師，什麼都不會進去三萬，包吃→ book2381:碩士無經驗 能凹到 36~50K→ QQ5566:錄取 ㄌㄨˋ推 SCLEE5566:錄取         入珠推 allnovels:我最近看到的入取比錄取還多...恐怖啊......→ hylkevin:還有很多人會寫"因該"...推 solonwu:入取是日文嗎？→ kelune:一年多~能即戰力!! 感覺很強~~~ 以目前單位!!覺大概要兩年→ kelune:才有機會整套流程都熟悉~獨當一面→ byebye0714:是即戰力就不能以學歷給薪了吧，哪家公司阿...推 stosto:你要入到哪?推 lave70:不管即戰力 或是菜鳥 或是超級老鳥 老闆還是各有一套→ lave70:薪資標準@@推文自動更新已關閉