Fw: [勞資] 值班(工時)相關問題請益&討論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kemuel (門徒)看板Tech_Job標題Fw: [勞資] 值班(工時)相關問題請益&討論時間Sat Mar  1 03:21:13 2014※ [本文轉錄自 PttLifeLaw 看板 #1J4D-f-M ]作者: Kemuel (門徒) 看板: PttLifeLaw標題: [勞資] 值班(工時)相關問題請益&討論時間: Sat Mar  1 03:12:39 2014事實經過：在下目前任職於化學材料製造業，職務為業務人員。相關資訊如下，任職產業：化學材料製造業擔任職務：業務人員（常日班）工作時間：08：00 ~ 17：00（中間休息1小時）值班時間：當日17：00 ~ 次日08：00（於公司留守）遭遇情況：目前公司政策為24hr * 365天出貨，出貨的部分是由司機輪班開車送貨。但是公司希望必須有『值班人員』在公司留守，以因應司機送貨時遭遇之突發狀況（EX.車輛損壞、客戶臨時叫貨...等）。因此要求所有男性員工必須以『輪值』的方式，於當日下班時間過後（實際並不打卡下班），從當日17：00 ~ 次日08：00留守在公司（提供寢室，可供休息），以因應突發狀況。同時公司並針對夜間值班時間（當日17：00 ~ 次日08：00）提供4小時補休以及NT$400夜點費，且強制要求夜間值班人員於次日08：00 ~ 12：00將4小時補休使用完畢（強制要求於次日08：00打卡下班）。問題：1.公司的值夜方式[當日正常工時 + 夜間值班(當日17：00 ~ 次日08：00)]是否違法？以及是否有相關條文或判例可供佐證？2.內政部七十四年十二月五日（74）台內勞字第三五七九七二號函-事業單位實施勞工值日（夜）應行注意事項，是否適用於上述狀況？3.值班是否等於加班？是否有相關條文或判例可供佐證？(目前找到判例只有：最高法院97年度台上字第1358號民事判決）先感謝各位幫小弟解惑或提出建議，如內容尚有不足，盼請提出需補充之處。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.189.64※ Kemuel:轉錄至看板 Salary                                        03/01 03:21※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Kemuel (114.27.189.64), 時間: 03/01/2014 03:21:13→ niceball31:跟小弟任職公司很像 不過沒有補休(假日有 直接貼800元→ Kemuel:由於公司態度堅決表示輪值班不是夜值班，→ Kemuel:只要在平日上班時間已有休息1個小時，→ Kemuel:再繼續輪值班(17：00~08：00)就不違法。→ Kemuel:事業單位實施勞工值日（夜）應行注意事項→ Kemuel:是公司堅持不違法所引用的函文。因此想跟各位討論看看。推文自動更新已關閉