[請益] 接到台塑通知了!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chenyu2526 (老王不老!!)看板Tech_Job標題[請益] 接到台塑通知了!!時間Thu Jun 27 12:43:46 2013不好意思!!因為6/20那天看到真得有許多許多的人因此想要來請問一下我面試的是機械類的大專儲幹不知道有沒有人也有收到通知呢??因為當時在面試的時候時間非常的迅速!!所以也沒什麼機會提問這樣想請問不知道有沒有人了解這方面的工作內容??或是對於這個職缺有什麼樣子的了解呢??另請問一下!!這個職缺是有很高機會到麥寮去的嗎?因為小弟是雲科大畢業的所以其實當時有主動提出說我希望能夠在麥寮這樣那不知道那邊的工作環境如何呢?恩~~~~適合做為第一份工作或是最後一份工作的選擇嗎XD感謝各位版大!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.65.94→ ParkerWind:那邊空氣污染很嚴重耶 患癌症比率遠大於其他地方推 pp520:你應該是雲林人，外縣市人都留不住的→ pp520:工作環境的話，台灣應該很難找的到比麥寮更差的地方了推 brucelinda:別太高興，進去不久就想辭了推 hypolen:推 進去後想辭職 哈→ ParkerWind:原PO 我是說真的 我也是雲林人 都準備要搬走了→ ParkerWind:竟然會有人自願來這......推 kuo780108:看前幾樓，就更讓我不想進六輕了!! 家人一直想靠關係進→ kuo780108:但...他們都認為進去後，爽爽待到老!! 卻都沒看到黑暗面推 best9999qq:台X相關 養老比較適合 離開就回不去了推 hellogym:麥寮的環境真的是.....差推 jason12308:別人講都不準，自己進去看推 fanlu:看樓上推文講成這樣......我沒上不知道該高興還是難過→ dan5209:我莿桐人 推台塑~→ dan5209:雲林的竹科 現在流行傳產 科技已經過時~→ xbenjiex:請問有北部人錄取的嗎?真得這麼恐怖喔!!!!XD我看還是真得找個機會到那邊去看看!!@@※ 編輯: chenyu2526      來自: 140.115.65.94        (06/27 14:50)推 szjay:我有幾個同學在裡面@@a...M大有聽說什麼消息嗎XDD推 dan5209:台塑 跟中鋼 傳聞 比較喜歡用當地人優先哦→ dan5209:北部人怎不考慮  竹科呢??哈哈!!!小弟是離島人~~~~(澎湖這樣!XD※ 編輯: chenyu2526      來自: 140.115.65.94        (06/27 16:19)→ dan5209:澎湖觀光業 比較賺推 lichuw:化工 收到電話通知，確定是在麥寮，看到推文 我開始猶豫了推 hasumi0819:北部人錄取+1推 aloneme01:你進去就知道了xdddd推 jerrylin:裏面應該剩一堆外勞吧→ wonwonlaw:個人認為這裡不適合當第一分工作，你會很想去看外面的世→ wonwonlaw:界，然後繞了一圈想回來卻是終生不錄取推 scottty:說真的 好不好 見仁見智 其實也有人租在虎尾然後通勤的推 aloneme01:好不好看收人的標準就知道..王永慶時代的台塑 沒中字別→ aloneme01:想 現在一堆私立.......=.= 台塑已經今非昔比了推 qazaqaz:樓上我聽到的是現在反而學歷要求變高欸...→ scottty:看職缺吧 不過台塑非常重視學歷是真的 越好看一般越易升遷推 j855102:朋友進去都因為環境想離開→ scottty:之前認識的高專 是買房子在78號東西向古坑交流道附近推 kony25:唉…去ㄧ趟麥寮你就懂了→ scottty:不要住在麥寮就還好推 binlu:報到前有時間可以先去麥寮走一走~~再決定要不要報到→ binlu:要不然之後報到了~可是待不久 離開就永不錄用→ binlu:但另一個角度想~如果台塑化也待不住..台塑企業應該不適合你→ aloneme01:空氣很驚人推 ian931149:以上推文的到底有機個真正待過台塑的推 yieldpoint:在那邊呆過3年,薪水不錯,但被當狗罵3年..就離職了推 winddin:認識兩個進去後都離開了  私立碩士推 riverhorse06:有能力的話不要去比較好→ scottty:不同廠區有不同的主管 就衍生出複雜的文化 好壞很難說嗯啊!!看一看如果認分的在上班時候都戴口罩之類的防護措施之後下班就把車程當加班....開遠一點回家這樣!!XD應該比較有機會吧!!哈哈哈~※ 編輯: chenyu2526      來自: 140.115.65.94        (06/27 19:18)→ scottty:話說當年台化SM某廠長 巡廠區一定戴活性炭口罩....→ scottty:不一定要開車 某專員都坐廠區交通車 斗六通麥寮→ amorist:不同主管有不同管理方法 像我在台塑林園廠→ amorist:廠長曾說過一句話 水溝裡面怎有水   @^%&$!*&%→ amorist:水溝裡面有水不是正常  所以很多都是換個位子 思考能力就→ amorist:異於常人  要是能待得住 是還算可以→ scottty:麥寮有些現場的水溝確實不能有水 可能被中檢所開罰→ amorist:另外說裡面一堆私立  也沒錯  請注意看台塑"關係"企業→ scottty:因為製程區地上或水溝在非下雨天有水 視為偷排廢水→ amorist:你要看那是什麼水溝喔  有分→ scottty:曾經不得已建議從製程區牽水管到馬路水溝..曾經的痛...→ rockonpizza3:"水溝裡怎麼有水"不是國軍經典考古題嗎? 這廠長...應該也是剛退伍的!!!!!xdd推 peter80142:雨排平時本來就不應該有水，有水你們就包了※ 編輯: chenyu2526      來自: 140.115.65.94        (06/27 20:21)→ sky75410:剛離職。請先打聽好部門再考慮推 Takanohana:國立進不去就怪私立的? 這什麼道理!推 scheduling:製程水溝與雨水溝是分開設計的、環保單位稽核的基本款→ scheduling:式→ naalbert:感覺好多暗黑阿XD推 sorth:頭髮都快掉光了   壓力呀壓力~  > <  像條狗~推 smallx:我相信其實很多台塑人在這裡淺水看文章 不發表意見→ smallx:心態都是等你自己進來體會吧→ smallx:畢竟台塑組織太龐大 別說不同公司 就算是同廠內容也差很多推 SurrealX:我們這有鳥專科生卻因為會捧LP主管想提早讓他升主辦的推 kitune:所以推文內有人被打臉了嗎？ 先分清楚是排汙水還是排雨水吧推 CHEN688:我同學老爸是某廠廠長實踐大學商學士也在裡面→ CHEN688:我是指我同學也在裡面→ brucelinda:如果後面不夠硬  遲早會待不住 尤其是第一份工作→ brucelinda:不過如果是剛退伍 應該會覺得自己怎還沒退伍...推 n97568006:還沒進去都會有這想法 之後一定會變...推 soteng:推樓上推 gint5566:現在新人主辦 幾乎都台清交成 中字輩的碩士了推 lon0623:報到前去走一圈吧! 待不待得下去也是看人 有人也做得很開→ lon0623:心 六輕會不好待是因為人文素養+環境推 lon0623:另台塑學不太到技術面的東西 尤其是工廠 年輕人待久會慌→ brucelinda:大概都學業洽函吧~→ archidecter:我聽曾經在裡面工作的朋友說罹癌率很高!!→ archidecter:我聽曾經在裡面工作的朋友說罹癌率很高!!!!~~→ superbly:麥寮的肺癌死亡率是26％左右，比全國平均值36％低很多~推 benlin11:汙染都到隔壁鄉鎮了吧→ d9673464:回樓上  那還不趕快加入健康麥寮推 spyguy:學不學得到看...也許看單位吧 我猜也看人推 torder:鍵盤台塑強者真多!!! 老話一句 看單位推 hyul:王永慶時期明明就一堆靠關說進去的，現在則幾乎不能關說推 hyul:另外，往麥寮鬧區空氣"看起來"會好一點。但進年來癌症統計數推 hyul:據確實比以前高很多，只是目前無證據可以證明是六輕直接造成推 arhuro:真的不能關說? 我這一年來看了不少例子→ soteng:不能關說!?我周遭新進的抓十個有三個靠關係，真的不能！？推文自動更新已關閉