[請益] 有加班費好還是沒加班費 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[請益] 有加班費好還是沒加班費時間Fri Apr  3 00:57:52 2015有加班費好還是責任制？有些有加班費的工程師年終少有些沒加班費的工程師年終多請問各位那個比較好？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.246.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427993875.A.C93.html→ shaoweei: 為何排除有加班費且年終多的??推 fullhouse: 讚讚 鬼島洗腦這麼久終於有你這種人才了→ realtimepcr: 因為不常見推 jickywu1: 因為有你這種人材了+1→ cloudmax: 不常見還是你不知?→ a26732300: 有加班費還不一定會讓你領→ realtimepcr: 什麼意思？推 knon060718: 意思是有你這種想法 老闆發了加班費當然就不給你年終→ knon060718: 反正你自己也覺得理所當然 很滿意→ sai1268: 我覺得要選的話就加班費心情比較好~推 antoniee: 選有加班費年終又多的推 kusojoke: 如果地上有一千塊跟五百塊,你不會只想撿一千那ㄧ張.XD推 caseyy: 不要加班最好，人生不是都賣給公司推 godwed: 真責任制比較好，台灣假的居多→ a777starmy: 有些公司加班有加班費，但會將您的紅利縮水然後說沒賺→ a777starmy: 錢，這樣等於是變項的減薪，年薪才是王道→ Yokishi: 為何不能有加班費，且正常分紅？     喔，因為這是鬼島→ suyisan: 鬼島就是鬼島 要加班本來就該有加班費 你吃飯加飯加點菜→ suyisan: 不用多付錢?推 unwoman: 真是人才推文自動更新已關閉