[面試] 面試分享  (欣銓/欣興/光陽光電/華通) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (我喜歡你 (的錢))看板Tech_Job標題[面試] 面試分享  (欣銓/欣興/光陽光電/華通)時間Sun Aug  3 09:29:27 2014想到去年找工作經歷一段漫長的路(暑假前~年前)，面試經驗滿多的，把其中幾次好玩的經驗拿出來跟大家分享，希望對大家有點幫助 XD背景:學歷：私立碩士經歷: 新竹網通系統廠工程師 2年欣銓科技:產品測試工程師記得考試內容就是很簡單的中/英文翻譯還有一些基本電學分壓、分流的內容，另外還有Logic Gate的結果判斷，作答完之後等2個面試官進來面談了一下，然後就叫我等，於是就在小會議室內枯等超過1小時，然後後來才有個行政人員告訴我今日面試到此為止，我是覺得最後有點瞎啦，白等了那麼久。結果: 感謝卡一張欣興電子品保客服工程師考試內容有英文和智力測驗，第一次智力測驗沒過，只好補考一次。考完之後有個長官和我面試，這職務要比較外向的人，或許認為我不合適，就結束面試。HR看到我資訊出身，另外再幫我找了資訊部門的長官面試，我實在沒興趣就委婉拒絕了。結果: 無聲無息卡一張光陽光電品保助理工程師工廠在湖口工業區，小小一間，這職務只考細心度測驗，面試的主管是女生，長的還漂亮，當時嚇了一跳，怎麼有這麼年輕的主管? 那時想到我前公司都老人佔位子不走，就 - . -   主管說話客客氣氣也坦白說現在就是草創初期很多制度都沒到位，而且2012公司真的很慘澹，還有講到後續工廠的規劃之類的。最後還跟我閒話家常說租竹北高鐵區房子不錯，叫我不要再嫌貴了@@結果: 無聲無息卡一張華通電腦最好玩的一次面試經驗，早上去面試要考英文和智力測驗，中午告訴我說通過了筆試，然後吃完午餐下午就廠長和用人單位經理面試。先前面試經驗都是用人主管隨便臨時來面試，這裡的面試是HR主管在那報告給求職者聽，還準備投影片給雙方面看資料，第一次碰過這麼慎重的面試經驗，有點嚇到。而且要離開的時候還有幾百塊的車馬費和紀念品，很特別的一次經驗。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.44.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407029370.A.5EA.html→ PENNYsafe:欣銓面試很浪費時間~爬文就有了推文自動更新已關閉