[新聞] 台南女兒蘇姿豐 AMD首位女CEO - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hall (找回做研究的快樂)看板Tech_Job標題[新聞] 台南女兒蘇姿豐 AMD首位女CEO時間Mon Oct 13 23:54:33 2014【賴宇萍╱綜合外電報導】微處理器大廠超微（Advanced Micro Devices，AMD）周三盤後突然宣布由營運長蘇姿豐升任執行長，取代2011年上台的原任執行長瑞德（Rory Read），成為超微創立45年來首位女執行長。投資人質疑股價挫現年44歲的蘇姿豐出生於台灣台南，在半導體業界經歷豐富，曾任職於德州儀器（TexasInstruments，德儀）、IBM、飛思卡爾（freescale）等，且善於談判溝通，業界看好她的專業工程師背景與優異領導能力，能為超微帶來新氣象。不過，超微在台北時間下周五凌晨公布第3季財報前夕，倉促宣布執行長人事異動，不但與瑞德離職協議沒談妥，與蘇姿豐新合約內容也沒確定，引發投資人對公司營運恐有異狀質疑，衝擊周三盤後股價一度重挫逾7%。超微雖未言明在財報公布前臨陣換將原因，但董事長克萊富林（Bruce Claflin）在聲明中指出，執行長變動是瑞德與董事會的共同決定，相信以蘇姿豐在全球半導體業的專業與領導能力，「現在正是她接掌公司的理想時機」。http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20141010/36137344/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.11.173※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413215677.A.525.html推 joe7078: Intel表示:推 alau: OBOV:還好我跑了推 s755369: 早就變美國人了，中文不知道會不會講三句咧→ freeunixer: 這表示 AMD 在歐美市場已經認輸了,想往中國靠,很可惜.→ freeunixer: 雖說是第一個當上美國百大執行長的華裔,但 AMD 這局面→ freeunixer: 著實不光彩.推 SETL: 你會因為他是台南出去得買AMD?  別搞笑了...→ SETL: 甚麼事情都可以扯到種族 族群~.~→ zelkova: 如果obov沒說錯 她也是為了亞洲市場出線 AMD就沒扯族群嗎→ loach98: AMD...想想北極熊(誤推 playerst: 向威盛學習嗎?→ hylkevin: 最怕AMD倒的是Intel推 Jeph:   AMD GG惹→ sc1: 鄉民想知道哪裡畢業的推文自動更新已關閉