Re: [面試] 上研電機VS友達光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JU8213520 (虛張聲勢)看板Tech_Job標題Re: [面試] 上研電機VS友達光電時間Sat Aug  3 02:19:38 2013戀人公司 PM助工是做二休二吧。底薪約是你說的那邊。但是額外津貼加起來，論月薪至少也會有個30K以上。可能練不到什麼啦。最強技能也只是練就一身，CALL設備廠商修機技能罷了。但是兩家薪資相比，一家只打底薪 另一家打底薪+福利金？上一篇明明提到AU有三萬這篇就換成只剩下一萬九。應該把兩者正確薪資都亮出來吧？AUO按照以往經驗，做二休二。 12小時你值班才需要留下來開晨會報告，那一小時也是算錢的。以休假不加班來看，上班每日加一小時AUO月薪至少也會有個32K起跳。我只是保守估計。 但最少最少你都有32K/M如果承認你那兩年年資...砍半算一年 一個月也還多領五百。且上研薪資是25K+5K 一個月內出勤正常"基本上"是這樣？如果今天遲到還是要請假是不是就只有25K？....你也沒有PLC相關背景經驗。老闆娘幹嘛很想要一個毫無相關經驗的新手....也許白紙比較好教也可能是看你帥.....好好把握上研。※ 引述《c1823akimo (詩手)》之銘言：: 恩: 恩恩: 我: (北部面板廠2年經驗): 今天早上去友達面試(中科): 得到: 底薪:一萬九的設備助工: 下午: 去上研電機面試-售後服務維修工程師: 當初看到職缺: 很興奮: 因為我不是電機系的: (小弟~中部~勤益科大~專科畢): 關於一生想走設備維修這一塊: 實在很開心可以去設備商面試: 因為這設備商又是自動控制又是ROBOT: 進去練功: 對我30歲之後的跳巢能量可以大大提升: 面試過程: 感覺因該是老闆娘: 一開始面談時: 就說一大堆公司的福利和制度: (一副就感覺要把我留下來): 最後談到新資: 我自認專科~設備2年經驗~我只敢開30k~32k: 他們開: 底薪25k+福利金5K: 只要一個月出席正常基本就是這樣的金額: 沒有任何要扣的東西: 只有勞健保: 其他就是我實領的: 如果表現積極: 每個月考核: 福利金會往上調: 工作時數: 正常禮拜一到禮拜五: 八點到下午五點: ====================: 我重點: 看在設備商可以讓我練功: 薪水開的還可以接受: 有機會去國外出差維修: 而且小有名氣: 如此: 根友達比起來: 完全不用我考慮: 直接去設備商報到!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.181.207.28推 rhythmtmac:而且你四二輪一個月上班約十五天就可領這樣 可以算一下推 yonipin:請教po一下 助工是責任制嗎?作息跟工程師還是技術員相同? 作息跟op一樣，只是有值班當日就要留下一個小時開晨會報機況。基本上責任制不重，也是交接班到了就給下一班助工處理機況。推 regress:戀人覺得有些工作OP可做,砍工程師,拉OP做助工,給OP的薪水 有沒有砍IDL我是不知道上層做法，但是助工的確是內部OP升上來居多。一來當站OP早就熟悉機台，也會比較好教。且這也是正常升遷管道，不是往製造領班就是升助工阿。薪水也會調整，說這種話至少給個根據...IDL跟DL兩者負責不同※ 編輯: JU8213520       來自: 175.181.217.219      (08/03 15:51)推 yonipin:感謝解惑推文自動更新已關閉