[討論] 輪班工作  Ex.做二休二 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rokman14 (洋)看板Tech_Job標題[討論] 輪班工作  Ex.做二休二時間Sat Sep 20 10:54:19 2014小弟已爬過文已知輪班的工作有時須輪日班夜班作息難免會受到影響 相較之下對健康的傷害也較日班更多但小弟對於"休二"的那兩天有著高度的興趣秉持著 時間價值>金錢 的觀念認為休二的兩天可以休息、學習、出遊、兼職比起常班下班後的晚上零碎休息時間 輪班的工作作息似乎更好規劃小弟目前規劃休二可以兼職家中業務 所以最近狂丟製造課長、帶線的職務估計兼職工作第一年可有40w 第二年約60w... 成長幅度高想說這樣雙薪賺比較快但也不知道會不會爆肝所以想要瞭解一下輪班做二休二 休二的那兩天會累到不能動嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.80.124※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411181661.A.599.html※ 編輯: rokman14 (114.37.80.124), 09/20/2014 10:55:24推 stan9529: 有些公司你以為放假不用去公司嗎XD→ CERIUSK: 又不是全天都在FAB操...達標後基本上就沒啥事情了※ 編輯: rokman14 (114.37.80.124), 09/20/2014 11:00:01→ CERIUSK: 當然 因公司&部門差異 還是會有不同。但基本上還不算太累※ 編輯: rokman14 (114.37.80.124), 09/20/2014 11:00:24推 k6870: 都馬作三休一 還沒加班費 二休二太夢幻了→ yurikim: 休二也要有的休啊..... 叫你做三休一超幹推 r2038182: 帶線 休假 相信我你沒這體力在兼職推 r2038182: 要管人非常勞心，線上機台當機 你要追縱修機進度，產能→ r2038182: 不足 良率不好 準備當耶穌推 smallpower: 作二休二 翻譯:作三休一，週休二日 翻譯:隔周休二日→ pterence123: 所以台灣GTP就交給做二休二的了  你覺得可能嗎?→ pterence123: smallpower大的翻譯  不知道是不是全部的做2休2都這→ pterence123: 樣→ schumi0903: 原po都說做二休二了，樓上一堆扯到做三休一→ schumi0903: 如果在夜班的話，除非你放假的作息也跟夜班一樣，不然→ schumi0903: 第二天放假幾乎都在睡覺，或者你覺得自己體力好又另→ schumi0903: 當別論推 buletris: 樓上你就不懂勒！做二休二，有時是有一天需要到公司！→ buletris: X理由為何，有非常多！像是夜班早上交接，若有問題是會→ buletris: 到中午才離開！甚至身上有project！睡完再繼續做！→ buletris: 如果能力強還ok，但有顧機台、op、別的部門統你，你如何推 buletris: 接跟閃，而且文中註明帶線，並不是設備或其他！→ buletris: 你去問十個帶線，絕對九個累，爬文也絕對都是累！但習慣→ buletris: 的話，絕對變很強！但身體健康如何兼顧是一個問題！推 r2038182: 符合原po的工作希望 大概就是op→ schumi0903: 我也知道很多變成做三休一，我的意思是說就朝固定做二→ schumi0903: 休二的公司去找，面試時也可以問清楚，不要報到了才發→ schumi0903: 現是做三休一推 hco: 大哥，這種職位流動率高不是假的啊，你確定休二有辦法兼職？→ pterence123: 當耶穌 被定在牆壁上→ hg7642hg: OP，設備很多都符合推 sky0503: op也很挑公司的  不是每間op都很爽→ prkfcpr: 前景堪憂的公司就有可能了，因為不忙了 ＞＜→ aadsl: 夜班才會比較累 但看個人啦 小弟輪到現在 體檢紅字也是不少→ aadsl: 但肝就是健康沒紅字..→ pterence123: 請問aadsl大  你是哪些指數測到紅字?  我想注意一下推 ssddeeww: 剛開始應該很難有體力，光壓力就很難熬。不過上手後當然→ ssddeeww: 要兼職也是可以。看自己怎麼安排即可。→ pterence123: 自己身體有沒有一樣的毛病推 william307: 休二是不會累到不想動，但真的也不會想兼職推 iuiuisme: 有常日班可以作誰想輪班y推 TiauEX: 我輪班的朋友都說常日好累每天要上班...可能是因為她輪班→ TiauEX: 太爽沒什麼事→ allofme: 你確定你當產線的組長或帶線真的可以那麼爽做二休二嗎？→ allofme: 又不是每次日報週報月報都在上班日，況且自己家的op出錯→ allofme: ，報告寫到你想哭。老闆不會直接罵op，是把你罵的狗血淋→ allofme: 頭，放假有一天是自己的時間就該偷笑了。推 IceAmy: #1H8BZb67 幸福企業製造課長(帶線)心得分享-下→ yurikim: 有的公司就喜歡先拐人家進去啊 浪費彼此時間 .....→ stanley5210: 有興趣做二休二 不用加班輪班的公司 可以問我推 abc0922001: 做三休一真的會超不爽推 rkuokuo: 有朋友固定做三休三(都白天班)12HR，上下班不打卡→ rkuokuo: 接班時間喬好就好..→ smc0911: 你只剩加班推 t0483516: 生產線接到急單，做6休1，只剩下睡覺＆工作原來如此 不過有大大可以分享GG UMC AMKOR 群創的實際休二狀況嗎~~?※ 編輯: rokman14 (114.37.80.124), 09/21/2014 08:59:47→ iloveblue: 太陽能廠 一定可以做二休二 保證不用三休一→ ronronron86: LED廠也差不多了~保證做二休二~沒有加班的問題!!推 smc0911: 找找神教關鍵字推 r2038182: 重點在做二的勞心勞力 真的還有體力休二去兼差？→ Remix00: 帶線課長操到不行推 andy76222: 就算是同一間公司 也會有不同的風氣→ andy76222: 有些部門 學長凹你，是不讓你出來加班多賺錢→ andy76222: 有些部門 老闆凹你 是做六做七都想辦法逼人出來→ thirtycm: 不會,第一天睡覺，還有一天可以使用推 freaky0908: 產線組長能順利的休二 表示這個部門沒啥前途推文自動更新已關閉