[請益] 美商儀析科技 有人面試過嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者louis750128 (SMALL HUNG)看板Tech_Job標題[請益] 美商儀析科技 有人面試過嗎？時間Fri Jul 22 21:02:34 2016小弟 目前甘苦在職中 想說打開履歷美商儀析科技 找我面試因為網路資訊太少了 想知道這是外皮台骨的公司嗎因為台GG設備真的讓我有想轉換 錢一般般 但有生活品質的工作 很怕是從一個洞跳到另一個洞所以想先問大大有人知道公司風氣嗎 或是面試過的大大可以分享心得 跪求--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.251.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469192557.A.727.html推 yandin: 版上沒聽過的公司才是好公司推 best9999qq: 這家在找助工推 theonlytome: 錢沒很多(?)→ Vanquze: 好像偏設備商?推 kimogy3456: 請問是什麼缺呢推 sianous: 電鍍藥水分析儀器公司，市佔很高→ snowcola: 他是設備商，我去年年底退伍，他有找我去面試，工作內→ snowcola: 容是去客戶端調機，但過年之後，幾乎每個月都可以看到→ snowcola: 有人發文問這家，不知道是擴編還是流動率太高。推 best5415: 上個月在台中面試設備助工，會跟兩個主管面試，主要就→ best5415: 中文聊天。推文自動更新已關閉