Re: [請益] 私立學士到台北起薪開多少？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者join183club (183club)看板Tech_Job標題Re: [請益] 私立學士到台北起薪開多少？時間Fri Oct  7 21:13:55 2016※ 引述《sec5566 (sec)》之銘言：: 無工作經驗 私立老牌學士通訊工程: 想走寫code 目前會java sql: 但只是看完書的程度: 有簡單作品 英文很糟 多益300多分: 上台北找起薪開多少？: 之前在外地找價碼都23～26: 中南部私立學士真的是這個價啊: 之前中部開三萬主管當場叫我走人: 所以我上台北就是開這樣: 怕太高拿不到offer: 結果不少主管都問我 這樣台北怎麼活？: 我也想回依規定: 不過好幾家都要我給數字 不能依規: Q1開太低是否反而扣分？: Q2這樣條件開多少合理？: -----: Sent from JPTT on my Acer T02.講些事實讓原PO增加點信心好了。不過還是要強調，英文真的很重要，它可以幫助你看到很棒的資料。譬如stack overflow forum，所以從今天開始加強英文吧。回歸正題，我接下來都談北部，新竹以北。基本上越小的公司對於英文的要求越低，大公司就真的是仿多益，內部英聽測驗30分鐘，要450以上才過關。所以如果面試到小公司，別因為你自己的英文不好就沒信心。因為裡面的同事，英文也不會好的那裡去。還不是都看一些簡體字的資料。專業的部分，JAVA SQL ... 要不要研究一下JSP。簡單弄個作品出來。直接在筆電上demo給主管看，薪水開個35K，不會是問題，相信我。至於如果英文還是沒辦法提升，薪水最高可以到多少，我親眼看過70k以上沒問題 (內湖)，那個人要是去考，別説300，250都不見得有，但他在專業領域確實不錯。--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.208.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475846038.A.3A5.html※ 編輯: join183club (42.72.201.124), 10/07/2016 21:25:54推 joelihai: 別說小公司，小弟曾經去上櫃公司面試結果主管看不懂英→ joelihai: 文paper這位大大所提的也是，也給你信心拉。加油※ 編輯: join183club (42.72.201.124), 10/07/2016 21:27:08推 athpro700: 推這篇推 goblin0904: 不過英文好的也一堆推 Nickxx: 可惜台灣會用年資卡你薪水 選對產業比較重要推 gsm9028: ㄗㄦˋㄗㄦˋㄗ推文自動更新已關閉