[請益] 意向書的法律效力請教 (研替) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joey0207 (zuchen)看板Tech_Job標題[請益] 意向書的法律效力請教 (研替)時間Sat Jul 16 18:39:33 2016最近小弟收到一份 研發替代役錄取/報到意向書是一份要簽名的文件,內容大致如下：(雙方同意條款內容)------------------------------------------------------------1. 申請人經過初選,目前已列入OO公司2017年研發替代役優先錄取名單,如於內政部公告2017年分配予OO公司之研發替代役男報到梯次後,申請人之專業背景與能力尚符合OO公司之需求,則將另行通知並簽署役男服務契約書。2. 如申請人因身體狀況或其他因素取得免役,或自行放棄研發替代役資格則本公司不保證另以一般員工身分雇用申請人3. 本意向書自申請人簽署時起生效------------------------------------------------------------想請教一下版上的大家:(1) 從這段文字看起來,內政部還沒有公告這間公司是否有多少名額是不是代表還沒正式錄取拿到offer的意思？(2) 想問簽下去之後,是不是代表我一定要簽下之後的役男服務契約書然後再2017年到部門去報到,服役那公司幹嘛不一開始就讓我簽役男服務契約書就好了？(3) 有點不是很懂意向書的目的,跟簽下後需要遵守的權力義務因此在此詢問版上的大家當然因為對公司的薪水,福利等還算非常滿意所以已經簽好準備回傳了不過還是大概請教一下大家,了解一下簽下意向書之後的注意事項--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.232.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468665575.A.218.html→ StrKO: 我猜是怕你沒畢業→ StrKO: 每家公司做法好像不太一樣 像我同學直接簽了紙本offer就寄→ StrKO: 回公司了→ s860134: 看上面條款沒有違約金條款~ 反正記得上網填就對了→ s860134: 我去的公司也有這張 基本上就是當研替的 offer→ s860134: 應該說這張上面會有說請你同意不再去別的公司報到→ s860134: offer 應該是指上面有你三年的薪水和職稱→ s860134: 這張算是你跟公司約定你不會去別家報到，除非你不幹研替→ s860134: 至於說你簽了又去別家報到會有甚麼懲罰? 目前沒聽過前例推 AlphaMC: 意向書一詞就跟備忘錄一樣，只是個會議記錄，表示與會者→ AlphaMC: 發表過什麼意見或講過什麼話，僅僅提醒用意，沒有強制效→ AlphaMC: 力，放心去面試其他間吧推 hungys: 收到一模一樣的...但沒寫不能去其他間有點意外 XD推文自動更新已關閉