[新聞] 群創營收微增 Q3動能強 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stoopruy (喜歡溫馨的感覺)看板Tech_Job標題[新聞] 群創營收微增 Q3動能強時間Fri Jul 11 18:23:58 2014群創（3481）昨（9）日公布6月合併營收達365.55億元，較5月微幅成長0.6%，年增10.3%。總經理王志超表示，原先低估第2季的面板景氣，未出現傳統的五窮六絕淡季情況，展望第3季的產業動能也很強勁。群創昨天股價呈漲多拉回走勢，下跌0.25元、收14.9元、成交量逾16.7萬張，居台股成交量排行冠軍。群創上半年合併營收2,006.23億元，年減12.1%。王志超表示，今年面板產業整體供需健康，IT及NB面板缺貨嚴重，漲價也驚人。今年初各界預期IT面板需求衰退幅度大，各家面板廠將原IT面板的產能挪做他用，導致IT面板大缺貨。他指出，電視面板缺貨的尺寸以39、40、42吋為主，主因產能移到生產50吋以上面板。其中超高解析度（4K2K）面板成長超出預期；王志超認為，本季電視面板價格有撐。王志超指出，今年全球TV出貨量估計不會有太大成長，但TV平均出貨尺寸放大，進一步消耗面板產能，未來50吋以上大尺寸仍是趨勢，只要終端市場能夠接受價格，整體大尺寸TV面板銷售會持續成長。除一般顯示面板外，王志超表示，群創在高毛利的醫療顯示面板全球市占率高達三至四成；駕駛艙用顯示器全球市占率更高達六、七成，除一般飛機，也生產戰鬥機駕駛艙用顯示面板，都是全球市占第一。車用顯示器市場方面，王志超說，每輛汽車採用面板的數量愈來愈多，車用面板確定會呈倍數成長的走勢。群創今年原廠的前裝面板出貨將超過1,000萬片；售後維修市場較難計算，有的客戶採購群創歸類為CE（消費性電子）面板用於汽車顯示器上，粗估約有2,000萬片。群創6月出貨量中，大尺寸合併出貨量1,231萬片，月減2.1%；中小尺寸合併出貨量2,804萬片，月減7.1%。群創第2季合併營收1,111億元，季增24%，年減0.4%。大尺寸合併出貨量3,714萬片，季增18%；中小尺寸合併出貨量8,690萬片，季增11.6%。http://ppt.cc/ceKg--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.81.131※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405074242.A.441.html推 dakkk:包子讚讚讚推 glue731:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈推 geniuschiang:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛推 kouryu:包子包子讚讚讚→ oldchang1205:包子讚讚讚推 jacky577:包子讚讚讚→ arakidream:包子讚讚讚→ amcckj:包子讚讚讚推文自動更新已關閉