Re: [請益] 李長榮 化工技術工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sc1 (sc1)站內Tech_Job標題Re: [請益] 李長榮 化工技術工程師時間Wed Sep  4 20:02:08 2013116化工碩 LCY收的話可以去 打底 加強英文有機會去卡達，上海，惠州看一看LCY的PP、甲醛上游材料歷史雖久，但國際上並無優勢，近年往下游合成橡膠、電子用材料，但起步太晚。類似的台資廠有台橡，但這一塊是日韓系的天下。1980年代 LCY工安紀錄不良 但現在好很多但是做製程在台灣老廠沒什麼錢途，做了幾十年還不如外商空降。最好的發展，是累積一點經驗後轉往陶氏 杜邦 三井 韓華, SK, LG Chem,比如chinaplas商展就知道，台商的格局是最小的，外商還是比較會用人。歷練一外商後，再回台資廠卡位高層。※ 引述《hwange (新正異)》之銘言：: 原po在104上看到李長榮的化工技術工程師職缺: 工作內容為: 1.化工生產現場操作、控制: 2.生產設備檢查、保養: 3.需配合輪班: 請問這個職位在廠內的定位為OP還是工程師?: 薪資? 待遇?: 碩士生去做合適嗎? 原po 116化工碩: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.149.158.19推 aids2:推"製程在台灣老廠沒什麼錢途"...台灣搞製程只有長春技術部→ ppm100:長春 很多產品 品質 都是世界一流的推 autoppp:台橡，奇美實也搞製程，也不差！推文自動更新已關閉