[心得] PCB 年薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RS512 (flying)看板Tech_Job標題[心得] PCB 年薪時間Sat Aug 23 22:23:11 2014學歷：中字輩大學，碩士私……年資：三年職位：高工日均工時：9.5H底薪：53K*14=74.2萬，每年+3%績效：B ，半黑不紅100年92K101年102K102年131K分紅：100年21萬101年24萬102年28萬目前年薪130平凡人生，請參照！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.218.38※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408803794.A.E27.html推 dakkk: pcb分紅這麼高 板子利潤很高哦 各系統廠應該知道怎做了推 hunter2011: 哪家？推 poorpoor2: 景X ?→ RS512: 小弟不才，不知道這樣算高推 dannytom: 這超不錯吧?→ MeiHS: PCB這薪水 我只想到X碩→ rockwho: 好高......推 onedvd: Kinsus.................推 vivictit: 景X沒有每年固定調薪喔...且高工底薪應該是48K→ vivictit: 不過130倒是符合景X高工薪水→ blockspider: 景X工時不是頗長嗎?推 g007: 年資三年破百超強噓 EternalNight: 工時跟我聽到的不一樣 應該是10+小時吧→ pnsboy: 若真的是9.5工時來算這樣真的超好→ PoorLoser: 9.5... ... 現在轉換跑道來得及嗎?推 pezon123: 這應該景碩吧推 apap: 74.2+13.1+28 這樣一百三了？ 好酷推 s9623091: 跪求分享公司推 keepbusy: 還有缺嗎...推 WangFrank: 履歷已投遞推 nagisanoff: 公司名?推 blanki: 還有其他bonus嗎?計算起來沒130啊。。。→ PoorLoser: 績效 跟 分紅好像是獨立的兩筆推 olliekr: 說不定又跳過去的新公司130阿推 jerryz2005: 還有缺嗎...推 film: 日均工時的分母是6還是7?→ RS512: 102年的還有一半還沒發…沒說清楚sry→ RS512: 日均工時以每月21日計推 clement80161: 做pcb年薪和ic design一樣 真猛→ laker020: 我要轉行...Q_Q...噓 dadahuang38: 工時有誤吧...推 woerns: 超威，神級 XD→ woerns: 日工時9.5，私碩三年130萬，台積也要洗洗睡去 = =推 KCKCLIN: 可以幫忙內推嗎推 The5F: 1哪個單位那麼爽 9.5hr..推 rv0918: 9.5?? 太神啦～噓 kobeliu: 有點扯噓 shrines: 唬爛推 woerns: 而且才績效B就130，那績效A不就150+  Orz推 woerns: 說人家唬爛不好吧，搞不好原po是總經理室內的職缺啊，那→ woerns: 拿130也只是剛好而已。→ mnmnooo: 應該有灌水→ wow127: 這不可能啦。PCB 的薪水普遍低推 The5F: 灌很大 今年扣繳憑單多少 有100嗎噓 pengpluto: 沒有公司名稱分享這個沒意義吧噓 nagisanoff: Pcb這種屎產業 除非是上面的出一張嘴階級 不然不太可→ nagisanoff: 能這薪水 而且不公開公司名等於沒說推 prenkkb: 景碩是唯一有可能那這樣薪水的公司推 wefun: good→ jelowu: PCB這麼高~因該是K公司推 Treant: 這就是景碩吧 如果該單位只有9.5小 那真的很讚→ Treant: GG都必須靠邊站了推 mrecct: 其他pcb大不了80推 yfefey: 感謝分享...不過沒公司名稱推 cpz: 就景碩啊 = =推 chenshau: 景碩+1,但日班工程師9.5hr下班,很難.分紅分三年領,所以→ chenshau: 所以分紅分三年領,第三年才真正領到全部,131高工算紅人→ fooker: 不會是人資上來PO的吧?推 ian41360: 工時..推文自動更新已關閉