[請益] 應徵公司直接寄offer過來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loove (愛比~*)看板Tech_Job標題[請益] 應徵公司直接寄offer過來時間Mon Sep 26 10:32:20 2016想請教板上前輩，一般面試後，如果已經錄取人資會打電話確認你是否願意到職，之後才會發 offer 對嗎？有人遇過，人資沒有電話聯絡，直接把offer 電子檔寄到你的email的狀況嗎？(上面已經敲定報到日期，時間有點緊迫)請問板上大大，這種狀況該怎麼處理比較不會冒犯公司？ @@(因為還在等候其他間回覆，這間可能列在第三第四考量)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.73.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474857143.A.7C2.html→ kevin28: 打電話理解一下阿→ pttworld: 恭喜錄取。只是一種聯絡方式，確定了就好。推 guest0079: 回mail說待遇不是很滿意 要考慮一下 報到日期先延後→ guest0079: 然後就等對方回應 先拖一陣子等其他間回覆→ stosto: 有啊，很奇怪嗎→ stosto: 基本上只有hr不想跑流程才會打電話問推文自動更新已關閉