[請益] 巨大機械 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者willmachi (理查帕克)看板Tech_Job標題[請益] 巨大機械時間Sun Feb 21 19:57:23 2016大家好魯弟首次在本版PO文魯弟最近面試了巨大機械的自動化工程人員以及巨大旗下的微笑U-BIKE的研發工程基本上這兩個部門都是周休二日及早上8點上班17:30下班魯弟爬了許多文 大多數都是巨大的負面評價想請問一下各位大大有人在以上這兩部門待過嗎?基本上工作內容都是什麼以及巨大的薪資分紅及整體制度如何?謝謝各位大大分享~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.221.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456055845.A.F40.html推 hatedog5566: 大公司規模 小公司薪資→ michaelgodtw: 領錢做事!下班!至於負面評價就沒錢!老公司!正面是不→ michaelgodtw: 爆肝(現在我不知道)推 Neomen: 去了就變大魯弟了→ sai33792001: 塊陶阿~~~推 bi123: 爛待遇 面試過 當場拒絕推 YSJ543: 黃國昌都說讚推 rick030215: 比台積電還猛的公司推 rosefan: 錢一直都不多，工時...現在就不知道了推 hypolen: 聽昌哥的準沒錯!!!推 clubbox: 昌哥說巨大=台積耶推 Fukker: 聽說很…→ tw689: 有1000間就比台積電棒推 hb0922: 國師掛保證的耶，沒有叫你三跪九叩進去面試就不錯了推 YSJ543: 你如果支持時代力量一定要進去推 Narcissuss: 1000家台積都輸推 vans520: 昌哥推的 神公司推 ocean0901: 你確定週休？推 zhanren: 有國師背書的好公司，一定要去那邊爽！推 cmyang: 跟進時代浪潮，獲得力量無限…推 lelena: 年薪是gg的1/4吧？推 duck7229: 亡國師推薦品質保證推 GrandpaM: 太陽花指定超優質優質公司 超越apple Facebook google→ GrandpaM:  好公司不去嗎→ airua:     好巨大不去嗎→ jamiee87: GTM還是INC啊？ （很重要）→ jamiee87: 薪資真的水準以下推 ebeta: 薪水好像低到靠北邊走？推 l60km: 之前面試過說保證前三年每年加薪$3000？推文自動更新已關閉