[討論] 里長與年薪70左右的科技業，選哪個？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Apudo (阿噗豆)看板Tech_Job標題[討論] 里長與年薪70左右的科技業，選哪個？時間Sun Nov 15 12:06:51 2015我有朋友有打算在職請假半個月去選里長，選上就辭職，該衝嗎？1.他分析過，他那個里每次都由兩個超過半百當爺爺的人出來競選，連續兩屆雙方票數都差約50-100票，且都不熟網路生態，沒有FB的傳統里長。2.我朋友不到40,又在知名科技大廠待過，他想選看看，反正選不到頂多回去上班罷了但是他也擔心，就算選上了，如果下ㄧ次落選怎麼辦？ 就失業了，要找工做就難了唯一好處，是工作悠閒 cp 值高,聽說"額外合法的薪水"也不錯如果是你會衝嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.73.161.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447560413.A.E0C.html推 tortoise7843: 不是剛選完？推 a00raso: 里長應該看你怎麼做(茶)→ Goodwater: 要看地方上的人脈如何吧→ zszsdd: 腰夠軟嗎推 hsiung9: 下一題，總統和工程師選哪個?噓 XDGC: 請你朋友上來發問→ Apudo: 他沒人脈頂多街坊鄰居，靠清晰型相牌+網路，他在鄉下選，非→ Apudo: 五大都推 snowyba: 請假半個月就選得上當然選啊...推 lxf: 沒人脈 根本去被電假的推 greenwing: 鄉下如果老人多也不上fb阿 會用網路資源有屁用推 s8888: 選里長的話 紙本文宣會比網路宣傳好吧? 人不都在附近~→ Apudo: 人脈絕對是老人的天下，還在職要拼人脈有點難。重點是連續→ Apudo: 兩屆都差不到100票分勝負，他主要抓40歲以下的族群，他有→ Apudo: 分析過，花不到五萬選，選到賺到，落選頂多繼續上班→ fp737: 里長也不是那麼好當的...→ s8888: 快40歲 年薪70? 沒有少100嗎推 Alonzoooo: 要思考提出什麼具體的方案讓大家相信你→ Alonzoooo: 因為你沒有人脈推 Narcissuss: 你有辦法任內汙個幾億 建議當里長噓 TTLKING: 里長 也要on call 哪有比較爽→ abc0922001: 里民甚麼問題都會找你→ LOVEMS: 下一篇 選立委跟科技業推 westron: 其實里長真的超爽的 之前看過21歲剛畢業的大學生都在選了→ westron: 只要你做的好 就不怕下一屆選不上 自己加油吧→ westron: 基本上 要有那種雞婆個性的人比較適合 如果遇到事情都要→ westron: 推 那下屆應該很容易選不上XDD→ Nikkor: 里長可以擺爛阿 只是要連任就要on call推 hongtm: 里長是搏感情的吧推 Masakiad: 試試看文宣寫 「做好做滿 」→ goodid520: 里長一定是老江湖在選......尤其是那種50-60以上整天閒推 loveices: 年薪70也太低了點噓 bkjl58p: 搞笑啊，以為只要花五萬就可以囉，連皮毛都不懂還想出來→ bkjl58p: ，天真加上不做功課！！我親人上次出來選里長就不止五萬→ bkjl58p: ！！推 centra: 選不上吧推 egh: 里長要處理好事情也不簡單，黑白都要熟推 GNRX: 我們這邊的里長做事擺爛又仗勢欺人，上次只贏了5X票，→ GNRX: 希望下次哪個有企圖心的人來我們這邊競選吧，誰當選都比那→ GNRX: 個爛人好推 gaygay5566: 以前我們里的里長還不識字 但服務做的好照樣當選→ gaygay5566: 里長手上有工程款預算 還不錯→ gaygay5566: 但里長包山包海就是了 特別是遇到刁民→ knight74719: 會做好做滿嗎？噓 lkk0752: 我老家那二百多人的小里，你5萬塊能有個十票就該偷笑了推 ganninian: 支持92共識嗎推 bkm1: 不要迷信里長 我同事媽媽當里長 一個月淨收入大概三萬不到→ bkm1: 紅白包 貧戶幫助等 有特別費也不夠用 之前主業賣雞肉飯還是→ bkm1: 要做生意 現在孩子長大各自賺錢 才店收起來專心服務鄉里→ freesamael: 有這麼容易選上嗎= =推 chianaiying: 選里長需要人脈，最好是參加社區活動當幹部推 asleisureto: 在這版40歲起碼要年薪300才能看→ s860134: 30歲 100W 40歲 還是100萬 幹 工程師好可憐噓 final01: 朋友吃xx→ BIAO: 俗話說的好..選舉沒師傅，用XX就有推 QQ101: 沒有FB的傳統里長 = = 那又怎樣 用FB的又不會去投里長→ QQ101: 你說對不對啊 哈哈哈哈哈哈推 perasa: 推 選舉沒師傅，用X買就有....推 qq1234: 除非人脈有優勢，否則很難…當然可以試試看推 highman: 用買的最快推 asd1436: 以為會用fb就能當里長...?! 你還是當工程師就好噓 chuegou: 如果是請假半個月就選得上的里，當然請假去選阿→ chuegou: 不過請假半個月就能選上是怎麼回事，其他人幹啥吃去了?噓 acgotaku: 幻想文喔,里長是政黨動員基層 讓你黃毛小鬼半個月就選上→ acgotaku: 那些主委固樁是在固心酸的喔→ yoyotvv: 妳也是姓馬XX  >?→ acgotaku: 長輩選里長,自送幾百個廚餘桶 每天每家泡茶 也沒選上→ acgotaku: 他還是里上的小主地公廟的主委→ s860134: 不知道他朋友背景是啥 當地望族還是連爺爺的誰推 COCOCCC: 里長沒有競爭對手無限連任的情況下真的很爽，但是我覺得→ COCOCCC: 你不要用線在網路世代崛起的看法看這種超基層選舉→ COCOCCC: 我親戚一堆萬年里長，講個誇張點的例子，之前混黑道的某→ COCOCCC: 一天說要金盆洗手選里長，還真的就直接選上→ COCOCCC: 至於票是怎麼來的我就不知道了..........不過絕對不是→ COCOCCC: 敦親睦鄰急公好義就是推 getbacker: 不會有流氓請他注意居家防火嗎?噓 bigtree520: 你以為基層里長用FB選的喔,沒半年一年前跑讓大家認識→ bigtree520: 你,誰理你阿→ jengmei: 40歲年薪70 也夠悲劇了...推 Rocker5566: 那個科技大廠給40歲70萬的 說出來笑一下噓 trama: 版主到底要不要出來管這些沒意義的問文？噓 shenmue1001: 幻想文噓 luke72: 沒黨證選的上再來po啦  某黨砸幾百萬選里長是基本  你行？噓 gn01216674: 就算選上了，沒勢力沒人脈，喬事情喬根本喬不動推 fireandice: 要做好做滿?推 sc1: 里長勝!大學生村官讚!噓 rv0918: 真的是外行看熱鬧 難怪3x才領70推 vgil: 里長也沒萬年  去年我這區差點被黑島的翻盤→ piolet: 別做夢了噓 b0690203: 去實際了解一下再問吧...→ yochi: 我們里是內湖慈濟戰將當選：)推文自動更新已關閉