[新聞] 聯電加入IBM晶片聯盟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Linus1985 (喘口氣)看板Tech_Job標題[新聞] 聯電加入IBM晶片聯盟時間Thu Jun 13 21:19:09 2013http://0rz.tw/fQmeO聯電加入IBM晶片聯盟共同開發10奈米製程技術聯華電子與IBM今日(13日)共同宣布，聯華電子將加入IBM技術開發聯盟，共同開發10奈米CMOS製程技術。IBM半導體研發副總Gary Patton表示：「IBM聯盟成立至今已逾十年，聯盟夥伴可整合運用我們的專業知識，團隊研究合作與創新的技術研發，藉此滿足對先進半導體應用產品與日俱增的需求。聯華電子的加入，將使聯盟的實力更加強大。」聯華電子執行長顏博文表示：「IBM為眾所公認的半導體技術領導者。聯華電子十分高興與IBM在先進製程領域攜手合作，貢獻我們多年來開發高競爭力製造技術所累積的經驗。身為世界頂尖的晶圓專工廠之一，聯華電子肩負著適時推出尖端製程，以實現客戶次世代晶片設計的使命與承諾。我們期待與IBM密切合作，借重其深厚的技術專業來縮短我們10奈米與FinFET 的研發週期，為聯華電子與我們的客戶締造雙贏。」聯華電子與IBM兩家公司此次的協議，拓展了雙方於2012年簽訂之14奈米FinFET合作協議。擁有IBM的支援與know-how，聯華電子將可持續提升其內部自行研發的14奈米FinFET技術，針對行動運算與通訊產品，提供富競爭力的低耗電優化技術。雙方計畫開發10奈米製程基礎技術，以滿足聯華電子客戶的需求。聯華電子將指派工程團隊加入位於美國紐約州阿爾巴尼(Albany, New York)的10奈米研發計畫，而聯華電子14奈米FinFET與10奈米未來的製造，則將於聯華電子位在台灣南科的研發中心進行。--復仇者聯盟->正義聯盟->晶片聯盟->___聯盟?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.143.182→ rocky5566:聯電跟台積電差了幾年了阿現在推 jamison0814:股價差8倍，你覺得差了幾年?推 bla:IBM卡關聯盟→ mico409:還要把股本算進去~推 ccpz:0.13被婊一次，現在還要再找IBM推 audi0318xd:结果新聞又爆IBM裁員推 popoyellow:當年不就是跟IBM聯盟才跟TSMC拉開的嗎...推 fyb:不加入就會被邊緣化了推 amozartea:20nm都不行　直接跳10nm有搞頭嗎@@?推 TokyoHard:直接跳 1nm 比較快推 johnnyj2tsai:又要被婊一次了嗎推 wen1981:hi k不是被表過一次了 還來阿→ leouni:也沒辦法 有技術的就那幾家 找英呆爾他會理你嘛？→ freeunixer:聯電製程都拉不起來,加入 10nm 就有屁用?→ freeunixer:年輕時的曹董還算有志氣,現在一點都不給力...→ freeunixer:現在自己都變新加坡人了.............................推 shortoneal:沒辦法吧，不然你要聯電一直坐在那邊發呆嗎→ leouni:偉大英明政府一直搞坑/打官司 誰不會想跑？→ zhi5566:啊就賣給台積電就好啦 稱還有一點價值推 ndshccs:給GG併就不用花這筆錢了推 fabdawn:GG可能連買都不想買...買一個領域相同技術落後一兩年的..推 waeting:又想再婊一次嗎?推 fegat:UMC不是撿撿大廠剩下的單就賺了嗎?推 thebackshade:IBX什麼都死要錢 科科推 patato2:十年前就被搞過一次 又來了→ chadtracy:被人家玩還要捧錢送人...→ crazyeric:被搞不怕的推 wanderincs:沒得選了...推 nspl:怎會不想買 幾乎可以無縫接軌 世界先進都拿來搞晶圓代工了推文自動更新已關閉