[新聞] 高階手機激戰 三星vs.宏達電諜對諜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 高階手機激戰 三星vs.宏達電諜對諜時間Thu Apr 24 23:00:12 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8632174.shtml【聯合報╱記者鄒秀明／台北報導】              2014.04.24 03:41 am全球智慧型手機戰況激烈，宏達電今年刻意搶在三星前出貨，銷售戰略奏效，宏達電（2498）中國區總裁暨北亞區總經理董俊良昨天表示，HTC One（M8）目前銷量一枝獨秀，也優於去年M7表現，甚至有機會挑戰過去蝴蝶機單月銷售新高紀錄。宏達電董事長王雪紅掌舵行銷部門後，行銷策略更具彈性，除在今年三星發表新旗艦機Galaxy S5後，HTC即釋出「買了會後悔」訊息，後續M8鋪貨也比三星早，在全球搶先攻占高階手機市占率，獲得初步斬獲。4月11日起，三星新機全球首賣，網路傳出，疑似三星的工作人員羅列了HTC One M8包括缺乏防水、指紋辨識等等的缺點，顯然鎖定HTC One M8為假想敵，雙方戰火持續延燒。董俊良昨天強調，HTC在台銷售「一枝獨秀」，破除網路謠言，「固盤」意味濃厚。董俊良說，HTC One（M8）推出後，台灣4月分高階手機市場只有M8和iPhone表現較亮眼，且從電信業者透露的訊息指出，5月M8出貨還會比4月「多很多」，將是出貨高峰。由於台灣4G即將在下半年開台，董俊良大膽預言，第3季手機市場將「非常熱鬧」，宏達電在台灣出貨將以4G手機為主，不過，智慧手機一旦支援4G全頻段，售價很難殺到新台幣5000元以下。董俊良說，宏達電這一波無論產品設計、即時出貨、連廣告行銷都有顯著進步。除了高階智慧市場外，他還表示，中階市場的「高規（格）低價（格）」已成為趨勢，宏達電昨天在台灣端出2款支援4G全頻段的中階機，由於主打大螢幕、價格在萬元以下。董俊良透露，後續宏達電在全球市場都會有中階機款，由於定價拉到萬元以內，對大部份女性、年輕消費者有很大的吸引力，可望補足過去宏達電琢磨較小的區塊，帶來中階市場大幅成長，在台灣也將將攻占中階市場約40%市占率。【2014/04/24 聯合報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.25※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398351619.A.9AF.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.146.25), 04/24/2014 23:00:33噓 gp02gp03:中國品牌推 actsai:樓上把這裡當八卦版??推 ganninian:台灣哈韓族:三星加油推 hishaw:1000小時不當機真的滿厲害的啊…推 footmark:1F的水準就只有這樣而已。推 gp02gp03:就是中國品牌有說錯嗎推 kkroy:樓上錯了! 有問題嗎?推 MisterSmile:台灣製造推 j720434:一樓標準一張嘴推文自動更新已關閉