[新聞]大震撼！科技巨頭組成人工智慧夥伴聯盟  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]大震撼！科技巨頭組成人工智慧夥伴聯盟 時間Mon Oct  3 09:32:15 2016來源:http://bit.ly/2d7gD8l臉書、亞馬遜、Alphabet、IBM與微軟等五大科技巨頭宣佈締結新的人工智慧夥伴關係，期望以共同投入資金及資源方式研究人工智慧對於人類與社會的益處，並讓人們都能夠了解人工智慧技術發展情況。臉書、亞馬遜、Alphabet、IBM與微軟等五大科技業者2016年9月28日宣布將共同成立「造福人群與社會的人工智慧夥伴關係」（Partnership on Artificial Intelligence toBenefit People and Society ，簡稱Partnership on AI)）的非營利組織。這表示著未來這些高科技公司不再只是單打獨鬥的研究人工智慧，而是時常聚在一起討論人工智慧的進展與發展情況。一旦大廠之間正式建立一種能夠實踐公司與公司之間的溝通體制，即使這些團隊仍將不斷競爭之下，人工智慧將不易偏離或應用在不當的產品與服務之上，以確保人工智慧對人類長期永續發展是有利的。其實，近年來IBM發展的Watson系統，谷歌併購之DeepMind所研發出來的AlphaGo，亞馬遜持續發展的Alexa語音辨識，微軟的Cortana虛擬人工智慧助理，以及臉書在臉部辨識與News Feed所採用的人工智慧技術都已經逐漸上軌道，但是人們依舊擔憂人工智慧與深度學習可能成為人類未來的威脅。所以Partnership on AI希望通過一個標準開放式的模式，讓人工智慧在社會變遷的過程中，變成一種包含道德、公平、包容、透明、隱私、互動、人與人工智慧的協作、信賴及可靠等方面的研究課題。這種涵蓋人們最關心的倫理、包容性和隱私在內的人工智慧發展，期望能夠消除人們對於人工智慧發展的疑慮。不過，仍有許多科技大廠不涵蓋在其中，包含：蘋果、英特爾等公司都尚未表態要加入這個組織。畢竟，蘋果對於人工智慧的發展持續進行中，如果蘋果不能成為該組織的成員之一，就會覺得缺少一個人工智慧發展的關鍵元素。另外一個關鍵成員就是特斯拉。由於特斯拉Elon Musk一直對人工智慧發展有很深的擔憂，因此發起了OpenAI組織。如果考慮到Elon Musk對產業發展的影響力，以及其對人工智慧的態度，未來這項非營利性的計畫也必須將特斯拉公司納入其中，以期望讓人工智慧的發展能夠圓滿。總之，這些大廠為了發展人工智慧，正努力的讓各界都能夠了解人工智慧對於人類社會的未來發展，因此其他國家也必須加緊腳步投入在人工智慧的發展上，以免被科技潮流淘汰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475458340.A.F64.html→ wake7078: SKYNET 前身推 a721003: 感覺是為了專利戰而聯盟的。推 childlike12: 為了對抗nV？推 Narcissuss: 重新定義AI→ s0930194: Apple:我們重新定義了AI推 castjane: 不錯推 carlos159357: 記住，這就是天網推 obov: 估狗一家的實力差不多屌打全部惹說→ badyy: 怎麼辦打雜的工作要被天網給取代了推 gsinin: 天網QQ推 controlgod: 海邊不是要做大數據怎沒被邀請加入→ wake7078: 燒錢的遊戲 不是每個商人都願意玩推 bbqsandwich: 太空時代→ allenxxx: 這這不是很常見的爭主導權嗎?藍光規格,錄影帶大小帶規格→ allenxxx: 不都是:"我為什麼要遵循你家規範",產生兩大集團你死我活推 yytseng: 最近G公司開始徵硬體人才了,等等來投一下履歷推 jasontmk: 狗一家的實力差不多屌打全部惹說推 femlro: 沒有水果行QQ推 Ethical: google>>others推 XJY13: 海邊不是要cloud+big data+機器人 再來變成5G protocol制訂推 bluebluelan: G家一直都有在找硬體的人亞...推 yytseng: 我是說G開始要做ASIC了→ Holysml: G的ASIC有做出口碑了 所以可以加人了推 joe7078: 海邊不是說要做機器人大軍…好好笑推 jasontmk: 海邊裡面就一堆機器人了啊～超聽話推 ppttpptt: 天網來了，電影都是真的，誰是阿諾→ myfolks: 在GG版，阿諾是morris?→ myfolks: 對不起，發現我的是廢推文推 whizz:   臉書 亞馬遜可以剔除  只要三巨頭就OK了 google IBM MS推 diehard333: 然後出一台稱為Genisys的免費平板推 Murasaki0110: G vs all推 ChenDotQ: 2020 天網覺醒,快逃吧..→ babyMclaren: 阿諾 要再活久一點推 bitcch: 五大巨頭推文自動更新已關閉