[請益] 系統廠的天花板 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者famayo (砝碼)看板Tech_Job標題[請益] 系統廠的天花板時間Wed Dec 19 13:41:30 2012想請問一下去系統廠所學到的東西(軟體)未來能去最好的公司有可能是什麼(別跟我說蘋果XD)在台灣好像沒什麼外商是需要系統人才的?目前聽到系統廠比較高薪的好像就是石頭 紅茶 等等但CP值也都未必勝過GG請問除了這幾家 未來還有哪些地方可以發展不知道有沒有辦法轉到IC house 去還有想問問  系統廠的新人 在不太可能會有分紅的情況下底薪該開多少比較好感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.218.78推 IANDRUMMANIA:依公司規定→ gdluck:看你專業會什麼 有沒有實務經驗 沒有的話談在低也不會用你推 jeroger:為什麼不能去蘋果??→ jeroger:還是你是指台灣系統廠的天花板...推 candon:對阿，你怎麼可以先限制了你的前途→ candon:認為你不能去蘋果→ candon:你這樣的想法是你看不起蘋果→ candon:你認為你根本不想為了進這家公司努力在下沒能力 所以進不去  但也不會想去 在外工作很孤獨的→ ksxo:你是不想去美國工作 還是因為進不去阿※ 編輯: famayo          來自: 140.112.218.78       (12/19 14:56)推 SCLEE5566:45k→ cook321:看公司規定...你丟一個系統廠這麼廣的問題要怎麼答→ lunatich:也要看是做哪一塊,硬體韌體軟體差很多~※ 編輯: famayo          來自: 140.112.218.78       (12/19 19:32)→ hattrick:你重點還是在錢是吧?  哪個產業沒差  有沒有專業也沒差→ mellaipt:其實, 有些系統廠, 它們會尋找自己的藍海. 開創自己的產→ mellaipt:品, 若配合不錯的business model, 系統廠在技術上, 仍是→ mellaipt:一個不錯的選擇. 尤其是現在大家都不知道做什麼產品可以→ mellaipt:賣很久. 有些系統廠, 如IBM, CISCO, Siemens, 他們有自己→ mellaipt:的turn  key solution, 定義自己的sw, digital circuit,→ mellaipt:等, 相當不錯.→ mellaipt:現在IC design house不容易做, 毛利好的產品難尋. 單純練→ mellaipt:技術, 去去無妨, 但現在做的人太多, 看不出長期好處.推 T3T:IBM, CISCO, Siemens <= 這不能跟台灣的系統廠混為一談...XD→ neoyori:Intel AMD很多系統廠跳過去的FAE啊→ mellaipt:台灣有些有規模系統廠, 已經往turn key的方向去了, 從財→ mellaipt:報可看出, business model 往turn key的轉向. 如台達電,→ mellaipt:它已經不再說它自己是零組件廠了,它現在都說整套解決方案推文自動更新已關閉