Re: [面試] 聯發科薪水的談法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fpts (大阪安東尼)看板Tech_Job標題Re: [面試] 聯發科薪水的談法時間Fri May 30 08:21:02 2014大公司如聯發 台積是看職等的年薪沒法談想知道職等對應的大概年薪 可以問在裡面工作的學長學弟年薪跟你的部門有很大關係也不是每個部門都一樣不過聯發科真的很精實工時長 壓力也大我認為去大公司的好處是能夠成長與學習還有就是年資經歷漂亮以後想轉職方便老實說考慮C/P值我認為你不適合聯發科※ 引述《concen (concen)》之銘言：: 很久前投過履歷，可能因此有資料: 最近發哥可能大舉徵才之故，人資請我去談看看: 我是蠻有興趣，以前曾經因為薪水高很想去過，後來因故沒上: 不過那是好幾年前，後來聽說薪水沒那麼高了: 我現在公司，本來想就能做幾年算幾年，心態上比較安逸，年紀大了可能也沒那麼有衝勁: 要去，可能薪水相較目前公司cp值高，才有動力: 但聽說，一來他們薪水好像不如以往，二來，聽說改高薪制，好像仍有分紅，多少我當然不知道: 這樣，是要談月薪嗎？有辦法談年薪嗎？會不會官方說法，年薪看分紅，分紅看公司營運和個人績效，無法得知。: 其實只是小工程師，說談也不是很有資歷和能力，但不談，又怕做了錯誤決定，畢竟在現在公司也習慣了。伸展即使: 大家有什麼建議嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.109.147※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401409265.A.085.html推 soso0316:你錯了 同職等薪水不一定一樣→ soso0316:新人看學校 有工作經驗後當然就看工作經驗談→ fpts:我兩間都待過 這只是我的經驗分享 當然可能有錯→ caseyy:每個職等都會有最大值和最小值→ caseyy:只要主管挺 跨等也不是沒有推 DADADODO:表現得自己很愛寫code,追求coding技巧的極致,較容易上推 cj6gji:MTK新人不是都76k嗎 國外回來新人有比較高嗎？→ cmjan0608:這不是死豬價??推 bbuc:傳聞有少數例外 碩士新人高於此價 但一切都是傳聞推文自動更新已關閉