[請益] ELTA愛爾達科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fatway0207 (腸)看板Tech_Job標題[請益] ELTA愛爾達科技時間Mon Jun  3 15:54:02 2013就是MOD上常看到的那個ELTA TV想請問版上有人是在裡面工作或工作過的嗎?最近可能有機會會去面試不知道內部整體環境跟同事們好相處嗎?感覺公司規模似乎不小 又有點小半科技業的感覺一些福利制度大概又是如何呢?還請有經驗的提供點意見 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.36.108推 geniusw:立蓁!!!!推 llzzyy01:什麼立蓁？ 這篇和那個女主播有什麼關系?→ avhacker:立蓁：毒龍鑽! 看我毒龍讚!→ quli:這應該是媒體吧推 xximab:似乎是台達關係企業推 iloveyoutwo:台達只是投資 實際上兩家公司沒什麼交集→ iloveyoutwo:裡面公司就是搞情色網站業務 電視轉播 廣告→ iloveyoutwo:還有玩玩政府網頁專案。至於上司部分 就不怎麼想講了→ iloveyoutwo: 很強人政治。福利就是沒什麼福利推 iloveyoutwo:加班文化不輕 自己斟酌推文自動更新已關閉