[請益] 如果有公司每個禮拜都來看我的履歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TIC05 (悠閒過生活)看板Tech_Job標題[請益] 如果有公司每個禮拜都來看我的履歷時間Thu Aug 16 12:02:47 2012請問一下有人有遇過這個情形嗎？某A電腦公司每個禮拜都來看我104的履歷這現象應該有持續2個月左右了這表示他們對我很有興趣？還是他們太缺人，每天都在找人？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 81.23.53.75→ a654:表示你的履歷要重寫,他們看了這麼多次還是覺得不適合推 bigdraw:都沒聯絡你？ 那可能是暗戀你卻又覺得你資格不符合工作推 MyohMy:表示你率，人資妹妹很中意！→ JFNfrog:直接在自傳裡約出來見面唄推 wowowo60:可能你貼的大頭照太帥了q推 ksix:人資搞不好是男的推 candon:可能人資妹妹每天都要看到你的臉,她才會覺得今天一天都很開→ candon:心,有上班的動力.因為你太帥了推 christie:當初奇美兩個禮拜看我11次...我都暈了(但是電話也狂打)→ honeyGG:一樓讓我嘴角上揚了0.0→ EasyVinus:關鍵字符合 內容不符合推 luckyBF:可能內容很好笑...一直找人來看？推 lave70:上面說的都有道理XD推 u2gogowin:人帥真好推 saharara:不會是力成吧→ hahaluck:人資妹妹愛上妳了....推 QQ5566:直覺是長太帥...推 nash79520:我記得之前好像也有一篇類似的 推文說 人資小姐天天打開→ nash79520:當JOKE看→ TIC05:因為帥應該是不太可能啦，就個阿宅臉而已，內容好笑的話...→ TIC05:我只能說我很認真寫啦，也改過不少次，應該沒啥笑點推文自動更新已關閉