Re: [請益] 台達電子S1->S2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EVANGLETION (EVA01)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台達電子S1->S2時間Thu Jun 30 20:39:06 2016大家好  小弟正在台達服役中(RD延替)發現板上普遍認為新人在Delta只有被欺負的份考績三年D，誰叫你菜逼逼原推文也指向原PO弟進公司兩年升S2  是因為有7年經歷所以升比較快搞得大家看到台達避之唯恐不及我不否認  的確這也許是常態  但沒有事情是絕對的來說段故事吧強者我學弟  中字輩電機所畢業  2014年11月中才進台達的小菜菜(也是延替 職位EE)當然2014年吃不到烤雞今年公布2015年的考績是B  並且在今年5月升上S2  據說調7%本來大家看好會升的4、5年資歷前輩們今年落空反倒升了個菜到不行的菜逼八  被我們笑稱是台達傳奇知道學弟升這麼快的同事們普遍是認同的  因為的確做出很多貢獻但主管派給新人的工作當然都是徒有苦勞沒有功勞  學弟剛進來也是個打雜工But!"不要只做自己分內的事情"  他常這麼說  也的確都這麼做分享這個故事不是洗腦大家快來台達上班只是想稍微平反一下外界對台達的誤解勉勵大家不要抱怨現況，而是想辦法改變它祝大家在科技業早早存飽退休養老!※ 引述《justadog (狗人)》之銘言：: 大家好，我弟今天又跟我講一個消息，: 就是他今年調薪多3187元，扣掉傳說中的600塊(S1->S2): 這樣子用本薪除大約是多5%。: 我弟是2014/8到職的，去年2015這時也是調5%，今年也是調5%: 請問5%大約是烤雞的哪一段班，這樣子8月分紅有機會可以期待嗎: 謝謝大家: ※ 引述《justadog (狗人)》之銘言：: : 大家好: : 我弟今天跟我說，他主管收到一個通知: : 就是說~: : 我弟從S1->S2了: : 我弟是大學畢業而已，剛進台達大約快2年。: : 請問這樣子升到S2是有甚麼好處嗎?: : 謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.105.175.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467290348.A.A0D.html推 lamune: 這種事，看單位的→ edge112233: 台達S2。。。恩。。。推 drwhmsjustdo: 呼叫DontGoDelta→ baee: 天時 地利 人和 .....→ larrysu: 不要只做自己分內的事情...他是遇到好人吧→ larrysu: 遇到壞人 會發現自己永遠升不了 好處別人拿走推 justinjan: 看就知道虎爛，A一年可能升，B要兩年才能升→ justinjan: 如果能升代表你能了爆強，或部門已經沒老人→ justinjan: 前者爆強主管會怕你幹掉他，後者你準備留下來搭豬屎→ SCYAzure: 樓上，不一定是唬爛的，有些是為了政治布局→ SCYAzure: 尤其是上頭那層剛在變動的時候，當然要趕快拉攏有能力者→ SCYAzure: 老屁股可能早有風向，不好惹，新屁股才是樁→ ToyaErina: 個案→ GotoDelta: 看單位^^ DELTA還是不錯的^^→ Gyin: 就特例不是嗎...特例不能當常態來看推 elite840: 部門人跑光 就會昇噓 k752555: 前一年D 第二年就算B也不能升喔 因為要升被Bu head擋下→ k752555: 來說公司人事規定連兩年B或連三年C才能升 當然我知道那是→ k752555: 屁話 因為要升你不需要理由 只要你夠紅→ k752555: 我就是離開的受害者 因為部門被合併換Bu head 然後就爹→ k752555: 不疼 娘不愛→ k752555: 簡單說 在台達 做什麼事不重要 申請什麼專利不重要 捧對L→ k752555: P比較重要→ k752555: 原po例子就是明顯爹疼娘愛 做什麼事都是對的→ k752555: 爹不疼娘不愛 做不是份內的事情只會被說搶工作推 k752555: 爹不疼娘不愛 做到死沒有感激 一出包萬箭穿心推 AlphaMC: 樓上道盡職場真相→ DontGoDelta: 一間公司難免會有特例，但我們是普通人，遇到的下場→ DontGoDelta: 難免都會一樣，板上一堆比你資深的，更明白職場做事→ DontGoDelta: 的道理，等你本人升了，再來分享心得文，在這邊，每→ DontGoDelta: 個部門文化差異很大，升遷也不太一樣，我就遇過很會→ DontGoDelta: 捧LP,結果一年升一等的案例...但願你不要到時扛D以後→ DontGoDelta: ，對這家公司失去信心，改變從你開始推 gn01216674: 看完故事，發現大家真的沒有誤解阿XD推 justinjan: 之前就聽說有個部門女生靠自己的努力一年升一等，畢業→ justinjan: 第三年就S3,但不會電子學，英文也不好推 justinjan: 但人家上班賞心悅目，自然做什麼都是對的，你肥仔做到→ justinjan: 死沒人知推 child7317: 所以原PO想漂白反而越描越黑嗎~XD推 bbigbird: 推或許是常態， 我知道原po的用意了XDD推 hansfong: 如果你學弟真的強到沒話說，紅到爆，被升是合理，但為→ hansfong: 什麼一堆離開的人不平衡就是有時候升遷的人不一定是做→ hansfong: 最多的事的人，反而是跟主管"互動"比較"良好"的人，自然→ hansfong: 有人不平衡。反應後，人資會跟你說你的人格特質不夠這→ hansfong: 種鬼話。每年都會訂定kpi，沒有一項自認沒達標，每次都→ hansfong: 看到分紅才知道考績，然後問考績又被一些爛理由填塞....→ SCYAzure: 我夢到的已經不是兩年B三年C...門檻變高了(驚醒→ SCYAzure: 阿，還好是作夢，沒事沒事(擦冷汗推 justinjan: 考積差沒理由，就連你昨天沒睡好連色差都可拿來說你對→ justinjan: 主管有意見推 sd016808: 在corp. 和事業單位也差很多吧 你夠紅 五年s1升s5的也是→ sd016808: 有推 k752555: 看來又又更厲害的鬼畫符說法 該不會要連三年B連五年C→ k752555: 才能升 就像H大講的一樣 一位公司裡面一堆不平衡的事推 justinjan: corp. 研發中心根本爽缺，只參考國外專利改一改閃專利→ justinjan: ，管他能不能量產幫公司賺錢，跟讀碩班一樣爽推 turkeyonly: 考績到底怎麼看啊噓 jhpeng: 故事看完 更信DontGoDelta 信原po可以試試 中原普渡快到了推 bbigbird: 還聽過主管說今年公式有錯，導致#&$&,然後跟你摸頭，說→ bbigbird: 今年這種表現維持到年底，明年絕對不會虧待你，於是隔一→ bbigbird: 年又是另一個故事了....推 holydon: 想當年我也不要只做份內的事 調薪從來沒超過5%過→ zalman: 小魯4年經歷2014進子公司S2,2015沒調ToT,今年調9.41%升S3推 innuendo3324: 只拿一次B沒辦法升職等吧！人資就擋了，這可信度很→ innuendo3324: 低推文自動更新已關閉