[面試] 人事資料表需要先填寫嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NTUST (國立臺灣科技大學)看板Tech_Job標題[面試] 人事資料表需要先填寫嗎?時間Thu May  7 17:50:39 2015大家好，第一次在這裡發文下午接到AUO的徵才電話約我五或一面試，然後我約一然後他寄來一封通知郵件上面除了一些面試地址之類的資訊下面也說如果可以先填人事資料表節省時間因為小弟只有大學畢業，沒有論文甚麼的又是第一次求職，寫不出甚麼東西來請問這要先寫嗎?如果要請問該注意些甚麼?謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.213.131.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430992241.A.AAF.html推 alexhsiu: 結論都是要寫，先寫好節省寶貴時間；人事資料很基本的→ alexhsiu: 個人資料，不會寫不出來，加油推 yamakazi: ID挺屌的推 cclptt: 天大.地大.台科最大.→ ruthertw: 不用! 說是內湖J胖老大和小葉老大介紹的就可以~→ bangking91: 龍科廠嗎？→ cates: 大學也有東西可寫啊， 專題 修了那些課 學了些什麼....→ id41030: 先填比較好→ roamer1005: 你現在不寫 到那時候還不是要寫 到時更寫不出來推 orange0319: 有這ID根本不必寫資料表吧 XD噓 onlytiger: 沒論文寫不出來就空著或寫無就好，難道你要為了填表格→ onlytiger: 去念碩士嗎 ㄎㄎ推文自動更新已關閉