Re: [討論] 有無中鋼技術員頗爽的八卦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goldennknu (   )看板Tech_Job標題Re: [討論] 有無中鋼技術員頗爽的八卦?時間Wed Dec 26 12:05:07 2012※ 引述《slypanda (小綺)》之銘言：: ※ 引述《iver0225 (ha)》之銘言：: : 顏良(化名)跟高順(化名)原本今年年初還在中部的某間鋼鐵廠(中X)上班: : 而且是同部門同事: : 顏良當時是工程師,高順是文書技術員: : 後來顏良離職到某間科技廠當工程師: : 高順幸運地考上中鋼技術員(他家就住小港)  哈: : 雙方在離開中X後幾乎沒啥聯絡: : 直到最近在FB上: : 又連絡上了...以下是他們的對話: : --------------------------------------------------------------: : 高順:來高雄玩阿: : 顏良:你都沒請客: : 高順:請飲料  你來我請你 你同學副試沒過: : 顏良:中鋼喔: : 高順:對: : 顏良:可憐: : 高順:中鋼我第2個月薪水就超過中X4年了: : 顏良:一個月喔: : 高順:第2個月就有產銷了~下個月調薪: : 顏良:試用期過調薪吧: : 高順:對: : 顏良:那還好吧: : 高順:產銷有就超過中X了: : 顏良:產銷沒領全額吧: : 高順:來2個月就有3萬多了~半額5千,這裡衣服發的一年4套,外套還有2種: : 顏良:對阿 最近鋼鐵沒很好: : 高順:現在都自動化 若沒異狀根本沒事: : 顏良:本來就自動化阿: : 高順:日場瑣事都外包在做,可以睡整個班a,中X沒事一小時停爐還要做事: : 顏良:沒事幹嗎?: : 高順:玩手機....中晚班可以自機帶書看或睡覺: : 顏良:有上PTT喔: : 高順:因為我在末段 俗稱白人區: : 顏良:那啥?: : 高順:不用戴口罩有的沒的...電磁鋼片白人區雖然乾淨，但是有些地方噪音大...檢修設備也會沾油汙: : 顏良:你不是文書喔: : 高順:黑人區就高爐轉爐....文書13等而已,我18等a....: :      塗赴的,文書不能睡覺阿,這邊文書沒人要做: : 顏良:恩: : 高順:是多等數低: : 顏良:恩恩: : 高順:在中X被凹假的.....: :      這裡年薪3~5年破百技術員破百要看單位...我第二年破百...第四年沒有...今年可能也不會破百我同學四年半還沒破百...今年第五年應該也不會破百吧....: : 顏良:恩恩 可以把妹了: : 高順:沒管道阿 聯誼又沒抽到: : 顏良:遜a  虧你還考上中鋼~: : 高順:我已經有車子和房子了....高雄有認識的妹介紹一下: : 顏良:靠杯你不是有車 開出去找吧: : 高順:我還在練停車...不會停: : 顏良:靠杯: : 高順:穿中鋼制服吃出去有人會問你中鋼的喔....已經3次了~2男1女  屌~(得意): : 顏良:喔  then?: : 高順:女的是在家樂福掃廁所的大嬸...男的都老人 沒用: : 顏良:恩   關我屁事: : 高順:問問你們那作業員有沒人想當中鋼娘的?  幫我要fb: :      這禮拜中鋼廠慶,來參加阿: : 顏良:無法~要去打球: : 高順:明年3-4月會考~你考看看會不會考看單位有沒有提出需求吧...最近有些單位會提早考..: : 顏良:no: : 高順:中鋼超爽的: : 顏良:底薪才3萬多技術員起薪23900+1800: : 高順:中X不能比: : 顏良:加產銷也沒多多少: : 高順:一年升2等....這裡產銷會補一年兩等是以前國營企業的事...現在沒有...有也是新進人員第一年"有可能"調等兩次...要在四月一號之前報到才有..滿三個月調等一次...七月一號再調一次....在我之後的四月一號報到的不多產銷會補...但是一年要賺一百多億...所以今年...補不回來...: : 顏良:恩恩: : 高順:我在中X才3等: : 顏良:你去幫我考: : 高順:到這變17等 底薪加產銷可到3、4萬....還有激勵獎金   重要是很閒今年激勵獎金聽說....7天....激怒獎金XDD(257000*7/30=????): : 顏良:恩 還好...沒啥挑戰性...你叫其他人考吧: : 高順:中X過年出來1650....這裡3000起跳32XX還是33XX吧...: : 顏良:過年還要去喔: : 高順:輪班的阿: : 顏良:你又沒輪班: : 高順:3000多紅包 加班另記  一天約1萬,想去就去阿3300+一天薪資*1.33+一天的薪水...最好有一萬...不是想來就能來的...看主管...單位主管會讓他們出來加班賺紅包...我知道的是化驗單位...: : 顏良:恩恩 過年還去上班喔 又不是頭殼壞掉: : 高順:輪班的要去 沒事一天一萬去睡覺: : 顏良:恩恩 我無法   不是住中鋼隔壁: : 高順:現在子女沒加分了: : 顏良:恩: : 高順:你外派越南一天多3000多: : 顏良:還要外派喔: : 高順:外派3年750W以上  要我這產現才有: : 顏良:為啥?: : 後來高順就沒有回應了: : 看來中鋼的技術員比其他鋼廠的工程師還舒服~: : 薪水3年後還能破百: : 這是真的嗎?: 真的又怎樣: 假的又怎樣: 所以就不用管真的假的了: 從對話內容判斷: 九成以上應該是真的: 尤其"女的是在家樂福掃廁所的大嬸...男的都老人"可信度高達100%: 如果有輪班: 薪水3年後應該能破百: 都已經在輪班了: 輪了三年破百也才剛好而已我也來備份XDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.51.131※ 編輯: goldennknu      來自: 111.254.51.131       (12/26 12:06)→ ljsnonocat2:A1查ip中.....推 pttda:激怒獎金XDD(257000*7/30=????)  好多XD推 Andrew90:A1：來人啊 抓人了→ lukesama:A1:文件已印好。→ lugiam:那個人嘴砲居多，在白人區沒環境給要破百，沒做十年不用想噓 FREEASO:哈哈  聽說這篇在中鋼 傳開了~!→ youngs:高順似乎是研究所畢業考技術員推 XDGX:聽說Y5上面要查了推 swordmylove:已免職→ lugiam:真假? 他到底是那個單位的?推 junglan15:中鋼畢竟是間國營色彩濃厚的公司 過有很多不為人知內幕→ junglan15:近年進來的新人 沒有過去老中鋼人的低調文化 到頭來只會→ junglan15:讓新人福利被越砍越少而已 有人眼紅就是要把中鋼拖下水→ junglan15:一堆人起鬨看看就好 中鋼有多好飲水自知 不足為外人道矣推 waterspout:網路上要發文  首重身份不透露推文自動更新已關閉