[請益] 公司外訓課程--離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elevenseven (711)看板Tech_Job標題[請益] 公司外訓課程--離職時間Wed Oct 29 21:45:15 2014請教各位因小弟在一家公司也呆了滿久的超過五年,還算公司器重目前預計明年過年後就要離職了但是最近公司主管想要安排我去上專業技能課程時間可能會是在11月到12月都有可能但因為可能上完課程後或是還在課程中,等一月初我就要提離職請問該怎麼辦?找理由不上課嗎?  這很有可能會被看穿 要離職的前兆,因為我近期的確有在一份文件上註明過,我想學習有關這專業技能的課程而公司應該沒有要求簽下受訓後多久以內不能離職,歷年來都沒有所以該去上嗎?  個人意願是不想上,不想浪費公司的錢,也不想背負利用公司的罪名我寧願自己花錢去上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.65.242※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414590318.A.CF4.html推 TokyoHard: 可以找藉口說最近時間不方便,晚些再上推 sunnyhung: 攤牌吧推 Fiona102: 攤牌 = 分紅少好幾十萬 去上課在離職 = 得罪整間公司→ Fiona102: 兩個都不好選 看你自己吧→ michaelgodtw: 課是公司該給你的!推 griffeyk: 有些公司不是外訓要綁半年嗎? 半年內離職要賠錢→ victor777: 攬業務，然後說太忙無法上課...推 ashyang: 專業學到了也是自己的就去上吧，到時候就說去上課的時候→ ashyang: 被挖角就好了→ PoorLoser: 做個心得筆記文件給接手的學習, 互不相欠→ PoorLoser: 難道自學東西公司會主動幫你加薪嗎?推 ryouji: 上個課而已有什麼大不了的. 自己想太多推 hurtmind: 正常離職半年內訓練費用要自己負擔阿，你願意付就沒差!推 balius: 如果對課程真的很有興趣而且對下一份工作有有幫助的話→ balius: 那就去上然後負擔訓練費用，至少當作自己投資自己推 mmzznnxxbbcc: 去了解上課有沒有規定離職要補學費就好推文自動更新已關閉