Re: [心得] 工作上遇到的大陸人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Move192 (移動中...)看板Tech_Job標題Re: [心得] 工作上遇到的大陸人時間Thu Jun 19 03:38:14 2014※ 引述《kyotenkacat (maina)》之銘言：: 1.很會推責任: 可能是因為試產階段Owner是RD的關係: 發生什麼事情他們第一反應都是推到RD身上: 板子Fail --> RD design是不是有問題啊: 產線刷不過 --> RD BOM是不是做錯了啊: 缺材料 --> RD快點提供新的材料! (明明之前就給足數量 是產線自己搞丟): 如果我們做錯了，就大張旗鼓發mail用力討伐: 如果他們做錯了，就輕描淡寫再推給別人，然後叫我們不要讓客人知道我覺的這是台灣人(習慣)問題。台灣人在遇到問題時，喜歡先懷疑別人，然後把事轉給別人。說明文件不看，沒弄出來就想轉給位。轉的人也常不正確。不是先釐清問題，然後"證明"別人處裡之部份沒弄好。我在說別人有問題時，都是用證明的方式，給予其一個簡單例子。去重現錯誤。這簡單例必須與我處理部份完全無關。不然問題綁在一起，很難講清楚這是誰的錯。我用這方法 沒有不招的。不管是大陸人還是台灣人。我想台灣沒有"證明別人錯" 這習慣 是因為我們這邊的免廢加班制大家都想趕快把事作完(其實事永遠做不完)把事推掉 是種最快的階段性做完反過來把問題真正釐清 不再是這樣重要了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.104.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403120296.A.6EA.html※ 編輯: Move192 (180.176.104.250), 06/19/2014 03:42:18推 ddey:你是大陸人？推 Papabull:我怎麼覺得反而是大陸人喜歡推掉說這不是這一站的問題→ Papabull:常常問題沒有釐清前就篤定的說這不是這一站的問題或是把→ Papabull:責任推改下或上一站推 Papabull:台灣人有想推掉的情況還會給個塘塞的理由 大陸人則是不須我該講說 台灣沒有"證明是別人錯的習慣"所以他們很容易閃開推 daieiso:反串嗎？→ Papabull:要理由XDD推 noviko:先懷疑別人，很常見→ dickyman: 兩邊人都一樣啦...不用爭哪邊比較low※ 編輯: Move192 (180.176.104.250), 06/19/2014 09:14:08推 ppppt:兩邊差沒多少...→ nightmare:要簡化成單純的步驟 不是每個問題都做得到→ nightmare:通常知道如何簡化後 根本原因和解決辦法也快要找到了推 rkb84:又是兩邊都一樣，中國比較嚴重，台灣也有，哪裡一樣？推文自動更新已關閉