[心得] 竹科 金山街 好恐怖!!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuGod (MIT 史丹佛)看板Tech_Job標題[心得] 竹科 金山街 好恐怖!!!時間Sun Oct  5 22:47:15 2014本人四年前碩士畢業之後來竹科上班/服研發替代役在金山北二街住了屆滿四年今年發生很多怪事有時候我睡覺睡到半夜我的philips音響會自動打開撥放CD我被吵醒去關掉之後躺回床上他又會自動開啟直到我拔掉插頭之後才沒事.後來發生的事情更奇怪了我在凌晨聽到音響自動撥放我被吵醒起身要關掉收音機時我手還沒碰到開關他就自己停了我轉身回床上他又自動開啟了...這種情況反覆直到我拔掉插頭之後才沒事..本來我以為是接觸不良的問題但是想想不太對今天又發生了一次我想請問大家有在金山街遭遇過類似的靈異事件嗎?或者這裡有啥過去不為人知?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.48.148※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412520438.A.69D.html→ Schrodingers: 沒異狀@@→ williamsm: 最近有買洋娃娃?推 s910: 音響壞掉了吧推 kill2400: 放錄影機側錄看看推 Feting: 聽同事說他的電視會自己轉台，原本以為是隔壁的用同牌的電→ Feting: 視，遙控器互相干擾，但是後來發現他隔壁沒人...推 a76126: 可以遙控的嗎?→ Feting: 於是他二話不說抄起電話直接打給房東，跟他說...→ Feting: 電視壞了要換一台新的，換過以後就沒任何怪事了推 haruka416: 這時間PO這種文真的要害人睡不著覺QQ推 ChuchingMan: 金山街陽氣很重, 別擔心推 leo80518: 我住金山街快3年了 去年6月到現在面試天后宮5次都沒上→ leo80518: 然後上禮拜接到台積面試通知 下下禮拜要去面試 真詭異!→ zard0819: XD 二樓→ jeter01: 跟科技版有關係的只有文章中的第一句...推 tkhan: 廢文王又出來了..噓 helppo: 等你插頭拔掉還有聲音再叫我, thx推 sai1268: 以前才住過北二街推 LiUBe5566: jeter突破盲腸了噓 jyhsheng: 拔插頭 還有聲音再說好嗎推 lovewhite25: 快點開發量產這種靈異產品啊！！※ LiUBe5566:轉錄至看板 marvel                                     10/05 23:11推 maikxz: 我以為我來錯版...噓 osbsd1: 拔插頭還有聲音再來推 clamperni: = =你還在金山街→ ialvins: 以為走錯版+1→ YishengSu: 那地方收訊有問題 房子密得像集中營推 chrome: 快點開發量產這種靈異產品 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD噓 Hateson: ...........推 waypin2002: 結果插頭拔掉還會播音樂怎麼辦噓 stephen23032: 拔完插頭或者插在你身上還有聲音再來好嗎?早點睡→ Inductor: 還好金山街沒有系統廠 不然更恐怖推 stejiang: 金山街好像以前是.......推 sunnyhung: 鬼島產鬼不意外推 RS44: 哪一牌的?我一定要去買  這樣以後用電量會省一點推 Sirctal: 太好了 你還不快點開一家環保電器的公司??推 ctx705f: 永動機出現啦→ beggerchou: 秋生~~~~~~~~~~~~~~~~~~推 j2222222229: 千萬不要回頭看後面→ erycell: 金山街的違建什麼時候會拆啊??推 hhcelll:  還好你是住二街 我是住五街,我都不知道該怎麼辦了噓 eva19452002: 把插頭拔掉還會開機再來po文也不遲→ eva19452002: 通報就會拆了啊推 WangFrank: 骯娜貝耳?→ wwwsky: 你有聽他要跟你說什麼嗎？噓 Solitary: 出現金山,寶山這種的地名通常以前都是夜總會噓 hydefate: 這三小  ghost版?噓 VBT: 你累了嗎？推 Redkiss: 別急著噓，原PO在替大家打房 XD推 Taidalmc: 你抬頭看看天花板噓 ljsnonocat2: 等你拔掉插頭還會響再來po文....噓 y800122155: 上次我把筆電插頭拔掉 結果居然還能運作 放歌放好久噓 kevabc1: .............沒發生噓 asdfghjkl220: 插在你鼻孔上還有聲音再來說好嗎...喔對了 記得錄影→ q920110: 這能發paper  寫專利了噓 allofme: 無聊噓 looks143895: ...推 sw122182: 拔插頭還有聲音你就可以直接在竹科開間公司了→ truehero: 你的音響市紅外線控制巴 這裡雜訊很多  我的也會→ truehero: 從金山街搬到長春街 一直都發生 不喜歡把它蓋起來就好→ lave70: 連原因是什麼都不知道 怎麼開公司推 davian0118: 底爸個 跟他拼了推 wadenelson: 安娜貝爾關心您～噓 j2222222229: 你確定那個聲音別人聽得到嗎?推 qmaw: 伽利略II有一集在講電磁波引發火災推 befriend: 金山街之前有全家燒死，也有人上吊自殺！你那個不意外推 ashyang: 可能附近有人在做腦力開發，不小心就控制到你家音響了..噓 summer08818: 你可不可以不要一直來科技版洗文章?推 kof2200: 你的鄰居一個是恰奇另一個是安娜貝爾。→ kof2200: 對了！佛萊迪正在你後面發火！推 oops66: 以為走錯版+1推 wake7078: 設定錯誤  請跟原廠索求說明設定SOP→ zelkova: 有沒有找vendor?噓 liscu: 可惜玫瑰之夜停了....→ cling05: 因荔宅2推 linyap: 老闆:該來量產靈異產品了!→ hank780420: 有鬼更好啊  一起帶去輪班又多人力還不用錢耶推 cutetoto: 找vender超幽默XD推 kaitokid1214: 掛個AR澄清一下，順帶把時間軸拉出來，明天review推 xcape: 我住過25街，真的有遇過鬼，第一次→ kaitokid1214: 不過能在竹科睡半夜真幸福啊(無誤噓 iosian: 這表示你的音響沒裝電池→ knetlalala: 我遙控器關電視 旁邊的電風扇也會起肖自己轉起來呀→ Lrange: 科技板的靈異文引起熱烈討論XD....推 ALLEN17: 獻出你的靈魂吧推 dondog: 鬼島不意外阿~噓 auraandy: 都科技人還講怪力亂神....不噓實在是對不起自己....→ MeiHS: 應該去全聯買點香來推 liorio: 要麼你遇到外星人，要麼就是你真的該看看醫生了@@<=認真→ liorio: 的推 bigmod: 會自動撥我猜是reset的RC電路久了阻値跑掉，在臨界値附近→ bigmod: 沒事就給你reset一下重撥推 Snr: 就在你房間自殺的工程師想找你聊聊推 ru04hj4: 無聊 就訊號干擾 我電風扇遙控器也可以開我電視推文自動更新已關閉