Re: [討論] 要有多少資產才可以退休???????? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forfunu (人生就是要)看板Tech_Job標題Re: [討論] 要有多少資產才可以退休????????時間Tue Apr 26 13:20:43 2016假設你25～35為單身（不結婚）在園區附近租間套房10000每個月花費15000這樣就是一年300k如果再算個過年花費孝親什麼的，抓個100k你到35歲結婚前大約花個4M好了，結個婚，（一般人情況）禮聘喜酒婚紗蜜月算個1M,再加上先前把妹的花費（100萬算省了吧）結了婚總要買棟房屋，但買的價位跟車子的等級因人而異最後算先說說生小孩一個小孩從媽媽肚子到上幼稚園前的花費抓個100萬（住院生產月子奶粉尿布託嬰）到了幼稚園，你想給他上個非貴族雙語的，註冊費50k,每月10k幼幼班開始讀，四年大概也要88萬，剩下12萬當買小孩東西湊個一百上了小學到高中，比較省了，每月給他上個安親班補習班，外加他的零用錢10k一年再多算一點點算花150k,12年1.8M他很爭氣給你一路唸公立學費不高12年下來花你學費150k國小到高中畢業已經花約200萬，再加上7歲前的200萬好了，大學到研究所畢業算花你200萬一個“普通人”小孩到他能開始自立更生需600萬，你想生幾個？再來就是一個家庭的開銷了，每月水電瓦斯網路第四台電話費管理費，抓個八千不為過你比較會用算10k,一家人的食衣住行育樂抓個50k,一年600k,再加上一堆該死的稅讓你湊個800k，一年全家出國一次200k剛說35歲結婚，這樣的生活到你退休55歲好了，一年100萬，20年2000萬，這是沒有意外的情況下複習一下：25～35歲單身  400萬結婚                    100萬35～55歲已婚  2000萬小孩兩個            1200萬這樣算一算3100萬…唉呀！我還沒算買房跟買車…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.54.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461648045.A.48D.html→ wyvernlee: 第四台不一定要接吧 ?推 d20uvio: 看來需要去預約結紮手術了→ jackliu: 看到小孩從媽媽肚子到上幼稚園前估100萬就直接end了...推 tonykuo721: 哎呀噓 kitune: 安安你好 請問你畢業了沒 這麼離譜的估價文是哪個老師教的噓 pttuser: 小孩從媽媽肚子到上幼稚園前的花費抓個100萬？？哈哈，你→ pttuser: 可能連女朋友都沒有吧，乖乖讀書去吧推 jakkx: 這小孩的零用錢比爸爸單身的時候還多耶- -推 FireStarman: 把妹需要100萬??太魯了吧？→ ark7912: 把妹100萬妳是拿去吃魚喝茶吧我發現有些人文沒看清楚，只是看到有人再罵先跟風再說，我是說結婚+把妹的花費推 yytseng: 幼稚園一年20萬沒算錯啊,樓上想念公立都要六歲抽籤喔※ 編輯: forfunu (42.72.54.12), 04/26/2016 13:35:47推 yytseng: 生產坐月子至少抓個15~20萬,小孩子也要吃穿,長大更是有經驗哦，一堆沒生小孩的以為我在天方夜談※ 編輯: forfunu (42.72.54.12), 04/26/2016 13:37:42→ JRD: 人家是說結婚100萬 不是把妹一百萬 要酸也看清楚點→ JRD: 當然 如果你夠帥 找個富婆 應該不用錢推 yytseng: 我養兩個國小都還沒畢業就花700了→ yytseng: 這問題上個月同學會才有人提出,花3000買店面給小孩包租推 miku5566: 完了完了 臺灣要亡國了→ jackliu: 就算有人養小孩真的會花到這麼多，這也不是一般庶民常態我相信有人更省，但一般人需不需要花到那麼多你可以問問有小孩的朋友推 jakkx: 其它不知道，但到幼稚園前還蠻合理的…※ 編輯: forfunu (42.72.54.12), 04/26/2016 13:44:13→ jackliu: 能夠富養的家庭，大都也有可以負擔相應條件跟收入推 yytseng: 新竹的常態吧...這裡第三分位數家庭要200萬→ ark7912: 大學生你還要在旁邊把屎把尿嗎 學貸打工都是可行選項之一→ yytseng: 不然哪叫幸福城市,人口增加中推 miku5566: 大家算錢都已經把女方認為是母豬一毛都不出就是了。那你→ miku5566: 結婚幹嘛→ ark7912: 打工也不用太辛苦 學校一堆 念書兼賺錢→ jackliu: 原po列了幼幼班花費，表示幼稚園前的階段大概是0~2歲推 jakkx: 這邊只算花的錢啊…沒有人說女的不出啊…→ jackliu: 0~2歲要花到100萬？高級月子中心+高檔嬰幼產品當然有可能→ jackliu: 有能力這樣養孩子的人,一般來說應該不用幫他煩惱退休問題→ ark7912: 如果要定義小孩要念到研所才算可以"自力更生"的話→ ark7912: 那的確要600萬推 miku5566: 為啥要舉高消費當例子，可不可以用一般家庭來算，每年出→ miku5566: 國是真的嗎你可以把每年出國費用省下剛好是換兩台高級車的價格，但都沒出去玩，你老婆應該會非常火@@→ jackliu: 如果只有魯蛇收入卻還要學人家高檔消費，那就是理財問題推 balius: 公幼標準是四歲中班開始收的吧...六歲已經要上小一了耶...→ avaricious: 照你這樣算我同學99%都要吃屎了→ petercoin: 生了自己作月子就會發現還是去月子中心好...→ balius: 如果是低收入戶或其他特殊原因也有部份公幼會收小班的。不→ balius: 過基本上就是要抽籤，但是有些私立的也是要抽，不見得想要※ 編輯: forfunu (42.72.54.12), 04/26/2016 13:50:58→ balius: 進就一定有。→ jackliu: 0-2歲前，最大一筆還真的就是月子中心→ jackliu: 老婆剛生產完，住台北市東區高檔月子中心，差不多15~20萬→ jackliu: 扣掉月子中心,剩下的究竟要怎麼花才能在2歲前花到100萬？→ balius: 小學一個月零用前10K？只能說樓主的世界距離庶民很遙遠..→ balius: 我全家出國一周不過花十萬不到，是要換殺洨高級車？推 okkko: 這麼奢持的生活 一般人也不會這樣過吧...噓 wiydluck: 零用錢10k...  想當年遊戲月費點卡 是靠著餓肚子換來的又有人沒看清楚先罵再說我是說安親班補習費+零用錢10k→ balius: 我養了兩個小孩還是覺得這內容很天方夜譚...→ petercoin: 原來新竹月子中心價格已經追到東區...推 jakkx: 因為我是算到四歲…※ 編輯: forfunu (42.72.54.12), 04/26/2016 13:56:17推 yytseng: 小孩還是托育費最貴吧,雙薪的必要托育三歲前大概60萬以上→ balius: 台北我不知道，不過新竹有貴的也有便宜的，平均跟台北東區→ balius: 差不多我是不太相信啦..之前住兩周也不過五萬出頭推 kloseray: 就是有人認為自己花好多錢養小孩 好棒棒 別人沒這樣養就→ kloseray: 該死→ yytseng: 新竹竹北除了房價以外,哪樣比台北便宜?→ meowyih: 哈哈, 不知道台灣收入不在前 20% 的那八成人是怎麼活下推 yudofu: 這種算法難怪養不起→ meowyih: 的厚, 甚麼都用高標來算, 連拿美國薪水都有一二成在台灣→ meowyih: 會餓死 XDDDDD除了學齡前小孩跟每年出國玩我承認是高標準但哪些不是庶人生活？話說回來你算算那些省下來的錢夠不夠你買房→ yytseng: 可以不生 不買房 不出國啊..→ balius: 要開地圖砲了嗎XD..只能說新竹不是在園區工作年收沒有百萬→ yytseng: 很多人都這樣了,只是有些人還沒認清現實→ balius: 的比比皆是，人家也是有辦法養小孩，說不行通常是無病呻吟→ petercoin: 平均應該不會超過台北啦 但是比高級點的應該有得比?※ 編輯: forfunu (42.72.54.12), 04/26/2016 14:02:28→ petercoin: 新竹保姆現在一個月記得是15000 還不是一對一推 hcdee90: 保母一個月兩萬，兩年50萬，加月子中心總共就六七十萬了→ jackliu: 托育費用的確是另一筆較大支出，不過這也代表你們是雙薪→ hcdee90: 養到兩歲隨便花都要花一百萬推 yytseng: 階級複製時代來臨,沒啥好抱怨的,只能順時代走→ jackliu: 如果另一半薪水沒有辦法cover托育費,那乾脆全職帶孩子推 okkko: 照這種算法 請問在一般行業甚至公職的人要怎麼活?→ JRD: 收入低的怎麼生小孩 很簡單啊 不去月子中心 找爸媽來顧 不托→ JRD: 育自己顧 找超便宜幼稚園或不去上 公立國小到高中 沒零用錢→ JRD:  不補習 不出國玩 考不到國立大學就不念 然後辦學貸 自己打工→ JRD: 賺生活費→ yytseng: 單薪更辛苦啊,少子化假的...→ jackliu: 如果要用雙薪的標準來計算養育費用，那收入是否也要x2 ?→ jackliu: 如果雙薪，養育費用就會比較高...但相對的收入也會高→ yytseng: 之前鄰居小孩學校社團都有出國比賽,時代不同了推 hcdee90: 自己帶要帶兩個以上才符合產值，另外雙薪不代表收入x2...→ hcdee90: 以工程師+作業員的常見搭配，能x1.7算不錯了→ balius: 但是雙薪單薪的負荷程度不一樣，要用家戶所得來算才準→ kitune: 這篇什麼都用高標 乾脆規定前5%收入族群才能生孩子吧推 yytseng: 新竹家戶所得很高喔,balius要不要去查一下→ yytseng: 前5%的都不自己洗頭的,女兒同學每個月花5k-10k弄頭髮→ jackliu: 有錢有有錢的養法、沒錢有庶民一點的養法噓 pttuser: 這篇就是單身在看養小孩費用，還需跟他認真？→ yytseng: 什麼都用低標養,你就了解竹東為何出少年幫→ balius: 新竹家戶所得高大家都知道，問題是不要身邊沒有收入不高的→ balius: 就以為全新竹都沒這樣的家庭..→ jackliu: 什麼都用有錢的養法來算，然後說賺太少養不起是哪招？→ balius: 沒錢就一定養出8+9這也不過是高收入戶的傲慢而以..→ jackliu: 如果所得高的家庭，這樣養當然不是問題，也不用煩惱退休→ jackliu: 會要煩惱退休經濟問題的人，當然就量入為出，庶民一點養→ kitune: 中山聯盟不都富二代嗎 那個會是低標在養？反串該有界限啦→ ark7912: y哥你等級太高了 這邊都魯蛇 可能不適合你→ petercoin: 簡單講就是有多少錢做多少事 沒那個屁股不要吃那個瀉藥→ jackliu: 而且對孩子來說，其實庶民一點養過得還不見得比較差....推 yytseng: 高標的變8+9還是當頭頭的,低標的還得去頂罪不是...推 okkko: 台灣八成以上的家庭都沒辦法照這篇的標準養小孩各位，不是我拿高標來講，是各位拿低收入來反駁我說我高標準過生活也麻煩點出哪些不是庶人生活？一個人每月生活費+房租都要2～3萬了，一個家庭不需要五萬嗎？我也點出我自己算每年出國跟學齡前兒童是高標準不是每個人都這樣玩，但那些錢也不夠你省起來買棟房有人提到雙薪家庭或許有辦法，但通常雙薪家庭花在小孩身上的錢，不會有多省※ 編輯: forfunu (42.72.54.12), 04/26/2016 14:29:28→ okkko: 所以八成的小孩都是有問題的?→ yytseng: 庶民養法要看你上輩子有沒欠小孩,不是你想怎樣就怎樣→ jackliu: 其實有錢養法都是爽到爸媽...真正用在小孩身上的很少啦→ ark7912: 所以用這種砸錢方式養小孩 小孩就是菁英嗎 不會是8+9?→ yytseng: 你哪來的八成...樓主說的價我看還算平民啊...→ jackliu: 高級月子中心、高級推車、漂亮時髦的兒童服飾→ yytseng: 我有個同學本來給他小孩不補習不念書不學才藝,現在被逼出→ jackliu: 自己教小孩、陪小孩玩，不用花錢，但多累啊→ yytseng: 被逼出國,花更大呢...台灣這環境你想怎樣養推 t2773555: 讀到研究所真的需要600萬,除非你讓你小孩讓他自生自滅→ yytseng: 教養問題只有自己碰到了才知道,奉勸小孩沒長大的話別太滿→ t2773555: 而且600萬算是比較省的方式,如果還要家教啥的會更多→ yytseng: 當年我的姊姊跟爸媽哭一整天連東大學費都沒有我還記得→ balius: 所以你是沒花錢所以碰上教養問題？我倒覺得問題不會是這麼→ balius: 簡單...→ yytseng: 小孩優秀也要煩惱,小孩差也要煩惱,不煩惱的不要生→ ark7912: y哥小孩可是還沒上國中 就花700萬了 怎麼會有教養問題?→ balius: 不管優不優秀小孩就是一個人，有人的地方就有江湖再者哪有→ yytseng: 是啊,鄰居小孩社團出國比賽還有人沒錢去呢...→ balius: 不會擔心小孩的父母？錢能打發一些事但不能打發所有事，如→ balius: 果連這點都不懂那還真的不要生小孩，生出來養大也只是花錢→ balius: 機器而以...推 rcak801: 大學研究所兩百萬怎麼算的 就算念全部念私立學雜費有沒→ rcak801: 有到一百萬吧 小孩子生活費給那麼高？推 Twinkling: 算的滿中肯的，會覺得不可思議的都是沒小孩的→ yytseng: 小孩就是要花錢的,看那些出國比賽的選手有感嗎...→ ark7912: 讀到研所的確要600阿 但這篇說要讀到研所才能自力更生??→ rcak801: 如果有就學貸款 那更少了 而且貸款小孩子出社會自己還掉→ rcak801: 不過分吧→ balius: 覺得不可思議的都是沒小孩的？我家就有兩隻說...→ yytseng: 所以我說階級複製,人家想辦法複製成功,有錯嗎→ rcak801: 另外竹科套房一萬也太貴了吧 是住多大噓 bevisguo: 有能力這樣養孩子的人,一般來說應該不用幫他煩惱退休問→ bevisguo: 題推 maxlegacy: 我一個小孩八歲，我認同這個算法，或許有些小地方因人→ maxlegacy: 而異，但大方向沒錯→ balius: 階級複製OK啊，問題是沒道理所有人都非要用你這一套不可..推 yytseng: 沒要大家follow啊,只是提醒,社會在瘋的時候個人力量很小→ yytseng: 現在連念公立小學的都要出國比賽了→ Iamjkc: 小孩幼稚園前花費超高   出生前產檢營養品媽媽休息支出 三→ Iamjkc: 五萬跑不掉   做月子七八萬   嬰兒時期每個月尿布奶粉六七→ Iamjkc: 千   保姆費一萬五以上   沒長輩幫忙一年三十萬不算多推 hunej: 換角度思考 不生小孩的話 買房壓力其實不大？→ petercoin: 多的是勒緊自己褲帶也要給小孩子最好的家長...→ balius: 你如果身在前段那會這樣想很正常啊，但如果有30%甚至更多推 t2773555: 大學生活費每月1萬+房租+學費四年就100,這還沒包含其他推 ddos: 這樣一堆人賺的錢都不夠，說不定以後安樂死服務說不定有搞頭→ ddos: ，1M內注射+後事一條龍包辦→ balius: 的人都在這裡，那這還叫前段嗎？→ t2773555: 額外開銷,所以+研所兩年要200滿合理的推 yytseng: 難道賣房子給小孩出國比賽的新聞都假的....推 rcak801: 只是看你願不願意讓小孩和自己在某些地方  不要過的那麼→ rcak801: 好 花那麼多錢而已 像每年二十萬出國一次這種 是台灣人→ rcak801: 的常態嗎  小孩還小通常也不會帶出國 這樣又少好幾年→ Iamjkc: 所以我大概只會讓小孩大學學費自己想辦法→ rcak801: 如果沒有錢  哪來每個月一萬生活費啊給他啊 說不定還要→ rcak801: 他自己打工賺好嗎  學費可以就學貸款小孩長大自己還推 t2773555: 一般人都會想盡辦法給小孩更好的教育來往上階級流動吧→ ark7912: 那也要小孩願意努力 而且真的有這種想法的小孩自己還會去→ ark7912: 生錢出來 一堆是抱著錢給小孩念書 小孩不領情的推 yytseng: 我認識的同事4567年級都有,我敢說這篇還算保守估計→ yytseng: 以七年級剛生小孩的來說,花在小孩衣服比我們還敢花→ yytseng: 幾萬的嬰兒游泳課也去上,7年級的收入不到我一半喔推 ddos: 家裡沒錢的小孩，出社會就是給有錢人小孩做奴才，不講靠關係→ ddos: ，看看台大家境清寒的比例有多低推 hcdee90: 1000個人有1000種養法沒錯，但這篇算法不誇張也沒錯推 rcak801: 這些算法都太理想化了 人生本來就很多要取捨的→ hcdee90: 樓上說的台大清寒比例低是很好的例子,窮人翻身機會就是低推 t2773555: 這樣估算我認為是偏一般中產階級,還不是真正富人養法→ hcdee90: 舉再多寒窗苦讀成功的例子都沒用，特例是無法取代機率的推 NewPassat: 0～2歲托嬰月平均21k,2歲花50萬，奶粉.尿布.副食品.建→ NewPassat: 力架.學習玩具.書本.衣服.餐椅.看醫生.預防針...幼稚→ NewPassat: 園前1M真的沒高估...推 yytseng: 富人階級我也有朋友,每個月花1M養小孩不是假的→ yytseng: 中產階級被說成有錢,只能說有些人沒認清現實真的唉很多人還沒看清現實的殘酷…推 NewPassat: 還沒算上提籃.汽座.推車.學習車...這些高單價的給西...→ yytseng: 有次我有個同學,因念交大博班晚畢業少賺幾年,問說他自己→ yytseng: 算5%有錢人吧(GG,34)結果為何只買得起小公寓..我說你少賺→ yytseng: 那幾年我們同學都買幾間了你還在唸書,想贏要花一輩子追※ 編輯: forfunu (42.72.54.12), 04/26/2016 15:00:08推 miku5566: yy你絕對誇張化，認識的人太少了。→ yytseng: 現在全新竹路上四個就有一個比你有錢,他閉嘴了推 t2773555: 不是他認識人少,而是他生活圈這種人多,物以類聚推 miku5566: 他都舉特例，什麼收入少買破萬衣服→ miku5566: 一般人不會做這種事。→ georgeya007: 奇怪 人家只是PO出他的理想生活 你標準低自己PO不會→ georgeya007: 在那邊怪人家每年出國...推 yytseng: 我說的是嬰兒泳課破萬,衣服敢花1/2牌應該沒破萬→ yytseng: 是啊我認識的人少,會講這種話題的同事大概沒一千個吧推 miku5566: 喔喔我看錯→ balius: 現在M型化以經沒有所謂的中產階級了wwwwwww噓 lastevil: 抱怨文可以再算的保守一點嗎？一年22萬非貴族雙語...→ balius: 有錢是好事，但有錢裝窮還說我這樣很普通其實大家都這樣..推 antigidu: 沒錢有沒錢的過法  不用屈就世俗的眼光推 miku5566: yy我看錯但我絕不同意大多新竹家庭小孩國小沒畢業要花→ miku5566: 到700萬，只是你比較重視孩子更多推 t2773555: 錢少有錢少的玩法,但階級複製就是這樣造成的,有錢人的小→ t2773555: 孩往往找到的對象也是有錢人,因為他們成長背景相近推 yytseng: 樓主沒提到國小安親費,eagle等每年十萬跑不掉推 miku5566: 夠了喔推 poiu1234:  是鬼島窮酸檔森太久 植入貧窮文化了嗎?→ yytseng: 我小孩念私立其實也貴沒多少,不算特別多→ miku5566: 你還是先去認識真正的平民再來討論→ balius: 還要繼續哦？弋果多少學生占新竹學生多少比例？→ yytseng: 加上才藝班,有的老師看到學生拿6k的小提琴還不教呢→ balius: 有錢人非常有錢我絕對相信，但台灣早已過了路上都是好野人→ balius: 的年代...推 poiu1234: x 6k是3small 光外語家教鐘點就超過推 yytseng: 第一我們都沒富爸爸,第二,與期相信網友說的不如去街上看推 miku5566: 我新竹人 也沒看到你說的現象→ miku5566: 窮人到破億的人我都認識。推 NewPassat: 不過的確也有22k薪水的養法，爺奶幫帶，米湯取代奶粉，→ NewPassat: 玩具用紙折，去圖書館借童書，衣服跟親朋好友要...還是→ NewPassat: 一樣可過生活...推 tanakataro: 在爭啥 大部分人就是賺不到這麼多當然也不可能這樣花→ substitutor: 夏蟲不可語冰聽過嗎？你們拼命告訴晉惠帝不是每個人→ substitutor: 都有肉糜可以吃，他哪聽得懂推 ark7912: 樓上XD推 yytseng: 皇帝只有一個人,當有1/4的人都吃肉就別說吃肉有罪→ yytseng: 皇帝的兒子不是皇帝就王爺,老百姓呢...→ substitutor: 沒有要鞭你的生活方式，那是你的能力和自由，只是要→ substitutor: 告訴你，多點同理心，世界上不是只有一種價值和一種→ substitutor: 生活方式→ substitutor: 達不到你的標準，不代表不能養出堂堂正正，品行端莊→ substitutor: ，品學兼優的好國民推 yytseng: 所以樓主po正常估算文就該被批?→ leavefly: 開噓那幾個...那不合理了過來人覺得很合理啊推 balius: 路上每四個人有一個比你有錢就吃肉？通常真的有錢人不會在→ yytseng: 扯遠了,養小孩是盡人事廳天命,我只針對小孩花費正常估算→ balius: 路上給你碰到，碰到的可能不過是吃麵可以多點一道骨仔肉的→ balius: 有錢人...→ balius: 何謂正常？每個人條件不同自然對正常的定義也不同，但是要→ c94dk40204: 所以台灣人養小孩觀念就是 投$ 等小孩賺錢 回收$→ balius: 樓上沒錯，這觀念至少三十年來從沒改變推 pistons0604: 意圖使人不結婚QQ→ c94dk40204: 我的天阿 那生在台灣真慘 出生就要準備還債了→ balius: 那就期倒能投胎在yy兄那種家庭，老爸老媽都會準備好給你，→ balius: 如果生在我家大概十八歲開始就要自己去工作過日子XDDDDD→ ark7912: 那開玩笑 yy兄耶 還沒上國中就可以凱爸媽700萬→ ark7912: 身為他兒子女兒以後都可以出去說嘴惹→ substitutor: 對年收500家庭來說，年花100在小孩身上算正常，但是→ substitutor: 對年收100家庭就不太正常，"正常"是有條件的，還是→ substitutor: 一樣，你的正常不等於別人的正常推 yytseng: 生小孩就是要讓自己的遺憾不再發生,不用為$窮忙一輩子→ ark7912: 沒超過600算不正常  那真的蠻多不正常的推 t2773555: 每個人成長背景不同也不用酸花較多錢在教育上的父母吧→ substitutor: 你的問題就是一直強求別人認同你的正常定義→ balius: 生小孩就是要讓自己的遺憾不再發生：老實說這種觀念超恐怖→ yytseng: 我也窮過,但撐過來了,比起一堆酸民窮志氣得好多了推 fju0911: 唬爛 我有兩個小孩也沒花這麼多→ balius: 我以前因為XX不能OO所以我要我的小孩幫我實現這個夢想...→ balius: 不過我也沒立場說人，因為我眼睛牙齒不好所以會一直要求小推 m8403051: 安親班費用算錯了喔,台北市何嘉仁小一安親英語, 一周四→ m8403051: 天, 到晚上六點, 一年要 20 萬→ balius: 朋友注意眼睛牙齒的保健，我也該認真反省(低頭...)→ m8403051: 最便宜的雜牌安親班, 也要約 12 萬推 NewPassat: 不要給小孩玩手機平板和電視...太容易著迷了...→ NewPassat: 現在我已經有一眼處於老花現象，好吃力...QQ推 chuegou: 現在國小到高中零用錢每個月要10K阿？真可怕推 ALOVET: 我到高中的零用錢都是每月500   每月10K也太奢侈推 yytseng: chu人家說的是一年零用錢10k...→ substitutor: 不認同就被當成酸民，人窮志短了，唉，半瓶醋響叮噹→ balius: 前面有解釋是安親班+補習班+零用錢=10K，老實說光前兩樣就→ IBIZA: 樓樓上, 你講話的確一開始就很酸啊XD→ balius: 不只10K了...含喇叭賣十萬還要刷卡你說有可能嗎XDDDDD→ IBIZA: 禮聘喜酒婚紗蜜月算個1M  <--這個我覺得多算了  不過小孩的→ IBIZA: 部分恐怕還少算了XD噓 ggBird: 你老媽養你有這麼貴嗎？你乾脆問明末清初養小孩要不要那麼貴算了XDDD→ balius: 我現在一直在想哪裏的公幼是六歲才開始念的...→ IBIZA: 以前物價跟現在怎麼比? 現在私立幼稚園隨便一學期都要十萬※ 編輯: forfunu (42.72.54.11), 04/26/2016 16:12:46噓 smile12372: ...養小孩沒花這麼多啦→ IBIZA: 養過再說吧  我兩個推 yytseng: 五足歲算六歲,就是大班的意思,要曲解也隨你→ IBIZA: 私幼一年20萬算普通  公幼便宜很多, 但是一年只有9個月, 而→ IBIZA: 且每天只有到四點, 其他時間自己想辦法→ balius: 我目前也是兩個持續上線中，所以我對這些數字很狐疑...→ smile12372: 看怎麼養而已，我爸媽花在我身上到大學都沒這麼誇張~→ balius: 當然也是看過每個月沒賺幾萬塊但是整套英語教材十幾二十萬→ smile12372: 大學以後都是都自己樣爸媽，每月開銷自己賺→ balius: 眼睛也不眨就開下去的...但畢竟那是少數中的少數，不會有→ balius: 人把這樣當成常態...→ smile12372: 照我爸媽的養法，一個小孩不會超過三百萬XD→ IBIZA: 青番喔 就跟你講物價不一樣了  我小時候私幼一學期只要一萬→ IBIZA: 自己帶也是犧牲了機會成本  少一個人賺錢→ IBIZA: 一直講以前怎樣有甚麼用  你現在去哪找一學期一萬的私幼?→ wafer: 小孩蠻花錢,保母含三節平均一個月快20K,幼稚園一個月14K→ balius: 所以你是有得選擇的啊..花錢請人做或自己跳下去做..講的好→ balius: 像完全沒得選擇是很痛苦不得已的...→ IBIZA: 哪隻眼睛看到很痛苦了?→ IBIZA: 不要亂腦補好不好→ IBIZA: 選擇...自己作的機會成本更高啊...→ IBIZA: 雖然說自己帶也有很多樂趣啦...但是天天綁一起樂趣很可能就→ balius: 之前同事則是夫妻兩人輪流留停在家帶..只是看你要不要而已→ IBIZA: 不再是樂趣了...→ IBIZA: 輪流留停犧牲的薪水遠超過20萬吧..→ wafer: 小學時安親班可以配合到父母下班,一個月10K都不算貴→ ark7912: 高中以後呢? 明明有很多選擇阿 學貸 打工都是可以選擇的→ IBIZA: 這叫要不要而已?→ balius: 我是講樓主把花錢請人帶要花這麼多錢講的痛苦...→ ark7912: 把小孩包好好是怕他以後不養你嗎?→ balius: 啊就每個人選擇不同啊..有人寧願帶小孩有人寧願上班，絕對→ IBIZA: 現在講的不是選擇  事成本→ balius: 都是存在的，我不會武斷的說一定是OOXX，但重點是你有得選→ IBIZA: 一年成本20萬坦白說不算高 自己帶機會成本更高→ IBIZA: 也沒人說一定怎樣啊→ balius: 你做選擇要不要考慮成本？不要的話我真佩服你...推 burza: 這篇還滿實際的阿→ IBIZA: 你看起來就是沒考慮成本啊  一直講可以選XD→ IBIZA: 廢話 大家都不要工作 回家吃自己 也可以啊 成本呢?→ balius: 可以歸可以，就像錢可以養沒錢也可以養，所以我不會像前面→ IBIZA: 雙薪家庭  回家自己帶  犧牲的往往不是一年薪水而已→ balius: 些人說一定OO...→ wafer: 至於自己帶小孩,拿要考量小孩大了以後,回職場有無難度→ IBIZA: 好一點的  拖累考績跟升遷  差一點的就回不去了→ balius: 要犧牲多少那就是自己的選擇，對生物來說繁衍後代雖然有好→ IBIZA: 哪有人說一定?  自己腦補的?→ balius: 處但也有必要的犧牲，這一點不要說你不知道...→ IBIZA: 大家只說這樣算很合理 有人說一定要這樣帶?→ IBIZA: 自己紮稻草人自己打?→ balius: 好啦是沒有說一定啦，只說已後自己遇到就知道XDDDD噓 santaclub: 每年出國玩欸 呵呵→ balius: 講得好像別人家都沒養過小孩...→ IBIZA: 的確是遇過就知道這樣不算貴啊XD→ IBIZA: 但有人說一定要這樣養?→ balius: 大家都說很合理就不會吵這麼多了吧wwwwwww→ IBIZA: 就是有些人講有選擇時不考慮成本啊 XD→ balius: 還幫人安帽子說不合理的應該是沒養過小孩wwwwww噓 ypc1994: 第一年100萬 年資20年還是100萬  是多失敗啊QQ→ IBIZA: 那到底私幼一年20萬合不合理嘛?→ balius: 你是沒看我前面寫的哦..我家養兩個，而且你也不知道我家的→ ark7912: 就大家幾乎都不會這麼養阿 去查查現在背學貸的有多少人?→ balius: 的狀況還不是猛帶帽子wwwwwwww→ IBIZA: 我沒問你講幾個 我只問你私幼一年算20萬合不合理→ IBIZA: 你根本就是看錯內容→ IBIZA: 連你有沒有生過都不用問→ balius: 你有看我說私幼的費用不合理嗎？→ IBIZA: 那倒底哪部分不合理?→ IBIZA:   → balius: 小學一個月零用前10K？→ IBIZA: 根本是你自己看錯了吧→ IBIZA: 看錯也在那邊吵推 balius: 小學零用錢是在他回覆之前問的啊..後來也有人發問可見不是→ IBIZA: 發問的都是沒看清楚的 包括你→ balius: 只有我..而且你自己說啦安親班加補習班要多少？→ IBIZA: 不是只有你  不代表你沒錯→ balius: 我說不合理的是說這樣的狀況是常態，但偏偏我就看過很多非→ IBIZA: 安親班很難講 要看需求時數→ balius: 常態的案例...→ IBIZA: → balius: 我說不合理的是說這樣的狀況是常態→ balius: 你就只是一直在數字成本上打轉，而忽略整個大方向→ IBIZA: 常態叫不合理.....你的邏輯?→ IBIZA: 誰忽略整的大方向? 他的數字根本算低估了→ IBIZA: 小學到高中一年只花15萬?→ balius: 如果你要說數字那就一條一條仔細算啊..→ IBIZA: 看錯就承認啦→ ark7912: 到底哪裡低估? 18歲之後的花費是必要的?→ IBIZA: 幹嘛這樣→ balius: 拜託你從前面看下來好不好，我覺得你理解度還不太夠...→ IBIZA: 18歲之後 繼續出學費跟生活費 也是合理的情況→ IBIZA: 看錯就承認啦→ IBIZA: 這邊並沒有說"一定"要這樣養  只是說普通人合理情況推 yytseng: 以後版規應該規定非科技業的不能發文,省得變成八卦版推 t2773555: 還在吵喔?兩邊其實都沒錯,至少20%人花在子女超過這數字→ ark7912: 明明有可以替代的方案 你就把孩子當成嬰孩在養→ IBIZA: 大學要自己打工、貸學貸　　或是爸媽給學費生活費　都很合→ IBIZA: 理→ IBIZA: 替代方案成本搞不好更高→ balius: 來啦！普通合理可以解讀為一般常態嗎？那你看看前面的推文→ IBIZA: 給學費生活費叫就當嬰孩養喔XD→ t2773555: 但也有70%人讓子女背學貸自己打工賺錢養自己→ ark7912: 學貸這麼低的貸款你一輩子貸得到嗎 小孩不想念大學也是合→ ark7912: 理的→ balius: 科技業就沒有低新的哦？還說你認識的人很多？→ t2773555: 20%覺得這樣花正常是因和10%富人比,但對70%來說不正常→ t2773555: 這樣開銷正不正常端看你處在哪個位置,和哪個位置相比→ IBIZA: 70%這個數字是哪來的XD→ netburst: 都知道養小孩很硬了還硬要出國,.,,'→ ark7912: 最近都要放寬學貸還款年限了 就知道多少人被這壓得喘不過→ ark7912: 氣 現在連要幫小孩出學費都是很多家庭的難關了好嗎?→ IBIZA: 這篇又沒有說付這些錢很輕鬆→ IBIZA: 合理 只是表示這是行情價  沒人說輕鬆好嗎?→ ark7912: 所以這篇大學後200萬真的必要嗎 很多都是小孩自己背好不→ IBIZA: 有人跟你說"必要"嗎?→ IBIZA: 要講必要的話 一堆錢都不必要啊→ ark7912: 阿不是在討論到底需要不需要600萬? 還低估?→ IBIZA: "一年保母費10萬算低估  但是不是必要 不是必要"→ IBIZA: 你可以自己回家帶  這樣懂甚麼是低估 甚麼是必要了嗎?→ IBIZA: 念私幼的小孩一年花費算20萬真的是低估 吃喝都沒算→ IBIZA: 但你說必要? 回家自己帶  一年只花吃喝三萬塊行不行?→ IBIZA: 也行啊  懂甚麼叫低估 甚麼叫必要了嗎?→ ark7912: 所以你現在要算另一個出生到高中需要600萬的例子出來嗎→ IBIZA: 600萬根本低估  光是房子就沒算到小孩的房間成本→ IBIZA: 我跟我老婆以前住12坪  結婚住30坪→ ark7912: 要不要把小孩國中當8+9砍人的醫藥費成本也算進來→ IBIZA: 如果不生小孩 坦白說根本用不到30坪  這成本要不要算?→ IBIZA: 那個不是可以預期的  但是房子是→ IBIZA: 現在要講的是"合理"→ IBIZA: 你如果覺得你小孩國中當8+9砍人是合理預期  你可以列啊→ IBIZA: 2歲前一年20萬 坦白說保母費差不多就這麼多了 吃喝都還沒算→ IBIZA: 我小孩以前保母每周1-5, 每日12小時, 一個月收1.4萬→ IBIZA: 一年要14個月推 steven30528: 高消費！？這很一般好嗎→ steven30528: 一群沒生的在哭哭→ IBIZA: 四歲上小班  每學期兩萬五 一個月一萬二推 ark7912: 所以7歲前可以超過400萬嗎→ IBIZA: 人家七歲前是抓兩百吧→ IBIZA: 我這邊光保母費跟幼稚園學費就140萬了  還沒算出生時的花費→ ark7912: 阿不是大學之後的不算了 替代方案這麼多→ IBIZA: 跟七年的食衣住行→ ark7912: 國小到高中200萬→ IBIZA: 要這樣算 那就把房子算進去吧→ IBIZA: 我家比較便宜  一坪大概15~20萬  小孩算用5坪就好推 yytseng: 這些人(不知是否科技業)應要把到處都有的補習班列為高消→ IBIZA: 這樣保母費學費跟住就花了250萬了→ yytseng: 本著好意提醒被當雷親,那就算了,繼續複製失敗等級→ yytseng: 科技業雖然不行了,但是年收150還算新人家庭低消啊→ yytseng: 我有個教授朋友整天罵政府炒房,看衰,結果五十了還是無殼→ yytseng: 道路隨人選,小孩各人擔,有心的可列參考,無心的當笑話→ IBIZA: 七年住以外的生活費一年算十萬就好  就七十萬→ IBIZA: 生小孩時的花費包括坐月子算20萬就好→ IBIZA: 這還沒算衣服玩具跟各種嬰兒用品喔→ IBIZA: 就已經三百多萬了→ ark7912: 你說的生活費是指那些阿 我的概念就是你說的衣服玩具嬰兒→ ark7912: 用品→ ark7912: 吃嗎? 又不是外食 一個月嬰兒可以吃到8000?推 yytseng: 這些人娶的老婆都永遠不會抱怨,永遠不會比較..讚→ IBIZA: 我後面講的各種嬰兒用品主要是指非日用的  像是安全座椅→ IBIZA: 餐椅噓 birdyman: 目前只到幼稚園 每個都只花你一半 給噓→ IBIZA: 生活費指的是日用的 主食 副食 奶粉 尿布 紙巾 牙膏 牙刷→ birdyman: 另外 你把小孩花費跟家庭花費重覆計算→ IBIZA: 沐浴乳...etc→ IBIZA: 哪裡重複計算?→ birdyman: 四口之家年花費要百萬?你家一定很有錢→ IBIZA: 你上公幼 私幼?→ IBIZA: 上幼稚園前 有沒有托嬰?→ IBIZA: 不要說只花一半啊 怎麼花的講講看嘛..推 ark7912: 那這樣還有50萬 安全座椅我算你一張3萬 最高級的那種→ ark7912: 47/7 一年要花6萬多購置衣服玩具嗎推 wallholla: 呵呵，隔代教養容易出家庭問題，教出8+9更花錢。→ IBIZA: 剩下50萬 留到小學高中用啊 你以為小學到高中真的一年只要→ IBIZA: 15萬?噓 birdyman: 要花錢誰不會但你所列是前5%家庭的花費 無意義→ IBIZA: 你只花一半到底怎麼花的嘛推 yytseng: 樓上真的認識5%的嗎?→ IBIZA: 不要說只花一半 結果是阿公阿罵帶 或是夫妻一方回家帶啊→ yytseng: 學齡前光小孩學個鋼琴就要準備20萬了,隨便算也超過→ IBIZA: 這也是要機會成本的推 ark7912: 拜託要算那些額外才藝我算一億都可以阿 我請歐巴馬來教他→ ark7912: 英文口才隨便都破  這篇的訴求不是只要自力更生嗎?→ yytseng: 朋友小孩學個跆拳道到黑帶也花了15萬,哪個不花錢推 tanakataro: 主計處家庭年收入排前20%的大約兩百萬噓 birdyman: 單人套房5000 結婚不到50(扣紅包錢) 把妹要百萬?推 t2773555: 5%和20%差距很大喔→ birdyman: 幼稚園註冊費2萬 月費7千 全部都是所列的半價→ birdyman: 這篇所列直接除2 就是真實花費(正常人花費)→ ark7912: 我倒是覺得原PO還高估了 如果只要自力更生我連補習班都→ ark7912: 不用讓小孩去→ IBIZA: 月費7千是哪裡的幼稚園?→ ark7912: 大學以後花費在小孩身上的都算投資好嗎→ ark7912: 18歲之後你把他丟在路邊他還是可以活下去好嗎 人的本能推 yytseng: 今天新聞有個18歲搬光自己家的,樓上可參考→ yytseng: 如果有天他跑去肯亞可能你要花更多救回來→ ark7912: 那個爸媽也太廢 而且我只是誇飾 自力更生需要600萬?→ tanakataro: 所以這篇說的大約是在不買房買車的情況下前20%花得起噓 birdyman: 月子中心算20萬好了 小孩幼幼班前要80萬?你郭董吧→ yytseng: 如果你小孩20歲來再來說比較有參考性...我都只敢講到國小→ ark7912: 希望你小孩可以如你願繼續接受你安排的路跟金錢 趁他還沒→ ark7912: 長大前趕快洗他腦→ ark7912: 我朋友爸媽那邊住信義區 你說沒錢嗎? 他一毛都不要 在餐→ ark7912: 廳駐唱推 yytseng: 有錢才能浪漫,還有別人表現出來的只是給你看的→ yytseng: 駐唱不用學音樂?學音樂不花錢...你可以問周杰倫看看→ ark7912: 那怎麼不提蕭敬騰 你知道他走紅之前是8+9嗎?推 yytseng: 花錢教養不是簡單的你情我願問題,是階級複製,是機率→ ark7912: 練打鼓還要靠公有設備 跟別人"借"鼓來打→ ark7912: 花錢教養又扯遠了 這篇的訴求只是"自力更生"→ yytseng: 是啊,你有天賦做啥都可,沒學歷也可變比爾蓋茲...→ ark7912: 你看不起高中畢業小7打工的人嗎? 人家也是"自力更生"→ yytseng: Bill Gates號稱要捐出所有錢,結果留1000萬給小孩→ yytseng: 嘴砲容易,等你小孩開始伸手你就懂→ IBIZA: 蕭敬騰是找老師學鼓的喔  14歲推 ark7912: 他只學三個月 因為經濟問題 後來都是自己自學→ IBIZA: 他爸說 他學音樂之後就不翹課留連網咖撞球店 所以很支持他→ IBIZA: 學→ IBIZA: 他是學三個月因為叛逆離開  後來又回來跟同一個老師學→ IBIZA: 學到他出道都還在那個教室推 yytseng: 去肯亞的就是父母不給小孩能力機會,所以他只能選那樣→ IBIZA: http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5005015→ ark7912: 當你小孩很幸福 但我覺得金錢至上的家庭關係會出問題→ yytseng: 哪來的金錢至上?自己腦補?→ IBIZA: 奇怪 出錢給小孩學才藝就是金錢至上?→ ark7912: 你不就是希望小孩不要走自己回頭路才花這麼多錢?噓 zzziii: 沒算通膨→ yytseng: 學東學西是給機會多try找到興趣,學才藝的家長都笨蛋?→ ark7912: 也許小孩不想賺這麼多錢呢?→ yytseng: 我的路不適合小孩,因為科技業在台灣能撐多久不明→ yytseng: 但念書有沒有出路,最近才輔導個崩潰的台大碩士轉職→ ark7912: 那你會支持你小孩作他有興趣的事 即使這個興趣在台灣不\→ ark7912: 能賺錢呢?→ yytseng: 我想時代在變,全球化,下一代更競爭→ IBIZA: 如果你小孩是這樣子  你可能要賺更多錢給他XD→ yytseng: 靠興趣要能養活自己,很難,但起碼不會去肯亞→ ark7912: 我相信很多人長大不用花超過300萬 也不用去肯亞推 yytseng: 小孩的價值觀不是靠父母就能,社會也在變...→ ark7912: 花這麼多錢不就是為了創造出菁英 但養活自己不用成為菁英→ yytseng: 之前小孩念公立算明星小學,班上還是一堆小小偷→ yytseng: 以前我沒用過自動鉛筆,現在小孩用的動輒兩百元→ yytseng: 小孩看到就會比,比了沒有跟父母要,要不到就會偷→ ark7912: 200元的自動鉛筆...是按下一個鍵會飛到身邊嗎→ yytseng: 別說我危言聳聽...親身經歷不只一次→ ark7912: 那我覺得應該教育小孩不要比吧...再猛比的過勝文?→ yytseng: 別拿小時候比,那時候沒平板沒網路沒人出國玩→ yytseng: 勝文比不到,人家跟你隔離了,但現在公立小學都很common推 t2773555: 插句話真的在小學有流行一百多塊的筆→ IBIZA: 300萬是用你小時候的幣值吧  不然就是一堆隱藏機會成本→ t2773555: 我也搞不懂價值在哪，好像是比較好握吧→ IBIZA: 阿公阿罵帶 免費  但是機會成本不是這樣→ IBIZA: 你可以教我現代要怎麼養一個小孩長大不用花300萬?→ ark7912: 我覺得路是人走出來的啦 當沒錢一定會有替代方案→ IBIZA: 甚麼替代方案 可以說說看嗎?→ IBIZA: 小孩放在家裡讓他哭到大人回來?→ ark7912: 不然那些月領不到40K的小孩是要全都安樂死嗎?→ IBIZA: 通常那個就是有隱藏機會成本啊 長輩帶或是父母一方沒工作→ IBIZA: 還有就真的是放小孩不管推 yytseng: 月領不到40K如果是家庭收入,沒人幫的話,那三餐要吃泡麵→ ark7912: 政府機關補助 民間團體補助都有路可以走 我只是想強調這→ yytseng: 以前當過義工到山區輔導,真的有生小孩賺補助的..→ ark7912: 篇的養法已經逼近菁英教育了 自力更生不用到這種程度→ IBIZA: 補助又不是不花錢  不花你的兒已= =→ yytseng: 七八個裡面也許會有一個比較乖的,其它不當8+9要去哪?推 alau: 給我一把刀推 t2773555: 上面有提到，沒錢不會怎樣，一樣有方法可以養大小孩，→ t2773555: 但這些花更多錢去教育小孩的父母就是希望自己小孩有較多→ t2773555: 資源和環境成長，希望可以透過這樣方式階級往上流動→ IBIZA: 20萬說真的算很基本了→ IBIZA: ^一年→ t2773555: 不然往往人們都在複製貧窮→ yytseng: 要領補助要低收入戶,4萬好像超過→ IBIZA: 一年20萬談不上階級向上流動  只是基本費用而已推 tanakataro: 我小學用一隻超過500的自動筆 筆很重不好寫→ IBIZA: 不管請保母或是上幼稚園  一年都差不多要這麼多→ ark7912: 要自力更生只要食衣住就夠 你的花費包含行育樂 那屬於推 yytseng: 我們同學會真的有對3000萬買店面好還是教育小孩好討論過→ ark7912: 菁英教育了→ yytseng: 不過買店面的都被當玩笑話...最後大家都乖乖掏錢→ IBIZA: 最好是上幼稚園是菁英教育  你沒上過幼稚園?推 okkko: 現實就是一堆家庭年收不到百萬的 他們小孩還不是順利長大→ ark7912: 沒上過XD→ IBIZA: 那那段時間誰帶你?→ ark7912: 我媽阿 注音符號到九九乘法好像那時候就接觸了→ IBIZA: 帶你的人 他的機會成本怎麼算?→ IBIZA: 喔 你媽  所以你媽因為帶你的機會成本也要算進去吧?→ IBIZA: 你不是沒花到三百萬 是你媽犧牲他的工作機會帶你→ ark7912: 專職家庭主婦 怎麼出去賺都比去幼稚園少 那自己教不是比→ ark7912: 較省→ IBIZA: 是比較省啊 但是這也是機會成本→ IBIZA: 一樣煮飯洗衣帶小孩  如果給人請 一個月起碼四萬→ IBIZA: 你媽的工作價值 被你當成0噓 F88: 這是科技板，不是學生板！→ IBIZA: 所以你現在才能說你沒花到300萬→ ark7912: 那你應該套用我媽那時候的幣值 那時候一個月四萬很大吧→ IBIZA: 用甚麼幣值都好  以現在來講  帶平日白天小孩的工作產值→ IBIZA: 一年差不多就是20萬  媽媽自己顧  也是要算這麼多機會成本→ IBIZA: 並不是自己顧 就當0→ IBIZA: 如果是原本有更高薪水工作的  機會成本還會更高推 loseptt: 下班兼差啊 同事都跑去家教 一個1月多八千我推 rainlover: 鄉民是不知道尿布奶粉有多貴嗎？噓 qnismine: ....我在科技版嗎？推 leo03160913: 你連女友都沒交過吧 天馬行空推 aki1104: 看到結婚100萬差點落淚…我結婚才花不到1→ aki1104: 0萬啊(~_~;)→ leo03160913: 週邊一堆結婚雙薪不到6萬的 一樣租屋生養小孩 還不是→ leo03160913: 過的好好的推 kess: 把妹需要花錢? (笑)推 gohome0083: 結婚花不到十萬也是滿特例的吧...→ gohome0083: 要馬超節省，要馬朋友紅包都超大包推 darkangel119: X1.5就要偷笑了推 waythecsir: 這些數字 除個2除個3 我還是沒辦法 還好我已經決定跟→ waythecsir: 我的雙手一輩子了推 pchuang: 可是我唸大學只花我爸不到40萬欸.....推 amo1213: 看完覺得人生已絕望 XD噓 gmoz: 真會算 家庭年收沒到你寫的小孩可能都是吃土長大的噓 ya8957: 小孩高中前的零用錢10k太多噓 sing10407: 好笑，如此一來全台灣的父母收入都屌打竹科工程師?噓 Isaac202: 可悲又可笑推 bioraiser: 大學碩士月給1w+租屋6k(6年=115萬)+公立大學註冊費應→ bioraiser: 該不用200萬推 abc1236514: 進口外配應該就省把妹跟結婚不少錢→ cser945: 就跟說吃爸媽就好了 根本不用算這些推 SaHEL11: 有推薦的結紮醫生嗎推 ARTORIA: 這樣花其實蠻普通的 只是你花600萬出國也過太爽→ ARTORIA: 看錯 400萬推 NewPassat: 從推文看的出來，覺得合理跟不合理約55波，所以M__(另→ NewPassat: 一端落地很快）形化無誤...推 Messibugoo: 其實小孩有很多養法，要省也可以請家人帶，然後晚點上→ Messibugoo: 學，再鄉下很多小孩都這樣養，人家還不是都拿Phd. 有→ Messibugoo: 錢有有錢的養法，沒有對錯，父母給小孩的家庭教育會→ Messibugoo: 更重要。→ f204137: 每個月一萬五是吃什麼長大的推 ken771209: 沒必要戰金額吧，顯然這篇是顧及優良生活品質打出個估→ ken771209: 算，有能力且又想過好日子，看看就好囉推 necro1212: 我想還是喝茶吃魚一輩子好了（誤推 jejeyu: 你算的滿中肯的推 pony666: 3100台積工作10年就有了  剛好35歲退休推 rayzen: 到幼稚園前100萬抓的好。想看那些噓的人以後來認錯→ wafer: 認同I大所言,一年花20萬在小孩身上不算很誇張→ wafer: 敝公司股價1x元,但身邊同事只要是雙薪,保姆或幼稚園一個月→ wafer: 要1.5萬算正常,且保姆若三節算進去,都快2萬來推 imafox: 實用推   哈哈推 StrKO: 小孩七歲前花很多很正常 但國小國中高中這篇算太多了→ StrKO: 你1個月10K裡面包含補習 補習是算投資好不→ StrKO: 沒補習長大就無法自力更生了嗎?→ StrKO: 更遑論大學研所 更是投資→ Iamjkc: 沒生小孩前一個月可以存四萬  生完直接變月光族→ Iamjkc: 目前只能期待  脫離保姆後開銷能降低→ StrKO: 自力更生 不需要600萬這麼多→ airtsubasa: 你父母花在你身上有那麼多？顆蛋→ thinklu: 其實我真的覺得你算得太貴... 我也有小孩 也沒特別省 但→ thinklu: 是還真的沒花你算得這麼多→ wafer: 以前我也覺得國小後花的錢會變少,但下班前的那段期間要處理→ wafer: 只能讓她去安親班,安親班的費用一個月差不多1萬→ wafer: 寒暑假時因為是整天在安親班,一個月要1.5萬(含午餐)→ StrKO: 現在小孩都一定要上安親班嗎 我記得我國小就騎腳踏車自己上→ StrKO: 下學 媽媽回來才有得吃→ StrKO: 安親班是單純托育還是包含補習功能→ wafer: 且我小孩不是唸eagle那種貴的,而是很普通的安親班→ wafer: 我們是小家庭(2大1小),讓她自己回家待家裡,鄉下長輩會擔心推 yytseng: StrKO 華邦替代役退伍了沒? 沒小孩講得天花亂墜→ StrKO: 沒退伍不能說話喔?  不想看你可以不要看?→ StrKO: 你不是公務員 你有沒有罵過政府?→ StrKO: 你沒當過總統 你有罵過總統嗎?→ StrKO: 我沒小孩 不能討論小孩的事情?→ StrKO: 在這邊領比較多錢 年齡比較大可以禁止人說話喔? 好棒棒?推 StrKO: 我是魯蛇阿 哪條版規規定魯蛇不能說話? 我沒看到→ Kazimir: 你認真花時間心思投入小孩教育，得到的也不會只有省保母推 maxlegacy: 反對的大部份都是沒結婚沒小孩的小弟弟妹妹，原po列的→ maxlegacy: 絕對是一般家庭常態開銷，完全扯不上菁英教育，真正的→ maxlegacy: 菁英教育花費是好幾倍，拿幼稚園來說，月費一萬是基本→ maxlegacy: ，就算你找的到便宜月費七千，加上才藝，耗材(eg.直排→ maxlegacy: 輪鞋),註冊費攤提絕對破萬，而菁英私幼所有費用直接乘→ maxlegacy: 二，再加上菁英學習(樂器，外語補強…),請再加一～數萬→ maxlegacy: 元，魯叔粗估，八歲女兒至今已花 200+，而我絕對是一→ maxlegacy: 般人→ StrKO: 那你覺得你養女兒到18歲還會多花400嗎→ StrKO: 就單純上下學 伙食 不包含補習才藝噓 abtvctkto61: 我覺得是你中文表達能力欠佳推 StrKO: 真的 有時候人家都說我中文超爛 但他們會提出哪裡沒說清楚→ Iamjkc: 沒小孩在那邊說嘴   我只能打哈欠了   阿～～→ StrKO: 上面有小孩的也有反對的 你可以拉上去看 先打哈欠不看文→ StrKO: 沒比較高尚推 kwinner: 推認真解釋→ Iamjkc: 哦  哈欠～～→ ark7912: 打哈欠的是肝有病嗎推 gmoz: XDDDD→ gmoz: 你當人沒當過小孩嗎(x→ gmoz: 只是我覺得小孩小時候就是要讓他好好玩 弄一堆菁英教育如果→ gmoz: 他沒興趣的話 那這樣童年還蠻痛苦的→ Iamjkc: 是午休沒睡飽    還要看沒經驗的大放厥詞  感到無奈   （→ Iamjkc: 哈欠推 aadsl: 不要以為每個人家庭肯幫小孩出學費出這麼久，像我家就只到→ aadsl: 高中畢業，大學要念自己出→ aadsl: 安親班 有些學校有提供課後照顧→ aadsl: 感覺有些費用你是以比較高檔的安排，但也有較便宜的選項→ wafer: 學校安親班是要可以很準時的帶走小孩,且要加上園區到學校的→ wafer: 時間,如果可以準時下班,且加上交通時間可以配合,是可以考慮→ wafer: 至於安親班一個月1萬應該離高檔有段距離,何嘉仁都不止這個→ wafer: 價格,更何況eagle這種要破2萬的,且何嘉仁的安親班很早就滿→ wafer: 不早點報名還卡不到安親名額(以我家附近那間的狀況)→ wafer: 以前有同事有學貸,雖然在園區,但她們在還款的時候,還是覺得→ wafer: 有壓力,尤其如果是從大ㄧ就開始學貸,到研究所畢業也是ㄧ筆→ wafer: 不少的費用,有錢有有錢的養法,沒錢有沒錢的養法→ wafer: 不過一年花20萬在小孩身上,還離菁英教育有段距離→ wafer: 也許唸國高中後這筆費用會降低?推 tatina927: 出生到幼稚園畢業真的超過100萬啊!你小孩還沒上小學吧→ tatina927: 因為小學安親班花費加總跟私立幼稚園不相上下喔!→ tatina927: 所以以為上小學開銷會比較少這件事是不會出現的(當然要→ tatina927: 窮養小孩的人花費絕對可以遠低於這個金額啦!)→ Iamjkc: 我就是那種畢業八年才還完學貸的    所以沒意外我兒子大→ Iamjkc: 學應該也是請他自己揹   但國小以前是我欠他該出的   18→ Iamjkc: 歲後請靠自己囉   沒看決勝21點   人家念哈佛學費都要自己→ Iamjkc: 去賭場賺 (誤推 oTmTo: 我覺得本文還滿中肯的，一個小孩一年20萬只是保母費或幼稚→ oTmTo: 園...房租食物交通...年花費到七八十萬以上的人多到爆吧...→ oTmTo: 很多人沒認清現實.....推 sky3399: 小學前認同 國中後...well 見仁見智→ WholeCheese: 我在新竹有兩個小孩，月子中心一天6000多，住30天。→ WholeCheese: 幼稚園全美一年學費約25，小孩吃、衣服、玩、書大概→ WholeCheese: 也要個5-6千以上，兩個就*2。未來幼稚園應該會延續英→ WholeCheese: 文課程，先抓一個月15000*2。大概是蠻正常的養法：）→ WholeCheese: 私立小學的話就更貴了，但還沒想這一塊→ WholeCheese: 保費通常一個家庭也會破10萬喔推 doggy123: 小朋友你出社會了嗎推 gametv: 錢少有錢少的玩法，錢少卻用貴的方法當然爆死→ abtvctkto61: StrKO別誤會我是說原PO推文自動更新已關閉