[新聞] 陸韓聯手 衝擊台LED廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 陸韓聯手 衝擊台LED廠時間Tue Apr 22 02:36:48 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8626212.shtml【聯合晚報╱記者劉怡妤/台北報導】             2014.04.21 03:06 pm中國大陸LED晶片廠三安光電將結盟首爾半導體共同合資成立安徽三首光電，設立資金為200萬美元，其中，三安光電出資98萬美元，其餘由首爾半導體出資。中國與南韓LED廠彼此結盟，將影響台廠於大陸市場的生存空間；研調機構LEDinside副理郭志豪表示，韓廠也打算透過與陸廠的合作結盟，切入大陸市場，據了解，此舉已讓台廠思考中國布局策略。郭志豪表示，由於近兩年大陸LED照明出貨年增率將成為全球之冠，雖如此，台廠想要再多分杯羹卻有相當的難度，主要因大陸政府積極培植本土LED廠，強調供應鏈本土化的措施，讓台廠逐漸失去利基點，再加上，陸廠技術在挖腳台灣人才之後，技術已經快速進步，與台廠技術相差不遠，雖仍有差距，但台廠技術優勢確實在削減中。觀察三安與首爾合資公司註冊金額僅200萬美元，郭志豪笑言，「合資公司資本額相當低，只買得起一台MOCVD機台」，認為合資的象徵意義大於實質意義，推估首爾打算藉由與三安的合資動作，成為進入大陸市場的敲門磚。【2014/04/21 聯合晚報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.160※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398105412.A.25B.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.144.160), 04/22/2014 02:37:05推文自動更新已關閉