[課程] 交大電機培訓班-Android程式設計與GPS設計原理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lbird (寶錄巷謝謝)看板Tech_Job標題[課程] 交大電機培訓班-Android程式設計與GPS設計原理時間Tue Jul 16 09:46:55 2013102年資通訊技術人才培訓計畫Android程式設計與GPS設計原理特別聘請 海洋大學通訊系 林修國教授-------------------------------------------------------------------------------Android是為了行動裝置而開發的作業系統，雖僅推出三年，但已成為全球最受歡迎的智慧手機平台之一。為因應產業界需求，本課程針對Android行動裝置程式設計進行專業知識與程式撰寫之課程講授，課程中將介紹Android開發工具與基礎程式設計概念，使學員具有Android開發的能力。課程並透過實機演練與測試，結合設計實驗，讓學習者可經由實作加強整體學習效果。由於近年來許多行動裝置應用大賽得獎作品，均利用導航為其核心技術，本課程將利用開發一導航專案使大家進一步的了解Android行動裝置專案開發，同時教導目前GNSS(GPS Glonass Galileo 北斗)發展現況、GPS定位原理、GPS接收器設計與建置、AGPS與DGPS概念說明。【課程大綱】1.Android組成與系統架構2.Android-Eclipse開發環境導論及安裝使用3.Android程式開發常用元件介紹與範例實習4.資料存取(檔案、資料庫等)5.GNSS介紹6.GPS訊號架構、訊號擷取與追蹤7.E911與AGPS介紹8.感測器連線程式設計(GPS、電子羅盤、加速規等)9.Google map【建議背景】有興趣即可【授課時間】課堂講解與實作: 7/20,7/27,8/3,8/10  每週六 09:00 - 16:30共24小時【授課地點】交大光復校區 工四館814室【課程費用】優惠價5000元舊學員、2人以上團報、校友、PTT板友9折5人以上團報、產學聯盟8折報名截止日 2013-07-19 截止【報名方式】線上報名 : http://web.cm.nctu.edu.tw/~cnc/registration.html★更多課程訊息詳見交大電機培訓班網頁 : http://web.cm.nctu.edu.tw/~cnc/【主辦單位】科學工業園區管理局、國立交通大學電機工程學系【課程網址】http://web.cm.nctu.edu.tw/~cnc/【聯絡方式】張小姐 03-5712121分機31747 ; jrling@mail.nctu.ediu.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.13.238※ 編輯: lbird           來自: 140.113.13.238       (07/16 09:47)推文自動更新已關閉