[請益] 台塑宿舍問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GGJ (GGJ)看板Tech_Job標題[請益] 台塑宿舍問題時間Tue Oct  2 03:35:43 2012小弟有幸律錄取台化工務部將於下禮拜一至宜蘭的龍德廠報到上禮拜也有先去探過路了但是目前有幾點疑問1.禮拜一報到的話,可以提前一天住宿嗎?2.由於本身住台北,傾向自己開車過去,那廠區對面的停車場可以停車嗎?3.從台北開車前往龍德廠,走國道五號下蘇澳是最近的嗎?不知道是否還有什麼需要注意因為爬文都沒看到有人討論龍德廠的相關問題希望知道的人可以分享一下,謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.26.247推 Marqquet:3. 是最近的，出交流道走台九彎進去大概再開10分鐘。→ Marqquet:打錯，是出交流道後10分鐘會到。→ look7668:請問應徵職務名稱為何? 謝謝!推 fj891331:1.無法提前住，當天去當天辦理住宿→ fj891331:正常會有來賓停車位，當天可順便辦理停車證→ fj891331:台化彰化廠是如此，龍德廠應該也是，希望有幫到你→ GGJ:謝謝樓上的各位!看來六點就要準備出發了XD→ GGJ:回三樓，營建人員推 ett0227:1.無法 2.可以，報到當天可辦證 3.沒錯→ ett0227:宿舍冷氣很冷... 至少要先帶大棉被+床墊來...→ GGJ:再請問一下宿舍是幾人一間!?→ xzonisy:台～化～工～務～部！ 不要去麥寮...推文自動更新已關閉