[情報] 免費論壇分享-錢進共享經濟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OXO ( )看板Tech_Job標題[情報] 免費論壇分享-錢進共享經濟時間Tue Nov  1 23:14:07 2016【免費創業講座 好康分享】《2016年經濟論壇: 錢進共享經濟》-網路新思維，共享新商機，創業新模式「共享經濟」這個近年來從歐美市場開始興起的消費文化，漸漸地也流行到了亞洲。到底「共享經濟」是什麼？根據《經濟學人》定義為“網路上，任何東西都能出租(On the internet, everything is for hire.）”簡單的說，就是把閒置出來的資源用便宜的價格分享給其他有需要的人。台灣是否已經出現這種新商機？ 而這種商業模式在台灣是否能發展？會激發出什麼樣的經濟效益？又或許這是另一種創業的新興模式？在這場經濟論壇，除王志仁副總裁將引領大家了解最新的零售模式及趨勢外，多名頂尖的資深業界人士更將讓大家瞭解共享經濟可能為大家帶來的改變及機會。免費入場，歡迎邀請親友一起參加！講師陣容:1. 王志仁：Yahoo台灣及香港電子商業事務群 副總裁2. 顧及然：國際總裁菁英書院院長，前鴻海精密戰略部門領導，親自見證鴻海年營業額從3000億元成長到3.9兆元3. 潘奕彰：前三大會計師事務所－KPMG安侯建業會計師事務所 新創企業服務團隊 營運長4. 余凱文：台灣第一家種子創投－台灣創速 (Taiwan Accelerator) 創辦人5. 陳慶鴻：雨傘王創辦人，榮獲2015數位時代評選網路百強賣家前20強6. 陳庭寬：創新“無聊商機”整合平臺－FunNow瘋哪裡  創辦人 暨 執行長活動時間：     2016年11月6日 (日)13:00~17:00活動地點：台北市信義區仁愛路四段507號B1(台北市議會大禮堂）報名網址: https://goo.gl/TcLcmU 名額有限 趕緊報名台北市國際青年商會經濟發展委員會 敬邀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.47.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1478013253.A.BD8.html推文自動更新已關閉