[請益] 3~40年後還能生存的公司有哪些? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ANYCALLX (隨便打)看板Tech_Job標題[請益] 3~40年後還能生存的公司有哪些?時間Sat Jul 30 20:32:43 2016各位科技業前輩好小魯一直思考一個問題現行勞保制度法定退休年齡是65歲若年金制度無法改革加上少子化未來退休年齡只會不斷往後延如果還沒到領勞保月退年紀公司就倒了 生活必定受衝擊所以小魯想問一下有哪些公司未來可以撐過3~40年?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.25.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469881966.A.8E2.html→ StrKO: KMT和DDP八→ StrKO: 阿~是DPP→ Eleina: 麥當勞→ MeiHS: 這在股票版問會更有用 40年不倒的公司→ kitune: 龍巖推 MonkeyCL: KMT推 feverh: 怡紅院推 showhere: 為什麼腦中第一個浮現的是台電阿XD推 gn01216674: 40年也太久…業界現在超過40歲的也不多推 keyboard22k: 長春一票年資超過40年的，甚至還有50年的。不過這幾→ keyboard22k: 年進去的不可能啦→ cat0429: 你先想自己能不能在一家公司待超過10年，再來考考慮公司→ cat0429: 長不長命→ kenwufederer: 看到Yahoo，感覺40年是很長的→ kenwufederer: 很難有甚麼可以保證東西→ Narcissuss: 7-11推 guest0079: 科技業能撐40年的 用的技術與賣的產品都換過n輪了→ guest0079: 裡面的員工也隨著換過好幾輪 問公司能撐多久有啥意義?推 dirk147862: GG KMT→ motoman: BMW...推 mnpoi: gg唯一推 Cger: 台積電推 IceSword: 國營或半國營事業呀，賠再多都有政府撐著，台GG張爺年紀推 smartalex: foxconn推 tmr159: 銀行啊…千年以來錢莊都存在推 Spongebob: GG CHT→ laurenceliu: 中華人民共和國 沒有其它→ onstar: 可口可樂推 zalman: 台達45週年了推 kess: 鬼才知道 搞不好阿共仔飛彈竹中南科打一打 全部GG推 johnpage: 沒有一間，ddp與kmt搞出來的推 Hikkiaholic: 重要嗎  正確態度是一年跳一次 公司多久與你何干推 likeyousmile: 賣冰的推 rickcoo: 郵局 富邦 中信推 MeiHS: 建議標題加入科技業3個字               會不會全場沉默呢?→ WenliYang: 拚命跳槽就是了，管公司怎樣…推 ToyaErina: 我記得有報導，沒有一間銀行開超過千年的推 Annieven: 奇怪 勞保新制的話 換公司又沒差 幹嘛管倒不倒推 t81238123: mo再活40年!?推 robinson: 中華電信推 mserway: 中華電信推 ian90911: 油電水建築原物料物流這些吧?推 getbacker: 四十年後台灣還存不存在都是問號了推 Hikkiaholic: 金剛組 1438年→ Hikkiaholic: 其實說不定很多 還沒有是因為KMT來台灣都才60幾年→ hang520: 青樓→ Hikkiaholic: 說不定1000年後GG還在啊  沒人能證明不行 哈哈推 victor33: 官股民營推 YOHOpig: 大部分大廠公司絕對不會倒，但不代表你可以繼續在公司生→ YOHOpig: 存→ avali: 台鹽推 Ec73Iwai: 飛彈打園區幹嘛...中國想要接收也不會自找麻煩推 oceanman: 產業會變，公司不一定會倒推 teardropbox: 大公司不會倒？→ Ec73Iwai: 焦土戰都上個世紀的思維了→ TCPipv6: 黑心的一定可以活很久推 chuegou: 30年後會被叫傳產→ WilliamLFY: 無解 走一步算一步推 jeff8342: 大碩升學班還在嗎推 wangmj: 阜杭豆漿推 bat205: 大碩升學班是哪間  求解推 centra: 我以前也天真的以為 Sun 不會掛啊 這麼強的公司→ centra: 現在連地標扛棒都被 Facebook 換掉→ centra: 就隨遇而安啦 真的不行大不了回去賣小吃推 Iamjkc: 福特 toyota推 jumpout: 中華電信→ angusyu: 先評估一下你能不能活到那個時候→ skizard: 3M推 KMTATM: 嘉義雞肉飯→ evevt: 我沒通靈→ meowyih: 你真的有這能力判斷的話, 根本不需要工作個三四十年 = =→ mrecct: 醫葯產業推 physicsdk: 想這沒有用，好好工作比較實在推 tkhan: 會不會想太多了，先想自己如何活過35歲..推 OdaTakeda: 外國大藥廠滿多都是百年以上的推 iamshiao: 賣藥的推 teardropbox: 藥廠如果手上有幾個搖錢樹 也很難倒→ Neutronn: 台GG再沒有接班人 就真的要GG了推 XJY13: 大甲鎮瀾宮推 NCTULaoer: 國營企業也不一定 誰知道國家會不會倒 xDDD→ crc2121: 迎接世界末日比較有可能。推 kissu5566: CHT推 daidairay: 台塑推 julian42: 台南 一推30-40小吃店推 temt80459: 統x企業推 cg26: 中華電信?→ milanookimo: 不推的都固定那幾個專屬帳號，說法也都一樣，自己五→ milanookimo: 思吧..推 rugall: 三口啊 其他不確定推 esp0122: persil推 chris731201: 高鐵 = 台鐵 2.0推文自動更新已關閉