Re: [請益] 設備業還是供應商比較好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Drrut (累...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 設備業還是供應商比較好時間Wed Mar  4 00:31:53 2015不好意思最近沒太多事沒來及時跟有推文的大大回覆在這回覆囉推 DoImUsT: 看薪水                                                 02/25 21:50小公司多5k+(10%+)，只是原公司主管是有說年中以後會調薪，因為會進新人，到時給管理職/加給，不過目前是"可能"的階段→ RedVodka: 中和? 我好像有收到面試邀請                            02/25 22:03推 fkman0831: 那家的AOI呀？ 牧系列 還田系列呀？                    02/26 00:39不是牧，也不是田，但是有從供應商聽到不少八卦，有興趣的再私信吧推 holycrap: 去供應商比較好，AOI 設備商應該快沒搞頭了              02/26 17:50這位大大為什麼會覺得 AOI 設備商沒搞頭，雖然我也是覺得很難有高利潤，高成長了，但是維持吃不飽餓不死應該也是可以吧※ 引述《Drrut (累...)》之銘言：: 各位大大好: 小弟目前是在aoi設備商當工程師: 最近有公司想找我跳槽: 他們主要是提供運動控制器、ccd/cmos光感測器等結合數位IC、軟硬體系統的產品: 想請益曾在相同經驗的前輩: 或者是請教各位前輩: 在有自行開發設計產品的公司會比較好: 還是待在設備商，保持吃不飽但也餓不死的比較好: 先謝謝有回覆的大大們了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.120.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425400316.A.A4C.html推 swordmen: 原PO在晶彩嗎?慎選供應商.. 供應商也是吃不飽 餓不死推文自動更新已關閉