[請益]遠東新世紀/化纖總部/製程工程師(新埔廠) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者assking92 (喬師傅)看板Tech_Job標題[請益]遠東新世紀/化纖總部/製程工程師(新埔廠)時間Fri Mar  6 16:56:02 2015各位好!小弟上一份工作在台塑(海外)做了3年多~因有想成家的打算與家庭因素故返台找尋相類似的工作今天收到遠東新世紀/化纖總部/製程工程師(新埔廠)的面試通知,不知道是偏向哪方面的製程?想請問已在裡面or離職的朋友們,能否方便私信給我大概的工作內容與風氣等等,讓我心裡先有個底,謝謝了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.8.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425632165.A.A7D.html→ waterfully: 104丟這間公司從來都沒有理我過 連讀取都沒有 超不爽→ cherokee2006: 同樓上一樣→ cherokee2006: 現在淪落到香港賺港幣推 aids2: 看單位阿  新埔廠就是在養老的阿推 olliekr: 聽過有半強制加班到7點 太早走會被念 就看單位吧→ a8330028: 養老? 太天真了啦 新埔逼人走的能力超強啊→ a8330028: 家人就是品管主管被調去別縣市當倉管→ ted5206: 品管調倉管，也差太多了吧推 pnity: 看單位跟事業群決定賽不賽，祈禱你抽到的事業群主管不黑吧推 wintersummer: 內壢研究所才是真正養老的好地方..... 說新埔廠養老→ wintersummer: 的是在開玩笑嗎？XD→ wintersummer: 不過裡面不太缺人倒是真的！大家都做很久 而且看哪→ wintersummer: 個單位 ~→ assking92: 今天打電話過去詢問用人單位是→ assking92: poy開發，是新單位qq推文自動更新已關閉