Fw: [問題] 非本人能檢舉嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MrBigABen (瓶口理論)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 非本人能檢舉嗎？時間Wed Jul 10 14:56:51 2013※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1HtGENzA ]作者: MrBigABen (瓶口理論) 看板: Salary標題: [問題] 非本人能檢舉嗎？時間: Wed Jul 10 14:47:48 2013手機排版見諒我泰國朋友的公司上個月沒有貨放了快一個月的無薪假薪資無法全數發外勞只拿6500 台灣半薪低於最低工資也不願意發薪資單想請問一下因公司不給薪資單 我拿不到證據不然我就在這po來是那家1 如果我想幫助他代為檢舉可以嗎？還是一定要本人？2 雖然外勞有1955的管道 那是勞工局那我打去勞委會有用嗎？3 我很想公佈是那家公司但沒薪資單沒證據有沒有保護我不被公司告的方法？謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.207.133.77→ rannin:1.不行，但可爆料，不會回報你狀況。2.勞工局在勞委會下面→ rannin:有外勞專線線，你還要打給勞委會繞一圈何必呢?→ rannin:3.合理懷疑，語氣不必一副已經定罪樣，陳述事實即可。※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: MrBigABen (180.207.133.77), 時間: 07/10/2013 14:56:51推 SyHeng:如果薪資是轉帳匯款的，應該可以當證據，不過→ SyHeng:不過資委會那邊會不會處理又是另外一件事了.....→ Zary:怒罰五萬推文自動更新已關閉