反對病態責任制4/25 AM10:00國際工殤日(行政院) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題反對病態責任制4/25 AM10:00國際工殤日(行政院)時間Tue Apr 23 00:10:32 2013"累到爆"http://ppt.cc/WrgM各行各業幾乎都碰到同樣的問題 薪水跌停板 工時好幾翻升遷漸漸無望 貸款逐年增加就連往日(指分紅費用化前)有一點點遮羞費的我們 卻也不得不嘆環境不如往昔沒家累的人 往國外跑留在台灣的人 難道就只能在鍵盤前嘆氣?這是工殤協會的文宣http://ppt.cc/pwEK由於今年有本工會的參與 圖畫上拿著鍵盤的人 代表我們的工程師族群拿著板手的人 代表著我們的作業員族群鍵盤一詞不該只有貶意因為比爾蓋茲用鍵盤創造奇蹟 賈柏斯也用鍵盤創造奇蹟數不清的電子業/資訊業的從業人員用鍵盤貢獻了許多奇蹟 與人類文明但是有些奇蹟 不能只靠鍵盤來創造 要讓無良的資方受到制裁 光靠鍵盤不夠!只靠鍵盤只能解決技術問題! 政治(勞動權益)的事情 用街頭來解決!!歡迎有空的人 4/25 am10:00 行政院前見(上班日 不免強 特休有剩的人來吧)估計一個半小時結束目前已經有工作傷害受害人協會、台灣基層護理產業工會、台灣電子電機資訊產業工會、全國消防員工權益促進會、人民火大行動聯盟、全國自主勞工聯盟、台北市產業總工會、青年勞動九五聯盟 一同響應此次活動也歡迎5/1 與工會一同遊行!PS:國際工殤日應為4/28 但是工殤協會挑行政院有開的日子4/25進行抗爭--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.205.161※ 編輯: narrokhan       來自: 114.45.205.161       (04/23 00:11)※ 編輯: narrokhan       來自: 114.45.205.161       (04/23 00:36)※ 編輯: narrokhan       來自: 114.45.205.161       (04/23 01:03)推 xvid:推用心推 littlebau:讚推 Cadd:推ㄧ個推 haikou:加油推 fstyle:歡迎大家一起來參與※ fstyle:轉錄至看板 Soft_Job                                      04/23 09:12※ fstyle:轉錄至看板 Salary                                        04/23 09:14※ 編輯: narrokhan       來自: 114.34.12.218        (04/23 10:13)推 imafox:加油阿..拜託台灣老闆拿出一點良心出來阿...推 jerrylin:老闆是不會拿出良心的  只能要老闆拿錢出來推 cloud7515:拿老闆的錢也有點難推 lckyhank:推推 van0706:勇者  加油推 metalalive:好想參加qq , 加油推 sorth:推一個~  希望有一天    我也可以走出去~~推 healthbuy:推推 lovewsc:推推 heroinest:推推文自動更新已關閉