Re: [面試] 履歷自傳的寫法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TomGlavine47 (超級喜歡某某某)看板Tech_Job標題Re: [面試] 履歷自傳的寫法時間Sun Jun  1 12:53:28 2014※ 引述《YunJonWei (楊宗緯)》之銘言：:  我贊同這種觀念，一定要成果量化，而非形容詞帶過。:  但是這並非關鍵點，我舉其中一個例子好了::   1.帶領10人的團隊執行了…案(略)，均為公司年度重點專案，:     且為公司主力產品，專案相關業績佔部門營收45%。:    （說明您的專案有多重要，團隊有多大，幫公司賺了多少錢）:  這種描述是優秀的履歷，但說實話，很難認定是個優秀的PM。:  這營收45%的貢獻，可能來自於工程師、:  可能來自於業務、可能來自於老闆們的應酬、甚至來自於運氣:  更可能是因為存在某個天才工程師或業務，一個人扛了所有的事情。:  我還是看不出這個 PM 到底有多優秀。基本上認同，不過至少代表公司願意把這樣的專案交給他當PM如果一個專案佔公司營收很重要的比重，就算有再強的業務和工程師也不會因為這樣就隨便選一個PM吧？Anyway，這只是舉例而已^^:  我非常認同這種自傳的寫法，但是大家看久了這種自傳，:  絕對又是回鍋比較基本資料的比較，與個人基本能力的比較。:  並非用這種寫法，就萬事OK，絕對錄取的。(中略):  重要的還是回歸一個人的本質，能力好的，履歷隨便寫寫，:  可能都比認真寫一堆自傳的人容易錄取。一份好的履歷是好幾個層面兼備的，包含排版字型可能都會有影響。履歷是面試的門票而已，如果連門票都拿不到，就算有十八般武藝也沒人知道我也遇過有人強力推薦朋友給我，跟我說他真的超強但是投履歷總是石沉大海四大電機研究所畢做IC Design，我心想怎麼可能找不到工作？我請他提供履歷給我，收到後我就完全理解問題出在哪裡了。履歷代表一個人對這份工作的重視程度，也是第一步的表達能力的展現當然強如Bezos寫一句「Founder of Amazon」兩行字我想沒人會質疑他什麼不敢強求很多教學文章教大家把自己70分的能力寫成95分一樣但是也千萬不要把自己90分的能力寫成只有60分，那就太吃虧了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.54.249※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401598410.A.426.html推文自動更新已關閉