[請益] 東鋼小港廠與盛餘公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者msengineer (JCChen)看板Tech_Job標題[請益] 東鋼小港廠與盛餘公司時間Tue Jun 30 18:18:24 2015不才小弟最近有幸錄取了東和小港廠和盛餘公司，不知如何抉擇，想請益各位先進的意見。提供以下資訊:公司:     東和鋼鐵            盛餘公司單位:   生產處鋼筋課        技術處鍍鋅技術課職位:      工程師              工程師薪資:       N                    N年薪:  滿一年約16~18個月      約16個月交通:     租屋                 租屋資訊如有錯誤煩請指正，謝謝!(N值不便公開可私訊問我)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.78.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435659506.A.62F.html→ jonah88: 公司都不錯，自己抉擇囉！→ talentsu: 東和比較近，盛餘比較遠推 cyhoza: 工程師還是技術員？→ pilot1982: 錢多的推 jhnny1206: 有興趣來密我推 koden: 我推東和→ msengineer: 都是師級→ kissu5566: 盛餘不錯→ cyhoza: 職務至少寫一下吧！不然無從判別…→ cyhoza: 還有別在N來N去了，給個數字或範圍很難？推 cyhoza: 盛餘+1推 S55705570: 盛餘+1→ wefddd: 東鋼小港廠未來不是要搬到桃園？推 aaasahi: 盛餘那個課是最操的之一...........XD→ CFP168: 說推的人都待過嗎...→ msengineer: 謝謝各位專家的意見，我已做出決定了推 boy789q: 反正盛餘在高雄來看，不爛也不是頂級，on call也是電跟→ boy789q: 機的比較常被on call※ 編輯: msengineer (182.234.78.253), 07/13/2015 20:24:25推文自動更新已關閉