[徵才] 101年漢翔公司新進人員甄選 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者artest000 (阿太師)看板Tech_Job標題[徵才] 101年漢翔公司新進人員甄選時間Thu Nov  1 17:07:19 2012101年漢翔航空公司新進人員甄試定於11月1日至11月9日報名（網路報名）101年12月2日筆試，102年1月27日複試(驗證、實作、體測、口試)。本次考試年齡不限，高中職以上畢業即可報考，招募技術人員類別包括生產16名、化工6名、維修4名、品保4名、工安環保2名、法務1名，共計33名。錄取及進用：一、經複試合格者依各類別名額按總成績高低依序錄取，餘均列為備取。總成績相同者，依序以口試、初(筆)試成績高低決定之，各類別均不相互轉用。二、進用到職後須經 6 個月試用，如舉證曾從事航太相關工作經驗可縮短試用期，如品行欠佳、工作適應不良、或有其他不堪勝任事由者，得隨時停止試用，試用期間支薪約2 萬 7 仟元，期滿成績合格者，取得僱用資格，依公司標準敘薪。http://goo.gl/jRF8M--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.55.232→ blue0904:二、進用到職後須經 6 個月試用→ alexj:高職畢業試用期有27k，不錯了啦推 okada8752886:試用期還真九推 dadahuang38:漢翔有招研替嗎?聽說有但都沒看到推 quartzr:相關經驗一年= ="推 PanJason:有研替喔 最近一個同學念116航太博班差最後老闆不放 就先→ PanJason:休學到漢翔服研替役了推 aocs21529:註3：為適才適所，具碩士（含）以上學位者，請勿報考，→ aocs21529:經查獲則不予錄用。推 hihjk:全台獨佔產業 比賣石油還獨佔推 dolan:是獨佔 又不是很賺→ Emerson158:希望不會聽到戰機升級弊案...推 heinztzeng:又製造下一代戰機了沒 台灣都買不到啦→ tqwe852:工作經歷不知道他們是如何認定的？→ binbinshu13:軍中服役10年.視同公司服務10年.寶傑,你怎麼看?→ binbinshu13:去修設備,不時有人過來看,問問題,給意見.然後迅速消失→ binbinshu13:問其他人為何如此?說那些人只想知道狀況,跟上頭報告.→ binbinshu13:聽說那些快閃問問題的人都是不低階軍官退役的.推文自動更新已關閉