[請益] 關於PM和RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juliaa (juliaa)看板Tech_Job標題[請益] 關於PM和RD時間Fri May  8 03:37:10 2015我是四大的EE畢業(女)研究所唸四大的半導體製程想到以後當RD的生活很悶，最近想到未來的生活，心情也跟著有點低落有個在職場工作的朋友知道後告訴我不要限制自己未來只能當RD，他說我的個性活潑外向容易交朋友，英文不錯，EE背景，很適合PM，(具他的說法PM最吃虧的是缺少專業知識很難跟RD溝通)。想請問PM和RD比起來的薪水哪個會比較好呢？EE背景的去當PM的多嗎？(因為聽到學長姐都是當RD居多)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.207.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431027433.A.83B.html※ 編輯: juliaa (36.238.207.227), 05/08/2015 03:41:19推 iceberg: 大公司PM有些是從資深RD轉的，有底子才知道如何控管RD的→ iceberg: 時程。推 iceberg: 談到「管理」的職務，當然不可能丟給菜鳥，再說PM也要具→ iceberg: 備軟體工程知識，是需要實戰經驗。→ USkitty: 搞不懂為什麼這麼多人覺得PM是菜鳥可以做的工作啊?→ USkitty: 我門公司的PM每一個工作年資都是10年以上的推 yudofu: 95分的PM可能需要十年年資，60分的PM只要是個能說英文的人→ yudofu: 類就可以了。同公司的不同產品類型也會影響需要多強的PM→ F88: 因為很多公司pm=product manager=sales, not project manager→ F88: 我是phd六年經驗後，才開始從菜鳥pm做起，真pm做得好不容易推 yudofu: 會在這個版問PM就是專案經理、想當產品經理還在這邊問的大→ yudofu: 概也沒甚麼機會了。推 CresentBay: 樓上y兄的意思是?推 h27045368: 應該都是專案吧 系統廠居多 產品很猛→ gong0304: 當rd很悶，pm有趣？這可能是錯覺吧，各領域有各自有趣→ gong0304: 的，真的要有趣海外打工邊玩邊做可能不悶一點推 Pixart: 讓高手為妳所用才是並且協助你才是高啊推 YahooTaiwan: RD 跟 Project Manager 薪水誰高阿？推 overhead: 我看到的pm頭都是擔任rd多年轉過去的。我也有ee女同學一→ overhead: 畢業就當pm，不過工作內容以翻譯文件，修廣告文件的內容→ overhead: 為主→ Anda: 台灣很少真正的product manager吧...→ Anda: 要當真正的product manager還來這邊問...表示能力還差太遠了推 joefaq: %數不夠的PM很卑微的推 luke72: 有豐富RD經驗的PM  處理事情能做到讓大家尊敬  有效率→ luke72: 剛畢業就做PM  很多都只能用壓榨  因為RD講的你都沒sence→ luke72: 這會是場災難  例如RD說做不到  你分不出來是擺爛還是真的→ CCWck: 系統廠 一半的PM都是廢物 另一半只是不是廢物而已→ CCWck: 如果你不想被同學/學長結婚炸紅包  就去當他公司的PM推 o760823: 也是遇過一堆廢物PM只會亂壓RD,要看公司推 kobe741107: PM當然是學抽菸陪抽菸還有星巴克不能少阿→ kobe741107: 不然台灣一堆PM那麼菜又沒專業背景要怎麼辦好事→ RsuckB: 只要你長相不錯，去我們家當pm，爽爽過，完全不用懂專業→ RsuckB: 電路?那是三小?能吃嗎?我只要你跟我說  哪天可以做好就好推 marktony: 當PM? 正加會盧RD跟leader出人就OK阿推 surfingdream: product manager is different from project推文自動更新已關閉