Re: [討論]   大家都有被主管罵過嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (我喜歡你 (的錢))看板Tech_Job標題Re: [討論]   大家都有被主管罵過嗎？時間Sat Dec  6 14:20:13 2014罵分很多種，有那種叫進小房間罵的、辦公室大吼大叫罵給別人聽、開會一堆課長面前罵的1.在位子上罵:普通的事情，被罵一下就沒事。之後找時間跟他溝通就好。2.叫進去房間私下罵的:給你面子，就事論事，而且也比較能在這種環境跟主管討論事情3.辦公室大吼大叫:這個主管怕別人不曉得他有做事，或者他其實也是罵給更高階長官聽4.開會時當著一堆主管罵屬下的:推責任叫屬下擔，完全不給面子，打小孩給別人看。事實上這種主管開會時候別的主管也當看笑話，只是不好意思講。※ 引述《toptalent ()》之銘言：: 最近剛被小念..: 請問在臺灣科技業: 各位版友都有被主管罵過得經驗嗎？: 是大罵還是小罵?: 各位又是如何調適？: 據說老鳥挨罵能力會越來越強: 如臉皮變厚  恢復起變短  人生看很開: 不知各位版友對挨主管罵有何感想呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.44.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417846816.A.346.html※ 編輯: EZ5566 (182.234.44.87), 12/06/2014 14:23:15→ rockwho: 不同意2，很多都是要給你極大的壓力，又顧及其他同事的→ rockwho: 觀感，遇到這款的  趕快找下一份吧...推 hsnulight: 同意樓上 有時候根本也不是就事論事推 lave70: 4.的狀況搞不好其他主管根本不管 罵人的當笑話 被罵的活該→ metaphysic: 5.用email罵, 還cc給總經理跟客戶的.推文自動更新已關閉