Re: [請益]美國薪資與台灣薪資的談判策略 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [請益]美國薪資與台灣薪資的談判策略時間Fri Mar 25 10:18:35 2016※ 引述《asd055305 (牧羊)》之銘言：: 小弟不才 沒在台灣工作過想請教台灣薪資談判的策略: 學歷 美國碩士學歷 科技管理專業  學校排名 商學院top20 工程學院 top 50表示你唸的學校很普通 商學院細分很多 那請問你科系的排名?而且工程學院的排名跟你一點都沒關系: 經歷: 美國汽車進出口公司 加州 part time cars sales person 一年經驗賣車的 這個流動率超高 而且門檻低 這種工作都是免洗的 說說看你賣了幾台?這經驗不用算了: 台灣IPC上市上櫃公司 美國分公司 矽谷bay area 一年PM經驗所以是小公司 台灣連上市都沒辦法了... 分公司幾人? 薪水不會只有三萬鎂吧?: 相關證照 PMI CAPM好像沒啥用: 回台灣我該怎麼談package?: 我知道美國薪水跟台灣薪水差太多就看本事了 我有看過談到差不多的: 但是我沒在台灣工作過所以不太懂行情: 問過我留美的同學 他們說 留美新人待遇大概50K商學院畢業的新人也能50k? 我很懷疑 你一開始加註工程學院 可是那跟你完全沒關系這件事不會幫你加分~~ 何況還是只有50名: 回台灣找工作的方向還是以IPC產業 PM為主IPC不就是吃不飽 餓不死的行業? 我覺得換一點有挑戰性的: 想請教美國薪資轉換台灣薪資的談判策略: 自己的想法是: 理想的待遇是2/3 現在美國薪資所以是多少?: 可接受 1/2 現在美國薪資所以是多少?: 不接受低於1/3 現在美國薪資所以是多少?: 請問這樣的邏輯會不會太不切實際?會: 感恩不會開個月薪三萬八到四萬吧... 就值這麼多啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.183.27.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458872318.A.550.html推 hsnumax: 台灣碩畢新人PM有可能45k吧？看公司就是→ hsnumax: 了→ chiupin: 大學畢業家有錢就留美啦,回來好像都跟留美科系沒關係噓 onlytiger: 矽谷3萬美金不可能活得下去好嗎→ pttccbbs: 他是台灣公司派美國, 你別想太多了....推 Fiona102: 新人PM 45k已經是四大行情了 這經歷要能談到這樣的不多→ Qcloud: 你太真實了XD推 asd055305: 謝謝你的建議  我會調整自己的觀念跟策略→ wisebani: 另類思考，你可以考慮到雙B賣車做起推 Messibugoo: 台灣有上市上櫃不是?推 jab: 先投Tesla啊！當sales有什麼不好？→ jab: 想走就走，想睡就睡，你也可以啊！年輕人 咱們夢中相見.....※ 編輯: ms6163 (67.183.27.226), 03/25/2016 12:25:41→ qitisland: Tesla 在台灣要新開銷售點。推 iamjojo: 應該是沒辦法弄到美國工作簽吧推 mlda888: XD推 aquahau: 談到好offer有空記得回來跟鄉民分享一下黑噓 angre: 你太扯了，我私大學畢，薪水就36000，你公司是什麼爛公司??一定比你好 要不要試試看推 choping: 我以為新手系統廠pm月薪介於42k-50k, ic design pm會更→ choping: 高推 liuchengdar: 談判最基本的...你能給人家什麼？想清楚再來談判！推 pippyman: 中肯回文！※ 編輯: ms6163 (67.183.27.226), 03/25/2016 16:24:50→ Elohim123: 你有看過"華碩工作十年經驗PM開5萬8"這個討論串嗎推 biglightbulb: 原PO好像是讀最近被NYU合併的NYU-POLY NYU-POLY....→ biglightbulb: 是滿有名的相對好進學校 原PO好像直接拿NYU排名當→ biglightbulb: NYU-POLY排名 假如是NYU 美國隨便找 NYU-POLY就...→ lensuper: 跳大陸吧~推文自動更新已關閉