[討論] 面試遇到作弊的人怎麼辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azsxazsxa (老鼠)看板Tech_Job標題[討論] 面試遇到作弊的人怎麼辦時間Fri Jan 17 22:33:17 2014如題面試在考專業題目時沒人監考有人拿手機起來查GOOGLE這種狀況各位會怎麼處理呢?以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.235.141.6推 sd59202:其實有監視器  自己行的直做的正就好推 dannioabc:你怎麼知道他查GOOGLE?→ azsxazsxa:因為他坐我旁邊一直在用手機 喵到推 rave308:這有甚麼好比的...你工作還不是一直GOOGLE噓 shyily:當下不舉證 事後來這裡問...推 Sana:就上來PTT TechJob發文問啊,蠢!推 smart1988:我遇過...但我還是考得比他好XD→ ghost008:會google總比交白卷好→ azsxazsxa:所以作弊比交白卷好的意思@@?→ michaelgodtw:YES!推 DrSheldon:樓樓上意思應該是  工程師要會用方法...推 sunnyhung:舉証二個都不錄取，一個作弊，一個廖背仔→ elfs:有規定不能查google嗎?????推 porten812:管他這麼多→ PTT007:作弊？ 你以為你還在學校唸書嗎推 sux0116:直接抄他答案  比她更聰明→ vivianwang:3380就有Call Out求救的筆試！→ PTT007:還是你要去跟他們HR講，老師，他作弊推 aceice:google怎麼了嗎？ 更何況工作是要解決問題 不是比誰記得多→ aceice:X比起誠實的束手無策 我寧可面試者有腦袋知道怎麼找答案推 ataraka:你應該沒有看過火影中忍測驗吧XD→ azsxazsxa:原來是我大驚小怪 @@ 看起來這種狀況應屬正常~ 呵推 smart1988:別被批踢踢的推文誤導了  作弊的絕對是不正常...推 Fiona102:他就是要考你會不會用GOOGLE 你上班後就知道了 GOOGLE能→ Fiona102:力也是專業能力很重要的一個項目→ ultra055012:人資有說不能餵狗嗎→ azsxazsxa:是沒有啦 原來我太老實了QwQ 難怪最後無聲卡推 sunnyhung:做弊不對，但你要揭發前，確保不傷到你自己，這是江湖啊→ A508529:要是你揭發他 等等到外面被一群人圍著打怎辦推 lemmii:推火影忍者XD推 chuegou:你應該跟他討論答案，然後兩個人一起領感謝函回家推 ZXCWS:不用管他  工作多的是耍手段的人  明槍暗箭的噓 cyhung1025:你以為在考公職阿推 luckysmallsu:不鳥他正義感是好事但工作上太有正義敢對你不是好事推 brian70545:你有看過火影忍者的中忍考試嗎？→ Apu4:是3008嘛？推 giantwinter:考題也GOOGLE而來有差嗎推 jannine:那是老闆裝臨演，看你有沒有正義感..推 sychang0807:我覺的有時脫離學校太久考題回旺忘，用對方法比較重要推 xvid:面試測試有規定不能上網查資料嗎？ 不當場舉發來這裡假正義推 x3795566:以考試時間來說 用手機Google根本來不及吧..→ liteon:那你查PTT給他看 !! 版友站你後面 XDD推 KurakiMaki:之前面試有主管看完考卷後，暗示等等另一個老闆會來→ KurakiMaki:你最好這題答案改一下，有暗示等待時間用google查一下→ wasidada:原來筆試時 不能google喔 = =  我一直都有google且不認為→ wasidada:是作弊說，我都直接拿手機大辣辣的查 直到你們有討論→ wasidada:我才發現說 是不行的這樣是作弊的 不瞞你說 我習慣→ wasidada:遇到問題 就上網找 這樣不對嗎 = =→ KurakiMaki:我自己是考試不google，但我覺得應該開放使用google→ KurakiMaki:工作是在解決問題，不是在比誰記得多→ KurakiMaki:而且很多都畢業很久了，面試考試都出得太學術用不到阿→ KurakiMaki:以前應徵輪班星人還考線材長度跟通電量...雖然很基本→ KurakiMaki:但這種最好輪班星人會用到...考這種不是很沒意義→ KurakiMaki:還考三角跟Y轉換...那還會記得公式推 kimpo:我也幹過這種事,不過後來發現成績根本不重要→ PTT007:還有考名詞解釋的，不知道哪裡有問題→ dinway:遇到問題想辦法解決很好吧推 chuegou:可以google那可不可以問隔壁？→ chuegou:兩個都是解決問題的方法，而且實際上班也很多情況要問阿推 opqo:產業界不就是要會作弊的人才嗎？守規矩的只能當奴才。推 f1234518456:能解決問題的就是好方法 你上班還不是google...推 ase810308:考一些跟工作無關實在無聊，我不會些當然會作弊，管他的推 alamabarry:偷看他的答案阿→ Assyla:當然是直接錄取啊，業界是要解決問題的人，不管任何手段推 keler897:這種人就算進去也很快就出來了推 william307:我在每家考英文，幾乎都手機拿起來查啊，有差嗎？推 mathrew:有規定不能Google嗎? 如果有 那你應該要當場就舉發噓 Huskycat:直接上PTT po文問大家意見推 singlovesong:別被誤導了 沒說可以google就是不行→ singlovesong:考試本來就是測臨場阿 不然之後開會老闆問你問題→ singlovesong:乾脆也說 等我一下 我GOOGLE一下再告訴你推 maxjoiny:樓上例子不好 你老闆問你你不會就說不會跟你說我在去研究→ maxjoiny:一下哪個老闆會有好印象推 RachelMcAdam:說到中忍測驗，我想到MIB第一集威爾史密斯的考試推 singlovesong:0.0→ azsxazsxa:其實我只是想知道這種情況廖北呀 會不會給壞印象→ azsxazsxa:因為大家都想進這個缺 如果真的是因為這樣沒上不是很噢推 tenweli:兄弟，筆試只關於會不會被刷~不在於會不會上推 milk09012003:我也手機拿起來GOOGLE了~有差嗎→ tenweli:如果這個缺真的很搶手，你真的不該擔心筆試....推 GimmeTempo:這...大家是認真的還是反串啊?推 takasaki:我會用那個用google的人,而不是你XD推 caseyy:很多人連Google都不會用，明明就查得到答案。還一直來問→ caseyy:連怎麼去客戶端，也在問人。Google Map有很難用嗎?→ robler:你以為是學校在考試嗎... 沒說不行就是可以阿噓 Korb:有種當下舉發阿!!!推 IbukiPumpkin:通常不能帶可上網手機進公司面試吧XD?保密什麼的噓 timmylee:有規定不行使用 ？推 tibon:搞不好人資就是看你反應快不快→ tearcolor:我會錄取他 不錄取你  問題只要解決就是行 作弊是啥噓 winnerme:這社會能快速解決問題才是硬道理~其他不會管你的~推 a1013944:請問是是考成像公式嗎?噓 pzn666:樓上有多少人筆試敢拿手機出來查呢ㄏㄏㄏ推 DickMartin:Q知道你跟他誰面試上呢?推 cloud0829:放心 很多公司筆試只是用來拖時間的 都是口試見真章噓 brent43:阿都過了你是要怎麼辦 你也太天真口愛ㄌㄅ ㄏ哈哈哈哈 ㄏ推 zekec:莫名奇妙的推文 上網google找答案並不等於會解決問題→ zekec:難道客戶當面問你問題的時候 你還要說等等 讓我google一下嗎→ a1e:原po你該收起學生心態了....噓 mark4795:在學校沒考過OPEN BOOK的試嗎?況且不是只有筆試還有面試→ mark4795:面試的時候就是在考你的真才實學了→ sc1:OK推 master0101:說不定主管會想 以後工作上遇到問題 一個自己想破頭→ master0101:想不到  個不會就立刻查資料 找到答案推文自動更新已關閉