[新聞] 4面板廠首季大虧近180億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 4面板廠首季大虧近180億時間Sat May 14 15:11:27 2016來源：https://goo.gl/0gYEfQ原文：面板廠首季財報全數出爐，面板產業第1季營運陷入低潮，全數陷入虧損。群創 （3481） 生產線又受到地震影響，單季大虧85.82億元，華映 （2475） 與彩晶 （6116） 虧損金額分別為27.9億元、9.21億元，4家面板廠合計虧損金額將近180億元。　 　群創受到地震影響，首季營收大減30.7％，是2010年三合一以來的單季營收新低，由於面板價格崩跌，毛損率約7.2％，本業大虧84.02億元。稅前淨損約85.34億元，稅後淨損85.82億元，每股淨損約0.86元，創下2012年第2季以來單季最大虧損。群創南科有8座工廠，5、6代線總產能受損產能比重5％～10％不等，其中6代廠生產39.5吋電視面板受到影響較大，3月已完全復工，營收也逐月回溫。　 　彩晶昨日也公布財報，第1季營收為35.97億元，較去年第4季減少約5％。營業毛損為2.66億元，毛損率約7.4％，營業損失為7.83億元，稅後淨損為9.21億元，基本每股虧損為0.28元。第1季底每股淨值約為9.79元。　 　華映第1季營收約94.66億元，相比前一季衰退15.68％，毛利率滑落到1.93％，營業損失16.28億元，稅前淨損約26.71億元，稅後淨損27.9億元，每股淨損0.44元。華映自2008年以來已經連續虧損7年，每股淨值也滑落到0.5元，今年第1季虧損擴大，營運壓力沉重。　 　面板廠第1季營運表現不佳，友達第1季也大虧55.8億元。總計4家面板廠第1季虧損金額高達178.73億元，這也是2012年以來最差的表現。今年面板廠獲利挑戰大，使得股價破底，友達昨日收盤價8.58元，群創股價9.23元，彩晶、華映股價分別只有3.2元、0.51元。　 　五一黃金周銷售表現不錯，3月起面板出貨增溫，4月、5月份需求穩健，電視面板價格也持穩，32吋等小尺寸電視面板價格還小幅調漲。而55吋等大尺寸電視面板也因為需求增加，價格也止跌。隨著面板價格回穩，面板出貨反彈，法人預估，面板廠第2季營收將有兩位數的成長幅度，單季虧損也可望大大縮小。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.135.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463209890.A.CA3.html推 bbcrecord: 面版五虎 → 面版五殘推 cka: 華映等於花五百就可以買一張當股東推 Roderickey: 4個小朋友可以買2000股推 amethystboy: 虧一時的 沒在怕推 siemen: 虧一時的，大不了學夏普，請鴻海吃下來就好了推 gguntank: 沒事兒 沒事兒推 gn0369258: 520後全力發展太陽能，應該能救面版產業→ MeiHS: 4家虧180億 大家一起攤推 work2dog: 太陽能？不是比面板還慘嗎？推 littleaoc: 給虧嗎推 spectroscopy: 面板和太陽能是有啥關係？→ jamesgtrs: 大概就認為面板廠做的是太陽能的吧推 Narcissuss: 華映這樣都不倒 很猛→ westmclaren: 華佳彩加油,通通倒過去→ centra: 也沒新的技術出來  也沒市場優勢 也沒成本優勢 穩死的→ centra: 如果有機會還是先跑比較安全→ victoryuy: Sharp就是太陽能虧到被郭董買下來推 luckysmallsu: 別鬧了太陽能連錢淹腳目的GG都玩不起來了...→ blower12344: 關太陽能屁事喔哈哈哈→ kof70380: 華映股票距離下市很接近了 Q2繼續虧錢可能會下市→ kof70380: 除非又繼續玩減資推 jhenjhen: 什麼都牽拖地震推 loloman: 跟大陸關係很好的時候就大賺，現在關係不好就大虧→ lyingus: 虧損就推給地震造成,繼續吸吸股東推文自動更新已關閉