Re: [心得] HTC的工作心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gala (我只吃草)看板Tech_Job標題Re: [心得] HTC的工作心得時間Wed Nov  9 10:15:40 2011原文恕刪~~我也想來分享一下小小心得，剛好小的我是同時待過工廠跟研發的，工廠不是在樓下廠區內，是坐在七樓那一層的，所以情況可能跟原PO不大一樣。我想說的是，不管待在哪個單位，主管是決定你生活在天堂或地獄的那個人，不是整間紅茶店都是爽缺、也不是都爛缺，但是，工作的奇檬子很重要。例如我在工廠時，最誇張的是隔壁單位的幾乎都是女性職員，他們的「生產計劃」是要先提給老闆看過的，如果有意外不小心懷孕，那你一輩子鐵死，所以會看到很多人時間快到了，不斷的在努力pull-in，更不用說結婚這種事，被卡關是很正常的。就我以前老闆習慣，他本身不愛休假，所以員工只要想請假都會遭到很不好語氣回話，特休休不完，年底就自動歸零，喔！還有，部門從去年開始可以排連假，最少五天、最多九天含六日，天數則是由老闆決定，依你的年資跟他爽讓你放幾天，到了現在快年底，有一天他突然良心發現，可以讓大家再排一天、一天點放，於是部門又大家開始搶著在行事曆上畫上自己的休假日，給老爺看過之後，他卻又一一問你休假要幹嘛，為什麼要休這天，當下大家就覺得.....很機車。後來在研發，我只是小咖咖，但是一樣層級的老闆在我面試那天，就告訴我，他不要苦做所以我們每星期部門會議第一件事情都是在檢討你年度休假還有幾天沒放完，案子只要不忙，就請你快休完，所以我說，光排休這一點，這就是奇檬子。至於大家說賣肝等等，個人想說一句話，請不要戰我，拜託。工作這種事，一個願打、一個願挨，就像結婚，有的女生一天到晚被老公打，還不是死心踏地跟著那個爛人，就算知道他在外面偷吃啥的，就是愛他愛的要命，有人說可能有某一些方面可以滿足她﹝請不要想歪，我說的是老公很會賺錢﹞，工作不也是如此？我們在紅茶店，一天到晚鬼叫要離職的人很多，就像某位人士回的文章說的那位工廠大頭聽說他前陣子也跟大大大歪國老闆說他不幹了，但，為何他還在？請大家可以去網路上查一下他今年領多少張？是的，我們永遠陷入一個迴圈，鬼叫之後，老闆剛好發股票，大家耐性快沒了，又發紅利當耐性又快用完，年終也來了，當再度耐性快沒了，就來個四月的升職等調薪，當你每次吃到小小的糖果時，就好像大力水手吃到菠菜一樣，馬上元氣大增，發誓我要為了公司好好幹下去，就這樣....做了好幾年的人大有人在﹝我就是﹞，但，中途退出這個迴圈的人也是有的，我們可以說他們頓悟了，也可以說是升天了，我們這種受到金錢控制的奴隸，就只好待在這邊再幹下去。所以，我想說的是，你如果不在乎錢多少，或根本比一比也沒有領很多，你可以離開，或者你有遠大的抱負，想要為公司創造佳績，說真的，每次看到紅茶店拿到什麼排名就會很感動，我記得我曾經為了幾顆小小小零件曾經在國外待好幾個月，當那個機種量產時，看到電視上廣告，真的會熱淚盈眶，這就是「成就感」，或者有人說虛榮、功利都可以啦！小小的心得，希望可以讓大家做一個公平的參考，這家公司畢竟不是像大家說的那麼爛，喔！我忘記了，老闆真的每週都在宣導要快一點下班，也一直在徵人share loading，並非很多科技業那樣，一個人當十個人操，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.122.36推 chienk:要是你還在以前老闆那...我想你應該早就...推 magiccc:關鍵是老闆啊!!!待的地方是好主管，上天堂，鳥主管..肝爆推 garyting:謝謝您的分享，打了不少字推 buddar:所以重點是：要改變少子化，要先改變老闆主管推 headiron:推這篇...→ wake7078:請問您是哪部門?→ bojan0701:會叫的通常是拿較少或是太操的...爽的通常不會...→ gala:所以為了這個工作，我也就沒打算生小孩。我不想小孩變孤兒→ gala:wake7078: 我不能講我哪個部門啦~~~等一下被人肉XD推 supertalker:是 重點是錢夠多啊 有發股票 其他沒發的公司相對就差推 discoby:當九個人操而已 宣導就像軍中的放假前宣導一樣...推 cobrasgo:我也很看不起那種嘴巴一直喊但又不走的人→ weiy:生產計劃是是說小房間的話，誇大了推 asem:老闆真的很重要→ gala:說到老闆，我倒是喜歡那種罵人很恐怖，但對屬下又很好的老闆→ gala:小房間那個頭頭真的是我崇拜的對象，更重要的是他很聰明→ gala:反觀那種把員工的命搾到乾，把責任制"運用"到淋漓盡致的老闆→ gala:我就很想吐口水，前面有人就有回文了，唉~~真同情他們推 redmiddle:小房間如果是我想的那個應該就是罵很恐怖但是其實對屬下→ redmiddle:很好，會幫部門爭取的主管吧→ weiy:把月子沒做完的抓回來加班叫好嗎?→ gala:月子沒做完就叫回來加班這件事情還真的會傳好幾年 ><推 clyukimo:推這篇。我所見識到的HTC也不是壓榨兩個字。晚下班是真的推 bluefish520:@@推文自動更新已關閉