[請益] 麥寮台化大專生案/中鋼電機師級 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者r791112 (小銘)看板Tech_Job標題[請益] 麥寮台化大專生案/中鋼電機師級時間Fri Sep  2 09:37:54 2016想請各位30CM的大神們解答！小弟 不才 有幸上了台化麥寮大專生案 和中鋼電機師級(備上)想請問大大們若以福利 前景 應該選哪間公司?因為中鋼最近好像有點糟糕 讓我不得考慮台化  但又不知道中鋼現階段福利變怎樣讓我有點猶豫 請各位大神們 或者有在裡面工作的大神們 私信 或留言一下  感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.244.192.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472780276.A.A02.html推 XINGUAN: 中鋼→ fanix21: 麥寮你去趟大門再算下你想待多久推 pudin2008: 中鋼  白癡才選麥寮推 oreilly: 選中鋼就對了!推 lackey428: 在麥寮半夜女友哭分手 還沒有車讓你坐回去挽留 跟當兵→ lackey428: 有87%相似推 Roderickey: 樓上拍拍推 ScHT: 中鋼→ ljsnonocat2: 麥寮感覺超荒涼推 carmelono15: 有中鋼還來麥寮 塑化都被鋼鋼海放了 何況是台化這種→ carmelono15: 公司→ talktomyleg: 中鋼再糟也比台化好推 qooisgood: 中鋼你可以住高雄享受都市生活 別想不開推 a6214666: lackey有夠中肯推 creulfact: 別傻了 中鋼好歹在市區 你住麥寮是只要人生純賺錢嗎？→ creulfact: 不然你先去麥寮探一下路 也許就能知道大家在說啥推 PTTcrazy: 這根本是牙籤比雞腿等級了XD推 athpro700: 秒選中鋼，麥寮什麼鬼地方→ mart9266: 中鋼 兩個不同等級的怎比→ popileds: 別鬧了!!中鋼屌贏→ fanix21: 去麥寮，給備二一個機會推 arhuro: 看地點不用考慮就中鋼 麥寮太偏僻 你想一下以後購屋落地→ arhuro: 生根 生活機能 交通 家人 小孩子教未來育 根本不用考慮了→ godofwii: 看到麥寮就可以放棄了 再看到台化...四寶裡福利最差又→ godofwii: 操→ pilot1982: 去台化，師級來鋼鋼要有決心推 sunrain181: 台化跟中鋼那個年薪較高阿?→ davian0118: 這題小學生都會選→ fanix21: 說年薪也要撐一年，說麥寮能撐的目前都看到是在附近的推 MeiHS: 2F XDDDDD推 f33783378: 去麥寮！中鋼讓給其他人→ f33783378: 不管麥寮還台化竟然能讓你不得考慮（笑→ jehovahlove: 給備二機會吧推 hyul: 麥寮人都拼命想往外跑了, 別自願去讓六輕毒害啊~→ sonet1130: 台化ㄠ擢芊I麥寮廠人路過留推 jrfish: 我去麥寮工作過，我會說麥寮是我去過最荒涼的鄉鎮，中鋼→ jrfish: 至少是在高雄市吧，不用選了→ vers: 去麥寮 B J4→ vers:推 ohlong: 如果中油台電還可以猶豫一下 台化....推 alamabarry: 就算地點對調也是選中鋼阿→ fcfcegr: 台化+ 麥寮不用考慮，直接刪去XD，塑化勉強可以待。推 CBGET5858: 賺錢是為了生活，在一個沒生活機能的地方工作幹嘛啊...推 nemies: 在麥寮有錢的外地人不都住虎尾通勤，誰住麥寮？推 n20713: 選中鋼。選台化就已經很智障了 還麥寮廠→ n20713: 台化 麥寮 智障中的智障 才會選。推 leticia0210: 都還好推 Philaero: 台化裡面劣幣逐良幣的情形很嚴重，根本不推薦→ Philaero: 而且麥寮荒涼到你想找小姐都沒有啊!→ Philaero: 上石化或者塑化就算了，選台化...是不知道才選→ Philaero: 台化光是進去就要繞一大圈，你會知道什麼叫做浪費生命推 seek60: 誠心建議中鋼 麥寮台化要非常耐操才待得住 且當地生活機→ seek60: 能很荒涼推文自動更新已關閉