[討論] 機械龍頭開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OVTCHAROV (奧洽洛夫)看板Tech_Job標題[討論] 機械龍頭開獎時間Thu Feb  4 18:37:55 2016年資1.2年1.3個月， 唉…傳慘--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.116.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454582277.A.A80.html→ ipod89757: 請問一下機械龍頭 哪家？→ ipod89757: 某銀？推 way7216: 中X ...X鋼??@@推 gj942l41l4: 上銀？推 c0758: 講清楚啊推 tw689: 機械系的龍頭明明就gg→ freez: 講這樣是誰看的懂...推 JUVENTUS319: 做水龍頭零件的?推 cynicals: 上銀吧→ cynicals: 一堆同事喊要離職→ OVTCHAROV: 推文有答案，補關鍵字  台中推 smatt612ro: 請問有保14嗎推 james0146: 機械龍頭是GG.....推 physicsdk: 如果是這樣，那標題該改一下XD推 crucifylove: 老董超霸氣 月朝會直接飆2016要走就走 不打算留人 XD→ abcqq2323: 上淫推 bboy1117: 台中精機躺槍推 sai1268: 寫龍頭結果沒人知道XD推 xyzgod999: 年終1.3是月薪*14個月再額外給的?→ summer08818: 這年資 怎麼覺得不意外→ OVTCHAROV: 1.3是12再額外，我們只看職等不看年資推 MrStone: 1.2年算資深員工嗎→ OVTCHAROV: 1.2也算小資深了噓 minibao319: 還說保14推 choral: 機械業只有地頭蛇 沒龍頭啊推 duser: 推樓上XD推 physicsdk: 可以跳了XD推 cynicals: 上淫那麼操還敢只給這些 年後應該一波離職潮吧→ cynicals: 年資10年跟年資ㄧ年只要職等一樣都是領一樣的錢→ physicsdk: 職等怎麼看得出積效XD 不理解推 qwertyuiop: 老闆自己賺這麼多 給員工這麼少噓 ipod89757: 爛→ masi: 你把大立光擺哪了?→ Q00863: 機車龍頭？推 hakkacandy: XD 幸好沒去推 print0935: 機械龍頭當然是GG設備啊→ pilot1982: 中鋼年終萬年如一,都是一個月→ lin900117: 機械龍頭...嗯 長知識了→ juangpeiyi: GG廠務機械課 稱自己老二  你是哪間敢稱龍頭噓 WonderH2O: 上銀 意外嗎??? 你進去前難道沒預期到這個結果?推 eddie04: 看年資才看不出績效，一堆老屁股領錢等死不做事的推 Dumbbbb: 我媽傳產領30個月給你參考一下推 jack852: 樓上媽印刷業？推 kevin5217: 2/5就有人要丟辭呈了噓 abiggun: 沒有機械龍頭這種東西噓 moirawoe: 龍頭?笑了→ MIT5566: 這薪資一定不是gg我還以為是裕隆勒推 catvsdog: 台灣沒有聽過機械龍頭這名詞，你自創的嗎?推 leacks: 上銀從A+績效～C-你一定不是A+推 LiLiLaLa7: 水龍頭?推 tbmh2003: 包含原本的一個月嗎→ ToyaErina: 1.5個月是算在哪個等級啊？推 diaze: 念機械果然慘,還在念的快點逃,一點都不值得投入→ diaze: 機械出來要薪水最高的確就是去GG當輪班黑手沒錯→ godzillabox: 上銀免洗筷推 xmax010681: 1.2年算骨灰級的→ OVTCHAROV: A+ 少數人拿到  不過有2個月推 cl3bp6: 成霖吧 做水龍頭的→ ipod89757: 1.2年算老鳥？= =推 desk90147: 做機車的龍頭的那家嗎?→ soi1dsnake: X銀要做到幹部以上才有cp值吧→ soi1dsnake: 一般員工加班費多領點,其他的不要對公司期望太高推 physicsdk: 1.2年算老鳥表示根本學不到東西可以走了→ OVTCHAROV: 也不是學不到，是流動率太高了→ physicsdk: 想想那些人幹嘛走吧XD推 cynicals: 上銀流動率真的超高 中部最大職業訓練中心推 mobile86: 機械廠都在放無薪假了推文自動更新已關閉