[請益] 怎樣練就同事間起爭議卻不壞氣氛的功力? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RAVANA (鐵拳無情)看板Tech_Job標題[請益] 怎樣練就同事間起爭議卻不壞氣氛的功力?時間Sat May  3 17:35:11 2014平階同事間起爭議並不罕見例如模糊地帶 同事說這不是他工作 拒不幫忙 雙方互推或是同事草草應付你 給你東西很陽春 叫他改死不改 還堅持他已經交了 就是這樣然後氣氛就像平偉機車行影片一樣 雙方陷入各說各話 開始產生爭執然後eq不好的 也是有發生像平偉一樣大聲起來但大部分都是小聲爭執後 沒到大聲地步 不歡而散 雙方就此結樑子但我發現我客戶的公司同事間起爭議都不會這樣爭議歸爭議 但大家都會保持詭異的幽默氣氛 例如做很怪的表情 或語氣不管怎樣爭議 都不會大聲 也不會吵起來 然後就嘻嘻哈哈 拍個背達成共識 結束爭議是因為他們彼此之間很熟嗎?  還是是大家EQ都很高?? 深知同事間不要起爭議?我公司氣氛是上班冷淡同事 大家都很冷淡 自掃門前雪 各做各事 井水不犯河水也沒所謂山頭或結仇 然後下班不認識 但只要起爭議大家本位主義自保主義很重 就很容易陷入不歡而散結樑子同事間起爭議大家都抱什麼心態去溝通??因為我公司自保氣氛很重 同事間也很冷淡起爭議很容易陷入不歡而散結樑子 所以我最後都放棄協調 東西都自己吞很羨慕那種上一秒爭議 下一秒立即就轉化氣氛嘻嘻哈哈拍背扭轉氣氛的功力----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.1.47※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399109714.A.947.html※ 編輯: RAVANA (111.184.1.47), 05/03/2014 17:37:13→ elfs:對事不對人推 mythsoul:推樓上，道理很簡單推 mark183:「真羨慕,你們權責劃分的好清楚哦」,你覺得這句話是褒他→ mark183:還是虧他呢？→ cobrasgo:往上啊，這麼簡單推 apnsd2y:這就是為何公司要求血統純正四大的原因推 billandcs:四大也要求太低了吧？top10就不會這樣了→ DrTech:同意，沒能力的人才會在那爭這種事情。推 eddie04:學歷高低有差，雖不是絕對，但是機率高很多，陰險程度也→ eddie04:高很多→ gn01216674:社會就是靠北 我每天都提醒自己以後絕對不能變這種機掰→ gn01216674:的人→ gn01216674:大家都髒話互尻 〝幹 你是聽不懂哦？〞→ gn01216674:而且不是開玩笑 是真的罵推文自動更新已關閉