Fw: [討論] 成立傳產版 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者duser ( )看板Tech_Job標題Fw: [討論] 成立傳產版時間Sun Oct 23 16:37:39 2016※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1O36hm70 ]作者: yokann (上善若水) 看板: Salary標題: Re: [討論] 成立傳產版時間: Sun Oct 23 15:46:54 2016推 fhjqwefs: 問題是傳產跟科技的定義差別是什麼?百萬年薪與否?產品是→ fhjqwefs: 否進入奈米級?是否輪班?印象中科技業有人覺得是以"矽"為主體發展出來的產業晶圓 半導體 電腦 觸控等等所以純軟的工作也有自己的版面而傳產一直依附在科技業板底下資訊不多 被亂 也很少業內同好分享如能分出來我覺得是好的特別是塑化 明明工作也很多 但科技版也大多是四寶 其他就沒了然後就會有人張飛打岳飛像工研院機械所 其實是機械系很好的練功廠待遇還不錯 福利制度也完善結果一堆搞不清楚狀況的說 阿 薪水好差 怎不去MmNR 你可以再找找事實上 碩士傳產薪資範圍38K~53K 和科技業 特別是豬屎屋可以衝到7.80K起薪差很多你叫機械系的怎麼去豬屎屋？這種搞不清楚產業狀況的 就會嚴重排擠到這領域的人就像生醫業待遇平均更差 結果被用科技版薪水檢視就會變得很可笑我覺得鋼鐵 機械 加工 石化 工具機 玻璃等等是可以聯合開傳產版也讓大家傳產類別的可以互相交流--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.228.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1477208816.A.1C0.html推 myfolks: 推→ zupo: Y大的說明真的是夠水準了!→ howard888555: 推推 asrun: 推詳細解說... 推傳產板!推 lpllpllpl: 不對吧 這樣變成年薪50以下的科技業也不能在科技板討→ lpllpllpl: 論了XD推 abc06: 在薪資版討論不就好了 把版分的這麼細會有人要看?→ abc06: 而且年薪50萬以下的也不敢分享推 zupo: 薪資版上又不方便討論製程，或是產業動態推 easan: 造紙也要→ duser: 推原po推 duser: 科技版四大機械去工研院或系統廠總有人說，四大值得更好，→ duser: 但又說不出機械有哪裡更好的，以為每個都電資能去豬屎屋推 cz031300: QQ  環工算哪種→ duser: 借分享推 JFLung9536: PCB也算傳統產業了※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: duser (1.163.124.151), 10/23/2016 16:37:39推 wtiger0327: 開開開~推 mart9266: 連署要達標會很難嗎→ dinway: 機械有專版啊，塑化倒是好像沒有但機械板 冷門 討論風氣不怎麼興盛且科技板的機械人比MECHANICAL多很多推 A760721: 開傳產版+1推 g9911761: 推→ f18g16h14: 所以你覺得化合物半導體不是科技業？推 a00raso: 開吧※ 編輯: duser (1.163.124.151), 10/23/2016 16:59:06→ j5924524: salary不就傳產版推 egopop: 環工...什麼板都能待啦XD....(環工人留)推 Baitman: 設備推 zupo: 開版+1推 AboveTheRim: 開。都開。只是有沒有人氣能不能經營起來就是另一回→ AboveTheRim: 事了推 AboveTheRim: 要匯聚人氣不是簡單的事。持續有人出來分享才能經營→ AboveTheRim: 的起來推 erial: 文人相輕. 然後搞分化不團結. 最後都沒個像樣的→ erial: 傳產有多傳?? 現在很多都導入自動化產線. 這樣算傳嗎推 aifinsrc: 推→ erial: 科技業還是有一堆產品需要人工包裝作業. 這樣算科技嗎推 sgps50103: 推推 taretare: 反正科技業也不科技了，乾脆改叫勞工版→ jayppt: 定義有問題的是TechJob本身 應該改成電子業 比較明確→ jayppt: 今天我紡織也能做衣服加IOT加入電子傳感 這是高科技還是傳推 centra: PCB廠算傳產嗎？→ jayppt: 統產業？例子很多就不另舉了推 iamonmyway: 其實系統廠快傳產化了→ s958256: 固機台算傳產還是科技?推 victor33: 覺得在這討論就可以了  只是有人都會說這裡說科技版→ duser: 在TECH_JOB板顧機台是高科技喔→ duser: 系統廠抄公版電路也是高科技推 Kiwigogo: 其實本版是gg版推 chuegou: 生技工作有專版 bio_job的樣子→ chuegou: 要成立也不錯 但有沒有人氣就...推 a9041208: 推個推 warm0808: 工科版就好→ mart9266: 改成奴工板推 iamshiao: 好推 WCisBest: 面板也算傳產吧→ iPadProPlus: 改成責任制板好了噓 gj942l41l4: 不用  問題不在這個板   而是那些人→ gj942l41l4: 其實很多專業都有各自的板  甚至也有電子板噓 pcv510: 所以我說先成立 輪班星人版!→ gj942l41l4: 可是畢竟很多問題是模糊的  是跨領域的  所以大家才會→ gj942l41l4: 都聚到這邊來   那些專業板變成討論專業不討論產業→ gj942l41l4: 今天就算傳產板開了  可能一開始有人   但久了一定人→ gj942l41l4: 還是都回到這邊   製造業怎麼可能被一刀切開→ gj942l41l4: 倒是這個板改名成製造業板應該就還不錯→ crabwind: 其實就是電資理工工作板吧→ gj942l41l4: 排除土木營造以外的工業都可以在這邊討論的意思→ duser: gj94說的不錯，問題在那些人噓 yainman: 屁！台中有45k的傳產？推 mart9266: 苗栗彰化都有 台中應該也有吧→ gj942l41l4: 上銀有ㄅ推 gn01657736: 推傳產版~~推 yasin0918: 推推 Uber: 機械系自動控制組 coding也是不錯的 豬屎屋常收推 IanLi: 一堆板都變冷宮殭屍化  開一堆板不會經營也是無用→ michaelgodtw: 工研院?機研所出來的叫他鎖螺絲都不會了推 fatchairman: 推推 dr2915: 推推 sendtony6: 支持開版。。。應該要分一下推 tihs104: 不支持開板 機械板其實性質就是大家要的了 你說人少→ tihs104: 應該是想辦法讓需要的資訊跟機械人流過去 而不是再開→ tihs104: 不然成立之後也只是變第二個機械板而已→ tihs104: 機械板其實在專業領域的資訊還滿夠的 就差工作性質的內容推 balaking: 推! 連署會支持推 wallholla: 推推 ssmmss: 應該分成按年薪分成50 100 150 200up推 BreakingBad: 推推 bird9527: 推傳產版！推 vicky6068: 真的超夠水準 來聯署喔!!推 nk7260ynpa: 機械版在哭泣啊推 henryyou: 首推給你了推 swoopsky: 推個推 zhanren: 支持！推 solonwu: 開板容易，只是三個月後人氣有沒有辦法大於10？推 SCHLAGER: 什麼是傳產?什麼是高科技?以本板思維GG輪班顧機台-->高科技ODM抄公板EE工程師-->高科技中鋼材料科學研究-->傳產工控廠研發控制器、馬達-->傳產推 gsinin: 支持→ poiulkjh98: 傳產有42K起跳的是活在哪個世界? 以為每個都在長春?→ dinway: 你說機械版討論低 那會不會你開個傳產版也一樣?噓 darloo: 不就有機械版 Mechanical→ gj942l41l4: 怎麼分根本不是問題  譬如今天有人問要去當車廠機構還→ gj942l41l4: 是系統廠機構   他該去哪個板問？→ gj942l41l4: 絕大多數人矽和非矽是劃不開的  至少找工作的時候→ gj942l41l4: 最後一定還是只會有一個板獨大   就是比較早開的這裡推 shan2420EE: 玻璃算高科技嗎※ 編輯: duser (1.163.124.151), 10/23/2016 21:07:27推 Messibugoo: 機械不等於傳產，而傳產是包含了機械、化工、材料、電→ Messibugoo: 機設備等推 tomwu770926: 推 另外可成立gg版嗎 不然一堆gg之亂推 Qcloud: 推GG版推 mart9266: 這邊就GG版阿噓 oca: 麻煩先說明哪來的信心傳產版可以有別於機械版 不會人氣低落吧推 catvsdog: 機械為啥不能去豬屎屋? 很多啊 少見多怪推 flyinsky1984: 推→ nemies: 去當保全嗎？推 lst77: 就分 電資版 跟 其它版 這樣比較清楚 薪資待遇也能因此劃→ lst77: 分開來談推 nemies: 開一個GG板讓GG的自己去那邊畫圈圈就減輕很多了推 NDPK: 推推 CCNCCN: 成立一個非gg版的意思吧推 chter: 非GG非學生 讚讚讚推 SMDB: 推→ duser: 該改名為 非學生非EECS板→ duser: 歡迎機械 航太 化工 環工 工工加入→ chaster6: 推推 MINGSING: 推啊……推 Hikkiaholic: GG算不算傳產? GG大部分都非EECS啊推 Lindeman5566: 支持R推 Focus788: 幫推推 herrowui: 半導體也算傳產了吧？XD推 unwoman: 機械版：推 a503110836: 推一個推 mraznice: 之前找某些傳產公司 在機械版找不到 在這裡有一堆分享文→ mraznice:  重點是人不是版推 marstail: 推推推 OUOIIIII: 推推文自動更新已關閉