Re: [心得] 矽品3個月的工作心得... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KuroNekoMeow (喵)看板Tech_Job標題Re: [心得] 矽品3個月的工作心得...時間Sat Oct 18 00:03:41 2014: 1.把自己部門的新人丟給生產線去教育訓練然後就不聞不問(直接放生): 我不知道他們在想什麼 有誰會花時間訓練別部門的新人嗎???部門的新人丟給生產線去教育訓練就放生的基本上都差不多吧公司走了的老人 聽到一半是去力成 聽說Pay多 事只有這的一半還有人帶槍投靠韓商 你意外嗎?: 2.要求你學機台,但問題是 不給你機台/也不幫你橋機台:   關於這一點.我也覺得很莫名其妙,生產線上的機台都是在run貨:   根本就不可能給新人當實驗機玩可以阿，出事你寫報告 然後QE會在那念阿而且QE你就看組長電話打半天 說他很忙不能進來。自己想辦法處理之類的鬼話。: 3.反應問題後(EX:告知主管線上rule無法停機讓新人碰) 主管認為:   你應該自己去想辦法,不應該找理由最近你老板應該天天找人要資料吧看領班想不想甩你而已: 5.常常大頭跟中間的主管的指示完全相反...(EX:大頭要你向東~主管要你向西~:   最後兩個一起打你...順便在問你為何沒有自己的想法)這邊有想法你就完蛋了這邊就是上面說三小 你就要作三小作到四小就等死吧: 6.拿著工作指導書去問問題 主管就會要你自己去查 , 不去問問題主管就又說你不積極X品是一間用Mail作事的公司很多東西你連要去哪查都查不到請愛用Mail問人: 7.上面的很愛說~"我以前連高中都考不上 現在還不是當了部經理 你們這些XXXX": 後來才知道在我來之前部門已經走掉快1半的人 (剩下3~4個人)工程中心的PE已經算是很爽的部門了不過新人大約50%陣亡吧: 上個月隔壁的部門才走一個新人: 這個月又要走一個資深 明年1月也要再走一個資深的不會拉 工號99開頭的沒走掉都升官了: 而我也準備要閃人了...這無關耐不耐操...也無關乎能力這邊要的不是能力...你怎麼有這種錯覺?: 以上狀況給大家參考~如果最近有被找去面試工程中心的PE 自己想清楚: (如果矽品不是在台中~我真他媽的去都不會去): 以上~祝我/大家找工作順利...加油 聽說X華也快差不多了台中工作會越來越難找。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.188.210※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413561823.A.11E.html推 leojoy: 美光也差不多~~只是操翻了推 sai1268: 感覺套用到台灣大部分有產線的公司都差不多推 jia2443: EC已經比其他的單位爽了！→ howcando: 產線都差不多啦..到哪都一樣..雖然很多人都抱怨三口組→ howcando: 又有多少人也待過其它產線? 產線不操不鳥的是有多少→ howcando: 還有力成喔~pay多/事一半是哪些人的錯覺 還活在幾年前嗎→ howcando: 不好意思小弟兩家都待過 說差異有多大我不認為就是了→ csallen: 大部分公司都是這樣啊推 CHEN688: 封測廠跳來跳去都是那點錢推 sendtony6: 不這麼覺得推 sendtony6: 所以就是間爛公司推 sendtony6: 對我來說，就是擺爛領錢→ MeiHS: 阿你不會繼續在GG擺爛嗎=3=?推 pptbleu: 勝X不是也快差不多  是已經確定要掰了吧  看股價每天跌停推 SCLEE5566: 勝華GG囉，科科推 xcape: 離開GG太傻了，外面台廠有多爛都不知道推 sendtony6: 因為我家在台中，如此而已→ snow7482: 工號99路過。升官看部門，離職率高的部門升超快(基本上推文自動更新已關閉