[討論] 對大公司,某職缺大舉徵才透露何種訊息？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gmd93 (Noah)看板Tech_Job標題[討論] 對大公司,某職缺大舉徵才透露何種訊息？時間Sun May 19 19:47:45 2013就單單針對大公司而言,大舉徵才透露出何種訊息？小弟會有這樣的疑問主要的原因是,自認能力平庸,不算是高手但是還是有幸能接到一些大公司的面試邀請且仔細一看,發現邀請我的職缺似乎都在大舉徵才,都頗缺人的或者職缺一開都開頗久的,雖然其間一直都有在找人面試所以很好奇,這之間有什麼樣的訊息是需要考量的,還是offer get直接上就好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.221.182→ summer08818:流動率高 主管難搞 比比皆是, 本身有條件先找有興趣的→ gmd93:補充,小弟我主要都是面試軟體方面的職缺→ kikichou:可能性1.這方面人才很欠推 smartclever:通常就是想瘋狂開案子缺人找人進來做→ smartclever:如果是系統廠的話是這樣→ kikichou:可能性2,104收費幫忙大量發此種徵才信→ kikichou:可能性3, 你是不錯的人才→ theory:我怎麼覺得一樓說的 "流動率高 主管難搞" 才是最有可能的推 Jack131:如果是大家都推的公司 就可能是業務擴編→ Jack131:大家都不推的就是流動率高 主管難搞推 cafopupu:可能有賽單位 -> 薪水低,沒加班費狂爆肝,內鬥兇,黑部門推 jimmytzeng:如果是部門很多研替的哩？推 beyondthee:流動性高 OVER推 shaffer:jack131正解→ gmd93:這樣我會想問有哪些公司是大家推的-.-→ theory:大部份大家狂推的公司根本不會大舉徵才，幾個缺搶完就沒了推文自動更新已關閉