[請益] 研究所選擇和未來工作的相關性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hipopeco05 (摩斯鱈魚堡)看板Tech_Job標題[請益] 研究所選擇和未來工作的相關性時間Sat Apr 12 12:47:54 2014大家好小弟不才今年考上兩所正在面臨抉擇１.政大應用經濟與社會發展２.中興科管電子商務組由於小弟未來目標志在科技業工作，大學目前就讀北大經濟系，大學時期在HTC實習過，目前在新北市電腦商業同業公會接受培訓。大學一直很嚮往未來能在科技產業工作，不論是人資,行銷業務或PM皆相當嚮往，請問在面臨求職時(限科技產業)，對方會比較注重我的領域還是我的校名呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.41.236※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397278076.A.7DF.html噓 wait:版規八，學校文... 開104看職缺、必需技能很難嗎?推 tonywu780529:我商碩畢，推校名→ soi1dsnake:如果是HTC這種規模等級的公司,基本上你要領域對才能過→ soi1dsnake:人資的篩選條件,過了才會看校名決定要不要叫你來面試→ soi1dsnake:拜託,大公司的行政類職缺,投的履歷是用千在當單位的→ soi1dsnake:你想想你是人資的話你有那麼多時間看領域不對的履歷嗎?→ d23378686:   ”限科技業”...？  只能說還不知道別說這麼死推 supersissy:校名...政大>>>中興太多→ supersissy:如果是成大 交大 中山 企管之類還有討論空間→ hipopeco05:謝謝各位的寶貴意見，第ㄧ次來此版誤觸板規很抱歉→ imafox:現在從政這麼好賺!怎麼會想不開來苛妓業推 prindrock:有點好奇在HTC實習是做什麼樣子的工作，是QA還是…？→ hipopeco05:在HTC是sales&marketing部門推 hankwanghow:校名簿解釋推文自動更新已關閉