Fw: [徵才] 日本株式会社グロップ徵求IT人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yl8376515 (ユウ)看板Tech_Job標題Fw: [徵才] 日本株式会社グロップ徵求IT人才時間Fri Dec 18 16:40:16 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1MPfs_sL ]作者: yl8376515 (ユウ) 看板: Soft_Job標題: [徵才] 日本株式会社グロップ徵求IT人才時間: Tue Dec  8 17:07:09 2015【公司名稱】GROP Co., Ltd【工作職缺】駐客戶端工程師【需求人數】數名【工作內容】客戶企業有C語言、JAVA、…等產品開發的需要時，將派駐至客戶端協助進行開發。→Entry Level: 如果您是剛畢業或即將畢業的新鮮人，學過C語言、JAVA，但是沒有實戰經驗也沒關係，公司提供完整的研修訓練，經驗豐富的前輩也會給予指導。→Veteran Level:如果您十分熟練C語言、JAVA等工具的使用，或者有自己擅長的工具及library，也非常歡迎。【徵求條件】・大學畢業，不限科系・日文希望有N3以上或等同之溝通能力・具下列或其他語言1~2項或以上之專業技能/經驗C++、C#、JavaScript、Java、Ruby、PERL、PHP、HTML、UNIX、MYSQL、PL/SQL【工作地點】首都圈(確切地點視派駐企業而定)【工作時間】9:00-17:30(確切時間視派駐企業而定)【休日休假】週休2日制（周日+每月４日）・年末年始休日（12月29日～1月4日）【公司福利】住宅、交通費補助；社會保險完備；福利厚生完備【薪資範圍】月薪25萬日幣以上(加班費另計)→Veteran Level:如果您有年收800萬日幣的實力，我們樂意為您設定800萬日幣；關於薪資範圍的討論空間很大，歡迎來信討論。【聯絡方式】有興趣者歡迎將履歷寄至以下信箱，來信請註明應徵職缺游小姐yenting-yu@grop.co.jp(未能錄取者將不個別通知，敬請理解)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.186.200.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1449565631.A.D95.html※ 編輯: yl8376515 (106.186.200.142), 12/08/2015 17:07:45→ hegemon: 有八百萬日幣以上的實力才給到八百萬？推 femlro: 好像是機械公司※ 編輯: yl8376515 (153.221.34.91), 12/08/2015 19:54:26→ aaasds5566: 語言門檻呢推 bbser: 25w其實不多餒推 hegemon: 日文不行，但是英文精通接不接受？推 nod6k: 大學畢業新鮮人25萬日幣算多了吧! 鬼島能給多少推 NDark: 300萬日幣聽說是日本IT工作三四年的價碼 所以也不算高→ carlcarl: 考慮到消費水準 25萬在日本真的不高...→ shaform: google 25萬會找到人問耶XD： https://goo.gl/dx46KB推 hegemon: 現在日本it新人都350～450了，300要幾年經驗會不會太慘→ femlro: 他來台灣找人不是來找跟日本新人一樣阿→ femlro: 就是希望能降低成本 不然幹嘛來台灣@@推 f124: 日本租房子毛太多了...→ hegemon: 也有可能是找老手，因為日本老手更貴…→ viper9709: 奮鬥吧~系統工程師XD→ manaup: 有住宅和交通補助好像就不錯 只是不知道這家HH是不是嘴砲推 yyc1217: 租房子是不是還要很高的保證金推 Beersheep: 我姐在日本讀設計剛畢業領20萬 一個月可以存6-8→ Beersheep: 比在台灣好多了吧..推 hegemon: 台灣不要去地雷公司，一個月存個兩萬五台幣以上不難吧？推 chikasa: 我房貸吃掉了我的薪水QQ推 dspswen: 剛畢業就還不錯 可以練一下 老鳥就不用了推 chatnoir: 不會日文可以嗎?→ wisehuang: 台灣要一個月存到兩萬五在台北不住家裡要有點拼 XD感謝大家的熱烈討論。這邊要跟各位做個報告:關於語言門檻，上面希望能有日檢N3以上或者等同之溝通能力。原先的PO文中沒有註明，在這邊先跟大家道歉，是我的疏漏，非常抱歉。關於理由，因為是在日本企業工作，眾所皆知的是，其實除去外商以及幾家知名大手企業，大部份日本公司都還是以日文溝通為主。(遺憾的是大部份日本人不通英文)負責人瀏覽過各位應徵者的履歷之後，覺得都是很棒的人才，但語言方面就是唯一可惜的地方。以上，如果還有疑問歡迎寄信詢問。※ 編輯: yl8376515 (106.186.200.142), 12/09/2015 14:22:16推 neo5277: 好像滿缺的 那天還接到日方打來的電話推 sunshine142: 日文N3很簡單-.- 反而我程式語言沒很okXDD→ Tco03:   老是在講：大學畢業新鮮人25萬日幣算多! 人家在日本有→ Tco03: 房子，外地工作者有嗎？ 人家有老爸老媽幫他繳稅，→ Tco03: 外國工作者有嗎？ 還在新鮮人25萬....搞笑推 hahahank: 月薪3萬的感覺推 wzbird: 我覺得新鮮人還是值得去推 apley: 日幣25萬只相當在台北用2萬5台幣生活.... 別傻了，那裡多？※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: yl8376515 (106.186.200.142), 12/18/2015 16:40:16推 tuyhl: 在便利商店也是25萬....何必這麼苦ˊˋ→ coon0512: 真的沒很多。。日本消費又高推 kangta0819: 學歷不好程式跟日文不差的新鮮人可以試→ robler: 爛死了 駐點在日本然後薪水超鳥→ robler: 建議還是不要做這種派遣工作 找家正常的公司吧→ robler: 這種賣人力的公司都是萬年缺人的 反正賣不出去就退貨→ michaelgodtw: 25W看有沒有交通住宿津貼伙食等等!加一加正常要450推 hcwang1126: 適合學歷不好是真的 台灣好工作不多也很競爭推 ppc: 25萬 ㄆ推 KurakiMaki: 不會日文還要去日本工作幹嘛...→ KurakiMaki: 你有N3程度也無法跟他們社員溝通啊，人家聊天→ KurakiMaki: 你只能在旁邊傻笑的程度，英文精通去美國就好拉→ KurakiMaki: 東京多的是老外，請英文精通的亞洲人幹嘛...推 ywbBetter: 抵制，用這薪水太太瞧不起要找的人了→ jack852: 某日本車廠新鮮人薪水約25萬 不過正常人家升很快就是...推 jack852: 更正26 下一階多五萬 一兩年就升了推文自動更新已關閉