Fw: [台北] 藝珂人事-信義區-PHP網頁開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sedtionaries (Sedtionaries)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 藝珂人事-信義區-PHP網頁開發工程師時間Mon Nov  5 19:37:52 2012※ [本文轉錄自 job 看板 #1GbwJpY4 ]作者: Sedtionaries (Sedtionaries) 看板: job標題: [台北] 藝珂人事-信義區-PHP網頁開發工程師時間: Mon Nov  5 19:37:20 2012job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】 台灣藝珂人事代徵※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司名稱將會被刪文。【工作職缺】 知名嬰幼兒網站-誠徵PHP網頁開發工程師【工作內容】1.網頁維護與開發2.可立即上手【徵求條件】1. PHP+MySQL 開發經驗四年以上2. 熟悉 PHP Template Engine (Smarty尤佳)3. 熟悉Javascript (jQuery.js or Prototype.js),Ajax, CSS , HTML, DHTML, XML, DOM4. 熟悉Linux系統環境5. 具SA, SD能力, 能獨力作業6. 負責任且有良好溝通能力7. 喜歡接觸/分享新事物、新技術8. 有專案管理經驗者佳9.專科以上~無須出差##精通Linux,PHP,HTML,JavaScript,mysql【工作地點】 市政府捷運站【工作時間】 0900-1800【月休】 週休二日、見紅就放【公司福利】 比照公司及勞基法辦理【薪資範圍】 月薪50K-75K (可面議)【需求人數】 4人【聯絡人/連絡方式】 emma.huang@adecco.com (代PO勿回)應徵方式:將完整履歷表附照片含自傳寄至聯絡人信箱!【其他備註】1.公司風氣活潑、親切2.無需出差3.喜歡嬰幼兒的人會很喜歡這裡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.120.61※ Sedtionaries:轉錄至看板 Soft_Job                                11/05 19:37※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Sedtionaries (60.250.120.61), 時間: 11/05/2012 19:37:52推文自動更新已關閉