[請益] 台耀化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kikitracy (KIKI)看板Tech_Job標題[請益] 台耀化學時間Thu Mar 31 19:39:44 2016各位前輩大家好最近接到台耀化學工程課工程師的面試邀請想請問各位前輩一些問題1. 工作內容,薪資福利2. 此職位未來發展如何?3. 是否需要輪班?是否有加班費?另外在下對台耀化學也有另一個職位工程技術工程師也頗有興趣也想請問此職位的相關問題1. 工作內容,薪資福利2. 此職位未來發展如何?3. 是否需要輪班?是否有加班費?請各位前輩不吝賜教,若不方便推文也可私訊....非常感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.67.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459424390.A.83C.html※ kikitracy:轉錄至看板 Bioindustry                                03/31 19:47推 owen1727: 這些問題去面試後就會知道推 David1986: 想請問版主的學歷和資歷，本人投了很久沒機會收面試通→ David1986: 知推文自動更新已關閉