[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者teddygood (teddy)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Sat Dec 27 21:36:26 2014各為大大大家好，小弟最近在尋找研替目前有兩家offer在快擇TSMC                      豬屎屋地點     新竹七廠                     竹北工時      8+(?)                      10~12職稱     測試工程師                 數位IC設計薪水      N*(22~26)                 (N+5)*14+分紅住所        租屋                       租屋目前再考慮的點是右邊公司是間穩定的小公司，人少應該比較好升遷，做的是數位ic設計跟現在所學比較相關，公司有規劃近幾年內要上市，感覺有機會有股票(?)或是一些好處(?)。TSMC的單位是7廠的測試營運部，不知道風氣如何。工時那個時候人資提到的是台積現在推一週50hr，不知道是真的還是只是只是形式上。板上有關於台積電測試工程師的文章不多，所以參考的資料有限。請問有分測試工程師跟測試設備工程師嗎，還是是一樣的?有需要進無塵室嗎?台積電比較有名且年薪多了20多萬左右，希望各位大大給予小弟一點建議，那個對長久未來的展望性比較好?如果不方便也可以寄站內信，感謝各位大大!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.125.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419687389.A.BA7.html推 gbcowandy: 十萬青年十萬肝→ ExCaleBuR: 想知道GG的測試工程師工作內容+1  最近也收到上的通知推 JRD: 穩定的ic設計小公司...很少聽到這種說法→ final01: 為何右邊不敢寫公司名??推 CHEN688: ic設計的世界沒有穩定這回事推 qweraa: 左邊GG推 tkhan: 你程度太差，不太建議去小公司..→ hotTomato: gg→ PoorLoser: 上市關你什麼事? 會分你渣吃?→ soi1dsnake: 才差20萬,確定有上市前員工認配股的話當然右邊→ soi1dsnake: 反正就算上市後股價不怎麼樣,也沒損失多少推 wtomy5: 右邊...→ bjxluc05: 當然是右邊！推 aowen: 右邊要看股價 認股不一定會賺。。。→ aowen: 選左邊至少穩多了→ shaoweei: 版上說豬屎屋好，是大公司才有...小公司有些不如系統廠→ shaoweei: 不要有豬屎屋情節...推 gn01216674: 說快上市這種很高機率是公司畫大餅....→ gn01216674: 還有小公司升遷快  你確定是被升的那個人嗎?→ gn01216674: 左邊是事實 右邊是對未來畫一堆餅(天知道是假餅真餅)推 AInnor: 當然是左邊.. 跟你講上市就跟新公司跟你講夢想抱負一樣推 zhi5566: 中小型豬屎屋 現在都是大M代訓班 上市? 老闆不夠強 難→ zhi5566: 你只要考慮工作內容 右邊未來性 就是看三年去大M 沒了推文自動更新已關閉