[請益] 中華映管 研發替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ashybear (羞熊)看板Tech_Job標題[請益] 中華映管 研發替時間Wed Jul 27 10:57:47 2016小弟不才 國立尾巴科大材料所而已別炮我面試過華映、旭德、宏齊、日月光、采鈺、同泰、先前有兩家口頭offer 就回絕了（無補滿、超時等原因），目前確定的offer剩華映的材料研發工程師41K準時下班有補滿（獎金補滿方式但他說紙本上不能註明，會被騙嗎？）。想請問可去華映賺錢加練功嗎，應該比當兵好？無一般替，這職缺會不會未來發展性被侷限難跳。借朋友帳號發文，麻煩各位前輩指點，要鞭小力點。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.228.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469588270.A.8A3.html※ 編輯: ashybear (36.232.228.45), 07/27/2016 11:00:07推 wqa98765: 再找。之前才大裁員的公司你敢待。去華映不如去戀人吧推 issac10383: 來吧！我也在這推 chienweichih: http://i.imgur.com/rceBhqI.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/rceBhqI.jpg"/>推 swat3553: 快來華映 準時上下班 超爽的推 idmaker: 去華映不如當兵 快倒掉的公司別找去送死推 swat3553: 華映在中國還有很多資產 來領薪水就對了※ 編輯: ashybear (36.233.73.62), 07/27/2016 12:27:36→ ashybear: 好的 有好有壞的分析 我在考慮看看邊找其他 戀人看到學→ ashybear: 校連履歷都沒讀啊@@ 華映的可站內信給wizozd38731嗎 感→ ashybear: 謝推 dakkk: 去戀人+1→ onom: 先想想，當完兵後景氣是否好？是否有更好公司要？推 best5415: 再找吧！除非你很愛面板業→ best5415: 一綁三年越後面越痛苦→ ljsnonocat2: 會不會下市?每股淨值剩0.12元→ ashybear: 好的 其實比較想走半導體方面  再找看看 有建議的歡迎→ ashybear: 站內我 前輩們人真好 同為新鮮人有需要我面試過的公司→ ashybear: 面試概況也可站內信到wizozd38731推 okopp: 推華映宿舍好,準時下班壓力小!!推 dirk147862: 華映屌打戀人推 Narcissuss: 很養老喔→ summer08818: 落後的擺老公司 在我家隔壁推 wj1009: 三年欸....→ pinkowa: 華映沒有準時下班吧  我製程朋友做到快死→ GiantChicken: 不知道何時下市的公司...→ snowdarkness: 研替選到華映...我寧願當大頭兵噓 gk4432y: 我只知道那個面試的主管一臉機巴樣推 dust1204: 前段很累，後段都準時下班阿→ dust1204: 假很多，主管要看，有好有壞→ dust1204: 只是沒年終推文自動更新已關閉