[新聞] 十萬青年十萬肝　台積電夜鷹計畫救台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sharkdd (雪克)看板Tech_Job標題[新聞] 十萬青年十萬肝　台積電夜鷹計畫救台灣時間Tue Jun 17 23:37:50 2014新聞來源:http://ppt.cc/PTob十萬青年十萬肝　台積電夜鷹計畫救台灣姜清凰╱北美智權報 編輯部2014.06.17晶圓代工大廠台積電為了在十奈米製程領先群雄，特別在內部進行夜鷹計畫，預計招募一批十奈米技術開發夜鷹部隊，來投入大夜班的研發輪值，希望做到24小時研發不間斷，以達到今年股東會年報上所說的2016年量產目標。並以底薪加30％、分紅加50％的方式，希望重賞之下必有勇夫，如同當年國軍「十萬青年十萬軍」的氣魄般，募集人力、讓肝功能指數發揮最大效應、一口氣達陣。晶圓代工廠戰火競爭激烈！台積電、三星、格羅方德、聯電競逐先進與高階製程，在28奈米已成主流的當下，10奈米製程成為晶圓代工廠布局與研發的決勝場！即將在6月24日召開股東會的台積電，股東會年報明確指出，預估未來5年全球半導體市場年成長率僅3~5%，台積電的成長將顯著超越全球半導體市場；而在高階製程進展上，台積電也明確提到10奈米製程將於明年試產、2016年量產。為了將三星、格羅方德等對手緊緊甩開，加速晶圓的產出時程與提高良率，台積電成立「10奈米技術開發夜鷹部隊」，期望募集內部的研發人力，投入小夜班與大夜班的研發輪值，希望做到24小時不間斷研發，希望做到張忠謀在股東會年報上所指出的「2016年量產」。您沒看錯，為了加快10奈米晶圓製程的開發，台積電決定讓ＲＤ也開始輪班，，此舉在網路社群上也造成一片譁然。台積電的公告內容表示，10奈米是台積電非贏不可的一戰，因此為了加速10奈米的技術開發，從24小時不間斷生產提升為24小時不間斷的研發，因此要徵求內部的菁英，成立10奈米技術開發夜鷹部隊，強化與延續研發能量。同時並註明「任務需求」：為期兩年的小夜班與大夜班。重賞之下必有勇夫，為了支援是項「夜鷹計畫」，台積電針對加入夜鷹部隊的員工，底薪加30％、分紅加50％，如此強大的氣勢與豐厚的獎勵，就是為了加快10奈米製程的開發，以求在2016年量產使命必達。 光這一點，其實台積電也頗令人讚許，因為許多公司要你爆肝、養肝的醫藥費你還是得自行負擔、加薪免談；但台積電這次的夜鷹計畫，某種程度實現了一種「好雇主」的想像，以相當程度的獎金、來換取員工的志願加入付出。然而此舉之所以引起討論，在於台灣勞工的工時本來就偏高，勞委會統計的工時也發現台灣人的年工作時數高達2,174小時。而台灣過勞死的情況也嚴重，根據同一份統計，平均每7．6天就會有1人因過勞致死。科技業的過勞狀況已非少見，過勞死的前案也不少，竹科的工程師加班到半夜十一、二點根本是常態，此時鼓勵珍貴的研發人力投入「爆肝輪班大地獄」是否恰當，頗值得商榷，況且一旦有緊急狀況，大夜班的時候是否有足夠的醫護人員照顧救護，也須進一步考量。然而台積電的技術與競爭力確實是台灣的驕傲，維持台積電的競爭力、在先進製程維持領先格羅方德與韓國的三星，似乎有其必要，畢竟台灣有許多的科技廠仍是靠著與台積電配合維持競爭力，說捍衛台積電如同捍衛台灣的科技優勢，其實並不為過。但如何在維持競爭力與保護人才之間取平衡，台積電似乎除了一只公告外，要有更審慎的配套與思考，否則工程師恐怕只能苦唱改編自五月天的歌詞：「不是不愛睡覺，不是不夠愛肝，我只是，還有很多、很多正經事要管。不是不愛陽光、不是不談戀愛，我只是進度要趕。」「不是不愛睡覺，不是不夠愛肝，我只是，爆肝救台灣。」---------------------GG果然是台灣之光無誤...「不是不愛睡覺，不是不夠愛肝，我只是，爆肝救台灣。」............XDDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.157.98※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403019472.A.784.html推 MinJun5566:一人一肝救台灣→ b6byc:不就是買命錢,想去當然可以去.推 VICTORTASY:陪你熬夜聊天到爆肝也沒關係~→ lkk0752:"為期兩年" 乾脆搞成簽約制,中途退出要罰違約金算了→ sai1268:真的是買命錢....搞到最後也是責任制到中午才回家推 STMorris:寫的那麼露骨幹嘛?反正就是你要他的錢,他就要你的命→ STMorris:就這樣而已,想去的人就去吧!推 t214312004:就怕這跟責任制一樣，學半套然後群起效尤推 V11:傻傻的 能先騙就趕快去騙 反正中途威脅老闆要住院就可以閃人了→ V11:以20經驗來說 福利加給都被第一批吃乾抹淨 結果第二批幹得要死推 uhawae:       還 蠻 屌 的推 lopa:底薪加30％，那夜班津貼不知還有沒有....推 wtsph:底薪加30%，分紅不變?  開會開到早上十二點?推 boyqq:這算甚麼 最累的就是課長 早就在輪班了推 waters5566:應該是下午吃完午餐後剛好準備到停車埸回家。推 smartl:這新聞晚了2年推 centra:但是對Vendor繼續壓榨，導致全世界Vendor RD全跑去三星→ centra:幫三星客製化軟體→ ilove1530:obov:→ shotholisi:RD也要輪班喔!!!!!!!推 lusitani:run 實驗lot吧 有issue立刻看立刻解 累積經驗參數?推 BIAO:新聞標題蠻好笑的.. XD推 fcueeman:obov也去兼差當記者?推 lave70:人家有十萬個肝 你只有一個 慎思推 tingyu1027:救整個台灣。推 piglauhk:不知道TSMC有沒有非管理職的工程師可以領到500以上的推 source0209:台積健檢有肝指數異常的總共有多少人?推 cpz:104職缺真的開出來了 還置頂 輪班星人快衝推 clw2ay:這樣一年加紅利年終有多少?推 mydreamcome:肝功能指數有多少,一年加紅利年終就有多少.推 asleisureto:年薪換算公式：肝指數(萬)噓 Funkylaba:估算年薪可能多40~50%. 划算嗎?.買命錢看來也在持續探底推 uhawae:         好 多   歐推 GoBabyYA:研發都能輪班 果然是輪班救台灣啦!!推 a777starmy:世界第1的公司，思維果然不一樣，不錯不錯→ o760823:要當技術第一~還要當工時第一~Good!!!推 pisce23:....肝受損+可能血尿...換分紅50%....我也想要....→ pisce23:救護車幫我預約推 hhyu0627:又有400位烈士即將入祀台G忠烈祠了推 linsinwei:救鬼島推 horb:夜班薪水不是要乘二嗎  虧台積講的出口的血汗薪水推文自動更新已關閉