Re: [請益] AMI 和 精英 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sonyou (我是誰    )看板Tech_Job標題Re: [請益] AMI 和 精英時間Thu Dec 24 00:13:02 2015就工作內容，小弟簡單舉例個七成如下，有錯請先進們指正!!AMI像是提供泥土給ECS，然後ECS依照OEM需求捏成聖誕花俏長頸鹿，且OEM指名長頸鹿會跑會跳又要會撒嬌，ECS先把雛形鹿造好之後就開始漫長的專案路，捏的過程要考慮環境因素以及各種裝飾的配備，要是泥土太軟去追AMI，發現鹿跑起來一跛一跛就追雙腳問題，撒嬌的聲音極其難聽請去追音訊Codec廠商，要是裝飾的配備太醜或不到位請追提供的廠商，要是鹿的脖子不夠長或耳朵裡長毛了就得跟EE討論更改設計，發現鹿的血壓和血糖偏高就得和內部Power/SI/Thermal來討論打針事宜，跳得不夠高的話，要嘛想法子穿彈簧鞋要嘛降低竿子標準，真的滿足不了OEM的需求就請PM去談解決方案，P.S.:萬一最後發現完蛋，鹿瞎了一隻左眼，別急，請轉頭看看Intel/AMD自己捏的長頸鹿，要是一樣左眼瞎的話，請Key完Sighting後安心下班過聖誕。以上放諸各代工廠應該都適用，差別在於你願意在解決問題後思考多久，人說代工廠很打雜，是的，因為永遠有解不完又畸形詭譎的問題在等你，專案壓的時間會讓你停止思索，但其實完成專案後是可以很愉悅與成就的，薪資的話我們就不在此談論，做大事的人不在乎那一丁點，不操心。如果你真心喜歡BIOS Coding且會想走十年，請選AMI/Insyde/Phoenix去練蹲馬步，將來要跳ODM或OEM都是好選擇，你懂得製作泥土就容易找出捏長頸鹿的要訣與手勁。如果你想了解專案製造流程以及跟OEM的合作協調，請選ODM，ODM會接觸到比IBV更廣的人際與部門，一般來說BIOS會是專案中後期核心，裡裡外外的疑難雜大家都可以先掛BIOS Issue，你如何證明不是BIOS Issue將是修不完的課業，如果你能在ODM裏頭當個小主管，將來要跳OEM都是很加分的。擇你所愛且盡其所能，別回頭，因為人說BIOS是條不歸路，也拜託別往前看，因為你會發現眾多背影中有我一個曾經回你文的人。B.RSonyou@xxx.com.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.32.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450887184.A.F81.html推 noreg008547: 謝謝大大的分析 感謝推 ptta: 寫得真棒!感概  為何我們投注了整個人生精華歲月在這個超低→ ptta: 毛利的產業？→ badyy: 你的uboot很多issue聽起來很不錯XD推 badyy: chipset port原廠做了大部分,剩下的就是....推 goldberg123: 最後選擇的那邊寫的很漂亮，真的看自己需求是什麼再→ goldberg123: 選擇，不過ECS現在也在搞研發東西了推 satonoo: 個人覺得..自從有了RC, IBV其實..沒像以前扎實..錢又少..推 badyy: 怎麼渣實,自己改ucode,PMC?!→ badyy: android CTS測不過,改uboot就可以測過還真好!推 fatdragonz: 中肯好文，閣下做過PM或是常與PM交手？推 tedchang: 和AMI的工程師交手過，有男有女，素質真是讓人不敢領教→ tedchang: ，還不管客戶的意見，在ISSUE無法解決的情況下，強制關I→ tedchang: SSUE。簡單來說，就是兩手一攤，直接和客戶說，對啦！就→ tedchang: 是不可能作啦！有知會你囉！推 ccharlie: 拿ECS跟AMI比？ 懶叫比雞腿嗎..推 GhostInShell: 待過某Q Server Bios實在有夠賽 光AC/DC就玩死人了推 rogerable: 不用怕！AMI還有大絕招：較IHV幫他debug ^__<推文自動更新已關閉