[請益] 求職方向以及Big Data發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deathkaras (瀉藥)看板Tech_Job標題[請益] 求職方向以及Big Data發展時間Mon Jan  4 17:14:05 2016中正機械所畢業短期已經收到某些公司的面試邀請  其中有設備及機構工程師其中 台灣奈米科技 有再次發信於我信箱詢問面試時間目前考量的點是因為未來想走大數據  其他職缺需要去面試 順便練經驗嗎?聽說年後釋放的職缺較多  是不是年後再來求職會比較好?中期方向於大數據領域是完全的新手  查網路需要程式設計能力以及資料科學背景  程式我有撰寫Labview經驗  最近在學Java如果要加入這項領域是要從最基層的程式設計師當入門  然後慢慢深入大數據的核心領域?還是直接就學資料科學?長期方向大數據在台灣還屬於初起步的產業 就連分析工具也只是半成熟許多公司似乎知道他的重要性  但能夠做什麼並不是非常清楚所以目前的職缺看到很少 那在未來他的發展會是如何?現在好像都是各公司各玩各的我希望能進一家專精數據處理接case 提取公司數據封包  輸出分析結果而目前好像沒有這樣的公司?望各位大大能不吝賜教!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.123.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451898855.A.441.html→ WenliYang: 出國念資工碩 問題一次全解...推 phoenixrace: 這個喔 你想做這種分工很精細的工作 基本上要有一定→ phoenixrace: 知識水平的 新手或碰個一兩年 想要工作都做都專注在→ phoenixrace: 某個領域 不做其他事很難 基本上還是要打打雜之類的→ phoenixrace: 而且你又是沒經驗的 我看應該是找不到這種工作→ deathkaras: 恩恩的確沒辦法一次就到位  所以想說先做相關領域也可推 skitty: 忘記之前在哪篇文看到…大數據這種基本上算國外在玩的 成→ skitty: 熟才會漂洋來台 現在企業在喊的算口號居多推 skitty: 重念資工應該比較符合你的期望噓 duser: 想走大數據還唸機械所→ phoenixrace: 這個大數據工作機會在台灣弄韌體或寫網頁的工作機會→ phoenixrace: 相對比起來少很多 你又沒啥寫程式經驗 我看你先找一→ phoenixrace: 份軟韌體的工作再說→ phoenixrace: 大數據這個喔 別想太多 過幾年可能就不紅了推 rtptoy: 你可以試看看在Soft_Job問問 這邊還是做硬體的人多一些推 Narcissuss: 洗一個資工博推 DrTech: 在全世界被玩爛的，到台灣就變剛起步。不愧是學生版。推 sammnbv: 你傻了  不要流行啥就學啥噓 HardyJJ: 1.重考研究所2.找一家肯收你的公司推 kaibaseto: 選對公司最重要  去爛公司玩big data會幹死→ deathkaras: 感謝各位的建議 那應該還是從程式設計入門  再慢慢尋→ deathkaras: 找新的機會了!!!→ st930617: 感覺你只是覺得最近這很紅才想走這方向→ deathkaras: 恩其實有考慮過不想待在傳產 研究所對程設蠻有興趣的→ deathkaras: 的確他最近很紅  也是因此才想走這方面推 goldenkiwi: big data去國外做吧，台灣炒作成分居多→ deathkaras: 國外當最好啦  但還是希望台灣會有發展資料挖掘的公司推 duser: 不想去傳產 就去做機構設備啊→ ericsung: 讀機械所？推 jaspreme206: 回某樓  大數據 幾年後就不紅   對呀  因為那時已是→ jaspreme206: 常見的概念了推 Hikkiaholic: 大什麼大? 薪水數據大才是真的 其他都是假的→ deathkaras: 乾樓上講話實在是中肯到不行阿哈哈哈哈哈哈→ skizard: 無言 想走大數據ok 但你連該學哪些東西都不太清楚→ deathkaras: 的確是不清楚 這方面還得多做功課 感謝賜教→ duser: 都畢業了連該學啥東西都不清楚 科科→ duser: 真的想走大數據碩班時就要準備了→ skizard: 可以去coursera看一下人家的專項課程含那些內容→ acgotaku: 我感覺啦。你只是聽到big data就興奮的跟風人→ acgotaku: 跟著同學跟風考研所  跟著媒體跟風學big data推 mathrew: 是多大  我們公司也想搞啥大數據  由我負責，看看內容→ mathrew: 還蠻可笑的  有資料就叫大數據  台灣就是這樣→ st930617: 看到紅才想到走通常都來不及了推 iEisen: 大數據很久以前就有了...推 c41231717: 數據統計 前提是你東西是真的 XXD→ c41231717: 不然你大數據再怎麼建模分析 都是垃圾推 loloman: 學java可以一起來寫app當副業開小差→ imphs: 台灣沒機會的 我看到的都是在唬爛比較多→ imphs: 你可以加入那些唬爛公司玩看看→ imphs: 要求求職條件不高=練功 很高的你去不了推 tloy1966: 現在蒐集到的資料很多都是真的  跟以前不太一樣→ tloy1966: 資料量很多 過濾一半還是夠多→ tloy1966: 只有幾間公司做得起來也是真的...→ tloy1966: 再來應用面 如果數據要拿來做預測→ tloy1966: 方法還是回歸到機率統計跟機器學習推 drajan: 去真正會追求技術的國家發展吧，台灣目前玩不起來→ drajan: 中國、美國都是很好的選擇，台灣主流還是在搞硬體→ Eric1132: 沒你想的容易推 blu1121: 台灣大數據都是在搞硬體+1 因為回收報酬快推 ejivu045k6: 可以FB PO了這裡再PO嗎? 哈哈哈推 heater2000: 大數據一定沒有未來，不要被炒作騙了推文自動更新已關閉