[心得]   聯電設備應徵心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starbuckss (高雄星巴哥)看板Tech_Job標題[心得]   聯電設備應徵心得時間Fri Aug  7 05:02:09 2015以下帶代po..........................................大家好  打給厚  我是阿肥今天來用輕鬆的文字  來說科科生面試到聯電工程師的血淚史XDD在面試聯電前  已有先去面試4間   (新x.旺x.璟x.神轎)正所謂取之於ptt用之於ptt    拜讀版上大大的資訊才能有充足準備目前聯電的應徵流程  : 1.性向測驗.英文 2.細心度測驗 3.邏輯測驗 4.主管面試 5.人資面試那天天氣正熱   阿肥我中午12點多到  穿著全套的uq的襯衫西裝褲 2k的全家福皮鞋  到大廳等待      看著眾人的目光  我知道我們都是要面試的新鮮人  (鮮肝)來講密技好了(僅限私立科科生)1.性向測驗 :  請用極端法寫   保證高分  (面試官表示:我沒看過有人滿分的!!!)2.細心度   :  10分鐘100題  比的就是你的耐心跟速度了  (面試官表示:你真的只有寫10分鐘???x3)3.邏輯測驗 :  最後三題來不及寫完 猜b   (由於之前的面試都有考,對於題型比較知道如何思考)先說阿肥的想法 :  本身私立科科生  看了科科笑   也沒有做專題 考證照去抵面試也無法用專題 增加專業度  決定要靠主管面試的分數拉高我本身是準備了  1.英文自介 2.公司文化 3.設備要幹嘛? 4.設備底下四個部門的差異性5.自信心點滿(後面會說)打王關:主管面試  都是先是基層主管 不同部門的來 1對1面試你  之後換成 hr 面試你就結束了一天面試兩天後  xx部門主管打來說   我們會把你呈上去  你一定要來上班歐四天後   hr打來說要跟 部門經理二度面試   時間約在5:30  算是 閒聊?七天後   阿肥就去面試了  整場面試只有 15分鐘  我大概那邊等了1.5小時吧二面情況 :經理進來看起來非常累   他拿起資歷說主 :  你有去過  這些公司面試呀?    那面試結果如何呢?阿肥 :  我都有錄取拿到電子offer  不過都推掉了   心中os(幹!  hr怎會知道我面試其他公司呀!!!!!)主:   哈哈哈  你怎麼這麼有自信一定會錄取我們公司?阿肥  :  官腔回應      心中os(我都破釜沉舟  你不錄取我 我就變成無業遊民了)主:   果然跟 xx副理說的一樣  非常的有自信   好今天到這吧  也很晚了早點回家吧阿肥:   謝謝經理  經理辛苦了         心中os(遇過最短的面試)---------------------------------------------------------------------------------------------------------再過一周後  阿肥在家當米蟲中..................一個炎熱的上午xx部門副理打來 說明   因為 xx部門人滿了!!!!  轉到他這邊  他看了資料覺得很滿意之前二面的經理推薦??阿肥表示 :  不想當米蟲 願意去上班下午後   xx部門副理打來說   他任用函送上去發現   另外一個部門也任用我就表示 :  我沒有任何主觀意思  你錄取兩個部門  hr會問你要去哪個部門   我尊重你的決定再過兩個小時   hr打來 核薪   30分鐘後寄發  電子聘書這是一個又肥又宅的私科生的面試分享   請版上大大  當作笑話看看就好自知頭腦不好  專題沒做  英文不好  所以在跟主管面試上用了一些小心機吧?也對面試做了很多很多功課   讓主管的每個問題  我都已經想好怎麼回答了五月天的一首歌  我面試這個月中  很喜歡的   五月天-三個傻瓜改編了一下歌詞  :  如果世界是平的  為何人人都想往上爬?面試不是贏家就是輸家    你敢輸掉嗎?阿肥再次一鞠躬   感謝版上前輩的無私分享心得  讓肥宅受用永遠忠誠  陸戰隊只做第一不做第二先打在文字檔再複製貼上  難免跑掉見諒 ^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.167.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438894934.A.260.html→ vivianwang: 你何苦代貼呢？推 bjock: 做人比做事重要，既然懂得看人面色，我覺得你會成功！推 a5204152: 不過兩個部門分別是什麼阿?頗好奇→ b20026106: 日記？→ netburst: 滿猛的啊→ FcuKobe: 哪時投的啊 現在投104到底有沒有在看推 noneme1: 推  有時候錄取不錄取   真的跟條件沒什麼關係推 dreamgrip: 。。。菜味滿點→ dreamgrip: 進去後會發現自己只是賣肝給公司而已。→ dreamgrip: 然後價錢還比隔壁少→ Jason0326: 性向測驗高分有屁用...你這樣測可靠度超低推 swyehe: 我比較好奇 你沒透露給HR 他們怎會知道你去哪間面試推 EdwinJarvis: 想知道hr為什麼知道你去哪面試+1推 coon0512: 請問有人接到竹科UMC 設備的職缺嗎推 jengmei: hr會知道有面過哪些公司覺得有點豪小…推 gn01670782: 聯電設備不難進啊，設備流動率都不低…加油推 destiny2248: 推 永遠忠誠推文自動更新已關閉