[新聞] 日月光員工不滿包包被查、不能帶智慧型手機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Raindog (狗哥™)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光員工不滿包包被查、不能帶智慧型手機時間Thu Jul 16 18:34:16 2015日月光員工不滿包包被查、不能帶智慧型手機http://tinyurl.com/o9p3kwg蘋果日報2015年07月16日18:06日月光（2311）高雄廠員工向《蘋果》爆料表示，公司強制員工上下班須讓警衛檢查包包，而且規定智慧型手機不能帶進廠，不然就被沒收以及記過處分，這樣的規定太嚴厲，希望有緩衝的空間。對此，日月光回應，這是基於與客戶們間的保密協定，工廠廠區須執行必要的資訊安全控管。該員工向蘋果表示，他是日月光高雄廠的員工，不滿上下班要打開包包給警衛檢查，另外，公司規定智慧型手機不能帶入工作場所，但餐廳及休息區也都在公司裡，若警衛沒收手機（下班歸還），員工們完全不能對外聯繫，而且會進行記過處分。他認為，雖然這是公司的規定，但應該要給予彈性的空間，建議智慧型手機可以帶進廠內放置個人的置物櫃，而且至少在休息的場所可以使用，還有第一時間被查到就即沒收以及記過的處分太過嚴厲。日月光回應，基於與客戶們間的保密協定，工廠廠區須執行必要的資訊安全控管，未來將持續與員工溝通以助其了解此資安控管措施之必要性。事實上，不只日月光如此規定，多數的半導體、科技大廠即禁止員工攜帶具有照相功能的智慧型手機進入生產線，就是為了防止生產作業機密以及客戶相關資訊外洩，至於多數業者則允許可以攜帶不具有照相功能的功能性手機。（楊喻斐╱台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.225.113.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437042860.A.999.html噓 deray: 大門沒鎖 腳沒瘸→ Chris2013: 可以把CT4沒收嗎噓 cityhunter04: 公司機密外洩你要負責嗎？？真的是搞不懂狀況啊噓 handsomeball: PIP表示:推 gn01657736: TSMC表示？推 kkotokyo: 不爽不要___推 taurus1981: 不會投訴老闆自己也有帶喔，還偷帶→ snoopyboy123: 樓上正解...警衛專抓op及菜鳥工程師 其他就...噓 bryantkk: 台灣體制都這樣  上層洩密 檢討基層 不意外推 minico: 軍中不也這樣嗎噓 cyhoza: 看來要仿效GG了…神轎讚讚讚噓 ganninian: 不爽不要幹噓 ayabrea74012: 薪水也仿效一下啊噓 SamMark: 包子表示 :噓 marslgj: 三口前年開始就不能帶了噓 a5204152: 那就離職去能帶手機的公司吧!?誰叫你待在科技產業噓 vstk2001: 這間公司看不出來有任何機密推 yudofu: 發3310啊→ mike03486: 科技業國軍不意外推 SamMark: 包子可以帶手機 而且主管巴不得你的line 24小時隨時開著→ SamMark: 這樣的工作應該很適合你 隨時接收公司最新的訊息推 llzzyy01: 上班時間要求本來就是公司的權利 不覺得有什麼不對推 powerkshs: 還不是會被看見台灣拍到Zz→ snoopyboy123: 樓上....XD推 orange0319: 看來是遮羞費給不夠多，看看人家GG還不是也這樣搞?→ knight74719: 一堆人還不是都帶進去……推 alphasem: 三口員工可以帶啦！僅限餐廳，休息室，吸煙區及大便的→ alphasem: 時候可以用噓 catvsdog: 帶智障型手機阿 沒當過兵喔?  不然就不爽不要幹阿推 bosch: 這間公司叫GG吧→ goheihaley: 不覺得有什麼不對 科技廠都是這樣的 還有金屬探測器呢推 LiveView: alphasem 正解噓 QQ101: 這啥員工啊 火掉算了 這不是很基本嗎推 Jiabumeow: GG的日常  輪班星人:他們在爭什麼?!噓 ha0118: 過太爽推 WindowsXP: 弱 聯電都開放智慧型手機多久惹→ rxyzf: 慘業A公司可帶進廠但不能進產線，能不帶手機最好，不響就沒→ rxyzf: 事...推 f58rtht: 排廢水的機密？？推 unwoman: 神教有機密?推 winddrinks: 這種公司能有啥秘密 呵呵噓 ackon1978: 這員工一定沒有被電話轟炸過...噓 weisenter: 刁民推 nicoro: 聯電還是封閉啊!限制很大推 noober: 錢不夠啦，看看gg推 ahsabulu: 設立養機場吧推文自動更新已關閉