[請益] e-mail 錄取後又反悔 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yhh1134 (hihi)看板Tech_Job標題[請益] e-mail 錄取後又反悔時間Sun Sep  4 23:10:10 2016小弟這陣子為這事煩惱前一陣子收到一間公司的e-mail錄取  為職缺的直屬主管所寄這封e-mail同時寄給5個人我  我的指導教授  此公司的HR  該職缺的經理   該職缺的助理心想 連我指導教授  人資  都收到了此封email 也算是留下證據了我當下回mail過去  感謝他邀請我加入   我會去報到主管隔天回信  感謝我的加入 會開始作業流程  後續將有相關人員與我聯絡幾天過後  打電話給HR  說流程不會有問題  應該會錄取了原公司就先提離職但三個禮拜後  急轉直下  突然收到要去公司的感謝函太讓我意外了  我兩邊都沒抓到  都落空了這代價太大了   這主管也太不講信用了吧我手邊的e-mail還留著   我跟我指導教授都覺得太意外了題外話: 突然覺得在外工作  好沒保障呀  有點想去考公職   相對穩定一點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.252.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473001813.A.839.html→ KurakiMaki: 有差嗎？反正求職者也不敢公開啊，被裱還幫公司保護好→ KurakiMaki: 不錶你錶誰？只會匿名幫公司打馬賽克發個抱怨文而已推 boy789q: 所以是哪間公司...→ yhh1134: III不好意思  讓大家誤解  就直接說itri   iii會讓以為是資策會  非資策會噓 ThreeComma: 沒講公司出來討拍?推 JAPTX4869: 有offer才算數吧，版上不是很多慘烈文噓 huhu5566: 這麼婊為什麼不公開？→ justlovegree: 要講是哪間阿推 Roderickey: email算有某種效力的Offer了吧→ yhh1134: 推文已經說了  噓的人看懂再噓  看不懂就算了→ lucusccc: 資策會噓 VastThunder: ZZZ 裱你剛好而已推 solonwu: 資策會也不是多好的工作，下個工作會更好推 JAPTX4869: 正式offer至少要有薪資和報到日期，只寫錄取不算數吧→ okbom: 有人反應也太大了...推 kubs: 跟我之前一樣...不過我沒那麼衝動先離職→ htury: 通常就是又被空降了，別想太多~有實力多的是比III好的工作→ htury: 如果還沒離職,目前先跟原公司說看看,取消離職,頂多黑就黑了※ 編輯: yhh1134 (123.110.252.170), 09/04/2016 23:24:44→ renvoi: 要我會寫信回去問為什麼，並說明自己的損失，當然用語會委→ renvoi: 婉，至少有個存證也給慣主管一個警惕→ renvoi: 現在的勞方都給資方欺負假的嗎，你嚥得下去我吞不下→ okbom: 請問, 該職缺是指導教授推薦的嗎?→ okbom: 我在想說該主管該不會也僅是抱著"幫忙"的性質來面對這件事?→ yhh1134: 應徵時需要教授推薦函推 atpx: 副本給所有人, 語氣和緩的感謝對方給機會, 自己不夠好..等→ atpx: 實則諷刺對方不守信用推 Gaogaigar: 這個我一定吉，看一下民法153條判例→ Gaogaigar: 是可以求償成功的→ okbom: 好想問是ITRI哪個所→ descent: 不能去該家公司上班, 至少也要向他們索取賠償。→ descent: 免得他們以為這樣做都不用付出什麼代價→ okbom: 就我所知, 有些ITRI的主管真的只活在自己的世界裡....→ descent: 至少讓去他們公司面試的人都會對他們有質疑推 IMISSA: itri這樣搞也太扯推 Roderickey: 不是ITRI吧XDD推 x1122mars: 這可以吉吧→ chuikov: 被公司婊了→ trikilo: 原po都說itri了，還有人在說不是推 charles9201: 怎不直接公布公司名稱推 chienk: 客氣什麼直接公佈哪個所了好嗎推 Roderickey: 工研院也玩這個唷@@推 Malzt: 原來可以這樣搞，下次得拿到確認後再提離職了。但這樣對方→ Malzt: 總該有理由吧！→ Malzt: 為甚麼連你教授都要寄呀推 noneme1: 工研院也會這樣耍人@@推 wuliou: 這也太爛推 DannyLYS: 哪個所啊？E-mail還留著紀錄(包含 1.邀請錄取通知2.我回覆願意報到3.主管說會馬上開始作業流程 4.感謝函)中間還有打電話跟hr確認錄取沒問題 (但這就沒紀錄)但似乎也沒辦法做點什麼?!※ 編輯: yhh1134 (123.110.252.170), 09/05/2016 00:57:32推 Zhang97226: 這公司好自私→ checkIO: 錄取太含糊 看描述講起來只是問你要不要去他們公司※ 編輯: yhh1134 (123.110.252.170), 09/05/2016 00:58:37→ checkIO: 通常都是你確定要去才開始跑流程 然後會有報到時間跟薪資→ checkIO:  那才算offer→ checkIO: 流程跑完那封才算有效力吧...推 swatch3484: 高調一下推 TC5566: 照樓上講 Itri應該要寫 報到願意意向書  而不是錄取通知推 cphe: 一定要等拿到offer再提離職，否則提報上去簽核有可能在某一→ cphe: 關GG推 chenfc: 哪個所這樣搞  科科  有點好笑噓 wtfconk: 工研院哪個所也要講啊,除非你還在抱持一絲希望...推 MOONY135: 看他內容也知道這是意願調查吧→ MOONY135: 就信件內容 不管外表名稱叫啥 這都不是我們認知的offer→ MOONY135: 吧→ VicLien: Offer要有薪水推 neil16: 你公司要說阿→ Sju065: ITRI會搞這招？你要不要問清楚先？反正都有e-mail推 kakoiee: 工研院最近怎都搞些有的沒的…推 gbcowandy: Offer都可以反悔了..推 mathrew: 人家都講 ITRI了....  不講也樣噓  講了又不信  這些酸民→ mathrew: 是怎麼了?   反正原PO亂講，到時候被吉是他要負責推 newest: offer反悔跟確定錄取反悔是兩回事→ newest: 同時考上很多間大學可以挑  跟大學錄取你以後又反悔 懂?→ alongalone: 能說是什麼所嗎? 資通 ?→ bervis: 吉了啊，等什麼！推 newti: 搞不好是簽到所長被刷掉推 PoloHuang: 幹 工研院也太垃圾了吧推 wj1009: 其實他應該給你個22k的offer,整件事就ok了推 gust0985: 要收到offer才算數喔，其他都不算喔，推 gust0985: 業界比較普遍都是口頭offer,然後跑到其中一關突然就卡→ gust0985: 住，等於沒錄取推 ab2326764: 扯噓 DrTech: 問到爛了吧，你又沒拿到Offer。→ f124: 台灣本來就沒啥保障 多面試幾間每間都說可以加入 才是正道..推 bluewindwmg: 公布ITRI哪個所，不要怕→ wtfconk: wj那招不錯,頗有HR潛力(還是說就是?推 andycg: 新鮮人我今年六月也被這樣搞過 才知道歡迎信不等於錄取→ joijoe: 建議原PO可以問問這位treasurehill 相信他有辦法回答你推 ace8888: 這不是月經文嗎？沒有紙本offer都別太當真。推 a8340932: 我前幾天跟你幹一樣的事情...可是給我承諾的是部門的主→ a8340932: 管...後來也有收到錄取通知...真的是好家在推 t0241682: 一定要收到正式的聘書才可以辭職啦！推文自動更新已關閉