Re: [討論] 奴性v.s.認份工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [討論] 奴性v.s.認份工作時間Thu Aug 28 04:12:44 2014※ 引述《banama (巴哥)》之銘言：: 大家好: 今天主管翻了一篇刊在商周上的文章給我看: 題目是"換工作 五次是上限": 內容為戴勝益先生在商周上的專欄: 主要是講述戴先生認為一個人在一份工作必須經過五年的歷練才能稱得上學會: 其中一的段落如下：: 「一個人的職業生涯表現如何，抗壓性是一個很重要的指標。最近我面試一位: 高階管理人員，他約莫四十歲出頭，出社會以來只換過兩次工作，這表示什麼: ？他能承受上司來的刁難、嘮叨甚至無理要求，他能忍受有時必須加班卻未必: 有加班費，他能在不得寵或是不被重視的時候，繼續堅守崗位發揮所長，最後: 我當然是錄取他了！」（以上節錄自商周1392期戴店長學堂）: 為一件事努力做拼命做，不輕易放棄，如同YOH桑說的 不放手 直到夢想到手: 這些道理我明白，但為什麼上面的那一段敘述看起來有那麼一點奴: 認份的工作跟奴性是不是只有一線之隔？這篇好像是八月份的文章，印象中是十六個名人那期之後看到的。去年這個人在臺大畢典上講的話，不曉得您還記得多少？同樣都是畢典致詞，為什麼今年的施先生就不會被抨擊？如果你有繼續看那期周刊那段期間的新聞專訪，有訪問在東區開旅舍的老闆，那對夫妻就是戴先生的兒子與媳婦，一個人訂下不同於大眾想法的規則，那麼他有這樣的資方看法來看待履歷，就不用太意外了，就如同缺兩萬找父母要，湊成五萬，不要存，投資自己與人脈，然後再找出六十六個能借錢的友人。如果您的父親能出六千萬幫你開旅館來創業，您這輩子也甭編輯什麼履歷了。曾經在家樂福東興店，親眼目睹中階幹部邊盯應考者，邊拿著手上的履歷盤算有多少個工作經驗與頭銜職稱，在這類服務業，就是會用他們這種思考邏輯，來審核求職者，除非您不會找該公司應徵，要不然照這些人訂的內規走，才有機會在該公司服務，洋洋灑灑寫太多服務單位，只是在面談上被問一些與該工作無關的問題，簡單來說他們很苦悶，能聽您聊聊其他職場的八卦，之後肯定是回家等通知居多。有時資遣是不得已的，但資方可不管你這麼多，直覺就是你不耐操、有脾氣、不懂職場潛規則...，看到那篇戴先生的論點，我只會在未來的日子，消極抵制到連鎖集團各據點消費，它已經上市了，只能由市場來決定它的未來。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.143.19※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409170367.A.951.html→ avgirl: 服務業最喜歡很少換工作的人了~.~→ ruthertw: 普羅大眾是沒有主見的,所以才會有慣老闆~ 呵呵推文自動更新已關閉