Re: [討論] 資訊水電工無誤!? 是否該轉戰"程式設計" - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acers290 (mcse+ccna)看板Tech_Job標題Re: [討論] 資訊水電工無誤!? 是否該轉戰"程式設計"時間Fri Nov  8 12:13:26 2013這就是一般民營公司的 MIS 的悲哀,老板看到 MIS 部門一直花錢,於是連一些極優秀的 MIS 也照裁不誤.以前我待的一間公司,有一個寫很多電腦書的 MIS ,他技術很強,只是因為 ERP 花太多錢 (例如鼎新的TIPTOP就要2000萬元以上),MIS花太多錢,老板會很生氣,以老板的心態,只會留下幫他賺錢的人.台灣只有中研院的 MIS 命最好而已,中研院的主管,會把最好最進步的東西給 MIS 用,至於 MIS 轉程設,很困難,因為你去別的公司面試,人家看你都是 MIS 的資歷,也不可能把程設的東西交給你做,而且證照愈來愈不值錢了,什麼 MCSE 或 CCNA,考上了,進去公司,人家看你不行,照樣裁( 我在某公司,親眼看過有一堆電腦證照的女孩被裁).--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.161.201推 ToGoBack:一定不正推 sux0116:儒鴻哥 土銀哥 中研院哥 MIS哥噓 xmann:又是你，是你太弱→ eva19452002:說的很好，之後轉職，人家也是看你MIS的資歷，所以說→ eva19452002:第一份工作非常重要推 okmenko:現在打掉重練來的及嗎!?→ ku399999:我是覺得拿得出作品, 轉程設不難推 lunatich:真的想轉就轉FW吧..只要先看懂第一份code,基本上因為時程→ lunatich:的關係不可能大改,之後大多是做小改跟除錯維護..只要跟面→ lunatich:試官強烈表達願意認真學習就好,入門不會難...噓 YunJonWei:還有人認真推文?噓 clintt:拜託!ccna， mase這個太low了。→ clintt:有證照不代表會做事。10年前還面試過什麼都不會的ccie。推文自動更新已關閉