Re: [請益] 新人問年薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人問年薪時間Fri Aug 14 12:07:15 2015Design house 才是基本5XK，其他很少有這個價～ 新人讓老鳥覺得舒適的問法會是：有保14嗎？  有打聽這裏年薪大約是.....是這樣嗎？ 老鳥大多會回基本盤有16～18 ，再侃侃而談年薪約多少的話題，就不會有剛畢業沒任何戰功就這麽油想談年薪的觀感，有時候人格特質&成績單的差異是主管會不會主動幫你向人資爭取加薪的關鍵，我同學有被加2～3K，因為有國科會計畫加持，她那時沒有咄咄逼人的想知道年薪多少，啟碁主管就主動幫她上調底薪（學士新人價再往上加）後來再進學校念碩班，提早畢業，之前年資照理應該有歸0，但肉鬆店第一年給她就是破百--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.67.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439525237.A.85D.html推 shishishi1: 關鍵字她推 jasontmk: 肉鬆第一年破百@@"推 gn0369258: 關鍵字她+1→ loking: 第一年....是不加分紅就破百嗎@@推 ortonloveu: 痾…112學長研替學長正職的工作都5XK起跳…應該不一定→ ortonloveu: 時豬屎屋吧推 goodideals: desigh house 新人沒70K是搶的到人喔...→ color529: 肉鬆年資歸零第一年還能破百？？有這麼佛？推文自動更新已關閉