Re: [請益] 機械系與工設系當機構製圖方面的差異 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙兒= =")看板Tech_Job標題Re: [請益] 機械系與工設系當機構製圖方面的差異時間Sun Jun  9 15:46:46 2013※ 引述《pnpnanddim (CRAY)》之銘言：: 大家好　: 想請教一下在科技業的前輩: 一樣是畫設計圖　機械系和工設系在台灣的出路: 哪個比較好　發展性大　錢途廣　業界較愛用呢: http://www.dt.ntust.edu.tw/courselist: 因為看了　全台最常上報的　台科大　工設系的課表: 設計素描　色彩學　設計史　電腦輔助設　造形設計　模型製作　人因工程: 製造程序　: 和　交大　機械系　課表: http://www.me.nctu.edu.tw/course1/super_pages.php?ID=page2: 熱力學　工程材料　材料力學 　機械製造　應用力學　流體力學 　圖學　: 覺得　差異很大...小弟機構工程師以下僅講台灣機械                           工業設計錄取分數         平均較高                          平均較低男女比           約10:1                            較平均外型             即使到上班都不修邊幅居多          較有型長相             普通                              普通美感需求         跟普通人差不多                    需經訓練課業壓力         非常重除非你不念書               跟機械比真的是小咖實作能力         不重要，連科大都很少了           熬夜到天明，超重出路          機構設計工程師(畫圖設計為主)        工業設計師機構模具工程師(檢討製程為主)設備工程師(顧機台以及維修)寫韌體or材料研發...畫圖能力          八成都醜                     要記得畫一個讚的三個醜的繪圖工具      3D CAD軟體/2D製圖軟體            Photoshop出概念建立實體為主，用滑鼠             3D CAD建(不規則)曲面為主需熟悉數學作圖法                 Corel draw出色彩概念圖滑鼠繪圖版都會用製作模型能力  跑快速成形RP or CNC模型          少數公司有空做，頂多有RP可用挫刀以及電氣動工具修整，不太重要 大公司通常外包，不太重要雜事          建BOM/議價/sourcing供應商        較少組裝/打樣/做各種實驗/做模擬實際生產概念  盡量了解                         永遠模糊工作選擇      不計薪資，很多，高薪要找         較少碩士起薪      後段學校小廠 35k以上             較機構略低 40k-43k左右代工廠  45k以上                  私立學校可能35k要一段時間外商新人 60k以上年薪破百      2-7年之間可破百，看公司          在台灣5-10年破百一半的人五年以上破百             要看人與機運，不是容易的事情一半的人薪水徘徊在五十到七十萬   普遍比機構要低很多營運好的公司表現好三年破百不是問題有經驗        兩年初階、五年中階、十年高階     五年以上，請累積作品集重視程度      走自有產品設計較為重視           走自有產品設計較為重視看人家圖代工 or ODM =免洗        幫人家ODM是地獄開始女生面前      什麼？阿宅？                     型男平常雜誌      T3, style, wired                 FHM, GQ, PPAPER, Design, DPI長官期許      做出BOM cost低又異常耐用的產品   做出長官心中想要的產品樣貌對長官看法    幹懂不懂啊，                     幹這張這麼醜也選這麼一點預算要做XX功能要我吃屎嗎 幸好有畫三張給他選請大家補充--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.58.18推 cloud7515:不是機械不清楚 不過BOM要合作出 能體會辛苦之處XD推 skyjames:認真分析推!→ mentina:機械底 但不推你的實作能力推 monkshood:薪水有這麼好嗎?  看來我真是魯蛇了推 tory10:除薪水之外，覺得全部都太真切了推 evil0108: 機構薪水要破百？得了吧！還是買張樂透比較實在...推 Hanbor:哈哈哈 認真分析 設計要熬出頭錢跟天賦要先點滿...→ dinway:機構薪水要破百 一年要呆在大陸九個月吧推 jingyesi:最後兩點實在 XDDDDD推 sugita222:純推對長官看法,哈哈哈哈推 femlro:薪水絕對沒這麼高 兩邊都是→ femlro:機構贏工設很多推 oocc0724:碩畢新人第二年有機會破百，看公司推 skw15:機構薪水大ODM場真的四五年破百啊...改一下薪資的部份，但說真的大家可以看一下科技版上的機構相關討論華碩/HTC/Garmin的確都是兩年三年破百...不過破百之後成長也有限就是了...※ 編輯: double21        來自: 123.50.58.18         (06/10 22:56)推 theropod:機械底 但不推你的實作能力推 lulalaQQ:←工設出身 推中肯!!!→ lulalaQQ:但身邊一堆朋友同學都跑去作平面設計了啊哈哈→ lulalaQQ:之前在五股某電子業待過 裡面的平面設計都是工業設計出身→ lulalaQQ:"較機構略低 40k-43k左右" 工設碩士起薪沒這麼高推文自動更新已關閉