[請益] 資方主管? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njp2942u4 (小M)看板Tech_Job標題[請益] 資方主管?時間Tue Feb 16 14:28:45 2016在公司待了五年時間了實在有點想不透為什麼主管 或是某些工會的頭 明明是勞方就是會被資方搓圓仔 或是依資方的意識行事明明有些事情可以中立像是老闆問這個員工會不會留或是會不會跳槽主管可以說不知道 不清楚 直接問他本人之類的就一定要跟老闆小話 說實話?難道 真的像日本人說的->是台灣人怕死 愛$ 愛做官嗎?難怪台灣人人愛當老闆 然後一直複製下去 賺低薪代工$--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455604128.A.4B9.html→ skyapple: 總覺得我中文不太好...※ 編輯: njp2942u4 (211.72.13.109), 02/16/2016 14:33:45推 plane520: 被摸頭啊噓 Fiona102: 這篇是在講什麼？這就是層屬關係，主管就是負責管這部→ Fiona102: 門的人，老闆問你誰的狀況，你說不知道還叫老闆自己問他→ Fiona102: ？推 f124: 所以才會有主管給人砍的阿→ wake7078: 就一定要跟老闆"小話" 這是哪一個民族的用語?推 twsoriano: 你知不知道自由市場模型下 勞方的對立面是"其他勞方"→ twsoriano: 而不是資方喔→ twsoriano: 資方跟你之間玩的並不是零和遊戲 其他勞方常常是推 gaygay5566: 讓勞工自己殺來殺去 適時給點小甜頭啊→ gaygay5566: 讓主管幻想自己是資方 讓他們處理不乖巧的勞方推 photonic: 你文章沒寫清楚噓 gbcowandy: 下屬一問三不知，你會怎麼想?→ iohan: 我以前唸書還對國文必修這件事很有意見→ iohan: 現在……推 chuegou: 怎麼能回答不知道...自己的下屬耶.管理職掛假的喔→ chuegou: 這跟工程師不知道自己專案進度有啥兩樣推 sai1268: 等你看過hr明明薪水福利也沒工程師好，但還能幫資方講話→ sai1268: ，不知道在想什麼推 zaiter: 台灣人真的奴 可憐→ derekQQ: 不能洩漏你的年齡，不然會被對方看不起~→ derekQQ: 要早點走的話，36歲最晚如果沒辦法升官，就好自己摸摸頭→ derekQQ: 離開自己找別的技術做吧~→ derekQQ: 不然就會有所謂的中年危機...推文自動更新已關閉