[請益]公司會計部門對研發部門的影響? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hg790727 (請叫我句點王)看板Tech_Job標題[請益]公司會計部門對研發部門的影響?時間Sun Sep 11 12:17:04 2016小弟待的公司部門是做AOI研發的部門入行半年來發現公司的會計部門對研發部門頗有微詞(覺得研發都是在燒錢沒有賺錢)新員工要一台性能較好的電腦畫機構編了一筆預算被檔下來，公司也不想出錢買軟體的授權(軟體授權30w，電腦3.6w)，最後雖然用了兩台舊電腦一台不連網路裝記憶體一台舊的電腦上網才解決。而小弟部門都是接CASE做客製化，並沒有量產，但公司會計部門卻覺得每件案子都買東西，她們處理起來會很麻煩，所以希望我們的工具零件設備可以一次買齊這樣他們就可以減輕工作量，公司前輩覺得這樣非常不合理，有些零件像螺絲可以這樣做，但像光源這部分不可能一次就買很多(公司到最後也出不起，又怪我們亂燒錢)請問在版友在公司之中也會有這樣的現象發生嗎?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.50.34.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473567426.A.655.html→ rockwho: ...這是主管的事吧...  如果老闆沒sense那沒甚麼好說的了目前靜待主管回應，主管產品兼RD兼業務超忙...※ 編輯: hg790727 (116.50.34.246), 09/11/2016 12:28:37推 Simonfenix: 出錢的跟花錢的想法本來就不同推 vanjoey: 老闆不支持就離開吧→ vanjoey: 會計的人本來就沒能力評估研發花費合不合理推 maikxz: 管錢單位鑲法完全不一樣，這種是看各大主管間的角力→ aaaplay: 說個笑話:台灣研發→ Simonfenix: 阿就跟採購一樣啊 你跟他講模具為什麼要一百多萬→ Simonfenix: 他是聽得懂哦?推 dakkk: 除非會計部門是老闆的親戚 否則出錢的是公司 他們應該不會→ dakkk: 有意見推 getbacker: 你知道他們的績效就是省錢嗎？RD的效率關他屁事但總不能零成本研發吧...之前部門同事想買電表(500塊錢那種數位電表)也被檔下來...※ 編輯: hg790727 (116.50.34.246), 09/11/2016 13:06:50推 murasaki823: 不編CAPEX而是逐筆申請嗎？這我不太清楚，但聽公司同事講要會計開預估成本也開不出來...推 Simonfenix: 500有點瞎 快逃吧 連自由決定的額度都沒有※ 編輯: hg790727 (116.50.34.246), 09/11/2016 13:12:23推 Roderickey: 買電表也會擋 真的有遇過XDD推 jhyen: 建料號。列費用.....推 finaleWL: 多CC一點人啊 這種事情鬧越大妳越沒事 讓主管去煩推 zenuo: 找主管反應 但我認為採購強勢成這樣是老闆想省小錢 主管有→ zenuo: 要有膽識向老闆訴求這些東西推 Narcissuss: 帶客戶去爽都比這預算多推 DontGoCMI: 公司不需要效率就用爛設備慢慢開發就好啊推 w9103: 這種事是大主管去喬吧→ godzillabox: 開發需要的投資都不給的話，這間公司擺明就是讓基層→ godzillabox: 用血汗去換成果。 這種公司不用待，讓它被淘汰也是→ godzillabox: 剛好。推 catvsdog: 叫會計評估經費合不合理是有事嗎?→ godzillabox: 研發本來就是燒錢的單位，這種事情會計是不會懂的，→ godzillabox: 牠們的KPI就是幫公司省錢，沒其他功能。推 franklin0929: 樓下似乎對會計單位很有偏見？→ franklin0929: *樓上*推 yudofu: 會計懂三小？去幫公司作假帳就好了，研發插三小嘴。推 franklin0929: 基本上會計與業務端或研發端本來就會角力 這種事還→ franklin0929: 需要各部門主管溝通  將心比心不需要一桿子打翻ㄧ→ franklin0929: 船人→ franklin0929: 看某幾樓推文就覺得不懂何謂尊重推 keith780902: 老闆不支持就離開吧推 mathrew: 這種事如果老闆也不支持   那就離開推 OdaTakeda: 會計部門只是反應財務現實給老闆知道 又沒有權力決定→ OdaTakeda: 研發費用的投注與否推 DellSale999: 30W 應該是 Halcon 吧？→ DellSale999: 通常遇到公司這樣搞 我會自備筆電→ DellSale999: 用open source 函式庫 或是破解版的套裝→ DellSale999: 等設備出機 再買機台版的授權推 kurtdh: 研發老闆不夠力吧，會計會檔也是上面的意思→ ChungLi5566: 要看主管挺不挺,不同部門本來就會互相爭鬥→ kissa0924307: 能擋的要嘛老闆 要嘛RD頭 哪輪的到會計這種外行人推 tmactsai: 覺得這個版很妙，每個"RD"好像都很強，罵業務、罵PM→ tmactsai: 現在還可以罵會計，台灣RD好棒棒，研發第一名→ Gaujing: 我被擋過幾百塊的板手，還有幾十元的耗材，最後花錢只能→ Gaujing: 自己買，這世界可是無奇不有呢噓 duser: 會計的產值就是cost down啊→ duser: cost down越多產值越高→ xsoho: 這是主管問題吧，會計只是處理帳務推 hcwang1126: 9樓可能說對了 會計cfo兼大股東 小公司很常見→ Upswing: 一般會計根本只是照著編列預算執行吧 怎麼可能會介入決策→ Upswing: 會計根本也不用管省錢 他們又沒有那方面的績效評估看了以上版友的回文，覺得可能不同公司的會計工作內容可能也不太一樣我們公司會計權力還蠻大的，同事都叫我不要得罪會計，什麼事情都不能有意見有時還會管到其他同事的私生活去...A買東西報帳還會匯到B的戶頭，最後要A,B自己解決...有時還會看監視器看我們在幹嘛...推 maikxz: 說別人不尊重你專業，結果自己不尊重別人專業，有87成像※ 編輯: hg790727 (116.50.34.246), 09/11/2016 16:56:12推 k1k1832002: 不然就...直擊吧  跟會計打關係推 chulmm: 正常而言預算是由執行單位（RD)編列，會計按預算去審核，→ chulmm: 若你們每次買東西都被說沒預算，應該去問主管是否有提報預→ ashyang: 為了管控各部門支出避免亂花公司錢,都嘛會先在前一年度編→ ashyang: 好下一年度的預算(固定支出),萬一怕有遺漏或到時臨時增加→ chulmm: 算，沒預算應該也有既定流程申請，當然會計是皇親國戚除外→ ashyang: 就再編個名目費用出來(變動),只要整年度不超過這些錢,會→ ashyang: 計幹嘛管你買什麼..→ ashyang: 會計看監視器看你們在幹嘛？這是會計的工作嗎？你們公司→ ashyang: 帳搞不好有問題,考慮去國稅局檢舉阿..→ cherry: 看大老闆風向吧，我也待過會計權力大過CEO的鳥公司...老推 NOTHINGES: 需求PASS出去 丟給採購去談不就好了其實我們是RD兼採購※ 編輯: hg790727 (116.50.34.246), 09/11/2016 20:46:31推 atpx: 會計會擋有時候是你們核銷的項目不符法規→ atpx: 另外你的問題是主管間的角力問題吧→ rockwho: 呵呵  又是一間體質怪異的公司  保重...推 delimage: Rd兼採購！難怪會被監控，因為你們風險超高啊。→ delimage: 重點現在才說，風向都帶好了......可是會計監控我們不是看我們買了什麼(就算買了不是公司要用的東西主管會計也能擋)會計是看我們上班有沒有認真工作，不認真就在老闆前面說壞話之類的(有好幾個人都被會計鬥走)...我同事下班時跟女朋友約會被她看到也被拿到公司去講...※ 編輯: hg790727 (116.50.34.246), 09/16/2016 15:59:58推文自動更新已關閉