Re: [討論] 長的帥找工作有必要嗎？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quantumpp (ALLEN)看板Tech_Job標題Re: [討論] 長的帥找工作有必要嗎？？時間Sun Jul 20 11:07:23 2014我覺得 除非你那方面技能非常強沒有妳不行 不然科技業男生也是不能太醜的大家都是一樣理工思維的訓練智商range也不會太多 除了某些台清交就算是科技業一開始也需要很多學長姐教不會也是需要向別人討教長的沒人緣、講話不得體、又有口臭Report的時候其實會比較不被重視 哀※ 引述《IhateOGC (我討厭)》之銘言：: 最近一個又肥又丑的朋友A去找工作老是被打槍: 丑男A把某公司徵才情報給肥男B: 結果B拿到offer: 根據我了解A男程式功力比B強N倍，: A臉上滿滿歲月的傷疤: B男我只知道大學時代女友常常換: 有沒有長的帥找工作有沒有必要的八卦？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.71.92※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405825646.A.F38.html→ psinqoo:除非你有神一般的技能..把"一"練成可當 二 三 四..使用推 twentyone:食神推 a862048kimo:相由心生不知道準嗎？有些人看到就討厭，講話也真的→ a862048kimo:很嗆推 yudofu:男得帥女的美 對任何事情都有幫助，都幾歲了還在想不開嗎？→ jeromeee:所以之前才有研究說帥哥美女薪水比別人高兩成阿~推 IhateOGC:真的....推文自動更新已關閉