[新聞] 又傳裁員？ 宏達電：派遣人力正常調整 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 又傳裁員？ 宏達電：派遣人力正常調整時間Sat Sep 14 08:58:13 2013來源：http://ppt.cc/bhHg原文：宏達電砸了3.6億台幣請鋼鐵人小勞勃道尼拍廣告，拯救產品人氣，不過卻有疑似宏達電員工上PTT爆料寫著，9/16號有一波裁員，可信度百分百，看來產品組裝線要外包了，而且還有第二波名單尚未出爐。不過宏達電對外否認有要裁員，強調是內部派遣人員正常調整人力配置，不過宏達電之前就預告第三季營運狀況吹冷風。繼去年7月，宏達電爆發一波大規模削減派遣人力風潮，9月再傳砍人，恐怕也反應營運困境。蘋果、三星、Sony都搶在9月發表，下半年旗鑑機王就連大陸平價機小米也來勢洶洶，只有hTC缺席這場機王大戰。宏達電內部員工透露，桃園廠區原本是兩個廠房一起運作，現在卻將人力集中到一個廠區來節省成本。不過宏達電董事長王雪紅對外強調，不會賣公司、不撤換周永明也不會賣廠，企圖穩定軍心。宏達電這個月以來經歷內鬼風暴，股價跌到9年新低，內外重重挑戰，如何化解也持續考驗王雪紅的智慧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.0.63→ WenliYang:派遣制度真的是吃人夠夠.....推 MeiHS:想做派遣工作的版友 記得看這篇推 wwwsky:千萬不要做免洗的派遣工  只有被丟棄的份推 llzzyy01:有正職沒人想做派遣 做派遣也是逼不得以→ brian5555:正常能量釋放啦推 anson0114:免洗筷 用完就丟 呆丸人的公司!? ㄎㄎ→ buddar:悲哀!外勞都比本勞工作還更有保障推 cloud7515:正常人力資源釋放→ lave70:正常能量釋放推 VBT:諾貝爾獎、派遣比例提高！推 erick121:推正常能量釋放~推 TaiwanNation:原本有四個廠...剩下兩個半推 swinhoii:日本都開始在檢討派遣造成的失落年代,臺灣卻推向極致 啃推 aspim:派遣人力正常調整算不算是裁員?推文自動更新已關閉