[新聞] 傳夏普擬獨自生產OLED 2018年量產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lanaroh (海拉女皇莫伊拉)看板Tech_Job標題[新聞] 傳夏普擬獨自生產OLED 2018年量產時間Tue Aug  9 00:46:46 2016（中央社記者鍾榮峰台北 8日電）鴻海投資夏普計畫，中國大陸還在審查中。日本媒體報導，夏普開始推動獨自量產OLED面板的計畫，預計2018年正式量產。日刊工業新聞報導，夏普規劃從2017年開始於日本三重縣多氣町的三重工廠、打造有機發光二極體（OLED）顯示器面板製造前期工程。報導指出，夏普計畫在2018年正式量產OLED面板，並活用三重縣龜山工廠。報導表示，對於鴻海投資夏普的計畫，中國大陸仍在進行反壟斷審查、尚未完成，夏普先以獨自量產做準備，朝向提供蘋果（Apple）智慧型手機需求為目標。報導指出，夏普將在2017年、與鴻海在雙方共同營運的日本大阪界市SDP（Sakai Display Products），開始進行OLED面板少量生產。報導透露，鴻海把研究開發顯示器面板的子公司人員，遷移到SDP內，準備相關事業。鴻海集團以及鴻海董事長郭台銘個人投資，預計取得夏普66%普通股股權，此次總投資金額約3888億日圓。歐洲聯盟執行委員會（European Commission）在6月下旬已批准夏普與鴻海集團的投資合作案。我國經濟部投資審議委員會議已於5月底通過鴻海投資夏普案。根據夏普3月30日公布的說明書內容，鴻海與夏普計畫今年7月到2019年6月，砸下2000億日圓投資有機發光二極體（OLED）面板，規劃量產可彎曲式OLED面板產品。除此之外，鴻海和夏普規劃從今年7月開始到2018年9月，將投資包括中型液晶面板、多功能事務機（MFP）和機器人學（robotics）的企業解決方案、物聯網家電、車用和工業用電子元件、以及能源和太陽能等6大產品技術。1050808http://www.cna.com.tw/news/ahel/201608080249-1.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.132.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470674809.A.B57.html推 best9999qq: 包子呢推 MonkeyCL: 不要被南韓壟斷就好→ william7713: 中國大陸仍在進行反壟斷審查??? 大陸想法真難理解推 RevanKai: 中國:請給我黃金→ dilation: 要壟斷也是泡菜那間啊…郭董跟壟斷沾得上邊嗎？→ ECZEMA: 2018 都要換 OLED 下一代了推 rugall: 傳什麼 根本作不出來推 MacBookAir1: 作不出來推 takashi930: 包子機台都還沒move in推文自動更新已關閉