[討論] 請問一個月發兩次薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tmdggyygan (朝聞到，SEX可以)看板Tech_Job標題[討論] 請問一個月發兩次薪水時間Wed Aug 19 08:06:53 2015各位年薪千萬帥帥好小弟公司在剛剛早報時發布一個新消息就是以後一個月發兩次薪水但是每次發一半，薪資不變例如薪資四萬，11號發兩萬，26號再發兩萬想請問各位帥帥所任職的公司有這種情形發生嗎？-----Sent from JPTT on my Samsung SM-A700YD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.151.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439942818.A.740.html→ deltarobot: 不錯啊 不會馬上月光推 bounds64: 更晚拿到薪資而已, 建議公司26號是拿下個月的一半薪水欸！！你突破盲點了，這樣好像不錯喔，可是這不是我能決定的orz→ toeic101: 台塑化就這樣啊！→ fhjqwefs: 很多傳產都是這樣的發薪模式是喔！看來是我少見多怪了～※ 編輯: tmdggyygan (49.214.151.180), 08/19/2015 08:20:33※ 編輯: tmdggyygan (49.214.151.180), 08/19/2015 08:21:13推 sendtony6: 我不喜歡這樣發→ u055053: 我在楠梓加工區 我是21號先發九千 然後五號是發剩下的→ goldduck: 就拖你薪水好開勳推 TllDA: 酸民屁都不懂 只會推文開勳推 sunlover: 好奇大家都幾號發薪水阿？朋友說我們10號發薪很無良..哈推 f731227: 問問你的勞保怎麼保→ summer08818: 你12號離職 可以領到下半個月的薪水嗎? 這才是重點→ poiu1234: 1號發薪→ AdHocLZM: 美國科技業也這樣發推 jerrythebest: 有聽過以前發兩份薪水 一個月雙薪推 punzz: 5號發底薪一半 20號發剩下的 覺得還不錯啊推 lanx200: 有分現金或匯款嗎? 可能是要逃勞健保?全部匯款喔應該是沒有要逃的意思明細都有出來→ rammstein: 勞基法沒在看喔？本來就要兩次真的，今天也這樣講，所以才上來問看看是不是被唬濫推 meowyih: 好美式的作法 XD 會這樣做一般是員工不相信公司，所以為→ meowyih: 了穩定員工就縮短發薪間距，對員工是好事啦，最多做二周→ meowyih: 白工，不用擔心 XD推 YummyDragic: 我前東家也這樣幹，聽說是避免操作員拿去賭到沒，真→ YummyDragic: 是神邏輯推 magio2211: 看公司把，我們公司就是五號跟20號各領一次→ shaoweei: 要看20號領的是上個月的還是這個月的。→ bmthu: 比較舊的公司會這樣,其實也不錯,習慣週期就好了推 qoohill: 發兩次好阿 不怕公司突然倒 先拿再說推 ksacet: 我們公司也分兩次呀 19號拿上半月 隔月5拿下半月→ santorini: 勞基法本來就這樣啊...不是預付的就該給兩次 除非與受→ santorini: 聘者協議 offer都有寫 一堆不懂裝懂同上喔，謝謝帥帥解說推 luckysmallsu: 所以怕公司倒這邏輯是不是領週薪日薪比較好推 flyinside: 有實領到自己該拿的就好 每小時發我都可以接受※ 編輯: tmdggyygan (59.120.146.122), 08/19/2015 10:56:32※ 編輯: tmdggyygan (59.120.146.122), 08/19/2015 10:57:08※ 編輯: tmdggyygan (59.120.146.122), 08/19/2015 10:58:46推 frostfinger: 勞基法規定就是這樣噓 baihir23: 公司資金轉不過來才會分兩次發→ LYU123: 可能感覺貴公司財務部門太涼吧推 yudofu: 一般的公司行號是這個月拿上的月的薪水，分兩次給是要看推 snowgod: 矽品也是發兩次→ yudofu: 是改成每次領前半個月的薪水還是兩個半月薪都延後一個月，→ yudofu: 一般來說薪資算法比較複雜的才會儘快結清推 yamakazi: 美國很多公司這樣幹推 zhanren: 長春系統的都是每月5號跟20號各一次推 vcx530: 假鬼假怪，加薪才是真的，其他都是脫褲子放屁真的！！到口袋裡才是真的其他都是屁話推 apley: 勞基法就這樣，大家是習慣了都不知道法律規定→ readonly: 很好啊※ 編輯: tmdggyygan (101.13.195.42), 08/19/2015 19:21:13推 dir2007: 歐洲還領週薪，不是嗎推 Kilua: 有按時給薪水就好了推 ancientmoon: 少見多怪推 aloness: 法律規定給兩次薪水推 askacis: 注意你的勞健保是否是用全薪去保推 askacis: 有些公司第二次的發薪是用獎金的名目在發的推 algray: 注意勞保投保金額,事關勞保福利→ algray: 之前在一間總經理上任半年就認錯的"科技"旅館公司就是如此→ ddijk: 你有聽過借支嗎  先借來用阿推 valenbebe: 我老公8/20領8月當月薪水推文自動更新已關閉