Re: [討論] 製程技術台積電幹掉intel 五年內可能嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justfor (justfor)看板Tech_Job標題Re: [討論] 製程技術台積電幹掉intel 五年內可能嗎?時間Sun Dec  7 02:12:01 2014※ 引述《lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)》之銘言：對文發言,intel的本業 是 自我設計 ---> 自我製造台積電的本業是 他人設計 ---> 幫忙製造.在本質上是不同的, 所以在本業上 是誰也幹不掉誰.那Morris 講的 intel 大猩猩 又是何意?intel發現 代工這塊, 原來利潤這麼高. 決定跨足到 代工.所以 台積電跟intel 就碰上了.在製程技術上,毫無疑問是intel領先,但是,代工技術上卻未必.因為design ---> 製造, 這中間的橋樑是需要長久時間經驗累積.intel 有的是 intel design --> intel 製造.這不代表 他公司的design ---> intel 製造, 良率就會OK.但台積有多年的 他公司design ---> 台積製造的成功經驗.這是台積的優勢, 也是Morris強調的長期客戶合作關係.所以 intel 跟三星, 輸在這個利基點上, 他們只能打單一大客戶 ---> 投注大量工程師 to fix bug來搶單    ex: apple 的A9訂單.假如各位可以理解上面的關係, 就可以知道.intel 要滅 台積 很難, 但要讓 台積電少賺點, 是有可能發生.接下來, 要順便跟各位談談 每次看到 有人把台積的成功 --> 輪班星人就覺得 某人把這個殘酷的世界看的小了.假如這個關係式是正確的, 那請問, 我們的對岸, 不是更有本錢玩這個遊戲?值班人數直接 x2, or x3. 人海戰術打死我們.事實上, n年前大陸就有國家扶持的中芯, 事到今日也沒有超越台積.台積之所以成為台積, 是大家在自己崗位上,把自己的工作做對做好,或許嚴厲, 或許苛求, 但一點一滴贏出來的.假設你努力學習,考好之後,開始有些嫉妒 或羨慕的人,造謠說 你死讀書出來的.你覺得呢?:  台積電的研發支出已經逼近INTEL百億美元之譜:  台積電靠輪班星人打遍天下無敵手...沒人有辦法複製這種成功模式:  加上良率和自主技術是商業競爭力來源:  十年內甚至是五年內 資產規模很有可能贏過INTEL:  而且台積電是從地基起大樓 不像三星根基不穩:  一下就被蘋果小米幹掉 現在變很慘:  當台積電總資產和研發支出贏過INTEL那天:  美國人會怎麼應對??:  畢竟晶圓這塊應該屬於核心高科技:  讓台灣贏走獨佔美國人面子往哪擺??:  但美國想靠法律戰還是商業戰對台積電根本不痛不癢....:  有沒有八卦呢??:  OBOV表示..........?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.22.53※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417889524.A.9B1.html※ 編輯: justfor (1.34.22.53), 12/07/2014 02:23:03→ PoorLoser: 而XX所以無法成為台積, 是大家在崗位上把工作做對做好→ PoorLoser: 但XX卻只給香蕉的緣故                   XX請自行代入推 cmosdigital: 推 說的明白清楚推 a4685298: 就是這樣噓 obov: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁推 davidhill: XDDD OB大出現拉→ abbei: XDD  左邊彈幕太薄啦推 spectroscopy: XDDDD 彈幕推 failuremode: 總算有巷子內的人說話了推 alau: 某人被戳了推 icefrog: 彈幕耶XD推 AdamHuangNew: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!推 SCLEE5566: 輪班吧，星人們        爆肝救台灣吧→ saininniang: 所以聯電的員工沒有工作做對做好？推 tumusi: 別鬧了。上篇有人說的對。hkmg這架構是抄英呆兒。t從沒有推 tumusi: 提出新架構。三爽3d nand也已量產。t要多加油推 ganninian: 某人被捅了 還惱羞 爽啦推 bbcrecord: GREAT!!推 GGTT: 正確的說法應該是:心甘情願的輪班星人推 lovepork: 台GG要做的是 讓台灣一流人才留在台灣 這樣就夠了→ lovepork: 因為一流人才不見得再意的是錢 可能是挑戰性和競爭環境→ lovepork: 另外就是台灣的學術單位博後才六萬 真的太低 希望理工→ lovepork: 的各位能夠幫忙學術界提升薪資 大家一起成長進步 感謝推 jcgood: 總算有巷子內的人說話了推 brightest: 不同意 人多有overhead 1個輪班星人可敵3個426→ brightest: 而10個426可能效率跟3個差不多推 brightest: 人家可以抄到高階市佔率近乎獨佔 抄襲又如何？推 limit9999: 台積絕對沒酸民想的簡單推 brightest: 另外apple的產品也是抄人的 也沒有新架構  so what?→ Adrian: 入主台積  直接調整年薪砍半就GG了推 ipod89757: 這篇中肯→ hsnulight: 超不同意...  如果你覺得發runcard很有挑戰性的話→ yuitw: 我的工作成就感與挑戰性來自存款  在台灣其他還是算了推 dmkk42: 其實altera也有跑單去intel要讓他代工，技術intel絕對超強推 dmkk42: 高科技代工絕對不是那麼容易代的，你看成品在哪…推 happysp1: 在晶圓代工很大一部分就是拚"良率"，只是GG很少會拚輸過推 Papabull: 工程師不是比人多  看看T的松江廠..推 phantasma: 推這個版上還是有人知道事情的真相....不會跟著瞎起鬨→ hsnulight: 哪裡真相阿XDDDDD→ daieiso: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!推 SCLEE5566: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!→ LOVEMS: Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!→ magamanzero: 你錯了 真的就是輪班星人的貢獻→ magamanzero: 當然這種貢獻不是說死的 但是輪班星人是台灣和南韓→ magamanzero: 特別的貢獻→ magamanzero: 同樣的輪班星人 在其他地方找 成本會高很多推 playerst: 輪班星人 解issue 改機拼良率阿阿阿→ magamanzero: 就算是晶圓代工 本質還是代工 廉價的勞工是必須的→ magamanzero: 以台灣的水 電 勞工 整體成本來看 只有南韓能比→ magamanzero: 三星起步比較晚 要追GG還要很久 其他廠就洗洗睡吧→ ru04hj4: 對岸沒有台灣這麼奴推 ipod89757: 看來還一堆人還以為輪班星人只有PM 修機 那GG一年花120→ ipod89757: 萬請你幹嘛推 inVINCEable: Call vendor推 MeiHS: 5F怒嗆→ HFET: 缺recipe? call vendor萬解推 switcherBPC: 台積根本問題是太多工程師，太少科學家。Intel 相反→ switcherBPC: 。推 gsy2i7y14: 推推 poiu1234: XDDD 左邊彈幕太薄噓 dog5566: 你知不知道在GG輪班的那些是什麼人? 平均素質亂高一把的推文自動更新已關閉