[面試] 面試心得 Garmin/台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pcxpchou (小G)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得 Garmin/台積電時間Wed Jul  6 13:36:34 2016服役期間只有面試兩間(Garmin/TSMC)Garmin是主動聯絡我的，想說沒事就去面試一下，TSMC我從3月校園博覽會開始投履歷，6月(退役前一個月)才通知面試，我讀材料114學士112碩士，但投前幾大vendor正職完全沒回應..只好去輪班首先是GG的面試心得(製程工程師/2&5廠擴散部)GG的面試到錄取拖得非常長，所以還再等的同胞們請保持耐心~6/6 一面: 先面副理(閒聊)，再面HR (在等待時看到滿多人沒面到HR就被請回去)6/7 電話通知二面: HR打來約6/8二面6/8 二面: 面部經理，只花了大概10分鐘，大概講了工作內容而已再來就是漫長的等待........6/30 HR寄Email請我回傳一張表格資料 要跑流程7/5 HR電話通知錄取，告知職等核薪跟上班日7/6 收到紙本offer所以整個過程剛好一個月再來是Garmin的面試心得(製程工程師/新產品試跑)，也是退役前一個月才被約面試，第一次是面team leader，整個過程還滿硬的，先考英文(多益875所以沒考)跟性向測驗，HR先簡單描述工作內容，然後問我期望薪資是怎麼參考的 (面試前要上網填)不過我好像填太高了(N+10)，後來每關面試都被問這個再來主管進來後一直盯著兩台電腦看，邊key東西邊問話這樣，氣氛有點嚴肅，基本上就是問對這工作有什麼了解？為什麼會想來應徵這個職位？說這工作很操，產線7點20收完以後還要收集data，整理完大概就是9點左右下班，所以工時大概就是早上8點到晚上9點，中午休息1小時，然後壓力滿大的，有很多paper work要做(?)後來不知為何談到英文能力，他說這邊要常跟國外客戶溝通，我跟他說我有準備英文自介，他說他不要我有準備的，隨即叫我在白板上用英文寫出上個週末在做什麼？寫完以後他說寫太少(我寫了大概3行吧)，又出另一個題目，叫我寫服役的心得，我大概也只寫了4行(盡力了，英文太爛…)，後來的面試也全部換成"英文面試"....  非常之慘我一個人整整面試了3個小時...二面:協理滿年輕的，人很nice，大概跟我談了一下公司近況，然後請我講碩士論文的內容，問一些論文問題，問得還滿深入的。面完就離開了，沒有再跟人資討論到薪水(?)一個星期後offer get，只有N+5 (保14, 一般約16~18個月這樣)跟板上說的薪水有一段落差... 可能是我太魯了大概就先這樣，有問題歡迎站內信~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.51.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467783397.A.1BC.html推 Ben54743: 高手... 這時機還能台G OFFER GET推 imrod: garmin起薪是不是變低了，大概一年半前去面主管說五萬起跳→ huahua1022: 該不會是這個月報到的IDL吧？推 PioneerCDJ: GG已經人事凍結了  先恭喜原PO強者搭上最後一班車推 best5415: 6/7面試，無聲卡推推 bigM13: 強者推，請問garmin哪個廠，N是GG新人價嗎推 bookway: 為何我們部門還缺7~8個 大老闆一只叫我們找人...→ pcxpchou: garmin是林口廠 N是GG死豬價沒錯→ j22255johnso: 但現在GG還是很多人去面試ㄟ 人事凍結真假啊?推 st930617: 版上一堆人亂推garmin 60k起跳 事實上就是要看職缺推 tkdwind2006: Garmin N+5 直接bypass推 tkdwind2006: 再者，新產品試跑超賽推 Preaz: Garmin只開N+5??, 之前不都N+15(RD), 職缺還是有差的.推 HardyJJ: 加入科大輪班行列。。。恭喜推 always0214: 四中光電碩 投GG設備完全不鳥人啊 景氣慘慘推 agigoo: 跪求gg內推→ huahua1022: 凍結是DL、這禮拜的新人全是IDL推 xgladiator: 這禮拜新人看到30個人 還是有在收人啊推 huahua1022: 這禮拜的新人是掛IDL的推 kiwi90310: 請問凍結啥時會再開放?推 o12177241: DL有凍結? 今天七廠還看到一堆人在面試推 f800311: 製程有需要輪大夜班嗎？ 認真問→ pcxpchou: 聽主管講不用輪 實際不知道推 msesugar: 清大南宮獍報到!→ huahua1022: 南科目前是這狀態推 wallholla: garmin這樣有點弱推 james9051518: 小G太神啦推 immorris: 對強者就沒人事凍結的問題的概念.....推 vchenkoshe: 太強啦~~~→ huahua1022: 真的是凍結狀態，這禮拜來的這批不是新人而是暑期工→ huahua1022: 讀生！→ xhung: 面試工時敢講8am~9pm 有提到加班費嗎???→ pcxpchou: 加班費比照勞基法 但似乎會從績效獎金那邊扣會來推 keithkichi: 神G推文自動更新已關閉