[聘書] offer選擇(包子、榮剛、尚久) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackjim (季換紅楓)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇(包子、榮剛、尚久)時間Wed Jun 27 18:52:29 2012各位先進好，公司               榮剛                          包子地點               新營                          南科職務               製程工程師(廠務部)            CF製程整合工程師待遇               N+加班費+績效獎金+年終        (N+8K)X14福利               普                            普工時               早8晚5，周休二日              早8晚7，周休二日，每月1天假日值班，1天假日on call住所               租屋或通勤(成本4~8K)          住家(通勤成本5K)看不見的未來       2012換機潮(各大航空換機)      郭董：轉虧為盈這是小弟出社會第一份工作，應該如何取捨?目前有考慮的這兩家剛好是科技VS傳產，以錢來說包子多一點，工作時數包子一個月大概會比榮剛多20~30個小時，榮剛面試主管說升遷管道敢拚在這邊比較有機會，小弟的baby年底要出生了，所以也考慮到家庭生活。麻煩過來人給我一點指導，感謝~謝謝各位前輩給我建議~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.123.160.26→ Santander:GG沒辦法不是四大碩，能有工作我就很感恩了推 byebye0714:我會選榮剛拼看看，至於包子轉虧為盈再看看吧...→ byebye0714:真有那麼容易轉虧為盈的話，那跳出去的不就白癡?推 abyepi:LCD要轉虧為盈...很難..→ jmykimo:年輕爸爸喔 選可以照顧家庭的  其實這兩個應該都OK現25歲，研究所時就結婚，不是小孩逼的，是老爸交代的任務，使命必達，但還是來不及推 bkm1:年輕爸爸要選錢多的 光那個8K就夠小孩一個月奶粉+尿布了我老婆也這麼覺得→ bkm1:再來你家在哪啊? 住高雄嗎? 通勤費用高到有點誇張.....我住台南歸仁，去南科最早的火車還是趕不上上班時間，只好選擇開車→ TPK09:開車上下班差不多5K→ airslas2012:爸爸就多陪家人吧，錢多錢少，都可以過活阿→ airslas2012:錢少，可以進去拚升遷或資歷我也是想說拚拚看，是面試長官說升遷機會大，但不是很確定實際上情況而且依前榮剛人經驗大部分都是學完東西後就離開→ airslas2012:工作穩定，有時間陪家人才重要推 zz56041:榮剛※ 編輯: jackjim         來自: 122.123.160.26       (06/28 00:06)→ fkman0831:包子不要去，轉虧為盈要先看韓狗同意否，多那8k並無未來※ 編輯: jackjim         來自: 122.123.160.26       (06/28 00:08)→ htury:看樓主是哪個科~~廠務很吃香~~各行各業都有廠務~~→ htury:但是廠務要做的好要大量的實務經驗..包子其實還好推 zneil:榮剛~因為我也選榮剛~XDD→ smallcbox:去榮剛+1→ maddeath:榮剛的廠務不是工務,是生產部門,要看是那個部門的缺,通常→ maddeath:好單位沒啥缺,倒是一些單位新人來不到幾個月就跑→ maddeath:原PO自己做好心理準備了嗎？這2家工作的環境差異極大→ jackjim:生產技術部→ jackjim:從面試主管的臉略知一二，一個白靜，一個黝黑推文自動更新已關閉