[請益] 欣興電子Offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alonewolf (千秋無絕色)看板Tech_Job標題[請益] 欣興電子Offer時間Thu Dec  5 21:45:05 2013小弟之前待業很長一段時間，最近在台中的傳產上了一陣子的班。因為之前是在科技業，所以對傳產的環境不太能適應。前幾天錄取了欣興電子山鶯廠的品管工程師。雖然版上欣興的評價很差，但是欣興開的薪水還不錯，所以想請教一下山鶯廠的品管工作內容跟工時大致上是怎樣，內部是否真的跟版上講的一樣很差，因為小弟一直想往品管發展，所以想說先進去蹲一陣子混個資歷。希望能有待過的大大介紹一下裡面究竟是如何？感恩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.236.226推 mdjason:跳槽薪水有漲就好 相信板上神人會說再找過(ps.板上全神人)推 f33783378:先蹲後跳→ bervis:缺錢就去吧→ A508529:自己體驗會比別人講有用推 kevin94078:是開多少給你推 Godfrey0216:欣興品管還好,但是製程工程師就爛了→ pwj:不知IT部門的情況推 muqwerty:製程看看單位 分到屎模組就...推文自動更新已關閉