[新聞] 友達發放季獎金 逾萬人添7天薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 友達發放季獎金 逾萬人添7天薪資時間Mon Aug  3 05:17:13 2015來源：http://tinyurl.com/ncofnze原文：上半年面板市場景氣呈現淡季不淡，友達（2409）連續第9季交出獲利成績單，秉持與員工同享原則，繼5月發放第1季直接人員季獎金後，友達內部公告將於8月再發放第2季獎金給台灣員工，估有1萬多名員工受惠，至於去年度盈餘員工分紅預計將在8月下旬發放。友達董事長彭双浪指出，人才與員工是友達最大的資產，為了保住好的人才，友達除提供有市場競爭力的薪資外，同時也提供獎金與分紅與各種福利與員工共享。由於友達上半年營運持續獲利，本月將發放第2季DL（Direct Labor，直接員工，指實際從事與生產有關的作業人員）季獎金，約7天薪資。友達台灣員工總數約2萬人，直接員工有1萬多人。友達日前公布第2季合併營收為923億元，第2季稅後純益為44.3億元，單季EPS 0.47元，累計上半年合併營收為1876.1億元，上半年合併稅後純益為97億元，上半年EPS為1元。友達表示，DL季獎金主要是為了激勵與感謝同仁表現，因此在既有的績效獎金及員工分紅之外，另外發放的獎金。由於2014年面板市場需求強勁，友達2014年稅後純益達180.6億元，創下6年來的新高，每股稅後純益達到1.83元，因此今年友達的員工包括直接人員與間接人員分紅，預計於8月下旬發放，今年股東會通過後配發員工現金紅利約11.9億元，平均每位員工約6萬元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.29.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438550236.A.D6E.html推 Roderickey: 農曆七月到了發七天...推 c1823akimo: 呵呵...還有人懷疑我po的7天...推 Hikkiaholic: 譏笑獎金推 chaoyinchen: 我也在友達，可是不知道我們太陽能有沒有發…到現在→ chaoyinchen: 還沒聽到消息推 chaoyinchen: 如果只發給面板，那真的很ooxx推 kkobey: 太陽能也有唷噓 s9141515: 晶材哭惹→ s860134: 平均6萬 各位有拿到6萬嘛 還是都在拉低平均?推 deray: 所以八月下旬才發呀 @@ 別急→ s860134: 喔喔 還沒發 眼殘推 gbcowandy: 讚讚讚推 bacteria2014: 七天也能上報?是發太多還是太少?推 o760823: 反觀包子推 misson: 太陽能沒賺錢也分杯羹，幾年前在職的很不爽推 NightGod: 太陽能都沒賺有什麼好分，都拉低獲利的推 codehard: 下次就是七秒獎金了推 TllDA: 發蠻多的 畢竟負債還超過千億推 marslgj: 讚推 heater2000: 友達讚讚讚→ mymars: 應該這樣改"友達一天發放190年薪資~!(一萬X7天/365)推 heaphy: 季獎金跟8月薪資一起發 不過不清楚晶材有沒有→ heaphy: 還滿開心的啦 有點意外之財的感覺=w=推 khhuang1: 這樣也可以上報，某DRAM台廠每季都發比這多也沒在說～推 apnsd2y: 欠錢還發獎金推~→ shaoweei: 看一年發幾次吧，四次就1個月了推 vpjack: 這是DL，又不是IDL。而且5月也發，調薪也還可以。我看部→ vpjack: 門的DL都覺得還不錯呀！→ vpjack: 只能說比上不足，比下有餘。現在常日DL5點半前都可以下班→ vpjack: 我個人只能指望8月底的獎金……→ gn00295120: 七天有三萬嗎推 ljsnonocat2: 讚讚讚→ sharkpops: 通常會這樣發，表示八月那一包是很大的譏笑獎金推 iloveblue: 反觀包子呢推 chaoyinchen: 我們太陽能真的也有發耶~好開心啊～雖然只有幾千，→ chaoyinchen: 但是還是很開心^_^推 Narcissuss: 反觀包子。還換菲菲推 chaoyinchen: 另外我們太陽能已經有在賺錢了啦！別這樣說我們嘛…→ allenxxx: 七天薪資就可以平均六萬元?真是幸福到不行的企業啊!→ zerr: 太陽能按財報每季還是賠約5e...推 vcx530: 今年來績效加分紅，也十幾萬了！ 反觀包子，只能呼口號→ vcx530: 季獎金和分紅是兩回事，一堆看不懂字的，哈～推 misson: 太陽能的營運盈虧都是掛友達帳上的，一堆人當初認股......→ misson: 大頭都在閃，開放到副理都能認，不少人踩到這個坑→ misson: 所以對盈虧特別敏感，到分紅又被挖走一塊→ misson: 索性就跟著大餅到中國星光電了推 tyndall: 我老闆說晶材八月中會跟拜發一下推 lucas01: 7天 笑惹推 mkoi: 太陽能3年前沒收掉太可惜→ mkoi: 米蟲很多   哈哈哈哈推 mirima: 所以到底台灣的IDL有沒有??推 regress: 這7天獎金是發給DL;IDL是等8月底,應該是很多個7天推文自動更新已關閉