[新聞] 軟性顯示器 兩年內可望量產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 軟性顯示器 兩年內可望量產時間Wed Jun  4 18:10:57 2014工研院影像顯示科技中心主任程章林以軟性顯示器研發，今天在2014年國際資訊顯示學會年會獲選為國際資訊顯示學會會士。程章林表示，軟性顯示器可能在兩年內量產。程章林所帶領的工研院團隊研發軟性可折疊的軟性電子基板、軟性有機發光二極體（AMOLED）以及膽固醇液晶顯示螢幕等成果。程章林指出，當初團隊在考量雲端以及行動裝置運用上，容易收藏與不怕摔等特性，鎖定軟性材質螢幕研發，再加上搭配世界潮流的環保節能技術，已成功研發出軟性顯示器。程章林表示，有些人覺得如果用iPhone，螢幕太小，但若帶著iPad出門，卻又太大不方便，因此他們決定研發有彈性的有機發光二極體，未來可以應用在智慧型行動裝置上，取代目前常用的玻璃。程章林強調，目前研發的螢幕可對折，只有軟性材質才做得到，以工研院現在的研發情況，在未來的一、兩年內可以看到。工研院與台灣廠商合作密切，程章林強調，工研院的研發成果，都優先與台灣廠商合作，以目前軟性顯示器的技術發展，已經接近量產，只要有技術足夠的廠商，馬上就水到渠成，未來一、兩年內就可望量產上市。http://www.cna.com.tw/news/ait/201406030119-1.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.181.228※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401876659.A.3CC.html→ openeyes222:那touch呢？噓 pf775:韓國人又抄襲了推 atto:可望OR渴望...推 misson:工研院說可以量產,那就是還早....而且新東西如果表現沒有→ misson:比現在的東西好,消費者為什麼要換機???→ misson:AMOLED到現在都還沒打趴LCD,趕不上LCD降價的速度&解析度→ tweens:OLED會被LED打敗，努力中。推文自動更新已關閉