Re: [請益] 沒有紙本沒保障？！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 沒有紙本沒保障？！時間Sat Jul  7 09:49:22 2012※ 引述《Lagrange (逆光)》之銘言：: 從接到電話錄取通知到報到日為止，: 等了半個多月，也推掉其他的面試跟 OFFER，: 想說就此定下來了，不要一直到處觀望，: 行李也都打包整理好了，: 租屋處也預告要退掉了，: 就在要啟程去公司宿舍的那一刻，: 結果人資來電告知人事凍結的說法，: 我臉都綠了 =.=" ... 趕緊跟房東在延期，: 現在租屋處已經被預定了，勉強只能延到月底 ~"~ ... 感覺真糟糕！: 沒有紙本沒保障，想請問有紙本也會沒保障嗎？！沒 on-board 前都會有變化。 我有兩個實際例子:1. 之前面試一家 LED 公司，星期五面試，口頭給 offer，隔週一給紙本offer，隔天還有其他家面試，直接推掉，星期四打電話問 HR 確認報到有那些需要準備: 如體檢單...，星期五 HR 早上 7:30 打電話告知:公司人力凍結，我也是租好房子，付好租金訂金，還好房東訂金退一半。2. 也有面試一家光電大廠，星期四面試口頭 offer，星期六通知隔週一上班，也是上班後才知道要繳什麼文件，也沒什麼 offer letter。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.7.234→ book2381:我是 6/8 口頭 .....6/28 才收到電子OFFER推文自動更新已關閉