[聘書] 神教  & 小公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jungpo (希望~)看板Tech_Job標題[聘書] 神教  & 小公司時間Sat Aug 11 08:48:00 2012小弟忠孝新生科大碩畢    今年役畢找了近一個月工作   目前只有這兩家.... Orz目前手邊有兩份OFFER  請各位先進給予意見公司     日月光                       友嘉地點     中壢                         楊梅職務     製程(BUMPING)                研發薪水     (N+1.7K)                      NK福利     14 UP                       保障14工時     聽說很長                    12左右?bouns            都不是很清楚交通      騎車20分鐘                 騎車1HR左右...加班費                   都有前者大家應該都很清楚了.....         後者是做雷射二極體小弟想說  如果福利差不多的情況下  選神教也較近選楊梅則陷入了要不要通車的窘境..但是聽起來研發好像還不錯...查了板上也沒有這間公司的相關討論請各位大大給予指點  Orz小弟在此感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.204.92→ mnb8:不用想去大公司就對了→ adamrick:可以繼續面試ㄚ 才一個月阿→ jungpo:可是目前兩家都要我回覆..  小公司8/20就要我報到→ jungpo:我已經從8/1延一次了..推 loveices:哪家 怎麼大家都不好好講自己學校是哪間 新生科大誰知道→ hatedog5566:北科大推 ansonandan:楊梅租屋很便宜 油錢夠拿來付租金推 lagadidi:同屆又同校...你可以寫信問我推 jamison0814:推神教噓 kevinco1009:不要去BUMPING,擴廠中,上班時間會被凹到PM8.9點推 nash79520:新生科大 光華科大 不少人都知啦XDD推文自動更新已關閉