Re: [討論] 為什麼主管老闆對低價樹莓派都興趣缺缺?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者victorly (阿維)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼主管老闆對低價樹莓派都興趣缺缺??時間Wed Oct  2 18:41:15 2013※ 引述《darkstar07 (暗星07)》之銘言：: 樹莓派 應該很多人聽過: 就廉價35美元Linux電腦: http://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E6%A0%91%E8%8E%93%E6%B4%BE: 我認為這東西拿來商品化開發簡易低價產品Cost down很有潛力: 也非常有競爭力: 因為一台普通電腦+MS作業系統 少說一萬出頭: 光成本就差一萬  一萬多還要加人工成本+公司要賺: 導致一套產品至少要賣兩三萬才有賺頭  這價格就很不親民: 若用樹莓派能讓公司軟體產品  以萬元以內價格: 去打入大量的低價市場  遇到公家單位招標  也可以Linux綁標 競爭對手就少: 但我把這構想跟公司老闆主管 以及其他兩三個有在當老闆的朋友提: 每個人都興趣缺缺  看都懶得看: 老闆不是都最喜歡cost down嗎? 為什麼這麼有潛力的東西 老闆都沒興趣?: 問題出在哪?台灣老闆不是這樣cost down的就算有淺力而且很便宜的"新東西"台灣老闆都不會用因為台灣老闆"不知道怎麼賣"必須要等到有一家廠商(類似apple 微軟 dell那種品牌廠)"開發出市場"然後台灣的老闆就會去跟他們接代工訂單台灣老闆再從這裡cost down這才是台灣老闆的cost down換個說法:有個賣鞋子到非洲的故事=>http://www.wretch.cc/blog/bluefox0822/14371888假設這樣的故事真的可行那個讓非洲人都穿鞋的廠商不可能是台灣廠商通常會是NIKE去賣之後然後台灣廠商再去接代工訂單換句話說台灣老闆不會賣東西 只能代工所以這類型的便宜商品台灣老闆依然只能代工 無法推廣 沒能力開發市場--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.104.28推 markov:你說出了太多人的商機之一了! 還好還沒點全部的重心~~~→ victorly:我當然要藏私一下嘛\^^/→ xsoho:應該要說員工都不會賣...這種事怎麼可能是老闆在做的→ victorly:要從這角度來說的話 應該說老闆沒能力 看出誰有開發能力→ victorly:舉例 今天ipad是廣達做出來 他有辦法賣的跟apple一樣好嗎→ victorly:問題是出在員工還是老闆身上推 jerryen:問題根本不再老闆會不會賣,而是整個討論都倒果為因→ xsoho:員工身上? 因為資訊都是員工結論出來的，是這樣說的嗎→ jerryen:原po看到廉價的硬體去想說有什麼可以加工的地方→ jerryen:但是這樣表示你現在才開始思考各行業有哪些需求→ victorly:xsoho 你是老闆嗎?→ jerryen:可以用這個廉價的硬體來完成→ victorly:都是they的錯?→ xsoho:王雪紅會分析市場嗎? 她會分析UX嗎? 她會 layout嗎?→ jerryen:但實際上等找到了target,開發完成以後,早沒有市場先機了→ xsoho:老闆為一能做的就是出錢,請人,砍人→ victorly:應該說周永明吧!!→ xsoho:專業經理人算老闆嗎?→ victorly:我說的是ceo→ victorly:不是金主→ jerryen:軟體的後發先至一定是要看到新的需求才行→ xsoho:恩 對啦 這也是主管的責任→ xsoho:CEO不就只是一個旗子而已....→ victorly:對 只是台灣的金主通常兼任ceo比方說廣達 鴻海 華碩→ victorly:老闆只是個大略的稱呼反正大概就是ceo 比方說庫克那種→ xsoho:好像只有台GG 跟 ASUS 還ok→ victorly:jerryn說的角度也沒錯 台灣在這方面一直比人家弱→ xsoho:軟體在想是沒有內需市場，頂多只有政府的鳥案可以養一堆公司→ xsoho:對岸軟體公司素質參差不齊，但都比台灣賺的還要大 XD→ xsoho:雖然離對岸很近，似乎想跟對岸競爭也是有一道障礙→ victorly:我也一直覺得華碩說不定是日後台灣唯一能存活的系統廠→ xsoho:他有什麼必殺技嗎?→ victorly:有是有 但是 讓我藏私吧\^o^/→ WenliYang:台灣的招就是me2 接單 代工 cost down 而不是用腦....→ xsoho:應該說為了財務好看不敢做新事業 http://goo.gl/sMgsd5→ xsoho:實際收入好的話長這樣...保守的人一看就嚇死了→ xsoho:要是沒有跟水母一樣逆風高飛就挫賽了→ xsoho:通常撐個幾年還沒開始進帳，一般大公司體制是沒什麼獎金→ xsoho:還沒賺錢理面的人從大頭到小兵通通跑光換一輪也是稀鬆平常推 iosian:看看對面的MK802想想這邊的自己推 liddle:別提MK802啊。連Google都跟風推文自動更新已關閉