[請益] 日月光........不知道會不會上 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t7524384 (德德)看板Tech_Job標題[請益] 日月光........不知道會不會上時間Sat Nov 17 17:48:28 2012小弟我是個小小東海研究所畢業(化工系)從10月多退伍到現在幾乎104的職缺我都投了(除了台北桃園)可是只有5家來面試我想請問一下  這是不是正常阿........?回到正題今天日月光(大大說的神教)  舉行一場大的徵才活動想當然  我也投了這一家  也在前幾天接到電話說要面試我就努力努力努力努力的爬文很多很多負面的   沒關係這些我可以忍重點來了想請問各位大大文章很多都是當天錄取可是..........我卻沒有被通知是不是代表就不會上了雖然他有說  2個禮拜(可是文章都說當天阿.....害我很擔心)因為家裡因素  我必須趕快出來工作還有.....我今天偷喵到我的成績小弟不才  只有60分......我也會持續找工作了只是我想知道這一家還有沒有機會?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.221.218推 diablo38:我只有兩家找我面試ORZ....→ t7524384:一起加油吧XD推 atars:9/15現場面試 主管沒說什麼 人資卻跟我說應該上了 = =推 fonz:我也是面試5間...Orz =_= 努力中..禮拜一又要出動了..→ atars:10/5才接到電話通知說錄取了 然後10/22報到 給你參考推 ddddddddddd:生日快樂阿推 gdluck:沒上反而比較好→ gdluck:非常不推這家推 miyaku:沒辦法 有時後急要一份工作 在不好也得上- -推 lave70:應該看自己是否適合這份工作吧 有時候適不適合因人而異推 kill2400:樓上真的 找不到工作很痛苦 尤其快過年了回家鄉會被問→ kill2400:找到工作沒 心情會很不好推 lucas01:上了你沒幹滿一年的話 黑黑....→ t7524384:樓上怎麼知道我生日→ t7524384:所以我還是有機會?推 Fouriers:我有面試日月光(大舉徵才),過一個月才收到電話錄取通知→ Santander:生日ˋ快樂推 Fouriers:當場也沒給口頭OFFER,所以就等待吧!→ Fouriers:當然越到年尾越難找工作,都要領年終了~~→ Fouriers:我當初八月退伍,找工作也花了兩個月才找到(118碩畢)推 Fouriers:找工作要快就問問看畢業學長們有沒有缺,這最不浪費時間→ jerrylin:化工找日月光是有點奇怪  不找傳產的嗎推 chyunyou:化工在傳產很吃香  怎麼跑去科科業?! 真的是科科科...→ cxfree30:化工很廣，科技、傳產、生技、食品等等都可以做→ cxfree30:我化工的，當初日月光也有主動找我面試製程ENG推 ssprite:我是過幾天才電話通知錄取的，也沒有當場錄取推 IhateOGC:傳產很吃香+1  6點下班錢領的一樣多→ t7524384:各位大大  現在傳產沒職缺阿推 ForeverT:lucas01:上了你，沒幹滿一年的話 黑黑....→ t7524384:真的假的  做沒一年很慘?→ twtwman:化工如果錄取~我一定空日月光推 e2000:有去就有上的公司不用太擔心→ tt592212:有去有上的公司要看單位== ==我上的時候只有徵一各...→ tt592212:而且原po現在1各多..還好..我退伍遇到歐債....→ tt592212:不幸上了就先將就..等一年或者看自己打算..之後再走..→ tt592212:我是因為神轎離我家騎腳踏車能到...推 inuwanwan:學士化/高雄/假日徵才/製程  1個月才通知... (後來沒去推 nelly324:我遇到面試完一個月跟我說錄取的，不過後半年真的很難找→ nelly324:104上面有些職缺是放個樣子的，很多加沒消息很正常推 penny1:神教有面試有上吧 別擔心推 tqwe852:加油！工作先求有再求好囉推 tim1225:沒其他機會的話再去吧= =推 s92233033:穩上的....不過可能是蝕刻..推 jungpo:那麼多__缺  穩上的推 PTTWar:我當時去面的時候跟主管說我小時最愛東方不敗→ PTTWar:長大以後想入教服務 竟然就上了 超好上的拉.....=.=推 dannyowan:它來找我,我直接打槍他們XDD推 KurakiMaki:我直接104黑名單  日月光了，浪費時間推 chacokc:我覺得有去就有上這句話要看職務類別吧→ chacokc:我朋友聽說有個部門面試了快20個只選一個推 e2000:我不知道哪個職務會挑人，製程跟PTE先後叫我去面試，都上推文自動更新已關閉