[新聞] 日月光 榮登亞洲50強企業及綠色債券 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sqt (深海)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光 榮登亞洲50強企業及綠色債券時間Sun Sep 14 08:23:01 2014台灣封測大廠-日月光 登亞洲50強企業及綠色債券http://ppt.cc/vMtq台灣半導體封測大廠，獲得殊榮，榮登富比世雜誌亞洲前五十強企業，評比過程很神秘，時間點、評比標準，國外評審都不公開，因位今年這間半導體封測大廠，剛好推出綠色債券，也陸陸續續興建綠色廠房，不管入選原因是甚麼，能定的是對企業員工，絕對士氣大增！打開國外富比世雜誌網頁，亞洲前五十強企業當中，第一個就是國內知名半導體封測大廠，這也是台灣唯一上榜企業，今年首次上榜，正好適逢推出綠色債券，半導體封測大廠營運長吳田玉：「富比世一定有他甄選的條件，我門雖然不知道說富比世怎麼作業，不過我覺得能上榜所有的員工來講，是一件很開心的事情。」綠色債券概念從北歐而來，台灣半導體封測大廠要展現投資環保決心，半導體封測大廠財務長董宏思：「我們持續還要往後，投資的部分呢，希望利用綠色債券這方面來籌措。」發行綠色債券做甚麼用，預計未來三年至少投資，三億美元在環保建設，蓋中水回收廠、廢水處理廠，還有綠建築工廠，知名銀行總經理：「最近兩三年來，我們看到綠色債券，是其中一個很重要的金融創新。」高雄、中壢廠區，總共有六棟綠色廠房，是不是綠色建築和綠色債券獲得國外肯定不得而知，但肯定的是，對企業員工絕對士氣大增。-----------以下心得---------------------------今年才因排廢水被抓，就能開始努力要扭轉形象，希望是真的要改善.而張董是新加坡人，企業是台灣企業，讓人覺得不是很有心要扎根...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.24.56※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410654184.A.A4C.html噓 SamMark: 垃圾產業→ rannin: 這篇到底在說什麼?噓 Simonfenix: 排廢水還好意思說綠色工廠 呵呵推 shter: 要不要扎根和是不是台灣人無關吧噓 chaoskyuriop: 綠色企業?噓 vvppqqvv: 可見富士比也不怎樣推 jason1245: 這個顛倒是非的世界噓 apttman: 亂說一通噓 kingofage111: 花錢買的？→ maumausam: 肯花錢買雖貴但壽命長的耗材，減少耗材使用量我就相信→ sqt: 我這篇只是PO重大新聞讓大家知道啦.而個人心得則是不信張董→ hata506: 排汙水被抓的綠色債券→ sqt: 也很好奇G排店竟沒上.→ aokex: 企業員工看到底薪都涼了一半還信心大增?哪來的自信?推 yoyo543543: 講給投資人的看看就好推文自動更新已關閉