[討論] 有人有在用愛比網嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peppers0863 (ppp)看板Tech_Job標題[討論] 有人有在用愛比網嗎？時間Sun Nov 17 11:46:50 2013剛發現一愛比網網站有分薪資分享和員工心得分享我覺得員工心得分享還不錯利:弊:工作環境和文化:給管理階層的建議:給正在找工作的朋友們的建議:讓心得分享不會淪為抱怨的場所有再找工作或是想轉職的人還蠻值得參考的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.164.233→ NicoToscani:記得該網站填完資料不能修改，而且薪資以外的欄位→ NicoToscani:編排得不好，公司分紅獎金越多的人越容易填錯而失真嗯嗯你說的沒錯,薪水沒包含分紅+獎金確實有點失準但心得分享還不錯值得參考 重點是分享的人數夠多還有更好的網站嗎？這種網站好像google找不太到？※ 編輯: peppers0863     來自: 140.116.164.233      (11/17 12:31)推 DrSheldon:http://www.ursalary.com/→ DrSheldon:雖然資訊少少沒有愛比多推 Messibugoo:愛比把薪水、股票、年終分紅另計, 然後加總年薪。不是→ Messibugoo:還滿準的嗎？→ cxfree30:http://career.zhupiter.com/ 多少也可以參考推 cyw888:推諸彼特，大家多多上去登錄薪水吧..推文自動更新已關閉