[新聞] 友達嗆三星 AMOLED下季量產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 友達嗆三星 AMOLED下季量產時間Mon Dec 10 11:00:59 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7554853.shtml原文：宏達電與索尼（Sony）力挺友達，友達的主動有機發光二極體（AMOLED）面板良率宣告突破五成，明年第1季放量出貨，產能已被客戶全包，將挑戰三星成為全球「唯二」的供應商，AMOLED新雙雄對決，將導致市場競爭更白熱化。目前全球唯一量產出貨AMOLED面板的是三星，普遍使用在Galaxy S3與Note 2等旗艦機種，友達明年第1季量產出貨，將是「唯二」的供應商，領先樂金顯示器（LGD）等日韓大廠，另一家台系面板廠奇美電的AMOLED預計明年上半年出貨。針對友達AMOLED良率與出貨時程，友達發言系統昨（9）日表示，將視客戶出貨時程而定。面板股躍居本波台股多頭指標，友達11月營收339億元，月增1.4%，奇美電預計今日公布，可望也交出月成長佳績。由於面板價格穩定上揚，市場預期第4季面板廠損益顯著改善，加上新技術布局效益顯現，上周五多頭持續拉抬面板雙虎，友達上漲0.5元，以13.3元作收，成交量逾18萬張。供應鏈人士透露，友達位於林口的3.5代AMOLED廠近期良率終於由零突破到五至六成，友達為此還舉行慶功宴。之前友達AMOLED採用網版蒸鍍技術，使得三原色（RGB）在混色時偏藍，良率不高，自改善蒸鍍設備後，良率大舉提高到五至六成，直逼三星的七成良率。友達量產的第1批AMOLED面板將是4.3吋，用在智慧型手機上，宏達電包下林口3.5代廠的產能，Sony也全面要求友達供貨。NPD DisplaySearch副總裁謝勤益表示，若從每1英吋面板價格來看，手機用的AMOLED最高，每平方米的價格高達7,926美元（約新台幣23萬元），液晶電視面板價格最低，每平方米的價格只有614美元（約新台幣1.8萬元），可以看出擁有最高附加價值的AMOLED面板對獲利的貢獻度最高。友達供貨給蘋果iPad mini平板電腦的面板已解決良率問題，本周開始量產出貨，伴隨友達近期在主動有機發光二極體（AMOLED）與液晶平躺廣視角（IPS）等新技術陸續傳出佳音，明年將是友達新技術發展開花結果的1年。供應鏈人士表示，友達透過製程優化，每1道製程都採用最好的條件，陸續解決之前生產iPad mini面板所出現的黃色光暈現象，同時雲紋（V-band mura）的規格也已解決，2大問題迎刃而解，本周開始放量投片生產。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.10.252推 wwwsky:台灣加油  不要被韓狗欺壓推 boy10568:看到這種新聞心情就會很高興，台灣加油!!!→ patrickk:李:看吧 砍了一百人後戰力不降反升,所以接下來......推 jungpo:值得高興 不過 有沒有人分享相關資訊? 新聞稿可信度...推 ccr123:5成就量產 報廢量會吃掉毛利→ wondtty:烙印解決了嗎?只要撐得比三爽久就可以了推 afters:同樣的新聞是要炒幾次，永遠是下季量產，2012都要過了推 hhcelll:每一季都會有下季量產→ sentinels:會烙印,我打死不買AMOLED,壽命又短,顏色就是假啦→ jessti:今天看了n次下季了 不過說烙印不用的大概只能用黑板當螢幕推 befriend:已經落後三年了，是嗆屁唷！噓 cocokeke1556:噗哈哈→ ABON0828:哇~ 良率5成耶!! 兩片就有一片過不了品管的品質~ 讚!→ syp:是嗆什麼嗆啦 記者為什麼這麼喜歡用嗆這個字?推 nchrist:三星都出貨幾片了... 等友達出Amoled 三星搞不好玩別種了推 prs001:才離開那邊不到一個月良率就破五成!? 吃了仙丹嗎XD噓 nelly5477:頗ㄏ→ t1329kimo:友達真有種吹這種牛皮嗎XDDDDDDDD推 atto:閱。推 Heartrock:台灣中小企業力拼韓狗狗營企業推 Roderickey:好吧 趕快追上好嗎 XD推 QQmmmmmm:我們的產線良率若只有五成 我看我馬上被fire→ maverick33:樓上是做啥?不同東西這樣比有意義嗎?噓 VBT:Risk run, 看誰倒楣買到→ afters:打掉50%沒人敢說挑出來的是良品推 cajole145:當年先開發AMOLED,還是讓韓國人搶得先機,眼光果然有問題推 qqqqwang:該買有達股票了→ qqqqwang:只是想支持台灣公司，不跟韓國對抗就會被幹掉→ qqqqwang:尤其是三星什麼都做....什麼都賺....什麼都要贏推 john11894324:三星在各領域 好像幾乎都是前幾名的...→ john11894324:講真的 三星也夠厲害的 有時候別人不想買他的也不行推文自動更新已關閉