[討論] 現在是離職的好時間嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snoopyiscute (史努比很可愛)看板Tech_Job標題[討論] 現在是離職的好時間嗎時間Sat Sep  1 15:47:32 2012這是我第一份工作進來公司後發現工作不符合我的期待雖然是做商品開發的部分 但實質上是測試比較多感覺學習的東西很有限 且公司似乎沒什麼高手可以練功但是薪資待遇還不錯開始產生了要不要辭職的念頭但是工作尚未滿一年 是否讓人感覺"不穩定"而且現在景氣不是太好 現在又是畢業潮我思考了很久是否再培養自己的語言能力年後等工作滿一年再轉職比較好呢謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.73.208推 crykillsmall:我剛退伍 退伍前1個月就面試許多家 現在也拿了OFFER推 sux0116:可以看板上失業高手gdluck的文章推 iamhappyQ:騎驢找馬吧~推 Tea2610:想離職的話，請假去面試，確定offer到手後再提離職。→ Tea2610:但最近的很多公司都人事凍結&裁員，需留意...→ wei0313:認同樓上．推 Bryan2005:通常只有在你沒有銜接職場生涯問題下，才是離職的好時間→ bervis:gdluck:推 tabrisPTT:景氣不是很好，先忍忍吧！→ plsung:待遇不錯建議繼續待,我做了八年換四間也沒一間跟期望一樣..→ plsung:在產品開發相關部門新人做測試很正常,不要想太多...→ kents1201:這次離了二個月內沒找到工作 就要有長期待業的準備→ kents1201:個人感覺是比2008年那次還要慘透了→ WenliYang:快點離吧 因為景氣只會越來越慘推 tacoforever:景氣真的很差 最好找到工作再離→ james3234:現在離職的話要有長期待業的覺悟...→ book2381:3月多 開了履歷1堆電話，6~8月，平均1個月1個面試電話→ iceonly:最低滿一年吧推 pisky:不符合期待的工作真的太多了 先忍忍 失業更痛苦推 XYH:大家都罵奴隸銀行，可是奴隸銀行的徵才指標滿準的，記得再右上→ XYH:角的地方以前會有百分比，現在好像變成強度，可以參考→ kents1201:在設備商工作 很能理解現在環境是怎樣..只能說........推 Heartrock:新人作商品開發 找妳先作測試 是不想那麼早推你上火線推 auva:推樓上 不先把產品摸熟 你敢做別人還不敢賣推 f1234518456:有錢就好→ kucal:是我運氣好嗎 剛畢業8/8開始投履歷20天內就有公司叫我去上班→ kucal:可能是企業想要新鮮的肝 @@"推 lovemsms:應屆行情本來就比較高推 ason:有找到就走吧 我7月多開 還蠻多面試機會得 我運氣好 只面試兩→ ason:間就拿到OFFER 但景氣不好可以看得出來 機會小公司居多→ WenliYang:新鮮肝 有一個最大的好處 通常聽話 好騙好凹 所以受歡迎推 loveyuka:整年看下來就過年後離職潮 跳槽 洗牌時機最好→ loveyuka:現在也快年底 開缺的幾乎屎缺居多 無關景氣的分析來說→ atengo:應屆老牌學校畢業,通常很多學長姐會罩推 gdluck:有板友同學私科學士都很快找到 給你參考一下吧→ ksxo:開發好像就是做測試耶 還是資格老之後真的可以開發?推 byebye0714:滿一年再跳福利更好的公司，一定比你現在三心二意的好→ byebye0714:重點是你目前公司福利是不錯的，還是待完一年再跳吧推文自動更新已關閉