[請益] 台塑石化工務部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coyotes (coyote)看板Tech_Job標題[請益] 台塑石化工務部時間Wed May 25 17:39:32 2016今天收到台塑石化大專儲備幹部的通知了~~~是工務部的offer當初主管也有承諾就先在麥寮受訓一至兩年之後會調回台北中期發展會去美國協助建廠想請問有沒有台塑石化工務部相關工作經驗的人能夠分享工作內容? 發展性? 企業文化? 升遷機會?也希望其他在麥寮六輕工作的人能夠分享一下那邊的狀況宿舍配置? 生活狀況? 交通車?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.155.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464169174.A.E8B.html推 a5312882: 不錯推 gn01657736: 工務感覺離現場有些距離推 WCisBest: 塑化就是爽～ 但美國那段聽聽就好→ destroyss: 六輕就是__推 cain123: 美國德州推 wordsad: 請問是什麼時候去面試的呢?5/20推 kyz: 美國聽聽就好，不畫大餅誰要去麥寮？推 arhuro: 企業內福利金最好的 還不衝?推 cherokee2006: 去美國還是當沒這回事好→ jehovahlove: 塑化真的讚推 kyorock: 是哪個組? 有機會當同事哦XD台塑石化工務部 機械工程師 不知道什麼組耶推 skyhome: 台塑什麼時候開始反白了XDD推 bluewindwmg: 沒有白紙黑字的東西都不要信推 alexsean: 塑化只能推了!推 sunnyhung: 工務>>>保養推 yesyesyesyes: 爬文一下吧.....一堆台塑的文章已爬文 但沒有找到跟台塑化工務部相關的即使有下面推文也沒有實例分享  所以才上來問→ payson0641: 如果能回台北當然是直接衝,不過前提要真的回的去~→ payson0641: 至於去美國...聽聽就好慢慢排隊吧~不期不待沒有傷害最近台塑化似乎有在四校重點招收德州廠擴廠的人員（一個自我催眠選擇相信的狀態）推 cityhunter04: 傻傻的，總管理處裡面臥虎藏龍!在那不好混啊……→ cityhunter04: 我學長寧可待在麥寮‥‥也不想回去!其實更怕藏的是資深前輩（ㄌㄠˇㄖㄣˊ）下面的人上不去推 PTTcrazy: 麥寮回不去，會很痛苦推 nicklyyyy: 工務爽爽der推 sunnyhung: 說想待麥寮的，說到要做到勒推 jumbotest: 台塑大得像一頭大象，每個人都只摸到一部份→ jumbotest: 三寶覺得塑化好、事業部想像總管理處爽、台灣覺得美國→ jumbotest: 讚。別的部門就是比較圓XD推 bokituto: 台塑超爛der 也沒有加班費 還是不要去好惹→ bokituto: 還有工務很多已經沒有設計能力 只剩發包能力推 ART2010916: 請問原po是什麼時候去面試呢？5/20※ 編輯: coyotes (36.239.251.95), 05/25/2016 23:05:00推 br3b02: 我也是520面試的，還沒收到offer @@ 想請問通知方式是電→ br3b02: 話嗎?Email通知唷推 kyorock: 原來是機械組 我是不同組拉 進來試試看吧!※ 編輯: coyotes (36.239.251.95), 05/26/2016 00:16:16推 herrowui: 台塑集團若是塑化+總管理處的也不錯。推 wordsad: 好快唷，我23號面試時他說兩個禮拜後再打去問...推 fcfcegr: 塑化讚 麥寮賽推 kuwanosan: 在麥寮，呵呵呵，再爽的單位你都會待不住的，不要說我→ kuwanosan: 沒說啊推 angre: 美國廠未來還有好幾個廠要蓋，有沒有機會過去，當然有，但→ angre: 是一般都找有戰力的，兩年後你能力卓越，當然有機會過去。推 a6214666: 麥寮讚讚讚噓 a855179: 屎缺 大家都暗黑 我們那踢大專進去工物 全都離職推文自動更新已關閉