Re: [請益] 私立科大畢 這樣有資格要求起薪32K嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdrtyjkl925 (阿斯拉)看板Tech_Job標題Re: [請益] 私立科大畢 這樣有資格要求起薪32K嗎時間Sun Sep 23 19:27:22 2012感謝各位大大的回文^^"雖然有些大大回得很直接但我就是要這種回應!!看到104上的薪資統計我也很質疑我這種在學校玩得很快樂的學生真的能值這個薪水?被大大們及時潑冷水後我醒了   果然不可能的事XD不過，別叫我簽下去啊ˊˋ有當過兵的大大應該知道裡面是多糟的環境像是過於強大的官場文化導致工作效率極代、不做事的人到死都不做事加上有如行屍走肉般的工作生活我想要有目標、能全心投入的工作所以儘管很弱，寫程式也是我的興趣以前在學生時代過太爽都沒心學XD，現在知道重要性了一定會拚命學!!!大家都說指標很重要，這下我知道了，我會把C語言課本先翻完還有什麼很重要而我缺乏的東西，希望大大們能繼續給予指教講得很難聽也沒關係！我需要激發鬥志，也需要危機意識！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.0.225.17推 lbhead:外面的環境更險惡!~→ asdrtyjkl925:很多少都這麼說耶^^"但一直窩在裡面不出來拚拚看→ asdrtyjkl925:我想我一定會後悔的推 hate9527:外面的環境更險惡→ kingofage111:加油推 SYC1205:恩 老實說 當寫程式是工作有時間壓力時你就不覺得是興趣了→ asdrtyjkl925:這點我大概能理解 寫VBA時也有被人摧過 那時寫的就沒→ asdrtyjkl925:那麼高興了推 SYC1205:那你就會發現 寫程式的人要長期接受這種壓力→ YunJonWei:你只是把課本翻完? 那我又想在噓了。還是不夠。推 SYC1205:我是覺得 曾經為了寫程式 可以吃飯睡覺大便都在想邏輯→ YunJonWei:你要三萬二的薪水，請多寫程式，而不是看看課本就可以。→ diabloevagto:你只是再去翻書的話，乾脆繼續簽下去好了→ SYC1205:有熬過這個階段的人 才算是真的有興趣→ trashsuede:寫程式要當作興趣，當你一行一行偵錯到快吐的時候→ trashsuede:你就會開始覺得這還是興趣嗎?推 GODUFO:加油 外面的世界絕對比軍中美好 出來是對的→ GODUFO:程式多寫就會了 不過你是要走韌體還是軟體要想清楚推 bullshit2:建議先當測試吧，門檻會好近一點→ zerococa:我跟你同間學士 現在幹測試一年，跳一間後價碼38K推 cspy:這看各公司規定..有些大學畢就40K..你可以要求但人家可不給XD推 Lattewang:我私科碩，台北薪水35K~40K，多找幾間看看吧推 VBT:簽終生或快走，再簽一次只是浪費生命，到時轉職也沒人要→ abc5555:...畢業了  不會寫程式還要走科技業?  重讀一次大學吧→ cobrasgo:反串吧→ u2gogowin:是啊, 真的要走這條路就直接把書K熟啊, 然後實際寫幾個→ u2gogowin:作品, 這樣至少你有東西可以端出來...→ GothicMetal:這麼慘喔，那我這指標也不太會的渣砲拿到石頭OFFER該→ GothicMetal:如何自處呢？還是不要進去丟人現眼好了...推 WenliYang:加油啦~~~推 Gogogogoyes:希望推薦一些作品值得面試時候不會被面試官酸這只是→ Gogogogoyes:小小作業吧推 batman2005:出來社會工作你會更後悔 只能當op 還是乖乖簽下去吧→ batman2005:比你小好幾歲每天酸你 你什都不會 你凍的的住嗎→ batman2005:簽下去多爽 月領五萬 每天酸兵 年資一到就升官 快意人→ batman2005:生 在女朋友面前操兵幹兵 多威風啊→ sbob:相信我，寫Code絕對不是你的興趣，否則你早就知道指標是什麼→ sbob:興趣不能當飯吃，狂熱的熱愛才可以，你還是想清楚吧→ andymai:都什麼時代了~還在簽下去很爽~我以前的單位一堆地方都被裁→ andymai:掉了~本來氣燄囂張的中士被裁掉後~在教召那天客氣得跟什麼→ andymai:一樣~現在當兵三不五時就要擔心被裁掉~哪裡爽...???→ ppit:把興趣當飯吃就是會有反胃的風險,各種興趣都是推文自動更新已關閉