Re: [心得] 對性向測驗誠實就是對自己殘忍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者log9898 (log)看板Tech_Job標題Re: [心得] 對性向測驗誠實就是對自己殘忍時間Thu Dec 11 22:23:27 2014有推文說誠實為上策，我來分享一下一則寓言故事，既然是寓言故事，就不要問我是哪間公司。強者我同學名字叫「家起」他在南部某科技代工廠上班，曾經被主管問一個問題，有天試用期到了，主管找家起來面談，主管問他︰假如你是製造部，你的產率每年以10~20％增加，上面董事長問你今年的產能增加率為多少?如果是各位鄉民你要怎樣回答？家起抓抓屁股說︰我會回答15％，如果超過叫代表這季產量好，表示你績效好如果不夠可以解釋某些原因造成不夠。或許甲起以進可攻，退可守的手法來應付主管很不悅的說︰你的答案太保守了，10~20％你應該要回答高一點，如果公司一直沒更高，找你來做啥？找國中生就好了，如果達不到，事後在找個理由解釋就好了，(所以科X業習慣向客戶畫虎蘭畫大餅?說產能很好，產率多佳?)BALABALA....我覺得你不是我們需要的人，你個性太保守了，你要不要回去考慮看看要不要繼續做？最後強者我同學離開了這家公司，在國家單位工作中，離開每天78點吃公司裡公司超商便當還有因誤餐打折的日子，半夜才回家的生活不知道那便當的塑膠盒微波遇熱常吃會不會...?還有聽說關西煮好像用油最近出現問題?那些人常吃微波食品配關西煮還要邊配二手菸，裡面有同仁菸癮大，一根接著一根吸，可以說吃毒吸毒一次都配到好結論：面試不一定要說謊，但是過度包裝是不是正確的？我不知道。俗話說的好:人生如戲，只靠演技。你會在乎電視劇是真是假嗎?劇中明星花露水真能讓人回春?當然成實為上是一切的真理，但請你把成實、真心用在愛你的家人，朋友上面，你不會把成實用在詐騙集團上吧?詐騙集團問你密碼，你老實的跟他說，還怕他不會操作ATM，幫他按密碼，還順便幫轉帳好?改天或許我可以講講實驗室中，老實的同學跟虛假的同學在求職場上的不同境遇吧!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.231.179※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418307810.A.E2D.html推 Gitai: :iatiG 推           滿好奇你同學的虛假 是什麼樣的情況XD推 abiggun: 想聽故事推 a9041208: 等故事→ GoalBased: 為什麼我覺得這個故事有看過呢推 gamania00828: 看過無誤 根本是網路文章吧?推 gynd31517: 想聽故事推文自動更新已關閉