[請益] 韌體與軟體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn00618777 (123)看板Tech_Job標題[請益] 韌體與軟體時間Thu Oct 31 23:03:51 2013小弟連續四家都是應徵韌體工程師，但最後每次核薪階段都被打槍說沒相關經驗, 很受傷. 目前準備面試一些小公司的軟體工程師, 職務所需不外乎視窗設計以及資料庫, 我想請問版大們, 在鬼島走那條路比較吃的開呢？ 也很怕走了軟體這條路跳不過去韌體, 因為一直都沒相關經驗, 抱歉,  我很淺 問的問題有點呆, 但還是希望有人可以分想經驗, 謝謝.--posted from android bbs reader on my Sony LT29ihttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.159.137→ wumingxian:台灣小公司軟體 薪資都很慘。→ wumingxian:如果是薪資較好的IC廠，視窗設計跟資料庫的職缺又少→ wumingxian:建議先去小間的IC廠磨磨吧，FW跟SW都可! 資料庫就算了推 idmaker:看公司吧 跟sw/fw沒啥直接關係推 SunShitChi:能FW就FW→ PUTOUCHANG:IC廠的 FW 比較硬? 系統廠的 FW 沿用舊架構比較多吧→ PUTOUCHANG:系統廠的 FW 被 HW 吃得死死的... ...→ ykjiang:資料庫不是不重要，而是一些銀行的 ATM 都搞到一堆漏洞了→ ykjiang:可見台灣對這塊根本不夠重視，因為法令會保護銀行業推 hadce:如果是練功，寫幾年fw你會對embedded linux較熟, 未來路會→ hadce:比較廣，但如果一開始就進一流的純軟或EDA，講年薪講生活品→ hadce:質不會比寫fw差…所以結論還是和上面版友說的一樣，跟fw/sw→ hadce:比較沒關，但是和公司有很大的關係…推 hadce:而且fw/sw哪個不能自學？找個好公司待才是王道，一狗票人覺→ hadce:得寫app很有前途，結果是血汗勞工多還是app高手多？推 cafopupu:先去小工司蹲→ cafopupu:小公司fw很好上推 kyll:    小公司fw很好上推 ming70017:小公司fw很好被上推 lkk456:韌體在IC design有出路，軟會在IC design沒機會，只有品牌→ lkk456:系統廠才需要軟體推文自動更新已關閉