[徵才] 寶勝國際JAVA 系統工程師 (50K~90K) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Artest0512 (新手上路)看板Tech_Job標題[徵才] 寶勝國際JAVA 系統工程師 (50K~90K)時間Sun May  8 16:34:14 2016公司名稱:寶勝國際公司地址:台北市信義區信義路4段456號21樓職缺:JAVA系統工程師職缺介紹(有點長):大陸 對你(妳)來說是什麼呢？對我來說，就像是魯夫目前勇闖的新世界~我們能提供一個新世界的入口門票給你~但你有像草帽海賊團勇闖新世界的勇氣嗎？你是否想要加入一個像是草帽海賊團的團隊呢？一個暢所欲言、無階級關係、彼此信任、勇於冒險的團隊呢？如果是的話，恭喜你/妳，我們團隊將會是你最佳的依歸也許現階段我們還是一個小小的團隊，但只要永不停息的進步，總有一天我們是可以媲美於四皇之偉大艦隊。回歸主題，介紹一下我們公司好了。寶勝國際（控股）有限公司為中國領先的體育用品零售批發商，為香港上市公司（HK,3813)，在中國已開立四千家以上的零售店舖。以此為根基，我們將要經營自有之電商渠道。如果你想要踏入O2O、電商平台等領域，寶勝本身之優勢，將會是一個最佳的進入點。在台灣，也許你沒聽過寶勝國際，但在大陸我們已深耕多年，若你是想要了解大陸這個未來最大的市場，歡迎加入我們團隊。我們團隊的核心精神，樂於分享、持續學習、奉獻所學以達到團隊之榮耀。敏捷開發是我們期許要達到的境界，因此只要是團隊認為對的事情，我們就會放膽的去做。我們是個年輕的團隊，歡迎對電商有興趣的你(妳)，一同加入這個團隊。不免俗的總要列一下專業的條件，如下：* 电商系统平台建置，此平台目前是以SpringMVC為基礎框架，搭配SOA之架構，串起整體模組。* Restful 風格的Web Service* SQL 基礎知識* In-Memory 的數據庫操作經驗佳，無論是Redis或是Memcached 都可* 因我們架構都是Open Source為主，因此，知道如何在Linux操作是必須的~~除此之外，最重要的一個條件就是*** 一顆喜歡挑戰、勇於創新、積極學習的心 ***希望有機會能夠與創新積極的你(妳)，一同在新世界中稱霸，成為一個最強的團隊~薪資(月薪): 50K~90K工時: 8 HR每日工作時間: 9:00AM~6:00PM (八小時)  中午休息(12:00~1:30)每周工作時間: 8*5=40關於我們:我們是一群喜歡挑戰新領域的工程師對於新的技術，我們一向不排斥，只要合理我們就採用在團隊的氣氛上，我們喜歡愛分享的你/妳透過團隊的力量，讓我們這群工程師可以快速的成長~這就是我們的團隊~聯絡方式:歡迎有興趣的夥伴透過PTT站內信或是寄信到roger.lee@pousheng.com 李先生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.32.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462696457.A.BDC.html→ georgeya007: 南極大陸也要有電商啦 有企鵝工程師嗎推 loseptt: 發哥十萬屌打電商→ gmd93: 為什麼電商喜歡自詡為海賊王啊→ toshiba978: 因為航向未知的領域 (前景不明?)推 SRXtw: 肝指數應該也屌打電商→ DrTech: 真的很讚的工作，是不需要那麼多修飾用語的→ DrTech: 判斷類似工作，首問營業額與活耀用戶數。→ gmd93: 我在想是不是因為沒有技術門檻，沒有產品也不算代工，獲利→ gmd93: 來源就像海賊一樣掠奪用戶的荷包，所以都自稱海賊0.0？→ gmd93: 沒有產品意指產品不是自家的，只是代理或授權販售如安麗推 mmu00750: 薪水不錯 推一個→ automaton: 去到「中共」只有這個價？→ Artest0512: 工作地點是在台灣，只是面臨的是大陸市場→ Artest0512: 忘記說件事，基本上我是不喜歡加班文化的~~→ Artest0512: 很好的工作的確不需要贅述，這點我認可→ Artest0512: 但公司名聲不大時，嘗試著強調團隊特色也是種方法→ Artest0512: 現在的這個方法，初期看起來成效是不錯的→ Artest0512: 總之就是agile精神，一點一點進步即可推文自動更新已關閉