[新聞] 透過鴻海供蘋果 群創模式再現 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 透過鴻海供蘋果 群創模式再現時間Fri Jan  4 09:00:32 2013透過鴻海供蘋果 群創模式再現【中央社╱台北3日電】 2013.01.03 10:50 pm奇美電更名群創光電舊名，除公司看好新的一年，分析師認為，透過鴻海集團供應蘋果面板，當年自家面板供應自家組裝的「群創模式」可望再現。群創當年系統組裝業務採用自家面板，加上外購面板，代工生產液晶顯示器（Monitor），規模全球排名前兩大，甚至一度逼近龍頭地位，這種「群創模式」在與奇美電合併後，已因面板生產規模太大，停止運作，而且，將系統組裝業務切割，由鴻海接手。研調機構WitsView副總經理張小彪認為，鴻海為蘋果產品代工，擁有龐大的系統組裝生產線，與奇美電合併後的群創，即便產能大增，但生產的面板若能由鴻海系統組裝業務充分消化，等同「群創模式」再現，且規模更大。張小彪指出，蘋果近來推出新產品，已調整零組件供應商，捨棄品牌競爭對手三星面板，iPad mini面板由韓國樂金顯示器（LGD）、台灣的友達光電供貨，iPhone5面板由LGD、日本顯示器、夏普供貨。因此，蘋果在分散面板來源、降低成本前提下，應可望再擴大與鴻海集團合作，在既有的系統組裝基礎，再大量購買顯示面板，曾供應面板給蘋果的群創，也可望順理成章，再度打入蘋果新產品供應鏈。凱基證券投顧面板分析師高天慶表示，市場傳出新一代的iPad mini面板將採視網膜技術，面板供應商名單也有很多傳聞，但扣除三星之外，LGD、夏普是熱門選項，購買夏普面板成本較高，若台廠技術能提升，群創、友達仍有機會。群創光電、奇美電子、統寶光電2010年3月18日合併，存續公司為群創光電，但更名為奇美電子，2011年大股東奇美實業退出董事會，鴻海集團全面接手經營，隨後並再更名為群創光電舊名。群創董事長段行建在2010年3月18日3家面板廠合併後，曾提出1年磨合期說法，後來推動將觸控面板、中小面板部門切割，獨立成為公司，但卻傳出「1拆3」做法未獲全體董事支持，隨後調整策略，回到核心事業液晶顯示面板（TFT-LCD）的主軸。段行建指出，原群創顯示面板生產規模較小，所以自家系統組裝業務可完全消化自家面板，但與奇美電合併之後，顯示面板規模實在太大，自家系統組裝業務不可能消化面板。不過，鴻海集團接手奇美電，並改回群創光電舊名後，與鴻海關係更緊密，透過鴻海系統組裝業務，消化群創面板的說法再度加溫。【2013/01/03 中央社】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7608519.shtml聽先知cafopupu股票得永生 真實預言請看簽名檔 ↓↓↓↓↓--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01推 cafopupu:我先寫好下星期的大利多,第四季法說會時用 (小段快接力)   11/27 21:20推 cafopupu:包子利多大爆炸!!! 4k面板引爆面板大革命,新世代面板狂銷  12/03 12:14推 cafopupu:請容我謙虛的指正,奇美電上看160元                       12/18 18:36推 cafopupu:聽段董話不哭者是謂不忠,買包子不賺者是謂起肖            01/02 12:47--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 cafopupu:有了段董,包子前景一片光明,現在包子店上下一片歌詠稱頌→ cafopupu:我ㄆㄆ節錄一段給大家教育小孩傳家之用→ cafopupu:包子段董~ 您是包子的救星,你是面板的偉人→ cafopupu:包子段董~你是科技的燈塔!你是台灣的長城→ cafopupu:轉虧為盈,外抗韓國,為正義反三星,圖面板的復興推 PTTcrazy:感覺蘋果讓景氣變差，只有一兩家得定單就發，其餘吃ㄆㄨ→ cocokeke1556:段董是群創的，真正的包子是許文龍，只是退出了→ key9028:昨天送樣文章.今天又發洗腦文...→ fcueeman:相信群創模式 獲利在創新高→ afters:當蘋果是傻子就對了....→ j401f2:被一樓洗腦 超想買群創股票推 Huskycat:蘋果本來就是讓景氣差的元兇了..推文自動更新已關閉