[新聞] NVIDIA 看上 14 奈米製程將單從台積電轉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YOHOpig (喲呼豬)看板Tech_Job標題[新聞] NVIDIA 看上 14 奈米製程將單從台積電轉時間Wed Feb  4 16:13:31 2015韓媒 Business Korea 3 日報導，Nvidia 轉單三星，可提前一季推出次世代製程晶片。Meritz Securities 分析師 Park Yu-ak 表示，今年全球廠商可能會全力降低成本，以抵銷應用處理器價格下滑的損失。預料三星系統半導體部門今年第二季會向蘋果、高通、Nvidia 出貨。Tom’s Hardware 3 日報導，Nvidia 並未宣布哪些晶片將採 14 奈米製程，該網站預料或許是 Maxwell GPU 或 Denver CPU。與此同時，三星拓展記憶體業務，3 日宣稱量產業界首見的 ePoP（embedded packageon package）記憶體晶片組，內含 3GB LPDDR3、DRAM、32GB eMMC（嵌入式多媒體記憶卡、embedded multi-media card）和控制器。新晶片組適用於旗艦型智慧機，體型極薄，可直接堆疊在行動處理器上，大幅節省空間。三星新聞稿稱，ePoP 提供一次性封裝的記憶體解決方案，速度更快、能源效益更高、也更省空間。ePoP 晶片組和傳統 PoP 相比，可省下 40%空間，能容納更大的電池零件等。來源:http://technews.tw/2015/02/04/nvidia-samsung/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.69.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423037613.A.CAA.html→ YOHOpig: 假議題啦~~~反正產能不變就好,有沒有nv的單根本沒差~~推 aresa: 海水要退潮了嗎噓 tenshoufly: 韓國媒體也是唬爛也不臉紅噓 goatyoung: 最好三星可以吃那麼多單 自家+高通+蘋果噓 ipod89757: 反正有白癡會信→ HFET: 三爽若有高通+蘋果+NV，再湊個FPGA的就是滿漢全席惹噓 zzzz8931: 韓媒...→ soem: '假設'三爽良率不好，那AMD的春天就要來了嗎？推文自動更新已關閉