Re: [新聞] 華映開第一槍　無薪假連放14個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 華映開第一槍　無薪假連放14個月時間Fri Nov  6 21:34:00 2015其他家或許可行，不過這家是每年虧近百億，10年下來，只有幾個月賺錢，幾個月，不是幾年，你罷工，應該就像勝華一樣宣布破產重整，有沒有辦法拿到全滿的資遣費是很大的問號，這家是老闆沒有經營手腕，不是對員工不好，我還在的時候，有一年虧600億，林家賣廠房籌員工年終，當時大家都驚訝，虧600億發年終？ 佛心來的。華映已經把八德廠員工宿舍賣給建商，都已經走到賣地籌錢的地步，基本上氣數像勝華了逼沒錢的給錢，有時候不如逼沒經營手腕的退位，讓有戰鬥力的上場，印象中有一家要破產的航空公司是這樣起死回生～※ 引述《tihs104 (shit)》之銘言：: 看到前面的推文，挑起我思考很久的問題: 有些公司對員工做不合理的要求，諸如無薪假等等，為什麼員工都不反抗？: 的確，沒有包袱的人，說不幹就可以不幹，但每次反抗時，這群人就被當異類，說要想想: 有家庭的人，: 那當你全部員工都站在同一陣線的話，老闆敢耐你何？: 以原文當例子，當大家都不簽同意書，難不成全部都被解雇？該爭取的不爭取，只能要別: 人體諒: 溫良恭儉讓這套真的害死人: ※ 引述《gmd93 (Noah)》之銘言：: : 現在無薪假更進化了，原本週休二日就是支薪假，現在每週兩日無薪假，換句話說：我: 光: : 明正大的減你25%薪水，你該做的事情還是該做好。: : 已經超越諾貝爾獎了，坑殺人坑殺的這麼磊落，還就地合法，鬼島怎麼了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.51.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446816842.A.B34.html→ fuh999: 中腫嗎推 amethystboy: 美國達美（Delta）航空公司吧推 yanki826: 復興航空 最後還上市 但這幾年失事率特別高推 kissu5566: 全日空真的是起死回升→ falcon2007: 復興是二世祖苛刻員工薪資換取漂亮財報啦，慣老闆一個推 eminemqoo: 大同是祖產優勢啊 總部那土地位置超級讚XD→ eminemqoo: 林蔚山格局就那樣 大同大概也就那樣了噓 Rocker5566: 大同真的是間垃圾公司 還在以老電鍋當招牌 早該倒了推 lamune: 樓上 大同現在連電鍋的品質都不行了→ michaelgodtw: 能買只有電鍋!但是日系高檔電鍋一直打進來推 eminemqoo: 大同電鍋耐用就耐用在設計原始 原始設計者也不是大同推 gotozzz: 除了總部因包含教育用地不能賣，台北市我不知道還剩多少推 S8946115: 目前同事有待過華映的也說福利其實不錯推文自動更新已關閉