Re: [新聞] 企業賺錢不分紅 最高將罰500萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (滿足的感覺)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 企業賺錢不分紅 最高將罰500萬時間Mon Apr  6 22:11:48 2015企業賺錢不分紅最高才罰五百萬真的是為企業解套的一個好政策估解不說大公司了小公司算一百人每個人薪水至少算三萬一個月就可花掉三百萬兩個月就超過了而且還不包括生產、研發的經費開銷一定還要更多所以五百萬根本就不痛不癢那真的未來所有公司都可以不用分紅了何況大公司一個月的人事成本可能就好幾億了怎會看得起這區區的五百萬真是太小看他們了！也真搞不懂這些立委在想什麼到底是鼓勵企業分紅多一點還是鼓吹企業不要分紅提個政策都亂七八糟的根本不提也罷乖乖當國家的米蟲就好！※ 引述《aaa54089588 (叫你阿嬤來囉)》之銘言：: 新聞連結:  http://bit.ly/1xVwVKf: 【2015-03-10  工商時報  綜合要聞  記者郭建志、崔慈悌、劉靜瑀  】: 　　國民黨本會期力推「加薪四法」，勞動部昨（9）日明確表態支持立委所提勞基法修: 正案，「企業不拿出具體利潤分享計畫，最高可罰500萬元」，但希望應納入工會，或由: 勞資會議共同討論。: 　　立院國民黨團提出公司法、工廠法、勞基法、中小企業發展條例等修正案，前三者都: 在規範企業若有盈餘，就該為員工加薪，而中小企業發展條例則是企業加薪，可以抵稅。: 　　民進黨昨召開重大議題協調會報，定調反對中小企業發展條例，「減稅換加薪」，對: 勞基法等3案修法，行政部門該提對案送立院，「不必跟著立委提案起舞」。黨團總召柯: 建銘表示，反對減稅換加薪，以免侵蝕國庫。: 　　據了解，民進黨將針對「加薪四法」分別開公聽會，前勞委會主委李應元規畫於下周: 召開勞基法修法公聽會。: 　　勞動部是工廠法、勞基法的主管部會，部長陳雄文說，目前立委的版本內容單純，若: 由勞動部自提版本，將曠日廢時，若配合立委現有的提案，直接在委員會中討論，速度較: 快、阻力較小，但他也強調，將整理各界意見，不排除提出綜整版本。: 　　勞動部昨日赴立法院衛環委員會進行「加薪四法」專案報告，對於立委賴士葆所提出: 的修改勞基法第29條，明定公開發行股票之公司應考量勞工年資等因素，提出具體利潤分: 享計畫，否則可處以50萬至500萬元罰鍰，陳雄文對此表示支持。: 　　陳雄文透露，若修法通過，1,700家公開發行股票之公司將受規範，須訂定利潤分享: 計畫送主管機關審核，銀行業就給金管會、製造業就給經濟部，多達300萬名勞工可望受: 惠，人數占勞工總數的三分之一。: 　　但立委王育敏質詢表示，勞基法第29條是針對規範所有事業單位，因此所有合法立案: 的公司皆該納管。但陳雄文認為，非上市櫃公司的財報取得有困難，將有執行難度，宜先: 由上市櫃公司開始，未來逐步放寬。: 　　列席的經濟部次長沈榮津認為，規範過嚴會傷害企業經營自主、太寬又形同虛設，企: 業若要逃避「棒子」，可能會做「動作」，且不同公司的勞力密集度、資本密集度、生產: 要素都不同，該如何拿捏「蘿蔔、棒子」仍須思考。: 麵團表示：一次繳10年份有打折嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.37.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428329511.A.8FD.html推 ptta: 政府一個勁兒秀下限推 xcri0922: 其實在乎員工的公司 ，還是會發 ，這應該是約束小公司→ xcri0922: 的政策→ dinway: 立委水準如此  居然還有人提內閣制→ DaveLu: 這跟公投很像,國民有權公投,但是題目準不準由一群?決定→ DaveLu: 到時候您企業提的具不具體是怎麼決定的就好玩了推 KMTATM: 台灣b1y推 gn00295120: 一人分一元→ gn00295120: 員工五百萬人以下都划算推 chisz673513: 500萬是分紅零頭 繳罰款超好賺！→ joey11141990: 不會阿 你覺得老闆多損失不會覺得很x?→ ew9821: 半年後~ 立委:企業都加薪了 公務員來調薪囉~→ ipieee: 這樣搞只會讓小企業越來越難生存  大企業根本沒差→ ipieee: 變相在提高貧富差距→ brightest: 奇怪房仲費懂得用%數 分紅就不會用%數?噓 xmann: 選舉推 codehard: 得罪金主的法律自動無效推文自動更新已關閉