[新聞] 有人被對手假裝是客戶偷走營業秘密的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutegoose (cutegoose)看板Tech_Job標題[新聞] 有人被對手假裝是客戶偷走營業秘密的嗎？時間Wed Oct 28 11:29:40 2015小心！合法手段竊取營業秘密 不用挖角也能偷新聞來源:http://goo.gl/2Bvey7公司營業秘密被競爭對手抄走，一般最先想到的就是員工將機密外流，尤其是離職員工。其實，惡性挖角、竊取資料等非法行徑未必是罪魁禍首，有更多時候「合法手段」才是禍根，像是業務團隊為爭取訂單，在不設防下對客戶洩漏公司成本與毛利、甚至是產品的Know-how與技術；而你所以為的「客戶」，也有可能是雇用自競爭對手的商業間諜，以買賣交易為名，行竊取營業秘密之實！當公司有營業秘密外流時，通常都是非技術員工先發現，而且大多數也不是用技術方式偵測到的。被害公司往往是收到客戶通知、公司同仁的爆料才知道，或是市場上突然間多出了一個競爭對手，才知道有營業秘密外流，卻苦於不知道如何「抓鬼」？中華數位科技顧問吳毅勛日前在「企業研發能量改造研討會」中，分享企業營業秘密保護的實戰經驗。吳毅勛發現，惡性挖角、竊取等非法行徑未必居於大宗，有更多時候「合法手段」才是禍根，像是業務團隊為爭取訂單，往往輕易對客戶洩漏公司成本與毛利、甚至是產品的Know-how與技術，殊不知客戶也有可能為競爭對手所雇用。繼續閱讀:http://goo.gl/2Bvey7--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.155.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446002983.A.7BF.html推文自動更新已關閉