[討論] 為什麼滿街都不錯的薪資我卻找不到? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamsheep (??)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼滿街都不錯的薪資我卻找不到?時間Thu Oct 22 17:53:34 2015看起來台灣低薪但科技業並不低我翻版上討論學士薪水 還有一些徵才的文 低薪的討論串其實還滿好的啊 我人在台中面試幾乎都是23~25K起薪可是為什麼大家都找的到28-30K然後說薪水真低人力銀行也是寫大學畢業起薪平均30K以上新聞寫平均新鮮人26Khttps://goo.gl/E0CpQD為什麼我實際面試的公司都是往下差很多???往軟體方面的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.217.100.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445507617.A.B69.html→ wellkom: 28~30 還是很低啊  -_-+還好吧 我看過程式設計師23K的新鮮人試用期就28K 我看來根本高薪了→ wellkom: 為什麼不上北部呢? 明明北部薪水比較好還硬要留中部薪水好可是都付給房東啦→ QNAP: 平均就是代表會有人很多拉低平均推 kentkao: 何必留在台中被羞辱，中部不重視軟體啊！→ wellkom: 反正開28k一定有人會吞，我是老闆也不會開35給你→ wellkom: 前提是在臺北找得到工作，如過能力差到台北都沒人要→ wellkom: 那麼回中部給人家羞辱也算剛好....→ Dino14124: 北部3w2 中部3w 南部2w6 這叫做「超優起薪」→ Dino14124: 有時候這板的樣本都太TOP了，路上撿四大四中→ Dino14124: 就算是碩，薪水3開頭的一大堆，君不見某優質自行車廠？推 KMTATM: 因為… 你是猴子？推 jim31837: 請到台北新竹找...推 jeff94lee: 北部找找吧 中部想辦法進GG唯一解推 drwhmsjustdo: 50K我也嫌少...→ allenxxx: 這裡都是30cm/百萬年薪起跳的奇才,不要太在意→ sc1: 轉行做雞排永遠不嫌晚推 Hateson: 竹科學士我面試過的大概33~37k之間→ laogiby: 因為分享的多數是溫拿  過得不好誰願意出來說給人聽→ laogiby: 多數魯蛇只能看著少數溫拿的文章打手槍→ laogiby: 說的白了點  請包含  不過社會就是這麼現實推 snowyba: 版上也都年薪百萬啊....很可怕的推 vcx7777: 這邊人人年薪百萬的 妳來錯地方了推 Archer61: 南部的話 軟體要學機台設備的 plc 或 c#  學了兩個月還→ Archer61: 蠻有感覺的→ wellkom: 現在的物價百萬只能算過得去而已，不知米價?→ wellkom: 我第一份工作 32k 的時候，汽油一公升才十幾塊→ wellkom: 現在的年輕人30k 是做心酸的嗎?→ wellkom: 還是要強調除非你是北竹找不到工作的  XDDD推 concentrate: 樓上在哪高就講出來讓大家笑笑推 kentkao: 話說跟原po學校科系也會有差異...→ Dino14124: 百萬叫做只能算過得去而已，你才是不知米價的人吧= =→ Dino14124: 全臺灣含雙薪家庭，你看看破百的多還是低於百的多→ Dino14124: 30k新鮮人在現在社會已經是高薪了好嗎推 laexis: 應該是破百多推 KMTATM: 樓上應該是肝指數→ ljsnonocat2: 我認識的家庭好像很少低於100  XD推 yainman: 今天看到統聯徴司機 4.5w～6w→ wellkom: 廢言，你根本不知道有多少家庭的收入根本課不到稅→ wellkom: 有多少人薪水是領現金勞保保公所的主計處自己都搞不清楚推 BIAO: 30K真的別做了..不如考公務員！推 ting301: 因為你在台中啊→ melzard: 台中先去面試美光華邦康寧台G這四家R推 lastevil: 版上超多百萬年薪跟22k，回文也M型化推 BlazarArc: 50K離百萬都還有一段距離直接跳tone會不會太誇張啊→ ljsnonocat2: 路上名車還是很多啊  這些車主不曉得幹啥的？→ WFC: 我也台中人，但台中開那種垃圾級薪水，除非我腦殘才會待台中→ WFC: 。推 memo5215: 我到覺得卡版才誇張→ memo5215: 一堆年薪2、3M的在po文→ WFC: 有一定要待台中嗎？ 明明北竹薪資水準好不少，不想上來那就→ WFC: 不要枯喊薪資差。 私立科大學士以測試工程師也不少34～37k。推 erial: 月薪3萬現在算少了. 不是10年前還勉強可以→ WFC: 最讓人生氣的事，明明薪資水準已經糟透了，媒體還在洗腦；唷→ WFC: ～ 30k，好棒棒，高於平均水準！ 糟透了推 keyboard22k: 我22k待臺中，但我不是腦殘！※ 編輯: iamsheep (203.217.100.114), 10/22/2015 20:50:56推 eric0925a: 回去念書吧 科技業很吃學歷→ wellkom: 我也台中人，不認同把自己困在台中又哭薪水少的人→ u055053: 高雄人路過……台中算好了……→ s860134: 多找吧~ 很多只是想找免洗 有些經歷寫在履歷上面也沒加分→ richard42: 這版是科技版吧 薪水沒平均以上的應該不太會在這出沒推 banqiao: 分紅加一加年薪百萬不難吧……推 webka: 很難懂嗎...30K上工作沒人走.25K下的玩大風吹一樣屁股沒坐→ Oxhorn: 台南的薪資連上來講話的餘地都沒有...→ webka: 熱就換人坐...推 katzlee: 低到爆，我2005年學士退伍進面板業就35K了推 MikiChen0819: 中南部和北部薪資的差距不只在"起薪" 而是成長度→ MikiChen0819: 你到北部學了幾招 附近一堆公司在徵才 還怕薪水上不→ MikiChen0819: 去？死守在中南部 缺就那幾個一群人搶 薪資怎會成長推 jaysn: 再接再厲推 jumpballfan: 這版年新破百是發文門檻 所以PO文薪水都有一定水準→ jumpballfan: 你太認真就輸了 80 20法則 你都只看到那20%的PO文→ shenmue1001: 對這帳號不用認真 都是在抱怨而已推 willy0206: 臺北隨便都領兩倍以上 繳給房東10k也是爽推 shter: 我在汐止起薪25K現在還在但汐止年薪百萬了推 kanhun: 竹科技術員無聊加加班都月40k,很難?推 MeiHS: 為啥滿街情侶,我還是....!!(搥桌子)→ s860134: ↑你老婆在你背後...他很火推 TKW5566: 這邊都破百，沒破百是少數，只是剛好都看到少數在po文→ ssam506: 每個都推公務員 考不上繼續當米蟲被人笑不是更慘推 henace: 滿街都是正妹 我也找不到一個當女友阿推 smallovetalk: 覺得大家有時候想法不要太悲觀，隨便混個碩士畢業，→ smallovetalk: 起薪也是四萬以上啊推 energy4924: 高雄學士非本科 24k....→ wellkom: 確定? 碩士不學無術的也很多，該吃屎的還是只能吃屎→ wellkom: 現在景氣不好你以為公司用人主管都是白痴嗎?→ wellkom: 睡臥室都能領40k 是因為該公司的流程成熟，誰都可以做→ wellkom: 廢碩士都能領40k 是因為該公司的流程成熟，誰都可以做→ wellkom: 能從高的挑當然挑學歷高的, 你以為一堆私立科大碩士能看?推 aadsl: 睡臥室XD→ kyll: 28~30 還是很低啊→ kyll: 這版年新破百是發文門檻 所以PO文薪水都有一定水準推 mbor: 作業員夜班都40k起跳推文自動更新已關閉