[徵才] ＴＩ德州儀器職務說明會暨現場面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tienisme (天天)看板Tech_Job標題[徵才] ＴＩ德州儀器職務說明會暨現場面試時間Mon Apr  4 18:15:51 2016對於ＴＩ德州儀器的技術行銷工程師（Technical Sales Engineer）或是應用工程師（Field Application Engineer）有很大的興趣，但卻遲遲還沒有跨出申請工作的那一步嗎？現在有一個讓你認識ＴＩ的好機會！我們將在四月至六月舉辦六場職務說明會，會中將詳細介紹ＴＩ的歷史、業務範圍、技術行銷工程師以及應用工程師的工作內涵、一年完整培訓輪調內容 （其中包括三個月在上海以及三個月在美國）、以及ＴＩ的各種資訊，而這些資訊也將成為您面試前重要的準備資料。或著，您還在就學階段，想透過實習計畫來瞭解ＴＩ的工作環境，也歡迎您透過此次說明會來進一步認識ＴＩ。另外，ＴＩ也提供2017年研發替代役 - 應用工程師的職位，歡迎有興趣加入ＴＩ做研替的同學多加參考。會後您將會與HR簡單會談，我們將幫助您瞭解自己是否適合ＴＩ的Technical SalesEnigneer或是Field Application Engineer的職缺。活動也會提供精美的餐點，我們敬邀電子電機背景的您與我們一同共襄盛舉。報名網址：http://www.ti.com.tw/recruiting/interview.shtml（報名成功者，我們將於活動三日前與您聯絡）活動場次 ：04/15 (五) 09:00AM – 12:00 PM04/23 (六) 09:00AM – 12:00 PM05/06 (五) 09:00AM – 12:00 PM05/21 (六) 09:00AM – 12:00 PM06/04 (六) 09:00AM – 12:00 PM06/18 (六) 09:00AM – 12:00 PM薪資福利：第一年培訓計畫年薪： 台幣94~96萬第二年分配至崗位 ：台幣107萬up （尚不包含Sales Bonus）以下提供ＨＲ的快問快答 ：Q: 為什麼ＴＩ只招募社會新鮮人？A: 這是美國總部的招募政策，根據過去二十年的統計，ＴＩ許多的領導者或表現優異的員工多數為大學/研究所一畢業即加入ＴＩ，搭配上完整的內部受訓及輪調制度，ＴＩ在過去已培養出無數個領導者，包括現在總部CEO， Rich Templeton即為當年的實習生，一畢業後即加入ＴＩ。而在台灣，我們許多的領導者也為一畢業即進入德州儀器。Q: 面試嚇死人？A: 針對此點評論，ＴＩ的面是關卡的確是經過精心設計，在每一個面試關卡以及面試工具的使用，我們皆將其與工作本身需要的特質以及能力做結合。進入培訓階段是一個階段，但為未來開始面對客戶將是更不同的挑戰。我們鼓勵所有的求職者參加我們所舉辦的說明會，或是主動聯絡ＨＲ，我們將提供非常詳細的面試流程、細節，以及準備方向。另外，ＴＩ在台灣分為工廠與業務單位，每一項職務的面試流程皆不同，建議前往面試前可以先詢問ＨＲ。Q: 薪水笑死人？A: ＴＩ每年會根據市場做薪資結構調整，並且每年根據工作表現調薪。也許，我們在市場上不是最有競爭力的，但是我們提供相對完善的輪調培訓計畫以及開明的工作環境。相對於薪資，求職者應該也須考慮工作內容及工作環境，瞭解自己在選擇工作時最重視的元素為何。在ＴＩ的環境，我們注重的是個人的表現而非年資，而表現優異者的調薪幅度也會明顯提升。Q: 英文要求非常高？A: 英文的要求其實沒有到頂天高，好比說我們不會看多益沒有700分就淘汰。英文其實就是一種語言，要如何應用才是重點。再者，大部分時候我們是服務台灣的客戶，只要能夠在發生問題時或是要與總部聯絡時能夠把問題表達清楚即可。給個實際的資訊，我們只要求求職者在面試時進行兩分鐘的英文自我介紹，其餘皆是用中文進行，其餘的不足就讓員工自我要求了。Q: 夠正才會上？A: 我們大部分員工為男性。只要能夠通過面試，並無男女歧視。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.206.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459764953.A.305.html推 k55623: TI看起來常常在看板喔→ avgirl: Q:薪水笑死人    聽完那解釋也是笑死人  哈哈哈哈推 sux0116: XD推 zanguy: XD推 tihs104: 如果非四大  新人那個薪水應該還可以吧 (以台商來看推 Hogg10: 第一年90幾萬低?  真以為科技業每間第一年就破百?推 beggerchou: 優秀人才可以的話建議進ADI這間 給TI豎立競爭對手推 gn11167: 這間AE的薪水不差吧 很多豬屎屋都還沒那麼高推 automaton: 狂練英文，一畢業就可遇找你們推 cityhunter04: 早就沒有以前好了!要進去請思考………薪水差很多!噓 vgimi: 看到了“薪水笑死人”的那段解釋，我相信薪水真的會笑死人推 petertan: 業務類薪水高，不過薪水加到一定程度據我所知fire也是→ petertan: 不手軟推 ddey: 如果砍到業務那其他支援性質的應該死一片了。→ ddey: 畢竟業務是第一線有掉單風險的。推 Dontco: 這薪水可以吧？ 鄉民標準是多高？推 lo33: 看起來很棒啊推 yainman: 薪水很OK阿 只是畢竟不算是第一志願 要弄到三面 想到就→ yainman: 還是算了  很討厭弄了一兩個月 結果感謝函!!→ yandin: 官方認證的薪水笑.....→ yandin: 不過也代表這邊被t打槍還找到好工作的人不少→ yandin: 能進入ti的人真的很優秀推 akblover: 這第一年的薪水算很不錯了吧...→ fairyofmoon: 這薪水會被版上的"國際性人材"嘲笑歐XD推 yandin:                           ,推 USkitty: 說薪水笑死人的說說看應該要給多少？自己的資歷值得拿這→ USkitty: 個價嗎？剛畢業出來什麼都不會也沒貢獻，就想要公司給高→ USkitty: 薪，當老闆們傻子啊推 mathlover: 薪水不錯 但是難進><推 GameHeven: 這薪水算不錯吧？大家出社會就立刻年薪200萬？？推 automaton: 112機械碩有機會進入TI嗎？推 jesse555: 還不錯阿0.0推 poi963841: 去面試過，有三關，人資，主管，總經理，最後一關我主→ poi963841: 動跟人資放棄了，真的是面試嚇死人，薪水笑死人，很貼→ poi963841: 切推 COMEUPPANCE: 薪水沒這麼高吧?→ codehard: 所以大概是多少推 juangpeiyi: 第一年9x萬  很好笑？是暗黑還是怎樣啊推 ws830130: 借問暑期實習面試第一階段已經公布了嗎><→ lensuper: 直接就說台清交成不就好了→ zesipr: 社會新鮮人當FAE...真有勇氣→ poiu1234: XD推 wotsao: 面到三面過，至少這面試比起其他台商認真多了。推 lininray: 好奇到底版上第一年那些可以90以上,這樣還爛臺灣就不會→ lininray: 不景氣了推 adjustment: 推一下認真的 HR~介紹內容很有趣哈哈推文自動更新已關閉