Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退?時間Tue Feb 25 10:14:31 2014我又來賺P幣了，言簡意賅的我要賺P幣，獲利能力實在不高。我是建議不要攪皺一池春水啦。一個在大公司七年經驗的人，到了貴公司默默的在看公職的考試，我腦內小補了一下，除了能力真的不能應付公司的任務外，還有好幾個小劇場。可能是嫌公司的薪水太低，不足以達到他心目中貢獻的點，公司講好offer跟進來實際狀況是兩回事的，也常發生阿。看到什麼熱鍵啦，什麼編碼原則啦，我大概是覺得另一個劇本是他跟本覺得公司太low，不想拿自己本身的知識出來貢獻，所以用最低限度法的方式在供應。小朋友，有很多光怪路離的人事物，你都還沒看過，急急的下定論說人家一定比你還要low。公司找你來是對的，就是要你整走他阿。不過客觀的再把時間放長5年，我是覺得難保下一個就是你。不要以為你的知識能力就是公司動不了的人，從來也沒有這種事。從來只有不太會動人的主管，沒有被動不了的人，意思是，你再厲害，只要主管是會狠下心跟你幹，你照樣要走路啦。因為台灣有關鍵技術不能走路的人才，坦白說是零。剩下的補充兵源多如過江之鯽，要求也不用高，台大EE學士的菜比八年薪一百萬給他，多吹個兩下公司未來，就很好幹掉你了啦。當個PM喔，碰到不配合的是常有的事，走過部門競爭的無限地雷，你還能從中獲利，那才是能力+運氣的實際證明。你以為事在人為唷，實在話是夜路走多了總會碰到鬼。※ 引述《felix0520 (夢是睡著的醒~)》之銘言：: 在此統整我這個EE組員罪狀,還願意幫他說話的,我到真的會好好思考!!: 1.給他LED SPEC卻認能否替代? 他老兄只看封裝尺寸,我問他電器特性呢?:   他才補看,那亮度呢? 不一樣(降規)!! 問他怎麼可以替代, 無法回答!: 2.拿USB Cable說要接牆壁的AC Source.: 3.我第一天上班,老闆請他帶我rework USB Connector(SMD),我請他示範一個給我看,:   他說只要焊左右兩Pin,但是那兩是定位Pin.............: 4.申請料號, 6個小時只完成9個規格宣告: 5.Pin header系列規格書,不會看編碼原則: 6.不會用電腦,基本熱鍵Ctrl X/C/V/Z/F不會用,永遠的滑鼠操作.:   跟客戶開會,看五十幾頁的SPEC(PDF),找關鍵字用肉眼不用熱鍵: 7. SPEC說上網找不到,我問有沒有跟廠商聯絡? 沒有~:    測試有問題缺工具,我問有沒有問其他同事? 沒有~: 太多太多了~每天都給我驚喜!!!!!!!!!!! 沒有跟你們開玩笑啦~~~~~~~~~: ※ 引述《felix0520 (夢是睡著的醒~)》之銘言：: : 同組有個很詭異的EE(代號:怪獸),比我早on board(早一個半月),一開始他是EE兼PM,: : 我來了之後, PM工作就切割給我, 第一個禮拜就覺得他怪怪的, 做事非常不靠譜!!: : 礙於職場倫理,而且我剛On board還搞不清楚狀況,第一週被迫與他強顏歡笑.......: : 第二週,他上班睡覺(坐我旁邊),於是review我派予的工作進度, 都~沒~有~做~~~~~~~~~~: : 所以就口頭告誡"我不是你主管,你要幹麻是你的事,但是欠我東西還睡覺,就是你不對!!": : 之後他表現越來越離譜,本職學能嚴重不足,確認過沒有後台,是老闆看走眼放進來的,: : 因為我的部門是新成立的產品線,而怪獸在皮卡丘有七年經驗,所以.................: : *這讓我引用天下雜誌去年的文章, 你是有七年工作經驗,還是同一個經驗用七年???: : 初期我跟老闆反應怪獸的工作狀況,老闆還不知道有多嚴重,要我多花時間看老頭的優點~: : 半年過去了,老闆也看破了,儘管怪獸戰力很弱,在沒有找到交替前,老闆不願意放人~: : (*我們是興櫃要拼上市上櫃,在未正名前,不太會有排隊人潮): : 最近我跟老闆陸續都有面試新人,老闆要我整理怪獸工作進度,打算以無法完成工作期限: : 為由,準備送怪獸上路,我直接吐老闆,要送怪獸上路很簡單,翹班&睡覺這兩條就是死罪了,: : 但以這兩條送怪獸上路,老闆也會沾到贓東西(老闆算是三當家,上面還有.....),所以拒絕: : 我想怪獸的心態就是做一天算一天吧,他年紀都可以當我爸了,被放生的話,: : 是不可能在外面找到工作的,他上班還偷看書準備考公職....很有危機意識.很妙~: : 我是PM,之前有當過EE也當過採購,由於個性很急,派給EE還有採購的任務,我能夠Cover的: : 部分,都會幫他們做好,為的就是Schedule趕不上時,可以切割乾淨,而不是出張嘴的PM.: : 在交替抓到之前,我還有一段苦日子要過,哀哀哀哀~~~~~~~~~: : 我想PTT的鄉民都很有智慧,有哪些方法可以處理掉怪獸呢? 給點意見吧!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.11.24推 hateoldkmt:中肯→ lovelysue:都是打工的~當壞人哪是你的事~跟老闆報告老闆處理就好→ lovelysue:這篇中肯推 dakkk:中肯→ dakkk:不論別人多差 想幹掉別人的心態真不好推 qqdnsr:中肯 原po做好本分吧 fire人不是你工作內容 不用多放心思推 Orstor:此篇正解推 playerst:老闆：我就是在等你當壞人(無誤推 u2gogowin:火人真的跟PM無關= = 你又不是他主管推 soer:中肯..桶別人的心態真的不好..推 realkim:錢太小了，心委屈了推文自動更新已關閉