[請益] 雷射相關的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yuggoth ( )看板Tech_Job標題[請益] 雷射相關的工作時間Mon Oct 17 16:56:31 2016版上各位前輩好~魯弟是四中(學) 四中(碩) 的物理所畢業 最近剛退伍，研究所時期做的是雷射的領域，畢業後想繼續往這個領域發展，就算雷射領域不吃香，退一步也想去做光學相關的工作。找工作時在104上一直以雷射關鍵字去找公司，不然就是光學/光電工程師。直到一次被找去面試製程工程師，面試官告知他們是作顯示器後端製程開發，有雷射相關的製程，因此找我去。想詢問各位版上前輩，有沒有哪些工作或研發需要雷射，但在職缺上比較不那麼看得出來的?謝謝各位前輩~ 在此魯弟先拜謝了~ <(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.129.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476694594.A.8CF.html→ ewings: 如果想設計雷射，那就設備廠阿推 unwoman: 推設備商→ yaurtusn: 雷射切割/雕刻,無論材質是否為金屬,都要預防粉塵.推 bbbcccddd2: 設備商DISCO有晶圓級雷射切割、是日商→ bbbcccddd2: 還有荷商ALSI→ SuperModel: 絕地武士的光劍。→ dworld: 我沒記錯應該光劍是電漿→ cmjer: 這星期有雷射展可以去看看推 wale1105: tsmc euvl那各位版上前輩，依你們看這領域有沒有發展性，可不可能年薪破百?※ 編輯: yuggoth (114.41.129.131), 10/18/2016 00:29:38→ ewings: 設計雷射是工程學的範疇，非工程教育出身的，叫台灣的設備→ ewings: 商要給百萬年薪很難想詢問為什麼設計雷射是工程學的範疇? 以前作過大型雷射系統的維護，但那時給我的感覺是設計需要許多雷射與光學物理知識當底，像共振腔的設計、增益效率的計算等等，但不太了解機械與電路在這裡的貢獻，如果可以我是想往更高端的雷射設計發展，但不確定這一條路是不是太艱辛，也會擔心這會不會是產業死路這樣會讓我想放棄投大公司製程或設備工程師。感謝前輩回答。※ 編輯: yuggoth (114.41.129.131), 10/18/2016 01:28:54→ ewings: 而且想做雷射，是加工?量測?元件?還是雷射源開發?這幾條路→ ewings: 都是相隔甚遠，一句想做雷射相關，實在太籠統我現在的想法是沒有設限作什麼哪一個雷射領域，這些我都可以接受，畢竟現在是新人找工作，選擇權沒有這麼大，雖然去過產業展看介紹也去念過相關的東西，但還是想說等到進去後碰過後才知道自己當初的認知對不對。謝謝前輩的回答。※ 編輯: yuggoth (114.41.129.131), 10/18/2016 01:38:54→ ewings: 要用到工程的地方多了，光是講光路設計，設計結構時要如何→ ewings: 精確維持鏡組之間的位置，還有不受熱、震動、或是OP惡搞的→ ewings: 影響，這些光靠物理系教的那些東西，是無法應付的→ yuggoth: 了解! 謝謝前輩說明~推 alexfann: 雷射領域這麼廣 你是光學 還是半導體雷射 是量測 還是元→ alexfann: 件製程 還是模擬 還是有差異的推 gatsu: 台灣雷射加工設備商都是系統整合商，除了一家叫伯盟開發光→ gatsu: 纖雷射，而「純」雷射設備商很少，通常是大公司下的部門，→ gatsu: 所以真正做到高階雷射精密加工設備可說屈指可數。推 gatsu: 建議本週來雷射展看，你就會有個感覺了。→ gatsu: 還有一個區塊也可以考慮-工研院南分院雷射中心，因為相對→ gatsu: 投入研發的經費比民營設備商穩定，比較有些尖端的案子可以→ gatsu: 玩。推 duser: 推樓上，本土設備商只是系統整合商，沒什麼核心技術，基本→ duser: 上是買零件 控制器回來組而已→ duser: 拼的是經驗，不是高深技術或演算法→ yaurtusn: 雷射筆,光碟機雷射部件,測量設備雷射部件,電子陀螺儀..推文自動更新已關閉