[請益] 科技業?傳產? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CrazyMcGrady (懶惰 沒動力 不想做事 )看板Tech_Job標題[請益] 科技業?傳產?時間Fri Apr 19 19:51:57 2013小弟目前在台GG當製程工程師，去年年底進公司的，每天早上上班前都想著要離職，雖然學長們待人都不錯，但是很多系統的操作以及對自己所顧的layer也不熟發生一些情況自己都不知道怎麼處理，常常要問學長(雖然他可能說過了但是因為不熟常怕做錯會發生MO)而且有時覺得是在做雜事..加上之後要值班，自己實在沒什麼信心可以做好(自己的都顧不好了..)壓力很大..話說很佩服學長們，似乎八九點下班也覺得很正常..之前是念材料的比起整天在公司打電腦..想去傳產作材料相關研發的工作，感覺比較會有學以致用的感覺(雖然之前在學校也不愛做實驗..)如果也可以比較正常上下班的話....看到幾個同事按了離職之後自己也很想按離職..只是很怕其實外面不像自己想的那麼美好?!因為台積是我第一份工作..不知道版上各位大大怎麼看??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.113.222※ 編輯: CrazyMcGrady    來自: 1.173.113.222        (04/19 19:55)→ WenliYang:顧機器就別再想啥學以致用了....機器在人在 機器淘汰...→ WenliYang:不管怎麼 一個建議：先找好出路再按下去....→ michaelgodtw:傳產22K爆肝做到死,會比較好嗎?當然你會高一點.....推 y62010:傳產...天天加班= =  明天繼續加........→ y62010:找間好公司 不用分科技or傳產  0.0推 jamison1314:你或許卡在剛出社會抗壓性不足..有時稱過這過渡期→ bosch:先找到好傳產再撤退推 tracy00702:去打581怎樣→ patrickk:在兩間傳產沒加過班 一間中鋼集團另一家台塑集團→ CrazyMcGrady:我的確覺得自己抗壓性不好..另外我是希望加班不是常→ jamison1314:就好了..很多人離職繞了一大圈最後還是回到科技業→ CrazyMcGrady:態，我記得有次我六點半下班覺得好開心...→ jamison1314:現在台灣很少有不加班的公司啦..勸你剛出社會沒專業別→ jamison1314:太挑先磨一下經驗值再說吧→ WenliYang:天天加班沒錢的更多...加班不是常態=離科技業遠點推 ooxx123:傳產加班不是有加班費嗎?→ lamune:不一定有加班費 看公司和部門 但至少不是常態推 syterol:傳產現在很多都改補休了 但修不修的完又是另一回事推 Rectifier:如果經濟許可沒有非常缺錢的話還是轉職吧，工作是為了賺→ Rectifier:錢生活，能有自己的生活品質我覺得比較重要...推 wumin0304:我的經歷幾乎跟你一樣... 不過該怎麼做我也沒辦法給意見推 e2000:一切都要看公司的文化→ magian:不過GG給的分紅這幾年應該都蠻不錯的~推 KBOA:設備走的也是一堆~GG只是請高學歷去做別家科技業一樣的事情→ KBOA:看在錢的份上可以撐看看~很多都是賺到本錢就走...(可悲)→ MrMagnus:傳產鬼研發 整天只會破解對手產品 然後摹仿 再costdown推 taipeiliu:樓上專業→ taipeiliu:我就是再搞這樣的事情推 jagger:材料能找的傳產大多是鋼鐵業  不在乎工作環境差的話可考慮→ jagger:否則還是待GG吧...別把傳產過於美化了  爛傳產也是不少→ badbad:我想認識你~ 我也是 進去3個月 天天想走 老闆還有課太賽推 f33783378:好傳產更難找推 loveyuka:其實很多傳產上班時間盯很緊 不像科技業時間比較自由→ loveyuka:而且比較重資深資淺 有的根本是把當兵的陋習帶到職場→ loveyuka:覺得你菜又太閒會看你很不爽→ loveyuka:職場上還是同事相處的工作氣氛比較重要→ wumin0304:很好奇你是在哪一廠? 哪個製程?推 liowu:你之後拿值班手機壓力會更大，很多事都要馬上做決定...推 patmjdw:半年GG夢該醒了推 ganla:當你做了6點前下班的工作後，就再也回不去了！推 KEGE:台中傳產日商  月加班不到10h  可報加班  年薪約65  上班很悠→ KEGE:閒→ wumin0304:敢問樓上哪間? 站內信可否?推 I56:1985推 kingof303:知道也不會說的 想太多了推 apoline:撐不到半年 台積DNA還沒開啟 降悟性 增奴性就對了→ MeiHS:                                                靠腰XD推 twst:我去年八月初進九月底就在找新工作了…只是卡在一年約又撐到→ twst:現在，或許還是先撐一年…→ CrazyMcGrady:F14 ETC推 w61036:14..PTT看久了就算沒在那邊工作應該都知道蠻操的＠＠推 KBOA:人多分紅會變少~內部有些部門黑暗到會間接逼人走的...推 wumin0304:原來是F14 我就有認識F14 ETC剛離開的 而我也曾在F15 哈→ waxdrgn:有時候現實就是這樣..推文自動更新已關閉