Fw: [請益] 想去矽谷生活三到五年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bm0108 (Brian)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 想去矽谷生活三到五年時間Sun Sep  4 18:56:04 2016※ [本文轉錄自 CareerPlan 看板 #1No_jeTi ]作者: bm0108 (Brian) 看板: CareerPlan標題: [請益] 想去矽谷生活三到五年時間: Sun Sep  4 18:45:57 2016各位前輩好，小弟目前 26 歲，是 iOS app 軟體工程師一直很嚮往矽谷的軟體及創業環境，很想去矽谷生活三到五年礙於身分問題，目前心中有三個盤算：1. 到加拿大工作，藉機移民，用加拿大公民的身分到美國工作這是我心中的首選，畢竟同在北美，要轉戰矽谷的機會應該比較多且根據我蒐集到的情報，到加拿大工作，最快2年有機會變公民（有誤請指正@@）但上網查了一下，加拿大的軟體職缺似乎不多，讓我有點卻步2. 到澳洲工作，藉機移民，用澳洲公民的身分到美國工作澳洲可以用 working holiday 簽證找正職工作，且雪梨軟體工程師職缺很多我滿有把握只要辦了 WH visa 人飛過去，找到工作只是遲早的事但根據我蒐集到的情報，變澳洲公民一般要五年左右（有誤請指正@@）我的終極目標是想去矽谷朝聖，這五年的成本似乎有點高3. 到美國念 master，用OPT留在美國，看有沒有機會抽到 H1B 長期留在美國這似乎是最直接的途徑，我家人也願意借我錢讓我去念書但我個人對唸書不是很感興趣，且不一定抽得到 H1B 也是個很大的疑慮萬一花了上百萬，結果只用 OPT 留在美國一年就得回台灣既達不到想留在那邊三五年的目標，還可能負一身債心中很困惑，懇請有相關經驗的前輩指點迷津謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.194.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/CareerPlan/M.1472985960.A.76C.html推 missinglink : 你這疑惑轉到Tech_job版可能比較多有用的建議可給你※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: bm0108 (118.168.194.97), 09/04/2016 18:56:04→ csii5566: 會不會到矽谷那邊剛好遇到泡沫化了?→ linminchi: 這篇的重點是移民吧！去矽谷只是一個路徑而已→ zo3i: 澳洲是pr五年可申請公民，不代表到澳洲五年就是公民→ linminchi: 原po選了一個最多人申請的技能。除非家財萬貫搞投資移→ linminchi: 民，不然要以技術移民難上加難→ keyut2433: OPT限制多但是不代表找不到, 但是master要一年半到兩年推 keyut2433: 你進到大公司H1B沒下來, 甚至會讓你去別國外派一年→ keyut2433: 等下年申請到了再把你調回來→ keyut2433: 你領域對,有兩次機會抽(兩年).但是面試那些你要很出色→ keyut2433: 美國的這些法規就是把外國高等人才當一般員工在用→ keyut2433: 還有這篇文應該轉去oversea-job版推 fewen: 去矽谷創業啊→ fewen: 創業投資移民，說不定還變獨角獸→ dslite: app工程師是否滿街都是?推 oolontea: 矽谷app工程師確實是滿街都是，但薪水也是屌打台灣噓 pttccbbs: 你哪來的自信, 一定找的到工作? 我工作1x年了,都不敢講→ pttccbbs: 你用你的思考方式  去猜測外國的環境 我想會誤差很大→ havanabay: 怕東怕西又自我感覺良好找得到　先開linkedin看身價吧→ happyennovy: 加拿大人要來美國工作不是很容易喔XD 我有朋友有加拿→ happyennovy: 大藉, 雖然不是科技業但是也是缺奴隸的產業, 結果她→ happyennovy: 找不到工作, 不管怎樣外國人來美國工作都要 sponsor→ happyennovy: sponsorship→ happyennovy: 現在美國 h1b 很難抽喔, 聽到不少去IBM 和孤狗都沒抽→ happyennovy: 到, 你有把握比他們強嗎? 他們還有美國博士學歷呢→ veru: Stem 的opt 現在可以3年 然後如果公司願意sponsor→ veru: 聽到的例子都是不到兩年拿到綠卡 所以h1b 其實沒差→ veru: 我在矽谷問了約十幾個人 都是兩年內拿到綠卡→ keyut2433: 碩博都算Advanced Degree Exemption. 沒有差別.→ veru: 我第一次聽到抽h1b 跟強不強有關係就是了→ veru: 申請到好學校 第一份工作進到願意sponsor 的大公司→ veru: 身分大概就沒問題了推 dakkk: 抽應該是移民的名額 跟h1b不同推 ballance: 抽H1B單純靠運氣 ，直接找願意辦身份的美國職缺不是比→ ballance: 較快嗎？推文自動更新已關閉