Re: [請益] 欣興電子設備工程師9年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqq543 (Galileo)看板Tech_Job標題Re: [請益] 欣興電子設備工程師9年時間Mon Jun  9 13:03:48 2014我30y 屏科大 北部工作之前當設備剛畢業底薪29k  5年後調到35k現在當機構2年了 沒調過薪 全薪=底薪35k現在每天都8點才下班 只領35k 比作業員還不如目前已經開始找工作了 要薪水高就只能一直換工作不然何必念大學 一開始高中畢業就去當技術員就好了※ 引述《neris (neris)》之銘言：: 支持薪資透明化 http://wp.me/p4aobQ-1iP: 拍拍 做9年 跟我這個做幾個月的OP 私立科大的魯蛇比: 你朋友  情何以堪: http://www.email5566.com/wordpress/wp-content/uploads/2014/04/IMG_5257.jpg<img alt="" src="http://www.email5566.com/wordpress/wp-content/uploads/2014/04/IMG_5257.jpg"/>: 做了9年 把人生最精華最寶貴的時間 浪費在設備上: 每家設備都不同 有些技術 握在設備供應商手中 學習有限 累積什麼經驗???: 要去就去台積 至少睡覺 看著存款 還能自我慰安一下: 如果假如外面行業薪資都差不多 選擇你喜歡做就好: 反正 房子買不起 勞退遲早破產,某個電鍋集團 很多舊制員工 一生賣命 還不是被逼...: 法律人定的 乾脆天下布武 來制訂 前1%有錢人的仇富條款: 你說:魯蛇不努力 應得的,一將功成萬骨枯,哪個成功的 不都是踩著別人屍體上去的: 那就讓大老闆 感受到萬骨枯.被踩著當屍體 在肩膀上的沉重吧!!!: 老闆有沒有感覺到 你肩膀上 重重的: ※ 引述《newcici7777 (懂了)》之銘言：: : 以上說的都是真的。: : 名片我也用縮圖照出來: : http://ppt.cc/a0P5: : 板上質疑的，是不是助工，我看名片，寫的就是"工程師": : 至於其它懷疑的，我只能說都是真的。: : 做了九年一個月三萬二(底薪也含津貼…沒加班費。標準薪水) 這是真的。: : 據他的說法，九年前剛進去，一個月二萬六。: : 所得扣繳憑單，一年年薪，含"加班"，48萬。也是真的: : 國立科大的學士學歷也是真的。: : 念的系所是電機系也是真的。: : 之前他有試著去面試其它家公司，但其它家公司居然還嫌給三萬太多: : 讓他覺得不管去那一家做設備都是一樣，薪水都是一樣低: : 他的認知世界就是設備去那薪水都一樣低。換到那都一樣: : 不如就待在欣興。: : 我也改變不了他。: : 我也很無力。: : 所以特來請教是不是設備的行情跟他所認知的都一樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.65.113.47※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402290231.A.7B6.html推 milk09012003:學長嗯推 neris:八卦是 除了少數公司 薪水都差不多,加入織田軍 來天下布武推 visa9527:會說薪水都差不多的應該沒換過很多公司推 e2000:我一年多換了三間，換一間多兩千，等於一年調薪六千，以前→ e2000:自己跟老闆要加薪老闆很不爽的加五百→ wine1215:重點是這種換一間的方式 頂多用幾次 之後就很難找工作了.→ wine1215:因為人資還是會看過往資歷的..穩定度不高的 往往被打槍推 visa9527:第一間跟最後一間都寫，中間的全部寫成一間公司就好推 e2000:就中間的資歷跳過就好，反正人資不可能面試時就知道推 f1234518456:推 lave70:那要賭人資或主管不會查到或問到你在沒寫出前公司的任職了推 Iamidiots:以我的經驗，當你做這份工作時，就應該去了解這份工作在→ Iamidiots:業界的含金量、重要性、前景、發展等等，而不是埋頭苦幹→ Iamidiots:那種苦幹實幹便可升遷加薪的日子過去了，一定要了解自己→ Iamidiots:的身價→ e2000:可是I大，很多時候都是進去之後才了解有些事情只是自己一廂→ e2000:情願想的，公司以及裡面的文化還有碰到的事情都會有變化推 lave70:先盡量了解自己能先了解的 其他不能先了解的就進去再說→ lave70:除非你有熟識在裡面同部門或附近部門 不然也沒辦法先知道吧推 eagle0724:這就是OP的薪水，而且不公平的事，新人的底薪是22500，推 eagle0724:這樣待九年的人怎想？推 eagle0724:薪資單上面因該還沒加兩個月領一次的積效獎金，約4400推 eagle0724:跟大頭比較近的積效還會更高，OP不外乎就是積效跟加班費推 eagle0724:閣下朋友待九年，9月份因該有紅利可領推 eagle0724:年薪約3w73w9X12月領+22600X2.3年終+4w~5W紅利→ eagle0724:年薪約3w73w9X12月領+22600X2.3年終+4w~5W紅利看公司推 eagle0724:還有一些小弟就不方便說了！不過設備真的很常加班就是推 eagle0724:3w73w9X12月領+22600X2.3年終+4w~5W紅利+2500X3三節推 eagle0724:每年狀況不同，但資深前輩都說每況愈下，很多人都走了推 eagle0724:我是不知道別間OP操不操，但欣興文化真的蠻操的推 eagle0724:對小弟這樣私科大魯蛇，食之無味，棄之可惜，想換也不推 eagle0724:已OP這樣的薪水各位大大認為好嗎？推文自動更新已關閉