[面試] 華邦（蝕刻/CMP)設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyhoza (笨狗)看板Tech_Job標題[面試] 華邦（蝕刻/CMP)設備工程師時間Sat May 30 13:33:39 2015小魯背景118碩，設備工作經驗約4年繼去年面試中科華邦蝕刻製程無聲卡後，最近又有機會面試這家公司（兩職缺皆是中科），來跟大家分享一下心得。筆試方面便不再贅述了，基本上就是兩篇閱讀測驗的英文+數理邏輯+人格性向測驗1. 蝕刻設備（資深）工程師這面試的主管另我有點意外，看起來頗年輕的；一開始遞上自制的履歷表主管也給了我名片，然後免不了的自我介紹，再來便是詢問前工作的離職原因，以及在上一份工作的ㄧ些貢獻與心得，並說明環境福利可能沒像GG那樣好錄取後是否會願意來，其中ㄧ大段時間都在聊在設備段怎麼做才能提升產品良率，有種在被套問機密的feel，我當然是左閃右躲不正面回應啦！之後得知此職缺為三班輪班制，頻率為1～2個月ㄧ次，過程中主管一直被電話打斷，感覺似乎頗忙碌不過因為是蝕刻部門所以不意外，最重要的薪資反而沒什麼談到，主管只透露新人碩價碼約40~45K之間便匆匆離去。2. CMP設備工程師之前並沒有CMP相關經驗，因此蠻好奇怎麼會找我去，主管ㄧ進門給人感覺不錯，自稱小弟XXX讓我緊張的心情緩和了不少；自我介紹完畢後例行性的問離職原因與前工作的貢獻，之後主管的問題一個接一個頗為犀利不好招架，但我覺得主要目的是看你是否有興趣、身心狀況可否做長久、遇到困難時的危機處理、個人特質是否適合當設備等等……最後強調自己耐操不怕辛苦就對啦！感覺主管對於我的回答似乎還算滿意也說我蠻有眼緣的，此職缺為42輪班制前三個月常日班不用輪，並暗示若錄取會比期望薪資稍高些（期望薪資我寫43000～48000），主管離去後由人資小姐做最後的了解與訪談，主要是想知道為何想進入華邦？以及介紹公司的ㄧ些福利與設施活動。題外話：在台中遇到一群好心人，見我需要等很久的公車才能到面試的地點，居然主動開車載我到華邦電子的入口，真的是感受到台中人的熱情，當他們知道我是外地來找工作的都紛紛獻上祝福，超感動der~文章最後免不了要向各位大大先進請教，以蝕刻/CMP 設備工程師相較各位會選擇哪個？理由為何？若有在裡面工作或曾有經驗的大大能否分享這兩個部門與職缺的工作風氣、操度、加班情形、流動率等相關資訊。若有不便還煩請站內信…小弟在此叩謝各位大大先進了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.220.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432964022.A.A27.html→ schumi0903: 有投美光嗎？依你的學經歷，50k/月 不是問題推 xcri0922: 外面的想進去 ，裡面的想出來→ cyhoza: 之前美光有邀約，看到職缺是黃光我就縮了XD→ cyhoza: 回X大此話怎說？→ cyhoza: 不方便可站內信…thanks推 tortoise7843: 你有GG助工的世實力推 sis661fx: 就薪資x14個月別多想, 滿2年簽1次久任合約 約3個月薪水推 a202052003: 還有一季一次營運績效，大概發半個月，每年固定調薪推 a202052003: 一年應該是有15~16個月推 screamout: 原PO GG為甚麼不JOS回中科呢? 小弟好奇...推 a202052003: 原po之前發的文好像是因為想離開GG，而不是要去中部→ cyhoza: 有動過JOS的念頭，被上級擋掉不得已離開；主要是不想過著→ cyhoza: 只有摳摳沒有生活的日子……→ cyhoza: 感謝a大的分享，非常有用的資訊→ cyhoza: 感謝S大，久任契約是賣身契的意思嗎？XD※ 編輯: cyhoza (223.138.220.204), 05/30/2015 18:36:40推 FK6819: GG離職了嗎? 如果沒有離先按下去 等HR面談時在透漏你要JOS→ FK6819: 殺敵7000自損5000→ cyhoza: 回F大那已經是半年前的事了…→ bring777: 不是每個單位都有久任吧？→ cyhoza: 有大大能分享關於這兩個部門職缺的相關資訊嗎？推 FK6819: 那你去之後記得分享 爽不爽 CP值高不高.....謝謝→ cyhoza: 等錄取有機會去再說……推 a331330: 其實你的資歷要投整合或製成，你先前面這麼多都沒上...→ a331330: 不太可能吧....能在g四年都證明耐操好用→ a331330: 維一可能就是設備主管不敢用.....我看你找了半年→ a331330: 不然就是薪水問題被人資卡掉....→ cyhoza: 回a大 之前有投過製程被無聲卡…→ cyhoza: 之前面的有些有錄取但某些因素沒去報到…→ cyhoza: 薪資我自認為都開的不會太高說@@→ a331330: 我覺得很有可能是履歷的問題.....製成整合rd會看邏輯性→ a331330: 之前友達應該會上吧！→ cyhoza: 回a大友達到後面還是掛了…應該半路上有殺出程咬金吧我想→ cyhoza: 有大大先進能提供CMP設備與其他四大部門設備的比較差異性→ cyhoza: 嗎？ 非華邦的也行…→ a331330: Cmp 相較其他算不錯了，你可以從104開缺或版上再驗證噓 h2526bc: 華邦cmp設備主管外號叫連長的,風評臭到不行→ cyhoza: 可以請問一下h大是怎麼個臭法嗎？→ bring777: 官推文自動更新已關閉