[新聞] 高薪100指數 8月登場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 高薪100指數 8月登場時間Thu Apr 10 22:47:31 2014高薪100指數 8月登場 http://0rz.tw/hPYEr挑選營運佳且薪資優成分股 帶動加薪潮全球創舉【廖珮君、劉煥彥╱台北報導】為帶動企業幫員工加薪潮，證交所將在8月推出「高薪100指數成分股」，挑選100家獲利佳、公司治理好、獲利適度回饋給員工的上市公司做成分股，引導外資、法人做長期投資，藉此帶動企業加薪潮，這也是全球創舉。外界預期，例如聯發科(2454)、台積電(2330)等一些獲利優、公司治理好，員工人事薪資費用較高者，都有可能成為被挑選的標的。據了解，證交所可能初步將從上市櫃公司的財報中分析，企業平均薪資較高者，通常也代表公司營運具前景及獲利性，才敢給員工較高薪水。目前證交所編製的指數成分股不少，從最早的台灣50指數，到近年的台灣就業99指數、企業經營100指數，及5月要推出的寶島股價指數外，8月更要著手編制「高薪100指數成分股」。5月辦座談會籲加薪金管會和財政部昨赴財委會報告美國肥咖進度，立委賴士葆說，去年上市櫃公司大賺，但卻沒替員工加薪，這次318學運起因就是薪資沒成長、物價卻一直漲，立委費鴻泰也質疑，「企業賺錢為何不替員工加薪？」金管會主委曾銘宗昨說，去年上市櫃公司賺1.8兆元，較前年成長47%，企業有一部分有加薪，但沒全面加薪，只能用勸導的方式。他說，金管會是希望看到上市櫃公司可全面性替員工加薪，5月全台將辦8場座談會，呼籲上市櫃公司可替員工加薪。金管會已要求證交所和櫃買中心5月辦座談會，找上市櫃公司的企業負責人，除談公司治理外。台灣證交所副總簡立忠說，台灣高薪指數的規劃目的，是希望鼓勵國內企業將獲利回饋給員工，帶動加薪潮，證交所將從所有上市公司中挑選出大約100檔個股，並排除F-公司，預計8月底前推出。入選成分股2大條件他表示，上市公司進入台灣高薪指數成分股有2大條件，第1是看過去1年該公司的員工平均薪資較高，第2是過去幾年（5~10年）加薪幅度較高，並搭配股票流動性、獲利能力與若干公司治理項目等基本條件，例如過去幾年沒有發生勞資糾紛、裁員等情事。不過簡立忠強調，上述條件都還在研擬中，許多量化部分、檔數及篩選條件定義等都尚未定案，短期仍可能調整。曾銘宗說，該100家上市公司，要獲利優、企業公司治理好、獲利還要回饋給員工。他並強調，未來將鼓勵券商或業者推出其他衍生性商品，例如投信推出基金，去追蹤這100檔高薪指數成分股等。財政部長張盛和也呼籲，賺錢企業除營利分配股息、和保留盈餘做未來投資外，也希望給多員工多一點，因為員工畢竟是企業的資產。高薪100指數成分股第一名預測 ?  TSMC台灣積體電路公司莫屬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.191.203※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397141256.A.D4B.html※ 編輯: DickMartin (123.110.191.203), 04/10/2014 22:49:15→ MSNboy:那肝指數高低的排名預測呢?→ clamperni:GG設備根本起笑了推 Callies:有用嗎?適用嗎?誰會理!?→ chliu6:如果有爆肝指數的話 應該會天天漲停板吧推 googoo1102:選的到100家嗎推 danny1031:把 薪水/工時 加進去推 loserorz:說不定紅姨公司也或上榜→ loserorz:結果沒被點名的大家才想去推 thanksyou:第一名應該是發哥吧推 cafopupu:總統 副總統 行政院長 ....公務員應該占了99名推 loserorz:台灣大老闆心態和格局還停留在中小企業 把大企業當作便利推 globekjller:幾乎都是IC設計的吧→ loserorz:便利商店作 這樣薪資要如何提升→ wowcowshm:單純點名公司  真的會帶動加薪嗎\@@推 kj66:重點是真的是選的到100家嗎XD推 derekhsu:我覺得這個不錯啊推 caseyy:那不就幸福企業的名單雷同→ Darkhido:錢給員工多了,給股東就少了...→ wake7078:黑心100000成分股 從各企業給薪 加班時間 挑選前面推 Wolfken:高薪100太多,高薪50差不多,然後再弄個低薪500推 dickyman: 高薪20 低薪2000...推 Treant:問題是選的到100家嗎 到時候不爛的就可上榜了推 snsnsn:應該要對工時normalization才對...推 lave70:有沒有高CP值100大推文自動更新已關閉