閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者: lane553 (hi~ 你好嗎?) 看板: Tech_Job標題: [請益] 非資工類傳換到資工跑道可行嗎時間: Thu Mar 10 00:04:11 2016小弟碩士班就讀四大光電自己的專長可能比較偏半導體製程這方面目前在公家機關服研發替代役還有1年半才役畢 平日一天約可騰出2~4小時念書時間目前有再摸一些C++的基礎 以及增強自己的英文實力想請教各位版上的大大利用剩下的一年半需要將C++(or 其他語言)摸到什麼程度才有可能進到比較好的程式相關公司又或者別做夢了 乖乖的朝半導體方向發展感謝各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.70.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457539453.A.E33.html※ 編輯: lane553 (36.224.70.68), 03/10/2016 00:06:25→ MeiHS: 這不知道相似的第幾篇了  最快解->考上四大資工所,然後畢業※ 編輯: lane553 (36.224.70.68), 03/10/2016 00:07:10→ MeiHS: 基礎 實力 程度   那張畢業證書就是證明推 tkhan: 別做夢了，一堆資工畢，為何要用你？？？...→ wuwaiter: 畢業科系和能力沒絕對關係→ duser: 別作夢了，乖乖的去晶圓廠輪班吧…→ wuwaiter: 但你怎麼說明  你的能力有到一般大學資工畢業的學生?→ wuwaiter: 我面試人的時候 我愛還沒有經驗 然後就做專業以外的→ wuwaiter: 不好意思, 少了一個字....是"不愛"→ MeiHS: 有夢又不是壞事 不過你要如何證明→ lane553: 聽起來好像有點作夢 我想說台大交大很多開放式課程 把裡→ lane553: 面的計概 計程 資料結構 學學 加上買書自修→ lane553: 1年半認真讀應該比很多大學生學得多 因為大學生1天讀書時→ lane553: 間大部分都小於4小時吧→ MeiHS: 那你要如何在履歷上呈現你在程設的專業 你是光電系的→ MeiHS: HR在系統上第一關就把你刪了 書面資料甚至到不了用人主管→ lane553: 想說把語言弄熟 然後蒐集一些面試考題 一一弄懂 不過需要→ lane553: 關論文或作品證明的話 我該從何著手較好呢→ wuwaiter: 有些人喜歡面試時考試, 有的喜歡看作品 也來再學就好的推 WenliYang: 放心，程式工作門檻不高，努力一下誰都能入門的。推 sforzando: 創帳號以來第一次推文 XD 我也是四大光電學碩，說不定→ sforzando: 原po認識我。研替找到IC廠演算法部門的offer，其實跨→ sforzando: 資工就是把一些基礎必修補齊：計概、OOP、計組、OS、→ sforzando: 資結、演算法等課程，加上特定領域專業（例如網路、影→ sforzando: 像、資安…）和足夠質量的作品，是仍有機會的，但老實→ sforzando: 說這條路會有些辛苦。不過有興趣的話，怎麼樣都會去做→ sforzando: 吧。加油。→ lane553: 謝謝各位的建議及鼓勵 我下班到睡覺約有5小時的時間 想說→ lane553: 利用3~4小拚一個1年半 看自己有沒有辦法再這領域著墨到→ lane553: 一定程度 如果不行 就走半導體 若行 就往資工嚕→ obov: 一年半  不夠喇推 cser945: 那你為何當初還要念光電碩...推 smeewu5566: 教主！！！推 princepisces: 可以啦 加油～ 懂得利用時間已經贏一堆人啦→ princepisces: 就算第一份工作找不到資工，怎麼知道幾年後不能轉→ princepisces: 學好一定不吃虧→ lamune: 寫程式的工作太多，不過很多都是資工學生不會想做的→ s860134: 每天3~4小時 一周5天 1年半約一千小時，一定夠拉...→ s860134: ↑要達到資工畢業生水平推 ryouji: 做RD的話 學matlab或VB的CP值比較高推 pooboy01: 需要時間來證明推 t2773555: Matlab不是聽說很少公司在用嗎？推 kess: 你是否願意救臺灣? (Y/N)推 sforzando: 很多還是用C語言（或其他編譯式語言）來評鑑，會Matlab→ sforzando: 絕對是加分不管是履歷或是實作，但盡量不要只會Matlab推 mejichoco: 為何要多學matlab? 不是都用 C 或其他物件導向?→ mejichoco: 還是說底層的東西 需要用到 Matlab來轉? 謝謝!→ DrTech: 認真問:有打算出國工作嗎?推 QQ5566: 回原po,假設你課程都能掌握也有興趣 跨本科面試資工→ QQ5566: 台灣面試拿作品出來也沒問題啦~如果出國更沒問題推 bluedragon: 資工就業range很廣 你是要往哪種方向找工作?推 amatt: 小弟: 財金系-> 資科所-> Engineer, 運氣運氣→ bightt97018: 要說服別人 跨考最簡單最快→ bightt97018: 而且 幹嘛學MATLAB...噓 poiu1234: 連爬文 爬internet都不會 就想到前幾篇推文才有 馬上日推 idmaker: Matlab能加啥分 把C搞好最重要→ lane553: 謝各位~ 因為家裡經濟狀況 所以想跳 也沒多餘時間空間念→ lane553: 資工碩士 目前會先熟練c++ 謝謝各位的建議~→ lane553: 出國可能無法 能力不允許吧 而且還有家人女友><推 bightt97018: 要馬有經歷 要馬要有學歷 不然就是有作品 看你怎麼→ bightt97018: 選了推 AgentSkye56: 去巨匠補個嵌入式 就可以進大小m了推 bmmbmmbmm: 樓上是召生的嗎XD→ sforzando: 我其實是很委婉的說Matlab有加分的前提是C夠罩才行 XD→ sforzando:  看來我表達得不太清楚推文自動更新已關閉