[新聞]矽品宣布 與大陸紫光策略結盟並參股  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者copybrown (copybrown)看板Tech_Job標題[新聞]矽品宣布 與大陸紫光策略結盟並參股 時間Fri Dec 11 16:53:32 20152015-12-11 16:10 經濟日報 記者鐘惠玲╱即時報導半導體封測大廠矽品今天下午召開重大訊息說明會，宣布與中國大陸紫光集團簽署策略結盟與認股契約，而南茂稍後於今天下午五點也將宣布紫光會參與其私募案，形成紫光一日參股兩台廠的情形，震撼半導體業界。矽品的重訊說明會由該公司董事長林文伯親自主持。在日月光大手筆公開收購入股矽品後，矽品原欲引進鴻海為策略結盟夥伴，但在前次臨時股東會中，相關提高資本額的提案卻未能通過。這次矽品轉而尋求與紫光集團結盟，外界認為，若能順利成局，對矽品一方更添籌碼。新聞來源:http://udn.com/news/story/6/1371470--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.218.249.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449824015.A.54B.html推 gazelle74: 引清兵入關，林文伯成了吳三桂推 Andyuki:   引清兵入關，林文伯成了吳三桂推 qliver:    引清兵入關，林文伯成了吳三桂推 MpowerH: 兩岸一家親推 psee: 柯P：兩岸一家親→ acgotaku: 矽品要發了噓 vector210: 小英生技救台灣推 qooisgood: 三口當初上街頭抗議的員工表示......推 tn00710191: 上游下游都抓了推 susumiya: 引清兵入關，林文伯成了吳三桂→ jameex: 所以2家最大股東都是紫光??推 sai1268: 紫光不是剛搞了一家力成，搞這麼多家封測廠幹嘛XD→ vans520: 只能說 靠政府救不如靠陸資...推 eric210: 力成產線偏記憶體封裝 矽品則為邏輯IC產品居多推 chunrung: 25%神教，25%紫光，現在三口內還有自己人嗎XD推 Asucks: 現在台灣有封裝能力的只剩台積日月光頎邦還沒被染紅，慘推 waterfrog302: 就是引鬼入室阿 馬政府不擋的理由不就是要舔支那豬推 susumiya: 賣國賊不解釋推 IceSword: 柯P:兩岸一家親推 whynot0629: 紫光真夠無恥推 ting301: 這有怎樣嗎 一堆島民馬上崩潰→ DrTech: 被其他國家入股 = 台灣之光。被中國入股 = 台灣之恥?推 tn00710191: 日月光入股就是惡意合併XD 結果倒楣的還是員工→ tonybin: 神教有30幾啪,沒董事.紫光入股25啪一席.在考慮中國台灣→ tonybin: 之前,林文伯這付熊樣真夠可憐可悲的推 chunrung: 被神教入股=惡意併購，被紫光入股=擴大市場…好雙重標準噓 ots625: 以後台灣人就準被替426賺錢噓 lkk0752: 林大概只想趁這波賺個退休金就閃人呵呵噓 Jeph:   垃圾阿伯  幹!!!推 iosian: 中國人不打中國人推 mp3fbi: 有點不太懂林文伯在想啥？ 單純不想讓神轎拿走，但引鬼讓→ mp3fbi: 入關？有點看不懂推 miku5566: 內鬥內行的台灣人→ jerrychuang: 最好神教會只是單純投資啦，手到最後還是會伸進來→ jerrychuang: 紫光畢竟不懂還是要靠原有班底運作工廠，以員工角度→ jerrychuang: ，紫光較好→ oldchang1205: 神轎嘴上說的不參與經營 但是人都知道短時間內絕對→ oldchang1205: 會插手 紫光什麼都還不會 暫時還是個土財主 短時間→ oldchang1205: 內還不會插手 這高下立判啊→ enso: 林文伯只想保住自己的董座。別忘了，平西王終究被剿滅。推 Auslayer: 三口組赤化 對抗紅色供應鏈 不如加入紅色供應鏈噓 suhong: 垃圾伯推文自動更新已關閉