Re: [請益] 新人需不需要人帶? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tenweli (tenweli)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人需不需要人帶?時間Thu Jul 11 17:27:11 2013這問題是否該反過來問??新人該如何讓老鳥去帶你??1.先說老鳥為什麼對菜鳥愛理不理?各公司的生態都是差不多，永遠有流水的菜鳥與快幹死的老鳥，那今天面對一個不知嚐鮮期是多久的菜鳥，是你會有多大動力的去教他？如果今天菜鳥一來就我不會的臉，坐在椅子上三天，也不幫忙送個文件，看到人也不打招呼，學長都一天進產線看實驗或是ISSUE好幾趟，進產線也不抄個筆記，現場有狀況也不回報！這種新人我相信你只要帶到一個就不會想帶第二個。偏偏這種新人真的不算少，只有程度差別。2.憑什麼讓別人肯帶我？A.對你的工作你解了多少：你對工作性質了解越多，自然越知道要做什麼，你越了解當然老鳥也越是輕鬆，如果你什麼都不了解。那接下來就是重點了。B.多看多記慎聽謹言即時反應：多看：PPT、SOP、各種評估報告或操作書、 IT系統操作與各種表單的申請教學，看過先，可千萬別請學長教你，如何填假單！再是進產線或是看學長做系統操作，有沒有地方不懂，或是有沒有對方不對勁，要記注，各種CASE都會有許多奇奇怪怪的操作和狀況，在不清楚的情況要不要先下判斷，好好記在你的無塵筆記本上先，如果這個讓你覺得重要，請即時和學長討論，討論方法我會建議在最後。多記：DFEMA、PFEMA、CP、DR、RUN CARD RECIPE、DC、如果你是當站製程各個點檢站的資料，各種不同材料對應的參數，甚至各當班人員各擔當人的名稱聯絡方式，設備廠務生管品保你要花多久記起這些人，也讓這些人記得你，你多久有辦法在學長問一個狀況你就可以回答出，人事時地物+人機料法環？慎聽：要當好新人要多聽話沒錯，但絕對要慎聽，沒有公司不鬥爭，沒有人群沒有心結，但傻人一向有傻福，事做好，出了公司才是人生，千萬不要把八卦當正事，有些事聽了過去就當沒事，批評要多聽，讚美想聽也聽不太到，但是如果1 0個不同部門的人對同一個人有相同評價時，那請相信他們的評價，記住職場中有許多的地雷人，他不一定會搞你，但是只要案子一被他搞到很難不掛的！這種人務必小心又小心！但如果那是你老闆，那就把事情努力搞好，打好關係你就仍是塊璞玉，還是會被挖出來的。謹言與即時回報：我把這兩個列在一起因為這是反應與說話的藝術，做新人千萬要謹言，當老鳥留到8~9點還在拼命寫報告，你在那喊好累好累，或是剛進無塵室就說，真不喜歡進無塵室，啊幹！老鳥怎麼想？啊幹這鐵定是大湖來的！要不然就是石碇出產的！他們教你幹嘛？因為你說話就中讓人覺得老子好後悔來這裡啊。那當然就是等著看你啥時要走人。平時說話不用太急，不熟也別硬擠話題，但是當做事時，說話的技巧更是重要。狀況一產線有一個異常下列兩種說法：新人A:學長，異常啦，停線了，組長叫你進來，他掛稼動了!學長：邱若男，我要幹死你。新人B：學長，XX LINE首件AEI NG，我請產線多抽三片來看，一致性異常，光罩GAP和RUN CARD有不同，我是不是先調回來再重做看看，還是您要進來？學長：你先不要動，GAP有下TECN，之前AEI過小是能量問題，請設備來看UV是否該更換。記得，當我們還很菜，回報是絕對重要的事，但是在回報現場情況再最好知道以下幾點人事時地物+人機料法環+現場是否有做確認與確認情況也就是說某線XX機臺(地+機)A班(人)下午幾點(時)發生XX異常(事)，影響批型號多少片(物)，使用SS光阻OOO機板(料)，參數是那一組(法)。以上必須先搞清楚。但如果情況警急，如果沒有辦法全搞清楚，那至少幾個重點，优先回報。影響批數量，影響是否持續，有達到停線風險要先回報。記註回報不是傳聲筒，良好的回報就是在做決策的一環，可以透過回報來訓緗自己判斷的能力。3.做事與做人：做事不會做人，是個人失敗，做到血尿沒人謝謝，做人不會做事，是公司失敗，養個米蟲吃大家的福利，要做事也會做人，不用太虛假，把自己該做的做好，能幫助人的時候不要太吝嗇，要HIGH LIGHT別人時也要對事不對人，見到面時還要說聲，阿老闆這樣要求我也無奈，不如一起想想辦法，以上有些特質是難得可貴的，小弟離達成也甚遠，但是在職場上雖不到春風得意，但至少從沒有遇到被學長為難過。共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.174.131※ 編輯: tenweli         來自: 111.251.174.131      (07/11 17:30)→ SuperModel:真是坎坷的人生經驗。推 kalapon:先學作人再學做事,看到一些新人的舉止還真是有點鮮推 dondog:好可憐 作那麼多事情才一點點錢 qq推 LiarBu:推正面文章推 gfxg:推這篇，非常寫實!→ loveices:你是製程對吧 邱若男那邊我笑的好開心 哈哈推 vinet:推推 coolboy945:邱若男~推 loverebecca:推~~受教了推 filling71:推~感同身受~→ anson1983:以前帶過兩個人,一男一女→ anson1983:男的常跟我說~我剛在幹嘛幹嘛,所以那個那個還沒用耶→ anson1983:然後丟下一句我等下有約,晚上不能加班喔~→ anson1983:女的情緒起伏很大,不是在失戀就是在大姨媽來→ anson1983:so...最後我跟老闆說我要做專職不想做管理的!!推 pinkowa:原PO說的很好!→ pinkowa:不過當初手冊資料都沒給我 ... OTZ推 BeelZeBubNo7:這篇說得好...推 focoket12:新人B是有工作經驗的~新人A是剛出社會的~推 TIC05:邱若男~~推 minjay0628:超中肯的 問問題前先稍微思考過才有意義阿推 aadsl:人事時地物+人機料法環 好阿推 ferris110443:受益良多阿...推 yuskeb:推推文自動更新已關閉