Re: [討論]賣雞排賺的比工程師多？！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QNAP (QNAP)看板Tech_Job標題Re: [討論]賣雞排賺的比工程師多？！時間Sat Oct  3 19:12:43 2015以前父親退休後有賣過雞排大概10年前，那時候學生很閒有幫忙過基本上從開始到不做了都有碰沒加盟，那時候在家裡的社區租店面加上攤子在國中對面，附近也有補習班記得大概一個月扣掉成本就賺4~6萬左右房租大概1萬不過工作的時間很短大概4點開始準備，賣學生放學跟上補習班之間到9點左右就開始收，再賣一波補習班休息熱是還好，店面開冷氣沒人就看電視之後大概做4年左右就買下店面那時候剛好遇到房價超低房東又不知幹啥要跑路超急賣200萬就買下店面，比樓上還便宜剛好也出社會老爸也老了不想做了現在租人一個月也有3萬多......賣的話現在附近要1500萬左右吧如果是現在依照之前的模式加上物價油漲，應該才賺22K左右吧......對年輕人真的蠻不友善的不過真正賺的應該是去夜市鬧區賣的這種應該比較算退休或兼職作的還是給板友參考拉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.151.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443870766.A.28F.html※ 編輯: QNAP (36.231.151.26), 10/03/2015 19:18:35→ lucky1lk: 算你中肯 不過...夜市鬧區有人管的推 neotek: QNAP也賣雞排啊！推 azlbf: 光是那個溫度就不是大家都人忍受→ azlbf: 而且全身會很油很膩推 woulin: 油煙對肺不好推 hankwanghow: 你爸超強 抓準時機!!推 guest0079: 這篇超中肯的 哈哈哈 誰管你賣啥 比不上做房地產的 哈→ GigiBuffon: 結果最賺的還是房地產......= =推 MeiHS: 雞排 QNAP 炒房  你比較推哪個?推 mico409: 感覺這個討論串慢慢偏掉了 版主可以停止討論了→ teardropbox: 夜市要繳清潔費 你懂的推 intoeyes: 這串討論串讓我發現原來大腸癌發生率第一是這樣來的XD"推文自動更新已關閉