[請益] 要怎麼進入台積電？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者godspeed933 ()看板Tech_Job標題[請益] 要怎麼進入台積電？時間Tue Oct  1 00:20:26 2013　　不是名校，算是工科電子系吧　　國立科大　在雲林　　以前沒有做過電子業，都在傳產工作，修飛機修了3,4年　　然後，因為非名校，所以台積電不可能要我　　張董又說會在南科設廠　　我在想，我到底要怎麼做，再去投履歷的時後　　台積電才會要我？　　我只想當個宅宅工程師，設備工程師也沒差，大夜也沒差，責任制也沒差　　只求公司不要倒　　請鄉民教我，我要去進修什麼東西，才能有面試台積電的機會　　才能進去台積電工作.......謝謝。　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.234.130.141→ WenliYang:算你聰明 知道要進GG推 hn85017889:虎尾推推 CHEN688:應該沒機會了推 cxzdsaewq:修飛機不是做好好的幹麻 不做推 ken000597:反串嗎...→ Trinomial:放心 你連門票都拿不到→ MeiHS:同學X大航太,錄取GG設備不去,去了長榮航空 人各有志→ shyily:113化學碩呢…→ darkbishop:不用打X大吧 航太不就116→ eebear:找個還在裡面工作的幫你注意什麼時候有缺人,那時再投就好了→ godspeed933:投沒用阿,連去面試的資格都沒有→ godspeed933:就算我把A/E放上去,也沒用阿～那張也是修飛機在用的→ godspeed933:想說要去進修什麼,拿個什麼證明什麼的,會不會比較好進推 busylion:助工或廠務比較容易推 asleisureto:進了GG 人生是彩色的推 ting301:                       除了肝以外推 jordanplus:走進去推 summer324:??→ summer324:虎尾最強的就是飛機相關 你不把握 要去啥台積電..→ summer324:台積電設備未必都會修飛機了 你何必貶低自己→ summer324:還是你是反串阿XDD→ frank11118:反串→ godspeed933:有什麼好反串的阿?就因為我想回台南工作 這理由可以嗎→ summer324:我看你想辦法進入華航或是漢翔之類的 才是真的→ godspeed933:修飛機跟修機車都一樣阿 都是黑手也是技術活 就這樣阿推 w9103:最近桃機在徵人阿  不過英文有要求 http://goo.gl/6JBY5S推 ManCity5566:再洗名校碩士推 lun1110:把你肝指數檢查拿出來推 yachien04:為什麼修飛機要跳去台GG? 薪水不錯吧推 Eric0605:人家都說想回台南了推 paul520:補大碩 洗學曆 進gg推 buddar:難推 thanksyou:三十年不拿薪水分紅   就有機會推 evil0108: 修飛機也不會倒好嘛！而且一定比台GG還長久。→ evil0108: 在這個世紀末之前，飛機是註定不會消失的。→ WonderH2O:石油沒了的話 飛機還能撐到世紀末嗎 還是石油危機喊假的推 dakkk:修飛機錢應該不少不要想不開→ dakkk:石油危機喊了20年了 根本也沒怎樣→ dakkk:最近中東還在害怕油業岩的開發 會讓他們失去市場推 MeiHS:基層維修員 薪水大概跟OP(領班)接近喔...→ hyperino:少小不努力推 CHEN688:老大靠雙手推 allpowertk:現在進GG只要工院的都行了→ loko:念個四中在職電機碩士 應該就可以了 不難拉推 ten9di9:重讀研究所推 zaknafein:換證  進去借廁所→ michaelgodtw:修飛機很好啊!錢或許不夠多,但是夠穩定,正常上下班→ michaelgodtw:而且錢也不少了,以機械相關科系來講,不娶老婆都養的→ michaelgodtw:起自己推 j401f2:等老張仙逝你就知道台積能撐多久了噓 poiu1234:重考台清交碩推 jagger:   換證  進去借廁所推 meowyih:  換證  進去借廁所推 p23j8a4b9z:我舅舅在機場修飛機一個月十幾二十萬推 ggBird:現在航空業不是很夯，也不可能倒呀→ ggBird:就是不知道薪資差gg多少？推 smallmao0525:當警衛 面試 變成他們大客戶 ... 都可以進去推 Messibugoo:台南高雄也有修飛機或航太的工作機會。加油！→ kulololu:走大門→ wj1009:回歸主題。如果只是想進去ae或技術員應該都不難→ wj1009:如果想31以上。先去洗學歷換面試機會吧……推 ljsnonocat4:到新竹車站坐計程車說要到"力行六路"→ ljsnonocat4:然後看到最大的那間  走進去就是了  不用說謝謝噓 Eason1ee:21也不是那麼難進   某科一堆學店21靠關係進去的推 swatch3484:跟警衛換個證件 就可以走進去了推 rurara:公公在華航修飛機到退休，無法體諒在GG工作的老公回家老是→ rurara:電話接不完跟爆肝的工時。勸你還是好好工作，穩定又不爆肝→ rurara:的工作難找。就算進GG撐不下去走的人也很多→ audi0318xd:來umc吧 虎尾的話 umc 或者面板都還有機會上 可以考慮→ jason613:老張還可以撐多久推 key8507:何苦一定要進GG?推 thlu1: 換證  進去借廁所推 danru:原PO我表哥學弟..機師待民航的真的薪水低到爆...GG好推 skydj:技→ skydj:技術員一定可以推 natural:休飛機上班時間不固定，要配合飛機時刻表上下班，也滿累→ natural:的吧推 leoisthebest:先找個在GG設備的人 等擴廠或是換職潮時候投看看吧→ leoisthebest:當製程以上應該無望 設備還可能有機會→ hn85017889:GG設備還是能上吧，我虎尾學士，同班同學在GG當設備的→ hn85017889:就有2~3個，一個班也才4~50人，這比例又不低→ hn85017889:而且也不是每個人都有投GG設備，所以我覺得不算很難耶推 aajimmy:有認識在gg的..幫忙投一下 最好這GG朋友跟老闆跟人資也熟→ aajimmy:保證有機會(我指設備)..製程不曉得怎麼搞得 最近都hire→ aajimmy:一堆博士.推文自動更新已關閉