Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sma1033 (死馬)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎?時間Wed Apr 17 00:03:22 2013其實我覺得有時候有些公司不要你的原因未必是你不夠優秀而是你跟他們磁場不合，比方說主管覺得你太優秀很有可能待不久或是你面試時他們有很在意的點你沒達到期望在眾多考量之下寧願去找其他程度可能比你差一截的要知道面試的過程不光是要看你的能力是否足以勝任這份工作而已有可能主管只是想找一個人幫他打雜，你有想法有企圖心的話他自然不想用你也有可能公司的環境沉悶無聊，能力好的往往做沒多久就跑所以面試沒錄取也不用那麼氣餒啦，幫你打氣一下我是113EE + 112EE碩士做電力電子相關研究，托福比你少10分左右最近役畢面試電力電子相關職缺時有些公司連面試機會都不給我也有的公司面試之後發無聲卡不過我知道去工作之後就是昏天黑地的賣肝，所以我也倒沒那麼急就是了太容易進得去的公司，代表他們流動率高，只想找奴才的機率也高你有能力的話不用太擔心，只要不斷進步不怕沒競爭力，繼續找吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.188.96推 loveices:(跪) 你學歷太威了推 snaketsai:好威的學歷......推 firesula:推 打氣文推 luckysmallsu:這種學歷不是都往MTK跑嗎(跪)推 prodigal:電力電子...MTK應該沒有這種缺吧 台達電吧!?推 chuegou:推電力電子~→ buddar:看成KMT→ sh201111:加油文 推推 wj1009:好威。大學+研究所<230的都好威→ SuperModel:用ISP 1.XX.的上網不就更威。推 t1329kimo:116+116表示：推 virtualking:推磁場不合~第一眼很重要，我同事有一個人長的一臉兇→ virtualking:神惡煞的模樣..據了解 他去面試很多間公司中 最後還有→ virtualking:人資私下直接跟他說 主管覺得你的眼神太有殺氣了…→ virtualking:懷疑你情緒控制會不太好....@@推 ethanol:推，有時條件太好有些職位反而不敢用推 apoline:原PO 有意願來GG嗎? 幫內推推 jerrythebest:這篇滿中肯的推 kess:118+112表示:推 GarnettC:推→ Kamiya:快來個118的壓壓他啊 XDD→ Ratucao:學歷是很威   不過研究領域就....推文自動更新已關閉