[請益] 台積gg/長春大連，offer請意 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taboolove520 (笑一個:D)看板Tech_Job標題[請益] 台積gg/長春大連，offer請意時間Fri Sep 23 19:44:04 2016小弟私大化工最近獲得新offer因為獲得的資訊不多上來請教一下有經驗的大大們幫我比較一下哪裡福利制度較適合呆到退休，給小弟一點意見!謝謝!兩公司皆有offer了公司 大連化工      GG職稱 化工操作員  設備助工地點 大社廠          南科f14b住宿 家裡              家裡路程 約50分          約30分薪資 約70              約75工時 0800-1700   0830-1800可能輪班      每天加班6休2              每月加班3天--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.207.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474631046.A.E06.html推 vmcld9: gg推 mart9266: 大連操作員36K*18哪有70卍→ mart9266: 秒選GG推 mnpoi: 這還用選？ gg→ mart9266: 而且大社廠還不知道107年後會怎樣推 michaelgodtw: 右啦!左邊不能跟右邊比!差非常多錢推 hsiung9: 不能比阿....推 kai5566: 台南高雄都有家哦！！！那選輕鬆的吧～→ mart9266: 他應該是住台南和高雄中間推 kai5566: 了解！剛看到路程了～選gf吧，我記得助工不一定要輪班→ kai5566: *gg推 DickMartin: 秒選GG GG在手把妹無窮 光耀門楣推 kevin620: Gg推 miller1215: 是我會選大連 不過還是要看部門→ dtarc: 先猜107大社遷彰濱，一票推 mickl8101: 右→ mart9266: 彰濱是人造又不同製程 怎會遷那裡 我猜遷大發推 S55705570: 秒選gg 不騙你推 DreamerSun: Gg推 qooisgood: 仁大工業區的廠沒意外都會全部遷去循環園區裏面→ qooisgood: 就是現在的大林蒲跟外海填海造陸的地方→ qooisgood: 但應該還要10年以上 目前要先遷村→ abiggun: 待到退休...→ taboolove520: 突破盲腸 想待到退休的XD推 gn01657736: 如果兩間都是工程師就更有比較的意味了推 Denki002: 我會選大連技術員，前3~5年較辛苦，後面會還不錯推 mart9266: 工程師怎麼比 四大碩左邊9X卍 右邊120卍以上→ taboolove520: 可以不要玩這麼大嗎推 pcv510: gggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg推 RBC54321: 6休2的一定要輪吧 輪班後怎可能只有月薪36K 月薪36應該→ RBC54321: 是剛進去的常日之類的 輪班後70W沒問題→ taboolove520: 常日38000→ mart9266: 變38000了阿  生二的話不要去→ taboolove520: 生二是什麼→ mart9266: 部門→ taboolove520: 還不知道捏 還沒報道有無輪班什麼都不知道><悲劇→ MLARAI: 選GG，化工廠環境差妹又少～XD推 LiLiLaLa7: gg推 kskid: gg→ zszsdd: 能習慣輪班嗎？如果能在有妹的地方工作。這選項請加入推 ilovejapan: gg推 jason770208: 都來gg板了……推 RBC54321: 左邊缺點就是環境...還有都是男的推 dotober2005: 選台積吧 好歹要轉職比較容易 技術員要升上去比較難→ swyehe: GG AE越來越操了 要有心理準備→ swyehe: 值班+接機台 領AE錢→ swyehe: 外面不知覺得很屌，進來就知道自己被拗多大了→ dannyer: gg最少是助工推 tracydai: 大連的話，生2最操，生3最爽推 gn01657736: (薪水/工時)這樣可以選了吧？推 athpro700: 秒選gg推 oxygenlucky7: 設備助工考績好三年破百，考績普五年破百考績差，七→ oxygenlucky7: 年也會破百啊，而且公司最新方向是助工再進化，開→ oxygenlucky7: 啟轉工程師之門推 hanjo0831: GG AE cp值高，很多爛掉的AE在裡面也過的很好。一年應→ hanjo0831: 該也有80以上，這幾年進來的素質真的不太好推 frank1021: 人生gg推 Between1986: GG→ swyehe: Oxygen 你在說啥鬼話 轉工程師？你不要誤導好嗎→ swyehe: AE轉EE非常難，你是HR嗎 想製造美好面？→ taboolove520: 可能覺得要跟值有機會了吧XD推 staego: 助工要二轉工程師洗洗睡吧 你只是公司cost down的工具→ bervis: GG→ young1022: AE沒多爽啦推 jason316: AE很累啦～還要看工程師臉色 , 怕你做不到退休推 victorytim: 秒選gg推文自動更新已關閉