Re: [心得] 我派遣到HTC工作的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我派遣到HTC工作的日子時間Thu Jul 10 22:53:52 2014『6/5我就直接打1999投訴勞工局，但是HTC就直接將我開除』加班沒加班費固然是一個重點，但因為投訴勞工局而導致開除才是最惡劣。加班沒加班費勞工可以申訴，勞工局要求具名。但又無法保障勞工的工作。既然都被開除了，應該再申訴一次勞工局說你因為投訴而導致開除。我想並不是付了資遣費就可以任意開除。如果連這一點政府都無法保障的話，那憑什麼要勞工具名申訴。不過也許你再申訴一次說你因為申訴而遭停職。該公司不會承認被訴與開除你之間的因果關係。一定會牽拖你工作表現不良。或是派遣時間到之類的。因此，證據的保留就很重要。被約談時，就要打開手機錄音功能。就算第一次約談沒有警覺到要錄音，也要再找機會開啟錄音，並套出上面的話。證明你是因為申訴而遭開除。更惡劣的是，申訴人具名，勞工局就把申訴人的名單留出給這爛公司。政府和資方聯合起來坑殺勞工，鬼島無誤。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.219.60※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405004034.A.478.html※ 編輯: awaeleven (111.251.219.60), 07/10/2014 22:54:22→ psinqoo:這很嚴重~沒業務過失?個資法? 我還蠻贊成HTC關門大吉?推 wtmi:拒買 鹽巴  給血汗公司 GG!推文自動更新已關閉