[請益] 精英電腦PM產替詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hipopeco05 (摩斯鱈魚堡)看板Tech_Job標題[請益] 精英電腦PM產替詢問時間Thu Oct 20 23:44:38 2016大家好，板上有大大在精英擔任PM研替或是產業替代役的嗎？有接到電話邀約前往面試IOTPM產替一職，比較好奇的是精英研替或產替的部分，第二階段會補滿嗎？大概薪資會落在多少呢？感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.201.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476978281.A.2EB.html推 miler22020: 你是菁英嗎？推 a98765s: 大師兄：只收推 dropsummer: 菁英中心只收推 Pixart: 英精→ Pixart: 說反了精英推 howhow801122: 在坐的各位都是→ macrossplus: 只收薪水和工時都不計較的精英→ macrossplus: 只收薪水(低)工時(高)都不計較的精英→ hipopeco05: 天阿→ NetsCarter: 要先經過選拔推 lovefisk: 只收菁英  絕對不收____→ ccharlie: 又有人要被騙進去了推 chouvincent: 別被騙了推 Suhoo5566: 我不是研替，這間也找我去，我也回絕了推 iamonmyway: 學歷大同以上可以不用考慮推 KEVINTEN175: 基本上有投，中的機會很高，祝您幸福推文自動更新已關閉