[討論] 這樣也能當主管? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ICEWAYNE (機會稍縱即逝)看板Tech_Job標題[討論] 這樣也能當主管?時間Mon Dec 22 10:04:57 2014有天夢到我南部朋友上班的趣事…他們公司新來位project leader從第一天開工到現在每天的例行公事就是"上網、看股票、玩手機遊戲，或是到處走來走去…聽朋友說，他似乎沒有一天正式的打開source code就是一張嘴在那說，百般理由的喇塞而他們公司長久以來的生態也頗有趣，似乎leader沒在看code扯的是每天不是逛網拍，不然就是到處喇塞下屬解issue解到瘋掉…喔對了，我朋友那間公司如果加班還只能報備休，不能轉加班費這樣不知有無違法感謝了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.96.41※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419213899.A.E71.html推 SkyShih: 第一天上班？推 b6byc: 第一次見識領高薪,但不做事的主管?推 shuai: 剛出社會？推 twsoriano: 撇開其他的 Leader要看code應該是缺人補不到快收掉啦→ kinmogi: 先問你一件事，你覺得 Leader一定要coding嗎?→ kinmogi: 如果是Y，那我相信郭台銘、王雪紅、張忠謀都在 coding→ b6byc: project leader VS CEO? leader也有看code的.推 clarkman: 我之前公司也有project leader不懂程式，不過找好負責的→ clarkman: 人後，透過協調和喬事情，還有不錯的邏輯判斷，其實做的→ clarkman: 也很不錯，只是有這種能力的少推 fonz: 就是這樣的人才能當主管XD→ linminchi: 會coding不一定會管理，會管理的不一定會coding→ linminchi: 如果都不會，只能說您保重.........→ kenjy: 會寫code的不一定是好leader→ kenjy: 不會寫code肯定是爛leader推 Sana: Leader幹嘛解code?推 jonson103: leader還要看code代表公司人少的可憐吧？噓 ccr123: 有本事你也應徵主管進去 眼紅改變不了事實推 b6byc: 恩,那我也很好奇,project leader不管專案code的話,要作啥?→ b6byc: code review誰來做? 架構誰來設計? 那我還比較喜歡學生妹當→ b6byc: project leader. 至少提振士氣,養眼,還可以追.噓 downstairs: 爽爽賺最厲害了  相較於賣肝沒加班費只能上網抱怨的人推 b6byc: 這就是台灣墮落的原因啊. 不過爽爽賺,很讚.→ kinmogi: 這篇很明顯看出來哪些是社會新鮮人...........→ kinmogi: 完全不知道主管要不要coding....噓 gbcowandy: 幹嘛要看，知道怎麼看就好噓 larukuryo: 您不知道嘴砲無敵嗎~ 很多主管都靠嘴的推 f731227: 主管不是找資源，喬事情，打嘴砲，談案子嗎？→ kinmogi: 樓上正解，終於看到想法正確的噓 sux0116: 嘴砲打得好 要飯要到老→ kinmogi: 那你覺得郭台銘嘴砲好不好，他要飯要到挺多的噓 ybw: 你不知道溝通協調能力很重要嗎？推 zhanren: 原PO剛進入職場嗎？主管的工作就是對外找資源，對內喬事→ zhanren: 情，讓部門運作順暢，須瞭解工作內容但非事必躬親。推 Sandisk: 會協調會幫你擋子彈的話，還Ok推 Narcissuss: 你會解issue所以你才當下屬 懂?推 redskyism: 完全不看code怎知道架構與進度?除非下面有人handle!推 forfan: 不是想炮，如果主管都要自己來，要下面的人幹嘛？推 b6byc: project leader <---自己專案的架構,一問三不知. 也OK?→ b6byc: 架構由誰決定?  只會喬事的話,請正妹來就好,年薪百萬的正妹→ b6byc: 應該很正. 我也想要個正妹喬事啊.→ childlike12: Project Leader類似PO吧，又不是PM管進度而已...推 gmd93: 你如果把職缺隱蔽起來，只描述工作內容大家都猜的出來是什→ gmd93: 麼缺，你知道嗎？推 z110663: 連X文啥事不會做不也做到董事長→ z110663: 有啥好奇怪？推 sunrise0330: 做為一個主管就是要讓你猜不透先╮(╯▽╰)╭→ t1329kimo: 羨慕嗎  你趕快升到主管也可以啊推 amethystboy: 吉祥物 懂？→ skyleo: 很多公司都這樣??那競爭力哪來的??推 kenjy: 所以拿22k剛剛好→ myboyfriend: 公司都嘛一樣~推 haha1234: 台廠水準就是這樣沒錯 賺飽飽先 哪管什麼競爭力噓 final01: 我會覺得妳朋友有問題，這樣都呆的下去推 aspeter: 專門放範圍技,增加工作效率20%??說不定你沒感覺到~~推 nsysukober: 主管還要親自下來解code?推 jammy50605: 馬克祖克柏會coding啦推 caseyy: 主管會嘴炮就行了→ G8AJ: LP捧得好就可以了噓 creaton: 純噓CEO比project leader推 KASUGAOSAKA: leader不一定要看code,但是一定要有能力理解架構，→ KASUGAOSAKA: 問題在哪→ KASUGAOSAKA: 把問題跟資源交給適當的人，跟別組協同合作，最短時→ KASUGAOSAKA: 間達成任務→ KASUGAOSAKA: 需要能力要比RD多的多→ summer08818: 主管要看的不是code 是看整個架構和專案人力資源分配→ summer08818: 主管還要完整去看每一段code 那這組織制度就有問題了推 Narcissuss: 你再念研究所會覺得老闆coding超強嗎?→ Narcissuss: 還不是都博後博班在負責坦推 besthbj: 趕快把這篇抱怨文字體放大印出來,並加上精美外框,然後推 ancientmoon: 就射了→ besthbj: 掛在牆上,與你朋友時時刻刻警惕,以後當上主管,絕對要保持推 ipod89757: Ininder→ besthbj: 每天看code的好習慣!!推 kenjy: 說這麼多幹嘛, 請板上年薪 XXM 的PL來現身說法就好啦→ kenjy: 沒有 XXM 的還是乖乖的去coding啦→ kinmogi: http://happyhow.blogspot.tw/2008/06/pmpl.html→ leehoung: 我公司也有這樣的.不要說看code了，連程式都不會寫阿→ oops66: 鬼島不都是這樣?推 balius: 看這leader的工作權責區分是什麼才能決定他到底該做什麼，→ balius: 一樣leader工作內容跟爽度可能差了十萬八千里→ wondtty: 他不用code, 下屬code,.何錯之有?噓 o760823: leader又不一定要看code,第一天上班？推 hcuo: 認同project leader不一定要看code,但若能看code會更好推 het97306: 我年輕時也覺得主管一定要會coding,但實際上有辦法讓整→ het97306: 個團隊前進才是主管該做的事推 het97306: 資源配置比起你這苦力coding來的高明多推 het97306: 喬丹怎麼搞垮巫師的推 cerwvk: 寫code沒前途,升不上主管. 錢少被人管. 技術值錢都是假.噓 c6160605: 剛出社會？→ lave70: 我相信他一定有其他基層工程師難以取代的能力→ lave70: ex:跟高層的關係應對噓 keith780902: 他只要負責看人解和打關係XD→ giantwinter: 剛出社會？→ HFET: 嚇死惹 好險我老闆天天忙翻惹→ jizz56: 之前公司也是超爛主管 開會滑FB可開心了→ jizz56: 然後輪到他 講些摸不著邊際的鳥話 打高空→ jizz56: 這篇應該比較像是不平衡主管爽爽幹推 xcape: Leader下的都離職，他就會被highlight了推 shaneyeh: 見賢思齊焉,見不賢而內自省也.推 kaibaseto: 誰說將軍要跟小兵下去打仗?  沒打過仗的將軍也能立大功推 soga102606: 這情況....明明就很常見推 allofone: 我覺得比較悲哀的是大家都習慣了= = 跟政府貪腐一樣推 hcuo: 其實這不是好現象,最慘的是,大家似乎都習慣了噓 pokai0923: 少見多怪,大部份主管不都只會出一張嘴推 erial: 很好像. 你以為你老闆出去喬事情都是喬假的→ erial:     笑推 ISNAKEI: 不然你應徵主管看看推 solamb: 主管也很重要的~→ solamb: 一個好主管是會幫你檔子彈的推 bounty5254: leader要給下屬有榮譽感推 SmilePablo: 到處都是這樣吧,很怪嗎?推 tanker: 我們主管也是只敢搞新人 甚麼分配都聽老人的 專業也差→ tanker: 把鳥差丟給新人還很自以為的三不五時來指導一下 根本都錯推 tanker: 公司會衰敗不是沒有原因的推文自動更新已關閉