Re: [新聞] 股東獻祝福 「華映股票可直上200塊」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RolfP (洛夫)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 股東獻祝福 「華映股票可直上200塊」時間Sun Jun 26 21:55:12 2016※ 引述《qxxrbull (白貓Project)》之銘言：: 股東獻祝福 「華映股票可直上200塊」: 2016-06-22 14:54聯合晚報 記者曾宛琳／桃園報導: 面板廠華映（2475）今舉行股東會，持續繳出赤字成績單，也讓股東頻頻喊話，股東會上有股東批評，但也有股東獻上祝福，希望華映股票可以直上200塊。: 華映股東會上，有股東表示，華映股價直直落，從60元一路走跌至今，華映長年累積虧損，成敗論英雄，股價會說話。該位股東甚至質疑董事長林蔚山是不是具有良好的領導能力。該股東說，林蔚山雖是員工心中好家長，但對股東而言，卻沒有創造很好的利益，全球競爭激烈，期待林蔚山及相關經營團隊能反敗為勝。: 另也有帶著小朋友來參加股東會的中年男姓指出，買華映股票對他而言就像買樂透，他一直對華映股票抱持希望，希望華映股票可以直上200塊。他還舉例，當年蘋果也是一家快要倒閉的公司，現在卻是世界第一，他相信華映會成功，今天是特定來為華映團隊加油打氣的。: 也有股東擔心華映會不會因為虧損連連而下市，對此，華映經營高層則指出，並沒有下市的規畫，目前營運逐漸在改善。: http://udn.com/news/story/7251/1778918: 備註：: 這間公司裡面現在到底怎麼樣: 很久以前就有聽說過要準備下市了: 不過還是一直撐到現在: -----: Sent from JPTT on my LeMobile Le X820.華映喔 看這新聞就笑了要賣的廠房不知道談的怎樣了外包廠商都在哭哭收錢好困難要上200？沒剩2元就要偷笑了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.232.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466949315.A.3ED.html推 FireStarman: 一張股票200?推 bkm1: 一張兩百 指日可待.......→ uvvvv: 0.2 就兩百啦 OK的推 jeff7691: 一張200真的滿有機會搭推 douglasc0904: 0.2有機會推 pudin2008: 一張兩百好像還不錯→ laker020: Jobs:居然拿我跟華映比..= ="→ allenxxx: 單位為辛巴威幣嗎?→ wake7078: 一張兩百  很難嗎  0.2推 symeng: 今天漲停至600元 200元就快到了推 WANGFYU: 傑克，實在太神奇，連漲六根漲停推文自動更新已關閉