[討論] 請問台GG的主管與屬下婚外情的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者neaman (neaman)看板Tech_Job標題[討論] 請問台GG的主管與屬下婚外情的問題時間Tue Nov 17 20:26:31 2015部門已婚主管和女工程師搞曖昧，主管開始清出跑道，趕走 33，把所有人的 credit 做給一個女生。第一次碰到，不知怎麼自處，有七、八人提離職了，要內轉也被擋，有前輩建議嗎？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.211.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447763193.A.5C9.html推 hedonist: 是副理還是部經? 反正都要離職了 就往上報→ hedonist: 不然就mail cc:Morris 和所有大頭→ neaman: 部經，副處和處長知情，官官相護啊→ neaman: 當事人是部經推 adadadadad: 為了這個提離職，是不是不太妥→ coolboy945: 曖昧讓人受盡委屈~推 rushaun: hr→ neaman: 滿愛這份工作，只是最近烏煙瘴氣，真的令人受不了啦推 mainsa: 那麼多人離 都沒人在hr捅出來喔?推 chiahaug: 捅給Hr或新聞媒體推 TokyoHard: 當然是挖洞跟挑撥啊,感情裡容不下一顆沙子推 Bill0124: 看來不只有一個部門有這樣的問題...推 now99: 寫信給主管老婆啊推 SEEDA: 原來GG也會演這齣戲碼啊...推 rushaun: 寶傑:是的沒錯，台積這幾年來一直都有...發生→ StratApostle: http://www.appledaily.com.tw/index/complain→ sentinels: 先備份文章,這世界是有正義的→ sentinels: 七八人團結力量大,一起行動應該比較有用推 momenta: 愛怎麼搞都可以，但動到要離職要錢，根本智障主管推 asin404: 這有啥奇怪的是第一天進GG嗎 M某大現任的老婆不就是搶自→ asin404: 已部下的老婆嗎？推 xanter: 樓上有掛→ asin404: 話說那位被搶老婆的部下向上層主管申訴有沒有用啊？推 D9780381: 樓上這掛很多人知道阿推 bluebluelan: Hugo Barra不就是被搶嗎 不過對手是大大老闆推 luciferii: 張忠謀的故事連報紙都有登吧→ Fast5566: 老張終於找到接班人了→ HFET: 這老闆兒聽起來傻傻der叭推 nicoro: 有錢小頭就會作怪，人之常情啦!推 hedonist: 我工作最討厭有女人的，尤其是普妹最會作怪。推 arcc: PO八卦版阿,那邊一堆記者推 sqt: 錄音筆.針孔.徵信蒐證.再報給水果.不會嗎?推 py602270421: 哪一廠啊 ?推 scarrony: 名字工號爆出來啊 給他死推 smalltiger56: 大驚小怪的。某被併的公司早已上演好幾場了。推 ljsnonocat2: 爆給Morris推 nicoro: 有人的地方就會有江湖，有江湖的地方就會有禍水~看開點啦推 TaiHsinchu: 去會議室→ jason613: 冰山一角 還有更扯的 老張現在高高在上 收不到平民的信推 rc0310: 有某廠長和秘書在一起，還開她當副理的八卦嗎→ bigg: 台積不是離了就回不去了嗎 你確定？→ vector210: cc 給人資VP推 blueclouds: HL給梁立凡他們，Audit team直屬Morris推 amethystboy: 公歸公 私歸私 有證據證明公私不分就爆啊推 DontGoCMI: 找徵信社拍照不會 你就有威脅的東西升官→ DontGoCMI: 女的就拿照片要求接受調教特訓→ DontGoCMI: 男女都受你控制耶推 asin404: 樓上以為在玩尾隨還是癡漢列車??推 centra: 歷史只是一再重複  其實這也不是GG第一次發生了→ centra: 之前歷史的結果呢  捅主管是有成功 但是是因緣際會推 TokyoHard: 很難啦.不論捅到上上司或HR都是很大機率被搓掉→ centra: 有比較強力的證據證明 才讓高層壓不下來→ centra: 但要先提醒你 這種是 高層是比較喜歡壓下來的→ badyy: 等有針孔影片再說!→ TokyoHard: 工程師不爽再換一批就好了,事情不要連累自己最重要→ centra: 而且就算你捅成功了 相信我 全大部門的人都會知道是你→ centra: 捅的→ centra: 就算人資說會保密 但事實上全部的人都會知道→ centra: 然後你以後就看造化了 我只能說依照經驗 有捅主管的紀錄→ centra: 就算你捅的義正詞嚴 理由正當 以後所有主管對你都提防就是→ centra: 因為你是會捅老闆的工程師→ centra: 因此感情上我是支持你這樣做的 希望你打破現在的官僚制度→ centra: 喔 還有你捅的時候你要先看你主管紅不紅 是不是愛將→ centra: 因為歷史告訴我 如果是愛將 那有可能是先外調部門推 nicoro: 老實說GG只有保健因子完勝，激勵因子ZERO!別多事吧→ centra: 過個一兩年風頭過後再回來  這是血淋淋的歷史就是推 hedonist: 要離職的七八個一起捅 主管要不黑也難→ tothat: 裡面不管是什麼壞事都因為PIP傳不出來阿→ neaman: 要證據真的不容易，部經開BMW溫馨接送，每天中午一起消失→ tothat: 什麼針孔 錄音 都別想推 centra: 你沒證據 人資只會是提醒主管而已喔 沒一刀斃命你就慘了→ neaman: 其實人人都看著出來，秘書也知道。沒看到牽手搭肩，沒證據推 centra: 因此你要做的是讓離職的同事講出來 雖然沒啥屁用→ centra: 你要講出來 就一定要有一起消失去哪裡的證據→ centra: 如果你找的到  那恭喜你  你一定可以扳倒他→ centra: 找不到你還去跟人資告狀  那主管會先玩死你→ centra: 還有如果真的要拼了  記得自砍文章 大家都在看科技版推 MOLICE113: 幫高調推 a5480277: 不能直接CC主管老婆嗎?推 erial: 這事這麼簡單. 在GG活到只會做工作而不會做人了→ Adrian: 可以先來張圖嗎→ erial: 然後樓上一堆貌似同為GG的出一堆怪招. 想反串害原PO推 VSOPTW: To 給 馬慧凡 有用嗎？→ zhi5566: 人家是女生耶推 HardyJJ: 桶爆你老闆屁眼， 投書他 我支持你，我相信老莫也不希望→ HardyJJ: 公司有這種廢物噓 wellkom: 話說真的有人以為cc給M他收的到嗎?  太天真了吧 XD推 Samael: 這種事GG裡面多的是...少見多怪...推 patear: 寫信給主管老婆,女生老公推 docker: fb沒老婆，找個fb朋友幫你爆料推 HardyJJ: 你都叫neaman, 出個史密斯人物吧 。才不會愧對以前讀的電→ HardyJJ: 子學學到的推 ywbBetter: 報給蘋果吧 想看好戲→ HardyJJ:                       任務→ docker: 沒老婆嗎？推 john97611017: 有工號嗎？想my噓 hegemon: 傻傻的，GG 某部門兩年內走了抽過50%的人，部經理還升官→ hegemon: 勒，HR根本不會管推 mothjack: 往好處想阿 七、八個人離職 你前面少了七八個競爭者推 bearbox: 媽 SOD都是真的推 LOVEMS: 內轉被擋?不是說JOS老闆看不到?推 sheen: 昨天夢到這樣的劇情出現在我認識的某單位裡....推 docker: 繼續拍馬屁好了，榮升副座推 buddar: 都要離職了,這種主管對台積是傷害推 w60904max: 嘿 多點線索 起碼說那個處的XDD推 wajolinhigh: JOS主管會知道吧~不知道是騙人的..推 Prometric: 那女生有這麼正喔?噓 gn01216674: 真沒誠意，爆料報一半，要說就整個說好嗎?推 claire048: F12廠長也是應因為上報被貶官到F14A,透露給蘋果報紙，→ neaman: 我還沒決定要離職。→ claire048: 見報就會有人幫你追，理論上部經會被貶官到其他廠區→ wsn1009: 副理我知道有一個 在外面搞 被同事撞見 科科~推 yayakaka: GG已經愈來愈鳥了,還不想走喔?我已經決定要走了!→ yayakaka: 明年開始EE都要做二休二了,超難排長假的噓 wwwsky: 這主管有點錢就想亂搞  看你沒錢時怎麼落魄推 HardyJJ: 輪班輪到傻了哦，這種老闆還待的下去，直接聯絡apple了→ HardyJJ: 拉推 alarm911: 推蘋果日報 ，有證據就讓他上報推 hedonist: 找你要離職的同事幫忙弄。推 damm: 傻了嗎？很多方法可以做，年薪一百多萬是不會集資找徵信→ damm: X社？推 WenliYang: 蘋果日報+1推 w60904max: 婚外情就算了 現在還想賴用職權XDD推 OdaTakeda: 都有廠長這樣被調職了 上行下效嘛 志同道合→ yayakaka: 我愛台積,再創奇蹟,我愛台積,放縱GG推 rachel789852: 找徵信+蘋果推 alexjean: 最近好像也夢到某認識的部門有這種狀況推 ppc: 老張接班人XDDD推 DanielHAO: 蘋果日報+1推 ZXCWS: 台積人那麼多 這也不是會多罕見推 daywalker: 這社會人面畜牲的人很多 少見多怪 不爽就捅倒他噓 DADADODO: mo哥自己不也是這樣？科科→ keyboard22k: 完全是少見多怪。推 jagger: 老張接班人推 osbsd1: 胡說八道 我大台積怎會有這種傷風敗俗的事 亂寫一通推 arcc: 幹麻離職,弄掉他和女同事準備上位了阿→ luffy5566: http://0rz.tw/tYUfC推 tjn: 這種事ER跟HR都不會介入處理，因為他沒有影響工作，這是員工→ tjn: 私人問題，包子最近也有卦?→ arcc: 怎麼會沒影響工作,下面都亂了,就算全FIRE掉新找一批,誰敢跟→ Edge5566: 公司陪同事比在家陪家人的時間長 啥時爆甲甲文均衡一下→ arcc: 他?他跟那女工程師要扛這麼多份工做量嗎推 LOVEMS: 上行下效→ fififififish: 工號呢？推 giantwinter: !!推 sadkiller: 工號～工號～推 mico409: 這個部經真爽 早上幹工程師 晚上也是幹工程師!!!!推 hotTomato: 好啦，工號末五碼告訴我，我幫你處理啦!保證你安全切割推 kissa0924307: 爆給蘋果 讓他被鬥掉推 kenjy: 台GG一堆小GG→ alan722: 快來抄~~推 war11: GG副理亂搞的超多的好嗎推 war11: 說爆出來不會處理的一定不是GG的，連廠長都被處理了...推 hotTomato: 是說流放到14A會痛嗎? 反正職等一樣，薪水還是很高吧?推 jack852: 上行下效XD推 f33783378: 上梁不正推 MrRedHair: 如果都要離職了 桶老闆是有差喔 一堆想壓下來的...推 buddar: 說好的誠信正直,結果主管帶頭作亂......推 MrRedHair: 如果還想待GG 想辦法轉調 不然就乖一點吧噓 ShootOnFace: GG不意外  沒競爭力的公司推 kkmoon5566: 真羨慕那主管啊~→ Atsy: 大學同學:厚~那個放假約唱KTV玩得跟在酒店一樣!! 出事不意外推 mercier: 婚外情根本超常見推 Leeng: GG優良傳統 這主管有當董事長的潛力 好好跟啊推 xutsm788: 有卦快推，搶老婆事件→ xutsm788: 媒體專業狗仔會24小時跟拍推 yamidofu: 我懂,我經歷類似的事才離開的..自己的功勞變別人的推 remmurds: GG不意外 推推 ww: 沒有全名至少給個姓吧 這樣別人要調查也簡單推 tttttttiger: 搜證，他就不敢動你了→ cosy: 匿名跟主管老婆講 鬧大推 station: 你知道現在稍微動點小手腳，你就立馬變愛將了嗎？→ leavefly: 找人跟拍有拍到你今年內升35不是問題推 sa062061: 寄給其他廠區的經理級以上主管就會有人幫你處理。推 ljsnonocat2: 台GG八卦可多了XD推 woko: 圖咧??→ lulumic: 上樑不正 下樑歪→ kennethyeah: GG破壞台灣碩博士創造力的一家公司~ 閃了也好~推 articbear: 這篇要爆了...推 antimen: 爆推 docker: 記者還不快來追查推 jeff8342: 爆啦推 akakbest: XDDD 優良傳統耶 志同道合阿 哈哈哈→ sc1: 蘋果法官來處理了，鄉民請點讚，宅宅請學學推 tjn: 小三工程師的圖嘞 (伸推 joh: .....麻煩一下大家克制一下...推 nicoro: 公司的企業文化阿~~~一定要有小三DNA推 shoot2: 想到敝公司某部經只是還沒遇到他喜歡也有心的,不然早出事→ badyy: 沒錢沒地位一定都沒有小3,嘿嘿推 HardyJJ: 面試主管:請問你曾有過小三?→ HardyJJ: 面試者:  我劈腿過一次→ HardyJJ: 主管: 志同道合，已錄取推 wing611538: ！！→ titigirl: GG 錄取標準本來就怪怪的→ wsn1009: 讓我想起部門聚餐，有副理直接帶小三來吃，還不只一次推 sendtony6: 曖昧讓人受盡委屈~噓 littleaoc: 到底是多正推 yichengchu: 好想看小三的照片喔QQ推 smallz: 你以為只有泰GG有嗎？推 eve28x: 告訴元配啊，她一定知道怎麼處理的（煙）推 misson: 友達的好多了，三個人都在au, 抓到都離職→ misson: XD推 piolet: GG壓力大  性是抒壓的管道推 joh: 麻煩大家克制一下,我們尚不知道是否成真,但考慮一下推 joh: 這板中立立場,請大家稍微克制一下推 Tsin: 有證據再說，沒證據就安份一點，明哲保身; 不要為了逞一時→ Tsin: 之快，害了自己下半輩子→ jengmei: 蘋果→ yjchang0206: 那個廠區？推 jason613: 老張接班人還真多呢推 laker020: 跟蘋果檢舉..推 Unstable: 誠信、正直？推 ptta: 就算有證據，爆出來你也走定了推 mickeyha: 想看照片啦～～～推 little4960: 找徴信跟水果刊，很快就掰了！→ MOONY135: 無碼針孔高清 位置就是你的了推 sunnyborage: 這種事每個地方都有。隨便問親友都可以講出他們公司→ sunnyborage: 的八卦。真真假假加油添醋的也有，若非親眼所見聽聽推 asdg62558: 拍桌...工號勒!!→ Schrodingers: 1推 sunnyborage: 就好。時間自會清亮一切。推 chuegou: 內轉也被擋？主管也太屌了...不給人活路哪天堵死自己喔ww→ simpal0221: GG很Care這種事好嗎?你以為最先進12B前廠長是怎麼被發→ simpal0221: 配14A邊疆的??推 stevenmanjj: 台積這種事不是新聞吧！都會被搓湯圓搓掉!→ simpal0221: 真的不爽就掀桌子上報呀!看她們能給多久??→ stevenmanjj: 台積的ICIC根本是騙鬼的！推文自動更新已關閉