Re: [新聞] 一位台灣工程師的人生故事：矽谷，真的是 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ss355015 (3550153)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 一位台灣工程師的人生故事：矽谷，真的是時間Wed Apr 17 11:44:22 2013→ IhateOGC:台北光復路家賣了不就可以去南部活2輩子噓 sendtony6:他家本來就有錢~幹~台灣比他強的高手很多~只是沒他好運→ G8AJ:光南的國宅? 忠駝國宅? 超貴的好嗎→ G8AJ:最賺的路應該是  留在台灣炒房推 vinex:只有在衣食無虞的情況下，大部分人才會有更好的動力去發展推 lave70:如果家裡是在台北市區光復路一帶有置產(不是租的) 那其實→ lave70:家境也不會差到哪去吧 說不優渥可能是謙虛了推 sintyy:他說家境不算太好應該是跟台大電機的同儕相比的  別搞笑我一直覺得很奇怪，ptt上偶而有一些真強者的新聞很多人做的第一件事是去翻他的背景，然後抓到一點辮子，就開始懷疑對方還不是家境好、靠爸靠媽才可以這樣搞好像這樣就能安慰自己，我不是能力或努力輸他我是輸在起跑點，就可以把自己對現狀的不滿和自卑通通推給原生家庭剛好我一個好朋友念NTUEE以前有一段時間我常去他實驗室討論事情那時候原文的主角剛出國，我就聽了不少他的故事基本上他是真的很優秀，學術能力與熱情都是無庸置疑的至於很多人關心的家境問題老實說我不知道他是住光復路哪裡但我知道他念大學的學費一學期都幾百幾千塊而已因為他家裡真的沒什麼錢，而且家裡還有醫療負擔他記得他念大學以後就沒拿過家裡的錢了(當然他是台北人，可以住家裡)接了不少家教，好像最多同時有3、4個吧，總學生數應該破20人也在台大計中幫學校寫程式，領了很久的工讀金因為這是我知道的情形，我想特別提出來給大家參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.74.124→ hadessage:大家只是習慣性酸一下 畢竟新聞總是拿特例來講※ 編輯: ss355015        來自: 42.75.74.124         (04/17 11:56)推 hadessage:還有 酸民不懂什麼是真強者 當年聯考台大EE要幾分都不懂→ EN0823:一堆酸民沒住天龍國，倒是腦補天龍背景不少，可悲。推 poiu1234:losers就這德行阿 你第一天接觸internet? RL中沒那麼多→ wight:就像自耕農當到副總統身家百億的奮鬥歷程 XD→ lave70:會這樣判斷其實有其合理性 當然如果真實情況不是這樣→ lave70:那就當做沒說吧推 xnight:推推 Qoofate:哈 loser都是朝這方面想的→ dslite:如果剛好不是進臉書而是Zynga的話..推 creulfact:可是新聞真的很愛這樣搞阿 像是巴菲特的故事之類的..不→ creulfact:知道她爸是誰 還真以為他有多神...推 theory:你的文章也證明他本來就是很優秀的人，沒幾個人能這樣搞推 MeiHS:這有強阿XD→ chentsun:王品董事長：多拓展你的朋友圈，這樣你才有幾億可以借。→ chentsun:相關新聞看看就好，最終還是要自己拼，他人的故事幫不了→ ballstick:說實在的這個真的還好而已 當年我念台大電機的時候→ ballstick:全破大富翁的時候看到我系上同學的名字....推 AAAC:推 alex31101:他真的很強 最近這台大回來的新教授都很強(暴惹)推 UltraKill:認同 抱持這種想法對自身也沒什幫助 自我安慰罷了推 birdychang:不然你叫這些losers怎麼辦？他們也有活下去的權利啊～推 cobrasgo:幹嘛戴鐵手套？出手真不知輕重→ moonpaper:台灣很多這種新聞,某個賣衣服的 說自己白手起家,結果家→ moonpaper:裡有成衣廠?很多奇怪的新聞...推文自動更新已關閉