[請益]  長榮鋼鐵 設計人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wsn1009 (平民百姓)看板Tech_Job標題[請益]  長榮鋼鐵 設計人員時間Thu Jul  2 14:18:24 2015大家好小弟前幾個禮拜去長榮鋼鐵面試設計人員有些問題忘了問面試官想請教知道詳情內幕的版大們幫忙解答1.每個月有生產獎金嗎，因為碩士起薪3xK 有點低2.有什麼特別福利嗎，例如買長榮機票有優惠？3.有待過的前輩建議去嗎，感覺去就是要待到退休？如不方便回復，歡迎站內信--posted from bbs reader hybrid on my Acer A1-840FHD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.216.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435817906.A.1BB.html推 anandydy529: 機票只有航空有→ spytest: 看我同學現在在裡面哭天喊地推 seattle20: 前兩點直接打電話去問HR不就好了嗎？推 memopage: 沒生產獎金推 memopage: 集團消費沒優惠,有加班費...推 JazzMalone: 明明就有...搭長榮航工和去住長榮桂冠都可以用推 PTTcrazy: 優惠5%，這樣的薪水應該也不能常使用XD推文自動更新已關閉