[請益] 同時面試2個部門? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saieva (春江花朝秋月夜)看板Tech_Job標題[請益] 同時面試2個部門?時間Sun Dec 14 21:54:47 2014我是某天先收到A部門的面試邀請，由於工作介紹跟公司我都很有興趣當天便歡喜地回覆對方有面試意願等到了隔天接到公司打來的電話 以為是A部門人資打來一問之下才發現是B部門的主管主管知道這情形也很客氣地告訴我 可以想一想再決定要去哪個部門面試而且也提供我了解他們部門工作內容的方法我花了幾天的時間了解後 B部門主管就邀請我去面試了過程中A部門的人資只有回過一封關於工作內容的大概介紹我現在對B部門開始比較心動 因為主管人很nice 作業效率也比較好於是便答應要去面試 時間也訂下來了但A,B部門的工作內容感覺很相近 我都很想再多了解加上對A部門的工作內容還是不太了解 想面試時直接問主管最近A部門人資又寄信跟我說雙方時段OK就幫我排面試我現在很想要2個部門都去面試看看 但感覺公司規定不行有人叫我直接都給他衝不要怕 但筆試成績什麼的都是相通的被發現的機率應該很高現在是偏向想跟人資講清楚 但是擔心一個處理不好兩邊都得罪我應該怎麼處理才是最穩妥的? 謝謝大家!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.109.113.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418565317.A.A18.html推 godenassx2: 一次面是兩個部門蠻常見的吧~→ gabbana: 怎麼可能不能兩個同時面試 就同一天車輪戰阿→ gabbana: 而且這樣哪會得罪人阿...想太多了→ gabbana: 而且你還可以趁機問更清楚 看他們打彼此的臉推 fine325011: 一次面試過六個…錄取忘記是哪個主管XD→ fine325011: 我想你多心了~→ saieva: 錄取還忘記是哪個主管XDDDD 樓上好好笑XDD推 DHG54: 看著名片 真的想不起主管長相(･д･)!?→ DHG54: 還好我有拿到名片QQ→ shaoweei: 很常見~有時HR還會主動幫你排車輪戰推 zxc2694: 我找延替在別間也面兩個部門.人資還說兩個都上了讓你選==→ zxc2694: 你怕得罪就跟不選的那邊..的主管道歉一下就好了拉推 overhead: 一次面試兩個部門很常見 跟人資說你兩個都有興趣即可推 rrrz: 面試兩個部門+1  不用想太多→ zzxcasd: 還蠻常見的阿   我曾經一個上午面試A公司兩個部門→ zzxcasd: 下午A公司一個部門   B公司一個部門→ zzxcasd: 整天3+1  超累的推 godwed: 一次面多個部門真的很正常→ fine325011: 其實能一天解決最好...一直去很麻煩的!!→ bkjl58p: 想太多，二三個部門同時邀請面試很常見！推 jammy50605: 我不小心約了兩個部門在同一時間 結果放了另一邊鴿子→ jammy50605: 超尷尬XD 還好人資幫我處理掉了→ ruthertw: 有聽過小公司一次面試5個部門嗎? 反正缺人就隨便弄~推 ting301: 我有過兩天之內面同一公司七個部門  超累....推 askia: 你想太多了推文自動更新已關閉