Re: [討論] 104 中科院科聘放榜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者godie2007 (羌)看板Tech_Job標題Re: [討論] 104 中科院科聘放榜時間Sat Jun  6 10:10:22 2015※ 引述《drake0703 (drake)》之銘言：: 如題!(代po文): 小弟報考考年中科院招考!: 得知備取一，有點難過，: 因為只有收一個，希望強者正取如果不去，: 或是要去報到，可以盡快告訴我嗎？: 報考編號104 三峽 化工: 站內信：astonboy感覺這次科聘真的有點像先前網友在酸的內定說阿....小弟報考科聘編號129組,當天考試實到8人 取5人.筆試由於小弟正準備國考,自認寫的很完整.口試也是準備齊全才去,不知道板上有沒有大大是報考129組有上的?如果是實力不如人我會虛心接受.但考了兩天,考完分數/上榜分數 也都完全不公開...實在是有點洩氣呀!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.222.6.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433556624.A.E9B.html推 fongminp: 看前面幾篇說不見得會收滿  面試官不滿意還是會打槍吧?推 likecyndi: 我是編號50  有10人進入二階段面試  簡章寫4個名額→ likecyndi: 電話詢問結果  好像最後只錄取1個→ likecyndi: 結果如何  是一回事  但是不知道標準是什麼→ fongminp: 畢竟不是考試分數決定一切 面試有太多主觀因素 放寬心吧推 loseptt: 完全沒有畫面 完全沒有畫面推 qqdan: 我覺得社會上本來就有很多是靠人情的，所以沒什麼好抱怨的→ qqdan: 如果全筆試還黑箱的話，才比較有討論的價值推 DADADODO: 中科院是行政法人，不是公務員…用一般私人企業的方式→ DADADODO: 找他們要的員工，這樣有什麼問題呢？推 DADADODO: 你去私人企業面試，也只有跟你說有上或者沒上啊…你會→ DADADODO: 打電話去問私人企業說自己考幾分嗎？推 DADADODO: 面試聯發科沒上… 幹他媽的聯發科都內定啦推 shanyyy: 50競爭真激烈阿 只錄取1人 Orz推 GGTT: 科聘很多都只錄取一個 真的就運氣運氣推 catdogwar: 中科院會開放帶智慧型手機嗎推 RTA: 你有黨證嗎？噓 kissyourbi: 不是這次 是一直以來都是內定 沒上全部備取1 董ㄇ→ kissyourbi: 全筆試也不怕 認識的先洩題 ㄏㄏ^^推 DADADODO: 筆試洩題不可能，被傳開很丟臉，沒人會拿這種事情開玩→ DADADODO: 笑推 skyjut: 所以原po是備取還是不及格？推 callmeman: 聽說7月多開放的樣子→ lave70: 8取5看起來機會好像很大 除非又像推文實際沒取這麼多人噓 hua1064: 考不贏別人就說內定 全世界只有你努力準備？噓 kissyourbi: 果然是學生版 出來社會走跳就要知道潛規則 有人叫外包→ LYU123: 不要介意，難怪中科研發的飛彈怎麼射都歪的推 loseptt: 射歪  廠商責任最大  一堆問題  害裡面工程師被電→ loseptt: 裡面廠商原來也搞外包  結果不知道是誰在做推 leaf16: 編號65化工;連備取也沒有@@......推 catvsdog: 法人工程外包不都是常態嗎？→ kissa0924307: 不外包怎麼準時下班啦～→ LYU123: 找藉口，飛彈一堆都有問題，怪製程？還是該怪國防布→ LYU123: 根本就爛根，研發永遠不敵強國，跟強國比都輸推 aabc001: 中科院是寧缺勿濫~加油!推 loseptt: 不用擔心中科院會倒  小英去美國申請案子來做了 讚讚讚推 kissa0924307: 美軍哪會把案子給我們作啦 等級差哪麼多 別搞笑了→ kissa0924307:  頂多要我的的地跟錢 技術還是他們自己的啦推 sca133: 不是每個都內定 現在就政府不自主研發所以才很麻煩 都外購→ sca133: 而且之前說過採購嚴重壓縮研發時程 當然東西都不是最好時→ sca133: 等哪時候改革上面的人事物 才是邁向漢翔的第一步噓 DefEngineer: 我知道有幾個是寧願缺額也不收口試未過的。推 laal: 口試的及格分數是70分~@@推 nthucloud: 錄取通知上沒有寫薪資 大家也是這樣嗎推 lin0933: 碩士 薪資是多少啊推 bloody089: 拍拍喔…我朋友考了兩次…筆試90幾…→ bloody089: 一次備2，一次不知備到哪裡去了…夠黑了吧！推 catdogwar: 請問薪資是什麼時候才知道推 sleepinggod: 為什麼會有人認為筆試很重要?→ sleepinggod: 這種工作不能靠筆試徵人，筆試只是用來應付法律規定→ sleepinggod: 中研院找研究助理，有在筆試的嗎?推 laal: 也就是說科聘時比較重口試的?推 sleepinggod: 口試分數佔60%, 就很明白告訴人是看口試了→ boss06449: 有些職缺筆試須先通過才有口試，沒有先40%就沒有60%~~推 pluto0327: 小弟我考編號50,的確好像只錄取我1個,說明會當天沒有→ pluto0327: 其他當天面試的戰友, 所以真的不一定會收滿錄取名額.推 dolan: 請問備取補上最後的時間點是甚麼時候? 7/23?推文自動更新已關閉