[新聞] 俄羅斯推行『進口替代』 禁止政府採購外 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] 俄羅斯推行『進口替代』 禁止政府採購外時間Mon May 30 11:00:37 2016各位如果今天要你們不用大廠的軟體真的就不用嗎?---俄羅斯推行『進口替代』 禁止政府採購外國軟體來源:http://bit.ly/1RDL3uq俄羅斯政府在2015年11月16號通過了第1236號軟體產品進口替代法案，自今年一月一號起，政府機關(包括中央與地方政府部門、國營企業以及官方有持股的公司)需就官方訂立的國產軟體註冊表(查詢網址：https://reestr.minsvyaz.ru/reestr/)中進行採購，若是採購外國軟體，只能在缺乏(或說在該註冊表中缺乏)對應的國產軟體的情況之下。根據俄羅斯經濟發展部統計，2015年俄羅斯政府公家機關採購軟體支出總額達到了939億盧布，其中外國進口的產品(如微軟)高達77%。因此目前俄國國內的軟體開發公司已有約400項產品註冊。軟體是否能加入該註冊表，需經由俄羅斯經濟發展部高科技發展部的專家委員會來審核。根據法案中的定義，若是開放式軟體性質的產品，其大部分設計須在俄羅斯國內完成，產品本身包含的外國元件不得構成產品之主要功能部分。儘管絕大部分提出的產品列入註冊表申請案，均為俄羅斯經濟發展部通過(至今通過了超過300件申請案，被駁回的僅20件)，然而審核工作的品質和客觀性還存在著不少問題，如相關標準的解讀或判定可能因人而異，或是在最後決定上存在著利益衝突，譬如甲公司提出的產品申請案，可能剛好落到了在其競爭公司乙公司工作的審核委員手上，而乙公司也提出了同性質產品的申請案，因此整個過程就演變為另外一種爭取國家訂單的惡性競爭形式。整體而言，俄羅斯政府立法壓低公家機關使用外國軟體之比率，截至目前為止已成功縮減了約千億盧布的俄羅斯軟體市場份額。但尚未達到預定的目標，至今仍存在不少非法採購外國軟體的情形，許多公務人員習慣按自己的方式來解讀法條。因此俄羅斯經濟發展部、通訊部、工業貿易部以及網路發展研究院在今年(2016)5月向總統普京提出的報告草案中，建議政府應增列罰則，違法採購外國軟體的公務人員可能面臨相當金額罰鍰，推測將會比照既有違反公家採購需求產品與服務程序的相關罰責，即1%的採購合約總額(最少不低於5000盧布，最多不超過3萬盧布)。另外俄國總統普京在一月底指示了相關部會研議擴大禁止採購的外國產品對象，因此在這份報告中還建議進一步禁止公家機關採購有國產對應產品的外國硬體設備。近年來，俄國政府機關推行『進口替代』策略，或許是基於國家資訊安全考量，但也被西方解讀成一種變相的經濟鎖國，對經濟蕭條的俄羅斯更是雪上加霜。(738字；圖1)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.30.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464577244.A.006.html→ b18902040: 跟中國有8成像。還記得好123嗎？推 WTF1111: openOffice表示……大家都只用我讀檔→ FESTUM: 之前因公事去俄羅斯過 他們真的很認真在不依靠外國軟體 整→ FESTUM: 個辦公室幾乎沒有WIN 都是LINUX之類的OS 外人光看就不想用推 qooisgood: 俄羅斯股市要噴了！？→ ttt95217: Open source 在某些專業領域會很難用吧→ summer08818: IC Design flow, 不用外商軟體 = 不用做了.推 centra: 台灣政府光只要把windows改成 Linux 就不知道省多少錢→ centra: 有沒有心還有魄力而已噓 leoyeh: 有種就把iPhone/Android通通禁掉算了 向北韓看齊！推 ww: 北韓元首金正恩用的是蘋果電腦推 csfgsj: 俄國果然有魄力做對的事→ bndan: 真的把WINDOW改成LINUX...你這跟本是在降低公務員能力了= =→ a9564208: 除非國小開始教用ubuntu，不然你要公務員會真的是想太多推文自動更新已關閉