[情報] 1/26創業講座 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dio13 (迪奧:喔喔喔喔喔喔喔喔喔)看板Tech_Job標題[情報] 1/26創業講座時間Thu Jan 21 21:34:53 2016科技版鄉民好 推薦一個創業活動，其中有兩位創辦人過去或目前從事App開發或是網站教學平台，歡迎參考看看囉活動名稱：創業MurMur-小人物創業故事 講座活動時間：1月26日(二)18:30-21:30活動地點：台北市中正區和平西路一段150號12樓青年廳誰來參加：不管是想創業或正在創業，你可以聽聽看他們走過的路，如果有碰到任何問題，也歡迎過來跟他們聊聊!!!活動介紹：創業MurMur，協助『創辦人』，提供他們發聲的機會與平台，鼓勵所有創辦人透過這裡分享創業經歷，例如創業故事、使命、心得、理念、經驗、商業模式，甚至是創業產品服務等等，也讓想要創業的朋友都能從這個平台知道看到創業真實面貌與獲得人生啟發。第一場活動，邀請三位不同創業領域的創辦人，分享從創業想法出現到挽起袖子動手做，他們如何夢想著改變世界，但也被世界所改變，而唯一不變的是創業熱情與初衷。活動也邀請想上台分享的創業團體與朋友，另外成功報名活動並參加者，將現場獲贈數位時代創業主題雜誌。活動講者：想享學創辦人Tracy x 米時創辦人張傳卿 x 創業甘道夫 陳泰谷更多活動資訊與報名請參考 http://www.accupass.com/go/murmurday--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.23.167.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453383295.A.D62.html推文自動更新已關閉