[討論] 從事安全監控產業的大大請進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nkiller (阿諾豬華吃雪茄)看板Tech_Job標題[討論] 從事安全監控產業的大大請進時間Sat Jun 28 14:44:13 2014安控產業在5~10年前確實是塊大餅，許多產業都想搶進.....包含儲存產業、網通產業.....甚至連工業電腦都跨進來小弟從事安控產業約7年左右資歷，現在35歲，目前有一個工業電腦的offer該公司雖然本業為工業電腦，但近幾年積極怖局安控產品但也不外乎就是NVR及IPCAM而且。想請教從事安控業的大大們，如果有這機會，你會加入工業電腦的公司嗎?當然進去也是做IPCAM、NVR本業相關的工作還是假如你們跳槽，仍然還是會待在本業，像是奇偶、晶睿、NUUO等等的安控本業小弟比較在意的是如果跳到工業電腦去做IPCAM及NVR.....會不會挶限了以後跳槽的可能性，安控跳工業電腦後.....感覺安控資歷累積被中斷???懇請各位大大賜教，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.62.206※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403937855.A.DA7.html→ michaelgodtw:其實不會!但是IPC這塊就是福利差薪水也不好,台商很多→ michaelgodtw:滿好跳的,薪水環境卻不是很好,也很容易被砍頭回michael大：其實進到該工業電腦的公司，是待在裡面NVR、IPCAM的BU，所以碰的東西也是安控產品，工控的東西可能碰不太到....所以您的意思是不會不好跳槽囉???  之後如果跳回純安控本業的公司，會不會回不去呀@※ 編輯: Nkiller (61.231.62.206), 06/28/2014 15:25:58推 dakkk:35歲以後要跳就不容易了  安控經歷5年以上大家都差不多→ dakkk:誰要比較老又貴的→ fl203135:IPC薪水不好?回dakkk大：所以您的意思是就算跳到研華等工業電腦廠去做安控產品，也是不建議嗎??留在以安控為本業的公司比較好?※ 編輯: Nkiller (61.231.62.206), 06/28/2014 15:44:03→ dakkk:跳去研華ok吧 至少是大公司推 dakkk:但你如果是以要再跳槽為打算 不容易考量推 GoBabyYA:你應該也知道陸廠現在多強吧 能離開純安控商的話就離開推 toga:以研華來說 雖產品線廣 但每個都不精 如果是新起步的PD→ NSYSUEE:晶睿還不錯吧，算是可以久待的公司→ toga:更應該會體驗到 資源得自己從頭到尾自己爭取 萬是從頭來推 polor:研華如果做監控軟體 不建議去 因為他們做政府標案 軟體會很→ polor:操→ KUASkako:研華操的話那就沒價值啦...薪資比同等級的低蠻多的推 oilmax:大樹底下好遮陰推 Neo1978:你7年我10年... 我也開始在想下一步..→ michaelgodtw:操其實就是多人起來做而已!政府標案不管是硬體軟體都→ michaelgodtw:比較高,特殊階級!這也是IPC活的下去的原因除了研華之外~小弟也拿到新漢做ipcam部門的offer哈~不曉得各位大大對新漢的安控部門評價如何??To GoBabyYA大：現在大陸的大華跟海康...價格實在太殺了...To Neo1978大：10年的資深學長，有什麼好提議可以跟小弟分享嗎^^To NSYSUEE大：晶睿的IPCAM很酷....但陸廠的實力不容忽視啊啊啊啊To Michael大：IPC做的安控產品線，的確都是較高規格.....目前工業電腦廠商跨進來做安控，似乎都是做高階產品跟大型專案，像是mobile NVR※ 編輯: Nkiller (61.231.62.206), 06/28/2014 23:06:21→ dslite:沒差啦 再幾年就會被海康大華吃光光了→ michaelgodtw:去研華不要去新漢!To dslite大：大華海康現在已經打進來了...你說的情況不無可能唷@@To michael：就單純做安控來說，研華跟新漢會有差嗎?? 雖然我知道新漢在工業電腦只是個小小的二線廠※ 編輯: Nkiller (61.231.62.206), 06/29/2014 00:08:01推 Jarvis:我五年多 已準備好要跳離安控了...推 jpwd:進工控後很難跳回安控，而且工控做NVR也不建議去研華，如能去→ jpwd:MOXA易力可能好一點。至於IP只剩奇偶好一點，VlVO最近差了些→ jpwd:，至於其他CCTV的就更不行了。推 WeiChou:友人最近有談到Vivo的缺，剛好看到此文也在猶豫中...→ WeiChou:六年工作資歷(無相關)開60K不知道是否OK?聽說一年有18月推文自動更新已關閉