[新聞] 缺席會議遭郭董解雇 謝冠宏獲賠百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 缺席會議遭郭董解雇 謝冠宏獲賠百萬時間Sat Aug 13 19:49:22 2016缺席會議遭郭董解雇 謝冠宏獲賠百萬三立新聞網http://tinyurl.com/zf3pu3d記者徐紹芸、胡克強／台北報導鴻海董事長郭台銘打造龐大事業版圖，對員工要求一向嚴格，現在卻傳出，先前擔任事業群級總經理的幹部，因為秘書搞烏龍，人在飛機上缺席會議，當場被開除，讓他氣得告鴻海違法解雇，如今判決結果出爐，鴻海得給付150萬資遣費外加23萬5千股股票，案子還可以再上訴，面對判決，鴻海表示交由司法處理，事發後謝冠宏也到北京創業，身兼創辦人、總裁，現在靠賣耳機年營收破億！加一聯創總裁謝冠宏說：「好東西自然會賣好，不訂銷售目標，只有一心拼命做。」細框眼鏡、長相斯文，今年54歲的謝冠宏靠賣耳機在中國打出一片天，過去的他還是鴻海事業群級總經理，被形容是鴻海戰將，卻因為兩年前一次請假意外遭到開除。郭董開會明快果決，軍事管理作風，事情發生在2014年10月一場會議，那天謝冠宏準備飛日本處理女兒留學事宜，沒想到秘書搞烏龍請錯假，漏了公司會議，上機後立刻接到郭董電話，要求立刻下機趕回公司開會，否則開除，但當時機門已經關上，無法抽身，郭董在會議上當眾宣布開除謝冠宏，讓他氣得告上法院。高等法院判決出爐，鴻海敗訴要給付150萬資遣費、外加23萬5千股股票。律師胡原龍說：「如果是委任關係，那雙方委任關係隨時都可以終止，一旦適用勞基法的話，那（解雇）就有條件的限制。」加一聯創總裁謝冠宏說：「以前的公司給我們的磨練跟挑戰，都是我們很感謝。」即使被開除另外創業，談到鴻海還是滿滿感謝，面對判決結果，鴻海表示交司法處理，但過去郭董自爆每天上班十六小時，假日還要開會，嚴以律己，對員工也很要求。-----Sent from JPTT on my iPad--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.61.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471088967.A.BAE.html→ MeiHS: 本文重複一段  這文編感覺不好推 ABCcomputer: 呵呵，以他的身份獲賠百萬很多嗎？→ ABCcomputer: 還一直花時間打官司才有的，沒打官司不久都沒了推 NSYSUEE: 股票就夠多了啊推 twyesman: "開會前一天郭董還用專機載他回台北"推 jeff7691: 開會前一天用專機載回來，然後自己又飛走??→ Narcissuss: 23萬股是幾張→ mico409: 股票就有快2千萬~→ mico409: 一張=1000股啊推 amethystboy: 講講氣話還真的認真推 getbacker: 樓上不知道老鍋就是這種人嗎？不管你正在做什麼，他要→ getbacker: 找你就是以最快的速度趕到他面前，不然就要你滾蛋推 sux0116: 老郭? 你跟他很熟嗎XD推 dakkk: 小郭呀 昨天才跟他吃飯xd推 RevanKai: 放出去人家還是億來億去，不知道郭有沒有很後悔XDD推 QQ101: 23萬5千股股票!!推 Sidney0503: 文章重複是因為第一段是Abstract  XD推 jupei: 看來只有白痴才要去鴻海→ jupei: 看到這新聞後推 GoBabyYA: 這要的不是錢 是一個公道而已推 cka: 為了一個會議缺席是很扯...推 bluewindwmg: 235張股票而已→ GiantChicken: 重點是股票阿...→ GiantChicken: 不過這樣就被fire連看新聞的我們都覺得有內褲R推 PTTcrazy: 秘書沒有被解雇??推 coolscott: 說委任關係，一聽就知公司給高階員工避稅的方法推 coolscott: 就是這總經理是派遣的，只是派遣公司的老闆就是他本人推 maikxz: 結果先因使用電話通話被開罰推 dongman: 沒人發現後來這位秘書都沒消息了嗎～？XD推 sb8888: 後來創業營收上億→ wondtty: 重點是家人與公司，郭董是要求別人為公司捨家人嗎？推 Enixliao: 都已經買幾千萬的視訊系統了,不會用嗎?推 chung74511: 感覺是老郭一下子火大說要裁 後來下不了台只好真的裁→ jpnldvh: 本來就黑了吧 這件事只是個藉口...推 f731227: 以為自己凌駕於法律之上嗎？哈哈推 victor33: 奇摩子問題推 pajero: 有錢就可以這樣啊推 balius: 有錢就是任性XD推 book2381: 總經理的可取代性好高推 meltice: 沒有人是不可取代的 郭台銘死了鴻海也不會倒→ rocky5566: 不都說了是因為秘書 炒秘書然後開會康扣不行嗎@@推 wawaman: 重點不是缺席 是違抗君命了 他是郭霸主也推 taretare: 台商都把自己當皇帝啊，郭皇永遠是對的推 narcissus03: 是真的祕書搞錯嗎？那祕書下場....推 horb: 本來就看不順眼+1推 sai1268: 真的是皇帝推 dongkuy: 其實秘書是郭董派去的(誤)推 svmax8000: 以結果來看，原來被砍是賺到阿（誤推 wavek: 有錢就是任性推 tedandjolin: 這種人水準真低...真當自己是皇帝阿 呸推 Biglottery: 有錢就是任性推 wantorgasm: 鴻海使終無法成為頂尖的原因推 SCLEE5566: 鴻海狗奴才表示：推 whipzj: 你們有錢也可以跟他一樣任信推 triptane: 在鴻海就是這樣推 pccheni: 不會用line視訊嗎？蠢！推 gm79227922: 150萬 便宜啦推 jasontmk: 拜關公是這樣的嗎？ 頗呵推 now99: 所以格局只到項羽不及劉邦xs噓 imafox: 有錢就是任性推 PP68: http://goo.gl/pOZIyI 到底發生在何時阿?有很多版本?推 theurgy: 鴻海現在一張8萬7 x 235 = 2000萬→ sysc: 這篇文 可以知道 鴻海的股價狀況是 有問題 16小時的CEO→ sysc: 只要他可以持續這樣營運 那麼可以繼續持有→ sysc: 近日的業績不佳 持有數量過多的建議可以拋售一些掉→ sysc: 鴻海絕對不是成為頂尖類型的公司 認為這間公司要成為頂尖是→ sysc: 絕對錯誤的概念 但是他的運作方式 是穩定獲利的零售模式→ sysc: 類似把所有最後一名的業績全吃下來的公司 (代工)推文自動更新已關閉