[面試] 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orangewu (柳橙)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得時間Tue Dec 17 19:10:46 2013大家好，小弟我上禮拜面試了幾間公司，由於在這版上獲取不少資訊，因此也寫一篇來回饋版友，------------------------我是分隔線-----------------小弟我前前後後共應徵了四間公司沒耐心的可以直接end看心得部分1.五方科技─Android工程師:這間是在10X主動應徵的，沒有筆試，面試過程主要都是主管在介紹他們公司，然後看我網路上的履歷後問我一些問題，大概就是作品用到的技術部分，以及學校所學，其實像這種的我最不知道怎麼應對，就只能見招拆招。結果:無聲卡GET2.網際之星─Android工程師:這間也是主動應徵，過程比較快速，筆試完說等候通知，筆試內容有三題，任選一題來做a.猜數字  b.賓果盤  c.萬年曆:我挑第一題做，做完解釋程式碼。結果:無聲卡GET3.微星科技─Android BSP/Framewok工程師這間是他們打我電話邀我面試，首先筆試部分有三區塊:a.履歷:問你基本資料、工作經驗、技能專長、出差派駐意願等基本資訊b.問答:像是面試時主管會問你的問題，只是用手寫方式呈現，如:進了公司的規劃、對公司的期待、與上級意見不同要如何處理等...共十題c.專業:考一些他們工作上會用到的技術與概念，(Android、Linux、UML.....)一開始給我一小時寫，但是一小過後寫不完於是又給我半小時寫面試部分:分三部分，介紹公司、對我履歷進行提問、對於公司或有無其他問題面試過程算是氣氛不錯，互動也不錯，他說會通知我面試主要是作品跟他們現在正在進行的專案有一點相關，也用暗示的方法問我一些我的價值觀或是想法，如:本工作不一定只用Android，需要不斷學新技術，不知你的看法是...、哪想問你對於程式設計的看法是如何...?之類的問題當聊到我的作品時，惠要求我詳細說明環境及技術，最後是我的提問，我是問公司有無要發展JQM、html5，進去公司後會遇到的一些問題結果:offer get4.鴻海─HTML5工程師:這間是上完一個免費課程後，可以直接跟鴻海面試沒有筆試，直接面試，首先讓我自我介紹，而他們邊翻履歷，再來問我專題的部分，要我詳細介紹技術、環境、負責部分，再來是DEMO的部分，由於我主要是寫Android，故面試前有準備一個簡單的網頁，只是被噹的很慘，原因是套用太多JQM的特效，他們希望我能直接手寫出效果，面試結束前他們有說他們是把守第一關，會救我的case回去跟主管及同事討論，如果有第二次的面談希望我能準備更完全。結果:無聲卡5.日月光─CIM工程師:打電話給我邀請面試，原敲定上禮拜六面試，但禮拜五接到微星的offer，再加上新聞，故於禮拜五婉拒了心得:1.在人力銀行上最好附上作品，因為主管面試時有說沒放通常就直接跳過了2.面試前最好準備三本附件，通常面試官只有一人，但我面試鴻海時有三人，所以要以備不時之需，要去面試後面的三間前我做的附件都有裝訂封面，也獲得微星、鴻海面試官的讚賞，盡量展現你對面試的重視3.對於作品的技術方面要詳加說明，包含操作環境以及for who?4.對引導你進去的人資、秘書要有禮，因為她隨時關注著你的一舉一動，從進公司、借廁所、離開等等等，都在觀察著5.面試對談中盡可能展現你的企圖心以及想法，別都惦惦的6.筆試要你三選一，別真的只挑一題，會寫的都盡量寫出來7.感謝函也是不錯的加分工具以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.181.236→ MOONY135:從你的文章沒看出來感謝函那邊有加分作用推 kevypow:高雄推!推 cmjan0608:高雄推! 微星不錯啊推 swkca:想要詢問一下，在高雄有免費的HTML5課程嗎??滿想去上的推 Couples:怎麼沒找KKBOX, 感覺內容是相關的推 CRAZY800525:html5哪裡有><?→ orangewu:html5我有報兩個地方→ orangewu:1.http://ppt.cc/QaSF 不定期舉辦 4天共24小時→ orangewu:2.青年就業讚計畫  聯成電腦受訓→ orangewu:符合資格 且為曠課1/10 全額補助→ orangewu:KKbox據說...不要問...很恐怖 google一下就知道了→ orangewu:未曠課1/10※ 編輯: orangewu (111.184.102.225), 09/12/2014 22:52:29※ 編輯: orangewu (211.20.230.25), 11/07/2014 09:05:50推文自動更新已關閉