Re: [新聞] 鬍鬚張董事長：勿輕基層工作！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaagang (我．．．)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 鬍鬚張董事長：勿輕基層工作！時間Thu Sep  6 08:47:52 2012※ 引述《CK100 (cJ)》之銘言：: 招不到工就加薪，難不成還要年輕人屈就?: 既然勿輕基層工作，那麼可以告訴基層工作的遠景在哪嗎?: 現在的老闆真的是眼高手低，要給員工22K，又要精神訓話，: 這些老闆們是不是想太多了點，年輕人在台灣才領22K，那不如: 出國做苦工還比較划算，這些大老闆們不要在做心靈喊話了，: 給點實際的改變，都請不到人了還不加薪? 不然也多給點福利，: 這樣來打廣告還比較實際，鬍鬚張跟王品，大家當然是選王品。: 現在年輕人很會挑，這樣老闆們才不會被寵壞。基本上，最近發言的都是大老闆，但沒有多少人會有那個心想要當老闆，或者想，但是'沒有資金',也或者希望'生活過的有品質',自然這些老闆講的都沒有共識，這種兩極化的思維最後自然還是會有平衡，但有可能會造成比較強烈的平衡過程。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.100.70.113噓 Morrislakbay:基本上 共識 兩極化 平衡 滿篇打高空 我還以為我走到→ Morrislakbay:哲學版了→ visa9527:在資本主義社會你不想當老闆就先輸了→ visa9527:如果想當有品質的員工，應該移民共產主義國家推 ABBOBO:在資本主義社會你想當老闆也有可能輸到脫褲還賠不完→ templar44:就算是美國,也是有鐘擺效應的,不會完全往右翼傾斜...推文自動更新已關閉