[心得] 誰來晚餐6 老爸待業心慌慌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hedonist (       )看板Tech_Job標題[心得] 誰來晚餐6 老爸待業心慌慌時間Sat Oct  4 14:34:40 2014https://www.youtube.com/watch?v=dHQJonAAApE在科技業待到50幾歲後，因身體不適離職的員工。待業時的一些心得，值得看看。心得:進了想出來，出來了想進去。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.88.92※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412404484.A.8F5.html推 nokiarobert: 十萬青年十萬肝推 stephen23032: 一直幹譙保全 然後去面試辦公室維護? 講話很難聽推 caseyy: 我還以為會請張仲謀去吃晚餐....推 QQ101: 挖!~~魏蔓耶推 DickMartin: GG廠務 做這麼久應該都賺幾千萬了 現在台積有幾千萬嗎推 oysteromele: 蠻難想像的...推 DickMartin: 現在有哪幾個工程師可以買到昌益創世紀整棟?推 gomi: 廠務還是設備工程師?→ edonis0724: 看起來像是廠務，但是應該賺很飽了吧...推 DickMartin: 廠房水電 氣體 溫度 壓力 維修..................→ DickMartin: 光賺到創世紀一棟已經狂勝現在年輕GG的收入了噓 rubberking: 賺到吐了該啥推 DickMartin: 昌益創世紀店面目前報價約4000萬 只有老一輩GG買得起→ lave70: 覺淂...這長輩會比較擔心的是自己健康的問題推 joyispig: 被四樓雷了qq推 shiunjenn: 噓 rubberking: 賺到吐了該啥推 bojan0701: 十八尖山 也遇到一些類似境遇的老園區人...推 bojan0701: 多看看多想想...將來你我都會遭遇~噓 VICTORTASY: 幹~看到一半看不下去~看他說保全的口氣跟我老闆一樣→ VICTORTASY: 看不起就明說,家人要你打發時間工作 講甚麼話...噁心~噓 VICTORTASY: 又不是沒拿錢 說的好像公司欠你的 怕死還說為公司拚命噓 clamperni: 這種文不流行了吧→ VICTORTASY: 佔爽缺拿高薪 沒能力掛高權 捨不得走?被逼走才是真吧→ VICTORTASY: 在GG我看多了~愛家愛自由愛健康早都走了 剩下的都愛錢推 DickMartin: 年輕GG人等老 也沒辦法像老GG人賺翻可以安養 鬼島推 QQKING: 看他家房子這麼大 真的賺飽飽推 showhere: 感謝分享~~→ Shaqui11e: 50幾歲才幹到資深工程師...語氣和態度很明顯就是看不起→ Shaqui11e: 保全 老人整天嘴砲年輕人不耐操多草莓 輪到你就知道了噓 Tibotibo: 這個不要那個不要，講起保全微詞一堆，都說了總幹事→ Tibotibo: 要從保全做起，想玩空降?推 bkm1: 這集讓我知道 生對時很重要 節目主角在這時代真的會洗洗睡..推 lave70: 有經過那年代 50幾其實就直接退休了 或是找自己有興趣的做推 icelaw: 果然生對年代 隨便也破百 哀~~推 timlu: 魏蔓言談中還蠻多正面鼓勵可聽一聽推 ppttpptt: 蠻討厭的，也沒什麼專長，不知在屌山小噓 wadegood1005: 他說他有歷經貧苦，怎麼現在對那些貧苦的沒有甚麼同→ wadegood1005: 心呀，感覺自己很跩。噓 Jiabumeow: 以前真的賺太爽了才讓他撐這麼久→ Jiabumeow: 要是現在出社會他大概只能吃屎了噓 nicoro: 標準的GG人臉孔，眼高手低瞧不起低薪推 jayway: 老人真要輪到自己  才會明白比年輕人草莓推 zaknafein: 他沒瞧不起保全工作吧...推 Toyario: 當然瞧不起低薪~但不是瞧不起保全!那麼低薪的價你趕開給→ Toyario: 人家做~時薪還比某些外勞低~~丟臉!→ ruthertw: 這家人已經這麼有錢了,還不知足? 一整棟5層樓的房子耶!→ ruthertw: 一直說自己沒錢,還能送小孩去美國?→ ruthertw: 掯! 這是炫耀影片吧?噓 ruthertw: 看了一肚子氣!他們的兒子都比他們懂事!先拼到國立科大..推文自動更新已關閉