[請益] 如果感覺收到做業績的邀約... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovec (不顧)看板Tech_Job標題[請益] 如果感覺收到做業績的邀約...時間Thu Mar 19 17:52:36 2015剛剛收到一則面試邀約16:49查看我的履歷 / 16:51收到邀約原來事實是HR只看2分鐘 (扣掉貼罐頭文的時間應該只有90秒)不是傳說的5分鐘但是看看職缺所需....雖然我的確是靠C/C++吃飯的但是我完全沒有寫過網路/雲端/大數據啊!!職缺不是說要4年以上的網路相關經驗嗎 Orz再仔細一看104上的需求人數 : 不限這....是要開新部門直接亂槍打鳥??這種感覺很像是去做業積的面試是要1. 硬著頭皮去 (浪費錢浪費時間)2. 寫信問HR (HR表示 : 沒自信，都叫你來了你是懷疑我嗎)3. 直接婉拒請問大家普遍都怎麼做會比較好勒??--你渴望自由與完整的心情，是否始終如一。--- << 媚行者 >>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.70.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426758759.A.5DB.html→ jengmei: 2分鐘算久了..如果你是新鮮人..建議可以去練等→ jengmei: 練習面試推 iemilk: 他做業績，你也可以練等，如果路途遙遠就拒絕吧推 jammy50605: 如果是不錯的公司 建議去練等→ lovec: 我工作4年多了 現在在職 這家就D-link啊 XDD(俗辣寫在推文)推 kof2200: 原來是D-Link啊！原po一下子就釣出了！→ lovec: 我是覺得寫出來應該沒差啦 網通廠真的領域相關幾乎是零推 dakkk: 去試試被洗臉的感覺→ lovec: 而且我有買他們的股票，應該會對我好一點(誤)→ lovec: 如果都問我網路方面真的是會被洗很慘 XDDDD→ AirGin: 有收到+1....也不是網路背景XDD推文自動更新已關閉