Re: [面試] 等一下 我叫主管跟你談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keiron (   )看板Tech_Job標題Re: [面試] 等一下 我叫主管跟你談時間Tue Aug 28 21:59:40 2012說真的...每家公司並不一樣吧.....我老闆如果同時被排了兩三個人在差不多的時間面試時.....他都會找我們底下的人先去面試一下....一是幫忙"過濾" , 二是幫他省下面試的時間....若我們覺得 OK 的 就再叫他過來....不 OK 的... 連叫都不用叫了.....所以原 PO 還是可以抱一點期待啦......※ 引述《ViperII (R.I.P. Y.Z.)》之銘言：: ※ 引述《charismatic ()》之銘言：: : 小弟是社會新鮮人 最近一兩個月在找工作: 因為你是新鮮人 我就告訴你吧: : 談一談差不多結束 就說"先坐一下 我叫部門主管來跟你談工作內容": 此人無權作決策 更無權分享或者得知主管動態 也可能只是隨口說詞 方便脫身: : 但開會不是面試當下早就知道的事嗎?: 不一定 我舉個例子 我的老闆經常幹的事情就是: 禮拜天晚上打給說 說禮拜一要電話會議 (跨國): 比較沒制度或者小團隊的公司 臨時召開小組會議: 也是常見的 譬如小主管被上頭剛剛釘出來的時候: 也有一種(更多)可能性是 排程中的會議缺乏效率 導致參與人員無法脫身: 或者本來的行程因為重要參與人員受到前述狀況影響 延宕所有人的行程: 臨時遇到緊急交辦狀況 重要客戶來訪...等(有些人可是想來就來不敲時間的): : 是不是如果第一關面試的人想要打槍都會用這招阿??: 打開箱子以前 貓是死的 也是活的 我只能說 有可能 但不是全部 我說真的: : 畢竟人家也是大公司 沒空理應徵者是很正常的 = =: 你說對了 今天他少應徵你 沒人知道他錯過了一個人才 更正 可能的人才: 但如果他沒在時限內將明確被交辦的任務正確完成 那他可能也沒機會面試人了: 看開點吧 你遇到的還只是最常見的狀況 而你知道你一點都沒有本錢交涉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.25.210→ bbbing:這樣講的話，就是被HR濾掉不用再來了啊.__.a→ kengi0218:通常覺得不ok就會丟一句人資還會再跟你聯絡→ kengi0218:因為都不算錄取就沒必要說太多工作內容 節省大家時間推 manlike:節省誰的時間?? 這公司姿態也太高, 誰花比較多時間??→ manlike:主管在忙請其他員工代為面試這還合理~ 只有人資的話就太扯→ manlike:要認識一個人最簡單的方式就是當面見面交談~→ manlike:什麼人資送資料給主管看結果發現不適合 簡直脫褲子放屁→ manlike:主管連見面時幾分鐘都不肯花?? 是這樣找未來的下屬同事??→ manlike:只有幾種可能:→ manlike:1. 主管是白癡→ manlike:2. 人資耍人→ manlike:比較可能的是2  主管通常都是比較客氣的尤其是技術主管→ manlike:只有那些廢人資才會裝的姿態這麼高, 以掩飾他們的愚蠢~→ manlike:求職者找公司 公司找人，兩者是平等的，不必姿態這麼高~→ manlike:不過台灣很怪, 求職者都被奴化的很好, 寵壞了這些人資→ manlike:除非他們只是想找奴才 而不是頂尖的人才~推 ViperII:沒錯 我發現通常最客氣最好說話的都是處長→ ViperII:講話很大聲很愛表現又針鋒相對的 幾乎都是主任→ gdw:因為通常你進去會掛的上一層通常都是主任課長 不面試針對問題→ gdw:打破砂鍋到時候錄用後苦的就會是他 協理處長經理等本來就是→ gdw:你的上上層或再上上上層 反正你不是他直屬他扮白臉就好了→ gdw:求成效他本來就是找你的上一層面試噹你的主任課長→ gdw:然後再主任課長在要求底下工程師 就這樣而已→ godarm:去開會有時是真的，臨時大頭找，誰會有空去管面試。推 ViperII:我沒特別在說面試→ kasumikyo:中階主管協理級參考就好,有的來養老或是搞不清狀況很多→ kasumikyo:以課長或是經副理比較清楚真的狀況推文自動更新已關閉