應徵龍科台積技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YaZuo (心冷的男人)看板Tech_Job標題應徵龍科台積技術員時間Sun Apr  3 02:16:34 2016我在二月底都還是傳產在職，在年後的時候我重新打開履歷，有天意外接獲台積龍科技術員通知，但是當時我沒有意願輪值夜班，所以打槍招募員，但是我後悔了我重新投了好多履歷還有公司內部網站履歷完全沒有消息，請問我會不會因為這樣黑了？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.188.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459620996.A.1B8.html→ GodIronman: 不會，只是履歷多到HR不看你的而已推 xholoom: 沒想輪 之前怎還會去面試推 xholoom: 我看錯 請無視→ YaZuo: 那我會一直石沉下去嗎？還有其他方式嗎？我現在還是一樣每→ YaZuo: 天投，也有試過打電話去，只是總機直接擋著說HR會自己過濾→ YaZuo: 後通知QQ推 Neomen: 打槍後一陣子不會找你了顆顆→ book2381: GG了...→ YaZuo: QQ...推 marslgj: 隨緣推 cser945: 不是台積電會怎樣嗎→ allofchen: 有婉拒過被黑了蠻久的...→ YaZuo: 當然還是希望台積，畢竟只是技術員，台積相對高很多→ sc1: 確實 你發卡了 當然人家不吃回頭草推 snow5828: 應徵者太多了 要等候→ YaZuo: 真的沒有其他辦法了嗎...真的想進台積推 abiggun: 重新排隊而已推 style0618: 有得等了推文自動更新已關閉