[新聞] 發獎金又寫信 南亞科總座振士氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinannn (keep walker)看板Tech_Job標題[新聞] 發獎金又寫信 南亞科總座振士氣時間Fri Jul 15 08:59:30 2016台塑集團旗下DRAM廠南亞科（2408）總經理李培瑛昨（11）日對內部員工發出公開信，除了強調南亞科競爭力及體質已明顯改善，也強調美國記憶體廠美光收購華亞科（3474）的交易仍持續進行。另外，南亞科也發放第2季激勵獎金，中階主管以下每人平均可拿到10～20萬元左右，李培瑛亦指出，第3季DRAM市況已見改善，南亞科將加快在20奈米製程導入，期許員工同心協力、合作無間，以期共創佳績。李培瑛在致員工公開信中指出，在全體同仁共同努力下，南亞科第1季交出表現優於同業平均的成績單，面對DRAM市場價格持續6季價格下跌、侵蝕利潤情況下，南亞科2016前半年整體營運表現相對穩健，可顯見南亞科技競爭力和體質已有明顯改善。李培瑛表示，這樣的成果主要歸功於產品組合調整及銷售改善的貢獻，這些貢獻又根源於多年來努力，何如長期以來的研發投資、製程技術提升、產品規畫、設計、驗證、客戶群及高產質產品行銷、客戶技術服務的耕耘等，到近期工廠營運製造、品質管控、產銷協調、銷售管理、全球客戶的業務經營策略等，全體同仁的努力功不可沒。有鑑於此，第2季激勵獎金表現仍稱優異，而且董事會及股東會亦通過批准員工酬勞及股東利潤的分配作業等，以回饋股東及全體同仁。至於近來沸沸揚揚的華亞科技交易乙案，因事關三方保密協定，不便多作說明，目前相關程序作業仍持續進行中，請同仁不需過度臆測。李培瑛指出，展望第3季，DRAM市況呈逐步改善跡象，請大家持續在內部營運及銷售上努力、進一步突破。同時，南亞科技面對的將不只是外部環境永不停歇的競爭，亦必須面對20奈米的製程導入、及FAB-3AN新廠擴建等挑戰。尤其在製程、設備、產品設計、試產驗證，乃至於產品及各項工程的品質、交期、工安等工作將會更吃重，在此也提醒各單位主管及同仁，務必同心協力、合作無間，以期共創佳績。抓好，南亞科要起飛了，看來真的是激勵不是譏粒獎金--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.79.0※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468544372.A.67A.html推 kirchize: 上次發種利多消息的時候....我25塊進廠被洗到15塊推 amethystboy: 真的假的？求解惑推 darkangel119: 你爸媽加起來平均有一顆睪丸推 freerun: 他說中階主管以下了，提睪丸真的很弱推 pinkowa: 南亞科最近擴廠→ kinannn: 這比只提公司平均的有誠意多了吧推 XINGUAN: 已投履歷推 IhateOGC: 直接中階以下發10萬以上，有誠意推 swatch3484: 早就要起飛 知道的早就上車了 林口還在擴廠。聽說三星→ swatch3484: 放棄低利潤的規格，所以就被南亞吃了。反正有富爸爸→ swatch3484: 撐腰的都打不死 只好共存。推 tanakataro: 學士可以去底薪不錯 好像台塑相關的學士碩士差距小?推 ando5566: 南亞科今年有跟台塑集團一起調薪嗎？噓 Anna1225: 是平均，裡面還是有0的存在推 ga624641: 上禮拜去台塑面試，學士碩士薪水差2000推 crazyken: 小弟在台塑dram廠時學碩士有差到5000-7000推 kirchize: 那是國立四大碩跟私立學士....有學校排名的潛規則推 Alonzoooo: 學士37碩士44推 Alonzoooo: 第二季不到0.5個月 十萬記者自己掰的吧推 Alonzoooo: 分紅是分紅 季獎金是季獎金噓 teardropbox:→ tanakataro: 37是基本.好學校會再加 碩士是44起跳喔? 那還真的蠻高推 HiLucas: 學37 碩43 剛逃出 裡面8成都明志的推文自動更新已關閉