Re: [討論] 有沒有遇過同行cost down的困擾?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (仙人異路)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有遇過同行cost down的困擾??時間Mon Nov 16 09:43:37 2015※ 引述《a3300552 (EYE)》之銘言：: 大家有沒有遇過這種  台灣牛精神來薄利多銷來接案子的呢?:                     因為客戶始終來自於價格低優先  又便宜大碗!該怎辦呢?以前也聽人說過學生跟技術外行只看價錢的老闆是行情破壞的主要殺手而且是一代殺一代循環不止當學生的時候只想賺經驗，不顧行情殺低接案等到真的就業要開始賺錢養家活口的時候想要恢復正常行情卻被更年輕的學生殺這就是一代殺一代的循環報應--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.206.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447638220.A.5C9.html→ wellkom: 不要說學生，業界一些小公司先用價錢把客戶騙到手→ wellkom: 出個能動的爛東西給客戶再慢慢 debug 的幾時又少過了?→ wellkom: 遇到外行又愛面子客戶搞不好還可以弄成追加項目多收錢→ wellkom: 很可怕不要問推 jesse555: DLC XD有吃過這種廠商的虧，低價搶案後面再來慢慢宰客戶當然很幹，也說「哎呀！早知道案子給你們做就好了」「下次一定換給您們來作，價錢高不是問題」問題是客戶也沒有下一次了，就跟交女朋友一樣「哎呀！早知道就嫁你不嫁他了」都已經跟別人上床生小孩了，還能怎麼樣只是下次變聰明，當另一家爛廠商，這就是因果循環※ 編輯: csfgsj (210.71.206.217), 11/16/2015 11:52:23推文自動更新已關閉