Re: [請益] 下屬做錯事，主管怪罪我，是對的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fashionblue (醜八怪)看板Tech_Job標題Re: [請益] 下屬做錯事，主管怪罪我，是對的嗎?時間Wed Aug 21 21:50:03 2013※ 引述《igirl7777 (永遠)》之銘言：: 事情是這樣的~: 每當我帶的人(簡稱A)做錯事，我主管就會找我，怪罪我沒管好: 問我到底有沒有看過A交出的資料，確認無誤後才讓A交出報告: 這時，我就會有點心裡不平衡，覺得事情不是我做錯的: 為什麼要念我?: 想當然爾，我被主管念完之後，我就加倍去念A: 有時後A犯的錯誤太跨張，我就會有點失去理智: 舉例: 小畫家不會使用....(這不是國小電腦課教過的嗎?): 該說A是我的下屬嗎? 其實我自己也不知道: 感覺是有實無名。然後每次A出包，主管就找我談: 並告訴我，A的表現會直接影響到我: 假設A真的是我的下屬好了，當下屬做錯事時，我被主管念: 這真的是對的、正常的、一般的職場倫理嗎?: 謝謝以我的例子來說我們公司正在導入ERP，所以需要盤點庫存正確的數量我叫了一個編製在倉管的人，請他去點A區域他不是主管，但因為我們倉管複雜，所以是請像他學歷較好的人，薪水也比較高因為我們的零件太多種類，大部分又有重量所以我問他說需不需要什麼幫忙，他說需要兩個人幫他我就從其他地方調兩個人給他過了一個禮拜後去抽點發現一堆錯誤，問他為什麼他說錯的都是另外兩個人點完後回報給他的，是他們點錯或回報錯誤請問這樣子的情形，他就不用負責任了嗎?這樣他跟領比他的薪水低的人有什麼差別?再來，問他要怎麼辦讓他再點一次可以點好他說要倉庫不准進出貨，等他點完才行難到公司就要這樣停擺嗎?有時候這不是專業知識足不足夠的問題，而是心態的問題如果你覺得依你的職位和薪水，不應該付這麼大的責任那就應該跟主管討論，如果不行，那就離職換一家符合彼此期待的公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.211.220.123推 igirl7777:我真的很想詢問, 像這樣的情形到底該怎麼辦? 以您的期→ igirl7777:望，是該位高薪的人，重新盤點嗎? 說實話，我帶的人是天→ igirl7777:兵，跟他說完的事，他一分鐘之後就忘了。叫他寫筆記他也→ igirl7777:不肯。我真的很頭痛。→ fashionblue:這就牽扯到適才適用的問題，你可以跟主管反應情形→ fashionblue:因為這樣的話，你有可能要做兩遍工作，等於浪費薪水推 boyce02:也帶過人 自問已經盡心去代 對方還是爛泥扶不上牆→ boyce02:那就如時跟上級呈報 看是要解雇 還是請上級讓他適才適任推 igirl7777:有反應給主管好幾次了，得到的結論是我要自己想辦法，但→ igirl7777:有需要主管實質幫忙的，主管會儘量幫忙→ boyce02:當然上級也會質疑是不是你沒做好 像之前我們公司有紀錄→ boyce02:每人工作量 就拿這個給上級看 大家領一樣薪水 做成這樣→ boyce02:如果今天要讓他待 那請問 我要拿什麼去賭別人嘴推 igirl7777:其實A被各部門T走，最後T到我這@@推 boyce02:像之前用過一招 我們公司常需要支援 我專派這隻去...→ robler:你可以一樣向上面靠北他，想辦法再把他踢走→ boyce02:讓他惡名傳滿公司...在拿這個去堵經理嘴...→ boyce02:如果真的像你說的一樣趕不走 你又沒有辦法 離一離吧推 igirl7777:樓上好高招→ boyce02:看是要你還要他  要他 公司臭了 也不甘你的事阿推 boyce02:公司這樣搞 接下來請的 只會越來越爛 (我前公司就是這樣)→ boyce02:請到後來 一堆人懷疑 猴子來應徵也會上...推 poiu1234:1f真X  哪間阿薩不辱的公司請的阿?推文自動更新已關閉