Re: [心得] 新人初入科技業心得(超豐) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sofc (齋藤龍興)看板Tech_Job標題Re: [心得] 新人初入科技業心得(超豐)時間Tue Oct  4 19:12:31 2016: → yytseng: 科技業出社會了還期待別人手把手教你,只是個被淘汰的料    10/04 12:43: → yytseng: 我是沒進過fab,但我同學現在fab當經理當年一去就K一堆書   10/04 12:45: → yytseng: 期待別人教你,你以為還是學生實習阿?                     10/04 12:46我很好奇科技業的機台價錢都是八位數甚至九位數修機台不是手把手教難道是用嘴巴跟新人講一下  就叫新人去摸索?還是丟本厚厚的手冊給新人  叫他看手冊學就好?哪間公司心臟這麼大顆?搞了半天沒進過fab也能在這板耍大刀......尤其設備明明就最不好找人最容易離職 跳槽半導體的設備部門反而不會對新人太嚴苛大部分設備部門都是好好教新人確定他完全可以上手才讓他獨自作業--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.25.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475579554.A.343.html※ 編輯: sofc (180.177.25.41), 10/04/2016 19:13:12推 superyou: 我們部門離職率三成推 chienk: 把新人逼走 害自己loading變重推 xz80919: 老人都很強阿，以前都不用人教的推 StrKO: 人家養一個孩子花超過千萬你敢嘴?推 qoo31326: 同意二樓，搞不懂那些老學長頭腦再想神馬推 sam759763: 很多心臟都很大顆的吧推 s0930194: 就老鳥欺負菜鳥心態吧→ s0930194: 同樣都是設備製程來賺錢，還這樣搞根本腦殘推 Hateson: 在fab當經理又不用修機 當然K書出張嘴就好^^推 aszx05123: 固態氧化燃料電池推 fp737: 我也不懂,我教新人超認真, 同問題3次我還是會回答→ fp737: 有些說loading 太重 , 但又怕新人搶工作→ fp737: 當年當新人的時候,老人學長都78樣,我才不要那樣對新人推 xz80919: SOFC 怎麼了？推 bluewindwmg: 就一堆在當兵時留下的擺老觀念啊，欠幹推 harrison1474: 哈哈哈 前公司還真的都叫我自己看手順 丟值班手機給→ harrison1474: 我 打電話問學長 學長還不耐煩XD→ uhawae:        每個都很屌啊推 kumian: 我快七年老人 被新人跟老闆逼走了 哇哈哈推 r2038182: 最常聽到的1.看了就會 2.自己想辦法推 martian117: 老學長在藏步…→ harrison1474: 還有 "我現在講一堆也沒用 之後你值班遇到就會了"→ yesido330: 為什麼會出現SOFC?推 kynoko: 我很好騎→ ghostline: 有啊 戀人某廠→ isaac1225: ＦＡＢ設備工程師難當 鍵盤廢伯輕鬆寫意啊→ neal997: 遇的到願意教的是好運推 CC0303: 教一教叫別人做不是很爽嗎顆顆...給87分推 ko76910: 沒進過也要嘴XD推 aadsl: 會的就教 修設備的還有什麼要藏?教會自己也輕鬆→ jengmei: 你認真嗎 一堆藏招，最後主管出現才露招的。推 neverdie1012: 部門離職率8成，年資最老五年現在同時有8個未滿六個→ neverdie1012: 月的新人，之前平均一個月走一個，一個學長當四年痣→ neverdie1012: 怨役退伍後來當設備，以為自己還在當兵三不時就在訂→ neverdie1012: 新人推文自動更新已關閉