[新聞] 新北勞動檢　未依規定給加班費居多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samcynthia (cynthia)看板Tech_Job標題[新聞] 新北勞動檢　未依規定給加班費居多時間Wed Oct 17 17:01:13 2012記者黃村杉／新北報導新北市政府勞工局16日公布今年度第3季勞動條件檢查結果報告，指7月至9月期間總計檢查488場次，裁罰482件。其中違法行業以「工商服務業」145件（佔30.08％）高居首位，次為「批發零售業」66件（佔13.69％），第三則為「製造業」64件（佔13.28％）。而事業單位僱用勞工的各種違法樣態，以「加班費未依規定發給」120件（佔24.9％）的情形最多，其次為「未置備勞工簽到簿或出勤卡」82件（佔17.01％），第三則為「延長工作時間超過法令規定」71件（佔14.73％）。勞工局呼籲，雇主應遵守勞基法相關規定照護勞工，以避免發生勞資糾紛損及企業形象...【新聞連結】 http://ppt.cc/c8Qs上多少時，給多少錢！我覺得狠合理，為何台灣做不到？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.14.3推 Osiris0101:給加班費就沒辦法生存了 科科→ rabbit99531:一個月多2百多企業就崩潰了，何況是加班費→ sionxp:如果給加班費 那東西就要上漲噓 testutw:才482件 482000件都不只噓 kyykyy:有錢賺,誰還在乎形象.推文自動更新已關閉