Re: [討論] GG開獎了 有人要班區馬克嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG開獎了 有人要班區馬克嗎時間Fri Aug 30 01:04:20 2013還是趕緊撈錢比較實在, 現在不撈, 不代表未來5年後還可以撈很久,入袋為安啊.張忠謀、蔣尚義預告摩爾定律末日　剩不到10年好光景2011/04/26台積電董事長張忠謀及資深副總蔣尚義25日雖在不同場合，卻異口同聲表示，全球半導體產業的技術發展將在未來10年內，碰到目前研發人員仍難以克服的瓶頸。張忠謀直接表示，大概再6-8 年，摩爾定律就會碰到技術上難以橫跨的障礙，全球半導體產業趨勢將改為偏重新產品應用；而蔣尚義也表示，目前台積電28奈米製程技術已投入試產，估計可望延伸至7 奈米，大概還有10年的發展時間。專家預言摩爾定律將在2020年失效在日前舉行的《Hot Chips》大會上，發表專題演說的業界專家指出，預告「IC中可容納的電晶體數每隔18-24個月就會增加1倍，從而使性能也提升1倍」的「摩爾定律」(Moore's Law)即將在2020年約7nm節點時走到盡頭。隨著微影技術進展停滯不前以及製程技術逐漸面臨限極限，業界的種種預測也越來越多。雖然業界有許多人都預期摩爾定律即將終結，但很少有人能夠提出深入且具說服力的解釋。「對於時程的規劃，我認為2020年將會是足以說摩爾定律已死的時間點，」致力於尋找後續新技術的美國國防部先進研究計劃署(DARPA)微系統技術辦公室總監Robert Colwell指出，「你或許會說是2022年，但無論是發生在7nm或5nm節點時，它都是個大問題。」Robert Colwell曾經是英特爾 Pentium 處理器設計團隊的工程師之一。※ 引述《hualiens (hualiens)》之銘言：: Intel計劃在2013量產14奈米,: 2015年10奈米.....這樣下去大約2019年量產5奈米,: 到底摩爾定律有沒有極限, 物理上or經濟上的都有可能終結摩爾定律,: 如果摩爾定律失效, 晶圓代工的公司勢必受到影響,: 所以拿博士, 倒不如早點出來撈錢, 各位覺得呢?: ※ 引述《lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)》之銘言：: : 台積那麼多錢: : 怎麼不投資一點錢弄個博士班獎學金?: : 我只要各位年薪的零頭: : 我就很滿足惹~~: : 我畢業之後也想進GG....: : 跟優秀的各位一起努力奮鬥: : 真的快窮死了: : 明明我唸的也是物理博士: : 怎麼感覺跟GG同仁也有眾多物理背景出身的好像天與地的差別?: : Q_Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.146.37推 SETL:上下游公司這麼多 哪會讓發展中止→ SETL:應該是  新的公司上去，舊的公司下來→ SETL:10年前好像也有類似的說法~.~→ AQUANGEL:原PO你要先搞清楚 就算摩爾定律失效 科技還是會發展推 alan0947:不管是intel，gg，samsung都有發展摩爾定律做不下去之後→ hualiens:當然還會發展啊,我有說不會發展嗎?怪了→ alan0947:的技術，你不知道而已→ hualiens:但是5奈米之後,時間有可能會拉長→ AQUANGEL:既然會繼續發展 技術領先的就一樣會領先下去 懂嗎推 alan0947:我指的不是電的方面→ AQUANGEL:假設會有2奈米好了 GF跟聯電會跟台GG同時進入2奈米嗎?→ hualiens:那就要趕緊撈啊,不要再躲在學校念書了,不然以後不一定→ AQUANGEL:想一下不就知道了 台積會遇到最大的困難跟摩爾定律一點→ AQUANGEL:關係都沒有→ hualiens:以後不一定可以撈得到,但我相信5年內還可以撈得到→ AQUANGEL:原PO看來還是不懂 算了→ hualiens:但是之後就很難說了, 台積當然會領先啊,但是給的錢不一定→ hualiens:會一直領先,所以才叫大家能撈趕緊撈,有不對嗎?→ AQUANGEL:5年後世界上沒有一間科技公司能保證一定還是穩→ AQUANGEL:與其擔心台積五年後會如何 不如擔心五年後HTC或UMC會如何→ hualiens:就好像10年前進台積的專科畢業生,比現在的博士畢業生撈得→ hualiens:多.....因為要撈錢的話, 時間點比較重要...→ AQUANGEL:你這理論可以套到世界上任何一間領先公司→ proach:不用想這樣多吧，人類生活已經不可能離開半導體了→ proach:晶片又不是只有比gate count,還可以比省電，比高壓，比....→ proach:可以當sensor,可以當 MEMS...有太多的發展方向可以走推 venty:3D堆疊。。。。一層一層穿孔,貼合   又可以再戰很長推 fleetwood:翻譯米糕: 我們變傳產了, 所以電晶體論件賣....→ ten9di9:就算沒突破，大家還是做晶片啊推 solverxyz:半導體不一直領先技術的話，大家都會做時就變價格戰...推 t1329kimo:還蠻妙的  決策者憂心  走卒有信心XDDD→ wnlee:10年後張教父就九十幾歲了。人生快到終點了。推 DamnKobe:舉十年前例子就不對了 十年前發股票你公司沒賺→ DamnKobe:那麼多還是可以發那麼多推 agbr2:不要再念書了趕快出來當設備輪班撈錢啊→ iammc:GG本來就沒未來啊→ rannin:ia哥       出來啦!!!!!!!!!!!!!!推文自動更新已關閉