[請益] 今國光 vs 瑞晶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edfrick (frick)看板Tech_Job標題[請益] 今國光 vs 瑞晶時間Thu Jun 27 15:30:35 2013公司     今國光               瑞晶地區    台中梧棲          台中后里交通    開車25分鐘         住宿職務     機構研發   黃光設備(scanner)薪資        35K                 45K福利        *14                   *14小弟我國立後段科大碩畢，一年研發經驗，目前這兩間offer比較有興趣，想在中部發展（家在中部），兩間都很常加班，皆有加班費，今國光沒補休，且上班時間較嚴謹，週休二日，但週六幾乎都得去，裡面研發的人感覺都還不錯，瑞晶上班時間較彈性（主管說的），四二輪班，內部環境氛圍不瞭解，公司好像即將成為外商，不知道已經是外商了沒！以上麻煩大大指點迷津--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.245.54推 alamabarry:今國氣氛好嗎? 你是怎麼感覺不錯的→ alamabarry:再來你要問清楚~~真的會碰到機構設計嗎?→ alamabarry:還是只是在處理問題的製品技術→ edfrick:有朋友在裡面是研發的！→ edfrick:是機構研發沒錯推 alamabarry:打聽一下你們研發大主管的風評吧～～～推 alamabarry:爬文似乎之前是開28k 有加班費～～推 danny022079:今國光，做鏡頭機構、塑膠射出件；聽說加班加很大推 a777starmy:機購研發比較有發展性，不過缺錢就選錢多的推 ethome07:今國,因為光學鏡頭前景好,推 alamabarry:光學前景好的應該只有大立光→ alamabarry:今國量產的塑膠鏡頭我很懷疑有幾個→ edfrick:前景好~但又不給員工好處!!  傳產管理制度~~~薪水還分大小→ edfrick:比較想知道瑞晶黃光設備的scanner內部氣氛好嗎??→ edfrick:學長學弟制重嗎??→ yauli:我想問瑞晶有哪一個部門內部氣氛好的??→ audi0318xd:才有朋友從黃光逃出來....不推推 alamabarry:光學毛利最高的是手機~~出貨量比較大的就是大立→ alamabarry:還有玉晶光→ edfrick:瑞晶風評好像不優推 alamabarry:你都已經去今國上班了...→ alamabarry:薪水還敢PO出來  蠻酷的→ OKEplus:瑞晶變美商美光子公司是必然的推 lineage170v:瑞晶還不錯啊，只是新人比較硬一點而已！推 flyvsmax:瑞晶 除了黃光外  其他部門目前知道的內部都還ok推 celelor:瑞晶不錯呀  除了黃光之外其他應該還可以→ ykin0915: 今國rd開的很低很低啊推文自動更新已關閉