Re: [討論] 私立大學能找到什麼工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [討論] 私立大學能找到什麼工作?時間Sat Nov 16 00:32:56 2013※ 引述《ljsnonocat4 (喵的真正~)》之銘言：:   說真的  拼國考或是國營可能比較實際:   這些考試只要大學畢業就好:   而且資訊幾乎蠻多考試都有這類科:   尤其國考>國營  因為不用面試這關:   不像國營考試  還有可能因為面試官會有名校情節被刷掉:   考上了絕對比去小公司慢慢蹲好  薪水也樂勝一堆鳥公司:   這應該是學歷不好最容易翻身的途徑了…同意  私大要翻身 就是國考跟國營  不然就是用研究所洗學歷了這一代的學歷因為大學錄取率變成接近100%所以國立或甚至四大變成門檻了以前是以進大學做標準  現在都是先看是不是四中 四大自己要有決悟考上國營 國考  也許會比一些 進入後段班公司的四大 未來更勝利也不一定--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.32.135推 e2000:公務員現在的待遇已經不比以前了，且公務員也不敢隨便辭工作→ MeiHS:後段班的四大?→ handsomebp:後段班的四大?※ 編輯: dakkk           來自: 111.184.32.135       (11/16 00:39)推 leoisthebest:既然都四大了怎會輕易讓自己變後段班 真矛盾??→ dakkk:如果私大都找不到工作 四大自然會佔到後段缺→ wumingxian:以四大平均資質而言，私大考上國考國營，四大考不上?→ wumingxian:何況四大學生會甘心一輩子在後段公司? 連乞丐都想爭幫→ dakkk:看人  四大想當公務員的也許目前不多→ wumingxian:主了，四大學生會笨到自甘墮落??→ dakkk:四大自視甚高 會覺得先待業界 機會大→ wumingxian:四大理工想當公務員的的確不多，大多是想趁年輕進大公→ wumingxian:司撈個幾年，中年在考國考或國營單位→ dakkk:不過中年想轉未必容易 要看屬性 有些喜歡收年輕的→ wumingxian:國考只要沒到法定退休年齡，沒有啥收不收的問題→ wumingxian:四大中年轉業考上國考貨特考的例子不勝枚舉→ dakkk:其實面試那關 變數很大 主考在想什你未必知道→ wumingxian:前年都有小m的員工留職停薪半年上調查員特考了→ dakkk:調查局有年紀限制 不曉得你中年是幾歲?→ dakkk:警特38左右  調查局32左右 印象中→ wumingxian:個人一項不走溫馨路線，只能說出社會早晚要還的!→ wumingxian:四大學生好機會比較多是事實，畢竟人家比你私大在某些→ wumingxian:程度上就是付出的比你多，至少考試關卡認真努力過→ dakkk:所以趁年輕拼考試機會大些→ dakkk:時間和精力上 都有優勢  這就是機會呀→ MeiHS:調查員31y 我剩下時間不多哩..→ MeiHS:也是有台大電機所上公職 反而後悔幹嘛讀研究所XD→ wumingxian:起跑點不同，大家都只喜歡看成功的例子，一堆萬年考生→ wumingxian:'放榜後只能舔著自己的傷口，還要接受親戚跟鄰居的議論→ wumingxian:國考或許是學歷不好者的翻身機會，但請設好停損點!→ JohnyDamon:講的國考很容易一樣推 voidvoid:學生鄉民吧？還在戰學校？推 thm369541:四中ㄉ中正已經被中華幹掉ㄌ→ MRjk:你搞錯順序了 是先考上國考 再唸在職洗學歷 這樣CP值才高→ IhaveASecret:別鬧了，洗學歷對大多數的人來說只是浪費時間和金錢推文自動更新已關閉