[請益] 彩富歐洲業務工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iaclef (恆)看板Tech_Job標題[請益] 彩富歐洲業務工程師時間Tue Mar 17 12:34:26 2015想請教一下小弟上上週三有去彩富面試歐洲業務工程師當時人資跟我說  我算當天唯一合格者然後請我等二階面試通知可是到現在都還沒有接到面試通知請問一下這樣還需要繼續等嗎(本來人資是跟我說面試那周星期五會通知二階的時間，但沒接到，隔週打電話過去，人資說副總還沒給確切時間)現在算算離第一次面試快「兩週」了...因為很喜歡當初面試我的主管  很親切而且一些工作期望也大致符合但是實在不知道該不該繼續等下去想知道版上有沒有人面試一樣職缺的  有收到二階通知嗎?如果主管當下都已經表明願意給我二階面試的機會了還有可能無聲卡嗎?謝謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.164.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426566868.A.AF0.html→ kaak18: 場面話 記得學起來推 tkcaesar: 我也面試過，副總時間真的難橋耐心等。擔心就多找人資→ tkcaesar: 主管還是輕熟美女嗎？還是Mark?→ iaclef: 主管有兩個  一個輕熟女 算漂亮  感覺很重績效→ iaclef: 另一個應該算同事(主管說的啦) 但感覺蠻厲害的男的→ iaclef: 男的感覺很會帶團隊~~→ iaclef: 應該就是你說的那兩個推 shinhwa0077: 一種副總真的很忙 但是最近應該還好 一種就是場面話推 NitroG: 正在去面試的路上，但我不是歐洲區的。推 tomlin2004: 等不到+1推 NitroG: 錄取惹~~~推 tomlin2004: 敢問樓上大大是錄取哪一個職缺?推文自動更新已關閉