[請益] 群創製程整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者danny91160 (延)看板Tech_Job標題[請益] 群創製程整合時間Thu Jul 16 20:10:19 2015小妹113學114碩應屆新鮮人白紙一張上禮拜到到南科群創面試當下hr就告知會錄取這禮拜就收到offer是fab 7 array課薪水46k 常日班  假日可能一到兩個月輪一次(應該是只一天?!)面試時主管說通常7~8點下班不曉得有沒有了解得鄉民對這個職務有甚麼意見?另外今天也去面了台積的製程-蝕刻部hr當初只說製程工程師 其他資訊都沒有但面談時主管就強調了工時是比較多人的考量而確實日班8~9點 假日每個月兩次兩個月一個禮拜的小夜對我而言是比較不傾向的,當下也說確實會有顧慮後來就沒面hr了 應該是沒機會不曉得等結果需要多久,因為想看之後有沒有面試別的部門的機會本來是希望可以九月就確定,但聽說九月之後工作機會比較多各位大大覺得小妹應該再等等看別的機會,還是就去群創呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.226.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437048622.A.38E.html推 sbas: 薪水不是主要考量嗎?推 ricky2935: 我是113學碩第一份近包子,跟你打包票你一定會後悔噓 ganninian: 別去讚讚讚吧 給那種鳥獎金推 Vencol: 以過去經驗跟你說 別去  真的→ Vencol: 會找到更好的選擇的推 Hateson: 包子讚讚讚推 a5204152: 群創46K,台積也差不多,但是季分紅差很多阿...@@推 shinyhaung: Fab7 只有爽 整合更爽 但那薪水是不是你該去的公司推 dctzeng: 你至少可以吃到47k包子吧推 justyyy: 114的一個朋友剛從包子逃出推 screamout: 你的學歷去包子太可惜，很多朋友都從包子跑走推 as1022: 別想不開R推 fireandice: 包子讚讚讚推 godhands5566: 只能說 包子讚讚讚 了^^推 screamout: 找戀人的朋友聽聽看人家的薪水就知道包子去不得...推 bosch: 南科GG不要去蝕刻  不過主管大概也認為你不耐操推 bosch: 投投看U的ATD吧 不然去竹科吧推 Zary: 整合就是爽,但是不要來包子 113+114有更好的出路→ UltraKill: 以你的條件 更優秀的選擇太多了 別這麼急推 ilove1530:  只能說 包子讚讚讚推 goodboy98: ........ 勇氣推!! 包子很棒的 眾所皆知 多搜尋文章推 taylorsmith: Cost down now 其他就別問了(staff23 刪除 f121446 的推文: 板規三)推 Narcissuss: 戀人都破5了 還在吃47K包子推 herohoney: 不要去  來這裡 會很苦 錢很多推 small76: 再找推 xyz30317: 錢少 事多 又沒有未來性 讀到114不要浪費學歷→ xyz30317: 包子HR直接說會上是因為沒人要來  竟然還有114來送死推 cjko: Array製程整合 只能推科科了→ danny91160: 謝謝大家的意見~會再多看看的!推 chung74511: Array有點累...加油!推 jasontmk: 別鬧了.... 為何不到北部工作==推 Becauseloves: gg輪班救__十萬青年十萬_→ danny91160: 其實GG面的是竹科  但我希望有別部門面試的機會→ danny91160: 之前有去面過欣興AMKOR神轎 不過也都是板上不太推的→ danny91160: 而我去面試的都是打電話來找不是我主動投的→ ts01049212: 我認識去包子的114都很幹推 piracy: 包子包子聽說七月又要發錢了推 kinmogi: 你進去就是處長了推 WangFrank: 年輕人 就是要去t闖蕩一遭推 kakoiee: 建議去U找找看 小妹又114推 joy25881371: 不要去→ jengmei: 不去G對不起你是113 114噓 missUdaily: 去包子只能得到 幹幹幹 吧→ KMOTA: 本魯113碩進包子電待三年多以後現在在蘋果...→ vgil: 114碩  頭殼壞掉才選選包子→ jetk4555: 什麼時候台灣工科能有其他選擇…另外，包子讚讚讚推 iloveannie:   除非離家近 不然包子沒有任何競爭力→ bigmac5566: 我114碩 我吃包子 我後悔推 Gank: 別吃包子 ,會後悔。沒看過像樣的獎金。→ o055084o: fab7 array製整…屎→ laker020: 台GG是青椒唯一選擇..推 MWMWMWMWMW: 光分紅你會後悔，時間就是金錢推 centra: UMC ATD都比這好→ cocokeke1556: 快速或當場錄取的，通常是，沒什麼人想去的地方→ cocokeke1556: 沒人想做的工作，因為不是操就是屎缺→ cocokeke1556: 以工程師而言推 eric51: 我117碩吃包子研替已崩潰.......→ bigmac5566: 研替只有幹 三年有夠久推文自動更新已關閉