Re: [請益] 當公立高職老師或工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j0958322080 (Tidus)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當公立高職老師或工程師時間Sat Jan  9 20:14:50 2016※ 引述《quickgun (無聊了)》之銘言：: 我能替老師的環境給你做一點分析  看你要不要來: 薪資:: 老師(做了10年破不了百 很透明  你應該可以查到你說的是他一個月給的，封頂應該是破百一點點(含年終)，而且他是碩士，我不清楚高職的生態，但是高中的話國文基本鐘點12節，其他基本16節，你想要多賺一點就多兼一點課，然後行政加給主任8xxx，組長6xxx，有國旅卡可以用，但是行政是個超級屎缺，除非你很喜歡當，不然一般都不想。另外就是大校如果你是行政基本鐘點0節，也就是完全不用上課的意思，如果你有上就是算兼課，多給你錢，但是我想你應該不會想兼課^^，但如果是花東那種超級小的學校我記得基本鐘點是4節還幾節。:      所以你現在看到的  不一定是你以後領到的 錢沒進錢包 不要說是自己的)確實，這點也是現職教師很怕的，所以可以退休就直接退休了。: 工時:: 老師: 你逃不了導師的 也逃不了第八節的恩.......若有外加導師跟第八節，那這樣錢就會跟著增加，: (7:30到校 到一直17:00 中午你敢不去看吃飯 午休屁孩會吵翻天 和玩弄食物: 所以是很紮實的7:30到17:00 但看的到夕陽拉 也可在學校運動)要看，以電機碩來說我假設他只能教高職電機科，也就是不太可能是去教國中屁孩，高中早自修中午不管還可以，至於第八節??你沒課16:00就可以閃了除非你兼行政，但是會說到第八節就應該不是行政。: 爽度: 老師: 寒暑假終於放假了  你以為逃的了輔導課嗎??: 一節給你360  就買你的假日了 甚麼 加班薪水要加? 沒這回事所以寒假的輔導課沒有另外給老師錢嗎??我記得應該是有才對，畢竟輔導課不算是正式的課程。: 上完寒暑輔  抱歉 要開學了  暑假上六周  寒假上兩周: 除非你是教體育 音樂 美術 爽爽科  那就有完整寒暑假: 老師可以離開學校買菜  你離離看阿  這很看學校風氣 還有該老師背景 不是常態: 唯一的好處 亂搞變黑五類  其他職業變黑都是賽  就老師變黑是越變越爽: 家長怕你教他小孩  學校只好安排教無關緊要的課  超爽  每天放影片 寒暑假放假: 認真的老師  學校就會給你操到死  真的是奇怪的生態想太多，如果他是電機他也就只能教電子電機科，不會給你教奇怪的課，如果有就是算代課。老師跟科技業的薪水比起來真的是少很多，可是時間很彈性，雖然說老師在上班時間不可以翹班，但是你在學校做什麼基本上也沒人理你啦，如果你沒課，你可以選擇：備課、打球、上PTT發廢文，如果你去科技業爆肝的話大概只能到TECH_JOB唬爛自己月薪100K~200K之類的。基本上高職的缺絕對不會有基礎科目多，你要自己想清楚，想當老師就要有流浪幾年且年年環島的準備。如果你想要破百，除了等封頂以外，沒事就去多兼一點課，高中一節課400輔導課500，你一周多五節就跟主任一個月的加給一樣，再去上重修班又有另外的錢可以拿。另外就是如果你夠強可以去編教科書，然後到處去演講賺錢，去兼家教跟補習班是違法的喔>.^。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.223.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452341692.A.7A9.html推 st930617: 這篇比較寫實 但是有些學校真的很塞 那種就不要去推 aoaay: 兼家教為何違法? 是因為公務員不能兼差?→ j0958322080: 教師法有規定→ Narcissuss: 大碩一堆教授兼差 呵呵→ j0958322080: 教師法只規定高級中等學校以下的教師推文自動更新已關閉