[請益] 日月光考題哪找，找不到? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atayal303 (ox)看板Tech_Job標題[請益] 日月光考題哪找，找不到?時間Wed Feb 25 15:17:07 2015日月光考題哪找，找不到?一堆人說網路有，卻沒看到半篇，點進去都是廣告而已還是關鍵字有誤呢??  (我是輸入  日月光  考題)生產線儲備幹部繪圖工程師這兩方面的哦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.118.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424848629.A.31C.html推 imanikki: 神教的筆試很簡單,不用專門準備→ tn00210585: 產線儲備喔 有手有腳 做人不雞掰 會A~Z 0~9 +-*/ 就行推 Narcissuss: 躺著上→ saikino: 怕日月光不上的你也真不簡單推 imhanhan: 記憶中偏高中考題推 lovewhite: 5S推 sads333: 你就算考0分一樣會錄取你→ sads333: 日月光要的是有工作能力的人 而不是很會考試的人→ ssprite: 第一關先考試，也是有人考完就被請回家，但是門檻不高，→ ssprite: 面試完要你的話，會叫你補考推 pchxme: 神教很容易啦，別緊張→ atayal303: 我怎聽神教人事說  (產線)多益550  (繪圖)多益700→ tim1211:  英文仿多益 還有邏輯測驗 上面有些有記號→ atayal303: 我統計這個版...有考上不到1/2→ atayal303: 邏輯測驗...是考軍官那種..智力測驗→ atayal303: 儲備聽說專業考生管~~繪圖考上機與三視圖推 xup6fm06: a大,請問多益分數是哪一年的標準?我二個都面試過,→ xup6fm06: 二個多益都沒有你說的分數,但是都錄取......推 luckysmallsu: 多益門檻700...真不愧是神教！→ kenen: 神教裡面的仿多益，全猜都可以猜到快500， 有點底子700不難推 highman: 考試不重要  朋友很重要推 great80268: 神轎。不上的機率比上的機率低很多推 funny712608: 考試不重要，朋友很重要+1→ ken780123: 神教人事的話聽聽就好推 anpow: 居然有人說日月光要的是有工作能力的人，真是有點好笑→ anpow: 要抬神轎你只要會PO LP、乖得跟狗還有會打報告就可以活得→ anpow: 很好了啦...真的太有工作能力太有自己的想法在裡面都活不下推 imanikki: 神教的英文考題國中程度就差不多了推 ddLimin: 說國中程度太扯~真正考過覺得比多益略簡單些,別誤導別人推文自動更新已關閉