[聘書] offer請益(世界先進/UMC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者simon251330 (綱達魯夫)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(世界先進/UMC)時間Thu Apr 16 20:47:17 2015各位板友好，敝人的朋友最近剛退伍在找工作，OFFER方面想請教一下板友的建議，以下幫朋友代PO，小弟學歷背景為北科學士，公司  世界先進             聯電(UMC)地點  新竹二廠             南科職缺  擴散設備             黃光設備(有錄取2個屬於黃光的部門)薪資  (N-1.5k)*16+分紅     二面後，口頭OFFER分紅是試用期後       可能為學士公定價N照工作日比例算       主管有說到有南科津貼工時             應該都差不多住宿  租屋OR               住家(騎車大約30~40分)宿舍(雙人房 3000/月)大概爬了一下文 VIS的薪水應該是大於UMC，小弟希望第一份工作能維持一段時間，不想做一下子就走，想請教一下板上各位大大兩邊的利弊，還有該選哪一邊比較好，在此先感謝各位大大的幫忙。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.62.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429188439.A.469.html推 jerome20106: 先問問道擴散要負責什麼吧應該是離子植入推 jerome20106: 離子超屎推 fhjqwefs: 世界先進上次也有打來..問了一下是要馬上到職就沒去面試→ jerome20106: 不過南U也很屎,不清楚黃光如何 竹科黃光還可以拿下班→ jerome20106: 時間洗別人臉,超爽推 gogohc: 世界先進 一二廠皆沒擴廠及擴大產能 能一直招人也是不容易→ gogohc:  ……推 perist: 南科UMC有加給 不可輸VIS吧→ perist: 不可能推 jengmei: u只贏在簽約吧→ iddete: VIS保16..分紅比較多..一定贏U→ audi0318xd: 其實南科u贏vis....推 kevabc1: 當然是UMC阿→ iddete: 樓上待過?...ㄎㄎ推 fdhs688: 常常看到有人說VIS多,也有人說U多 好想知道到底哪邊多?感謝各位板大熱心回答。推 oysteromele: U南科有獎金.含簽約小勝VIS,U竹科小輸→ heinztzeng: F大這題我也不知道 我認識U和V的 都在說自己比較少推 s5565313s: 孔哥安安在下是代PO。※ 編輯: simon251330 (1.172.62.91), 04/17/2015 01:47:51→ ntscmeiho: 私心覺得擴散賽……小黃光路過……推 gogohc: VIS 就 16個月 + 另外的分紅約兩個月 （T31水準）, 在版上→ gogohc: 已經討論很多次了。→ Armuu: 借問世界先進1廠的薄膜設備CVD評價如何 謝謝→ pinkowa: 聯電蝕刻不就更屎。推 ajkl: VIS 1廠CVD設備不錯比PVD好 對機台比較用心→ plingsk: UMC薪水會比VIS好推 gartz2: 南科U不含簽約金一年約19~20個月推文自動更新已關閉