[請益] 關於offer的事情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin200306 (KG)看板Tech_Job標題[請益] 關於offer的事情時間Wed Oct 17 14:11:02 2012小弟前天接到旺宏的電話(我是研替)他說我已經錄取  如果我決定要去的話再打電話給他因為這是我第一間面試而已，想說還想要多面是個幾間但又怕太晚答應  旺宏名額就滿了我想說可不可以先跟她答應說要去   在拿到offer之後到簽約這段期間趕快找然後選到其他不錯的公司之後 就不去旺宏簽約請問這個方法行不行得通??會被黑掉嗎??感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.117.163.154→ okgogogo:你要打電話去問，最晚給你考慮到何時? 通常一個禮拜→ okgogogo:有些公司超快，你一答應，下禮拜就要上班了。→ okgogogo:不然就要先做再辭職。→ kevin200306:我覺得他是跟很多人講  你太晚就沒位置了推 tony9211:好像要簽約  不去可能要付一部分錢的樣子XD→ kevin200306:對了  我忘了說 我是研替的※ 編輯: kevin200306     來自: 140.117.163.154      (10/17 14:33)→ e2000:研替喔!!不管怎樣只要薪資達到你想要就快點去，三年鐵飯碗→ e2000:裁員最難裁到你，內政部真的是老大，看過好多役男跟公司之間→ e2000:因為內政部一句話:通通別想把人弄走或離開公司。→ e2000:就這樣大家穩定發展推 Assyla:你確定後，公司會報給內政部，其它公司就不能再報你了 =.=→ Assyla:看漏了，還沒簽約就不會報給內政部→ diabloevagto:要等明年開放登記之後才算推文自動更新已關閉