Re: [討論] 紅茶開獎摟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xgrass ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 紅茶開獎摟時間Wed Sep  5 20:03:13 2012※ 引述《wishyouhappy (巨蟹男孩)》之銘言：: 我是聽認識的人說的: 他去年畢業剛進去: 今年分紅拿50W: 也是433: 月薪也不賴: 感覺就一個社會新鮮人來說: 算不錯了: ※ 引述《starboxx (littleJ)》之銘言：: : 看到推文手癢來回一下: : 這樣的分紅好壞自己判斷: : 我聽到知道的: : 1. 1x0拿四成,但不好意思,明年1x0稅要全繳: :    最少12%跑不掉,自己可以算看看剩多少: : 2. 若離職,剩下來的就沒了,只補一點給你說是補你繳的稅金: : 3. 分紅不多不行,每個有年資應徵進去的: :    目前還沒聽過沒被砍月薪的,聽到過最多被砍兩萬: :    老闆會說服你有分紅,所以月薪低沒關係: : 4. 聽說年底的分紅沒了,聽說啦~: : 話說桃園某部門最近一次走了10個人: : 再問看看~: : 這圈子很小的,夜路走多了,遲早會~今年range超寬的總額分紅從１.5 w 到100都有天天加班也可能1.5平均落在 40左右(綁20)不是每個人都100--posted from android bbs reader on my HTC One Shttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--科科http://www.wretch.cc/blog/grassxgrass--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.14.93.130推 twsoriano:翻譯：不資遣裁員推 leohi:聽說有0的→ xgrass:有0 蠻多人的推 renu186667:聽說大概去年七折and年底沒有了→ xgrass:年底沒有 已經是確定的了 by 某處長推 vigor3:已經電爆許多公司了推 Baternest:開個銘謝惠顧 擺明是要叫你走人吧 =_=推 comeon2007:在這間公司拿到0應該可以準時上下班了...推 clion0223:我聽到的從X到2X都有 這是現在入手的 綁的未必拿的到→ clion0223:這是血汗錢 電報一堆公司有什麼用 看醫生都不夠用 = =→ WenliYang:X的 早點下班比較實在推 ckai1983:可是utf8就1x0  x>2了→ ohyalikisi:有的部門有後15%歸零 有的沒有→ ohyalikisi:不同部門 分紅也不同 哪這麼多聽說→ ohyalikisi:也不是每個部門都半夜才下班 要酸也要酸對點阿推 Roderickey:0 還不如去...推 yshihyu:剛畢業沒工作經驗新人是拿0,如果年底也沒分到就@@→ yshihyu:進htc第一年如果只能拿底薪滿幹的..這樣也算是htc奇蹟?推 renu186667:給0是擺明要你自己走人的....已經有認識的要走了XD推 leohi:年底沒有  真假XD推 ckai1983:大家都說認識的  有沒有拿0的本人現身說法一下→ bndan:開個銘謝惠顧 應該會很想死吧= =" 工時長還什麼都沒有...推 DSB520:如果底薪活得下去 就繼續待  不能的快找薪水高一點的工作推 renu186667:打分數的都自己親口說上面要求要有打0分的了....XD→ xgrass:拿0的 正在整理包袱吧推 BR777:年底沒有分對5,6月進去的人虧很大.八月沒有,年底又沒有XD推 dieshort:的確有0→ h2897:所謂年底沒分的意思是 沒有固定14個月的那2個月? 還是還會有→ h2897:多的可以拿? @@?→ xgrass:一切都是命 誰叫他要來推 BR777:14是底薪,年底獎金是額外的→ xgrass:那兩個月還是有唷→ h2897:了解  XDD推 dakkk:0就是要你自動提離職吧^^→ xgrass:其實拿0也剛好而已 分紅本來就沒保障→ iincho:但加班還是要加?XD→ xgrass:推樓上 u got it推 xxp680:拿0還在加班的 根本就是頭殼壞掉→ xgrass:拿0的 在開獎之前都還在加班哦→ ckai1983:開獎後不加班了?→ xgrass:有中獎的還是要加班唷推 joknight:到底哪一篇比較準啊  看起來0-13x 的range都有→ joknight:平均會落在哪裡啊推 ksxo:原來是拿別人的分紅給另一個推 sbdr:拿1x0的說不定是主任副理級的 工程師比得過才要塊陶吧推 sowrdking:拿0  做到這周五要閃囉....→ KDaijiro:樓上做多久拿0呢?→ cheerfankimo:拿0也不是現在才有，股價千元就有了，這是手段..→ xgrass:只不過拿0的今年特別多 原因可想而知推 chengjung:utf8是副理...所以拿1x0是正常吧 HW RD一堆資工就1x0→ SCLEE5566:快陶阿推文自動更新已關閉