[討論]   大家都有被主管罵過嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toptalent ()看板Tech_Job標題[討論]   大家都有被主管罵過嗎？時間Sat Dec  6 09:55:14 2014最近剛被小念..請問在臺灣科技業各位版友都有被主管罵過得經驗嗎？是大罵還是小罵?各位又是如何調適？據說老鳥挨罵能力會越來越強如臉皮變厚  恢復起變短  人生看很開不知各位版友對挨主管罵有何感想呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.235.189※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417830917.A.B14.html推 gbcowandy: 指導還是罵？推 sunnyhung: 天天被洗臉，照三餐加宵夜推 fju0911: 給不了建議的叫罵，還能給方向的叫指導。→ sunnyhung: 有建議但是建議 我去死。。。。。推 skyjames: 罵完肯給建議就吞下去吧~ 人身攻擊就錄音推 EasyVinus: 考績UISO的通通會被罵...差別只在罵的內容不同→ bbcust: 頂多小念  沒被罵過推 efiefi: 有！ 自己能力不足無話可說（攤手） ㄧ但自己懂了反而很感→ efiefi: 謝！推 mvp1943: 看你覺得是自己能力強，還是老板能力強→ mvp1943: 假如是官大學問大的罵你，你就自動無视→ mvp1943: 通常很強的長官，會用點醒你的方式→ mvp1943: 不強的就只會在皮毛打轉，所以看你被罵的是那個點推 mathrew: 都是我罵主管推 ya9911a5zzcc: 推樓上 罵我沒差 大主管罵我主管 心裡真的很對不起→ ya9911a5zzcc: 這是三年前剛畢業的事了.. 目前大主管已被逼退 原主→ ya9911a5zzcc: 管到南部升官了推 ko232: 被罵代表你還有希望推 f1234518456: 沒差 扣我錢我跟你拼命 其他沒意見→ jadeite168: 我遇到的是,主管跟我說:我以前當工程師時都是怎樣怎→ jadeite168: 樣做,所以你應該也要這樣,我真想跟他說:那以前也沒手→ jadeite168: 機阿,那你是不是也不應該下班後打我手機叫我做事?推 zxz56780: 主管都是曉以大義....覺得自己太弱推 Evoque: 你是我看過最爛的工程師推 pdaer: 朋友家人相處都會有摩擦了 何況是有職務關係的同事長官→ pdaer: 情緒性用詞免不了的 但不要三字經連發人身攻擊就好了→ Money: 有阿，破口大罵，meeting時被狂定10分鐘推 perovskite: 當面小念 是對你還有期待才會念你 不念你 直接在背後→ perovskite: 抹黑你 讓你背黑鍋 扮黑臉 那才糟糕推 sunsonsam: 我只有被擋假會不爽  其他沒差推 f204137: 天天被罵哩推 melody3237: 天天在全辦公室的人面前罵我啊~後來都左耳進右耳出了推 t1329kimo: 洗他一次臉以後就不敢罵了推 lkyo: 科技業被罵就受不了，要來試試水電業嗎？做過這種付出勞力→ lkyo: 產業，你就會知道這是一塊蛋糕。推 e12319: 跟meeting一樣啊~三不五時就被念推 xxtuoo: 罵算甚麼..打人的都有好嗎推 linyap: 有為了罵而罵的主管 也有望子成器的主管。重點不是對方罵→ linyap: 什麼 而是被罵後學到什麼推 cityhunter04: 每天早上開會啃，沒有心情就超爽的!推 alan722: 被幹就當作沒聽到  習慣就好推 ted0923: meeting直接開打的，HR還進來協調，EQ差的主管很驚人推 readonly: 沒有。推 lave70: 1.要有道理 合理  2.對事不對人   這樣就OK推 RunRun5566: 剛過兵你就不會怕了推 aadsl: 隨便他罵阿  每個月遮羞費按時入帳即可推 lave70: 當兵那是你可以預期甚麼時候離開那環境→ lave70: 出社會進公司除非不幹了 不然碰到這情況要待還是得忍推文自動更新已關閉