[聘書] offer請益 華碩 瑞祺電通 明泰 和碩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jason7449 (Lotus)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益 華碩 瑞祺電通 明泰 和碩時間Tue Jul 31 17:56:00 2012小弟為工作兩三年的菜鳥工程師，最近更換工作，想請教offer選擇，距離方面不考慮。目前得到的offer如下，其中華碩公司大、分紅多、工時超長、底新低。明泰分紅不清楚，工時一般般朝9晚9吧?但是底薪是以下最高。難以抉擇...不知道板上的各位先進看法如何?會怎麻選?公司       華碩            瑞祺電通              明泰               和碩地點       關渡              樹林                內湖               關渡職務                                 都是HW工程師工時    傳說朝九晚12    老闆說沒事可早走    台北辦公室狀況?     老闆說沒事可早走薪水        N                  N                  N+6                N+2分紅     據說多           主管強調多            不清楚            主管不保證(都是保障14個月)住所                         租屋 (依照最終選擇住附近)交通                           機車OR汽車OR大眾捷運ps:小弟為台北人，國立普通大學生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.207.227推 wzbird:2的HW好像還可以→ wzbird:左2→ mulin7746:1正夯 快去1→ dakkk:1 年薪200萬^^推 onlywig:1 聽說光分紅就一年200萬推 liteon:老闆說沒事可以早走，但6點半要開會，8點有急件XDD推 worldmap:1聽說分紅超高的 只是聽說喔→ armliao:9~12這是賣命嗎？我看年薪500也只能買藥吃，錢不是這樣賺推 lovearmani:1. 聽說分紅爆多推 scorpion:華碩底薪低??????????→ bloodycat:皮卡現在核的薪水比隔壁高? 難道暗示分紅大縮水?推 supertalker:樓上說我才發現 和碩竟然開比華碩高??→ jason7449:對阿,我也很納悶和碩核薪還比較高,第3間沒人選唷?推 onlywig:4間做的事情差不多吧 挑不操or錢多的  自己衡量推 ckai1983:那就去強調多的推文自動更新已關閉