Re: [請益]科技業也很多這種白目的人嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ganlinlaumu (正港臺客之台中小伍佰)看板Tech_Job標題Re: [請益]科技業也很多這種白目的人嗎?時間Wed Oct 31 21:59:08 2012在這個總成人口,"家裡蹲"可能大於真正在工作科技人的版你指望得到什麼正面的答案?某個整天酸輪班的咖 都被推到高潮了你就應該知道這裡不是一個認真討論事情的版小弟剛好在園區工作機掰人真的不少多的是只會念書 沒有同理心的爛人剛進入公司時真的很不適應人前手拉手 背後下毒手前一秒跟你嘻嘻哈哈 轉頭馬上婊人這種二流電影劇本每天都會遇到新人能做什麼除了當作沒聽到傻傻陪笑外你可以試著在你獨當一面後當個讓人尊重的前輩試著一起改變這個環境※ 引述《herowei (海陸哥)》之銘言：: 我這邊稍作補充，大家可能誤以為我朋友是記仇、俗辣不敢嗆回去: 不過就我對他的認識，他是屬於那種平常脾氣很好，但你若去挑釁他，他一定會比你更兇: (高中時，我親眼看到有人拿東西槌他，結果當場被他一拳打趴在地上): 不過他會看場合，不會意氣用事(總不能去上班，老板酸你幾句，你就拿椅子砸老闆吧…): 那場說明會我也在現場，當時還有很多其它家長、同學及志工，他是顧慮如果當場翻臉: ，其它人不知道那位家長說了甚麼垃圾話，只會看到我們的志工在嗆家長這樣可能會影響: 到協會的聲譽以及讓我們的主管為難。(如果是在街上隨便一個路人甲嗆他，我相信他絕: 對會用三字經嗆回去，順便喵他一拳的)。: 他之所以想要發問，就是想將來在公司遇到類似情況，要怎麼應對。(比如說和其它公司: 的人交涉，結果對方在那邊雞雞歪歪 若是當場嗆回去，可能會影響到任務及帶給主管麻: 煩) 除了忍下來跟直接反擊回去，難道沒有其它更圓融的方法嗎?: PS: 我本來以為朋友這樣是高EQ的表現，怎麼大家好像都不認為orz:     看來學生想的好像跟社會人士有差距…--最騷不過鮑魚最嫩不過奶子--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.108.119→ fox77:不意外阿～有些人你把他當好友講心事，過沒多久他就拿你的→ fox77:心事當笑話攻擊你～推 wowowo60:這種人我也碰過 會故意挖你隱私  然後四處宣傳→ wowowo60:還會火上加油勒推 herowei:謝謝前輩的指教，我會再跟我朋友說的^^推 XYH:就跟當兵一樣，演個戲而已，當然也和當兵一樣能交真正的朋友→ Bubuhuang:職場上哪有朋友~~推 msvista:你說的沒錯, 新竹這種人忒多推 sdaroro:不管在哪個公司都一樣 一定會有這種人噓 obov:酸輪班不行喔   阿你什麼咖  你這id是有多政經  講三小噓 obov:日行一善幫噓廢文   幹   廢文不噓怎麼可以推 kevinbruce:恩..可以參考這裡的文章，但千萬不要全信。→ ganlinlaumu:某個丑角 自己跳進來對號入座 果然只是個不入流的咖洨噓 obov:輪不到個輪班咖來嗆我喇  輪班喔   年薪百萬是八   哈哈→ obov:一堆輪班的年薪百萬而已不知道在邱三小    是要講給誰笑阿噓 obov:老木噓→ ganlinlaumu:真是搞笑的神豬推 XX9:obov加油好嗎  反差真大推文自動更新已關閉