[請益] 明興光電 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shupau (舒跑貓)看板Tech_Job標題[請益] 明興光電 offer時間Tue Apr 23 01:33:23 2013各位前輩不好意思，本人收到明興光電黃光製程工程師的offer，面試時，主管告知非常操！並且做4休2，由於剛畢業，學歷也沒有很好（中壢私碩BME)，面試過聯測、群創、尼康精機、佳能、京元，最後只拿到明興光電的offer，因此在想說是不是該進去練一練，但是版上對於明興光電的資訊並不多，只知道該公司是欣興集團與聯電的成員之一，主要營運內容是觸控面板。想詢問一下該公司的前景是否明朗？練功的話，這家公司適合嗎？希望前輩能夠分享一下看法，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.1.158※ 編輯: shupau          來自: 219.85.1.158         (04/23 01:51)→ lonelytosl:有工作比沒工作強 先求有在求好 先去做在慢慢挑下一份→ shupau:L大謝謝，小弟也是這樣想，所以才答應明興的offer→ kagaya1210:上禮拜剛拒絕，不過既然是新鮮人就去吧~~~→ kagaya1210:只不過基本上去面談時主管告知是前後段製程+設備→ kagaya1210:兼顧，所以保重...→ shupau:原來是這樣子..感謝ka大！如今也只能先去試試看了XD推文自動更新已關閉