Re: [請益] 今天去面試IC設計軟體工程師被打爆的題目 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wildcupid (小漁歌)看板Tech_Job標題Re: [請益] 今天去面試IC設計軟體工程師被打爆的題目時間Tue Nov 19 17:11:42 2013其實原本只是想拿出來跟大家分享順便可以了解一下看到有人說我自己說很弱還要知道答案幹嘛?還是討拍什麼的每個人求學問的態度我保持尊重我只是很簡單的覺得如果不懂的東西有興趣的話可以去了解可以去研究就好像你讀書或人生中學到的東西這些知識學問有超過50%會用到嗎?我想不盡然只是這些東西會在悄悄的成為構成你偉大的人生中的一根螺絲釘或許你不一定會注意到它的存在但是實際上它仍有它存在的價值商學院學士畢業因為興趣所以去讀了工學院要寫程式的碩班所有相關的能力也都是自己花時間建立起來的所以想當然爾跟眾多鍵盤高手們比起來我連鼻屎都不如小魯蛇我找工作的方向也只有大概兩成是跟coding有關的即便這麼魯，還是有幾間公司慈悲為懷可憐小蛇蛇給我offer所以更不是來討拍的在推文說自己的背景只是希望紅明顯的前輩可以了解小魯蛇的背景這樣再嗆也不遲^^希望少部分前輩們不要用自己的鍵盤思維去栽到別人頭上我只知道我PO出這幾個問題有幫助到人那就好了有這個機會接受這個面試我很感激因為確實是我這些面試的經驗中會考這麼細的唯一一家公司說這麼多廢話想必高手前輩們也是end所以就到這裡標準答案主管都沒說都只說了個大概的數字但沒有每題說※ 引述《wildcupid (小漁歌)》之銘言：: 小弟不才: 今天去面試一家做IC設計的軟體工程師職缺: 去之前就知道會被打爆了(實力極弱): 完全是想體驗一下被電翻的面試: 以上是題外話: 今天面試的時候主管考了幾個問題: 如同第一句: 小弟實在很不才: 每一題都倒: 倒到小弟很想直接拉開會議室的門大步的走出去說我走錯地方了: 不過既然活著回來: 有著重度求知慾及分享慾的我: 便來跟各位前輩請教並分享: 還有印象的題目如下：: (1) 請概述下列的三種程式要求，分別會遇上什麼樣的問題，又該如何解決？: a. 輸出 99 階乘的結果: b. 輸出 9999*9999 的乘法表: c.任意兩個 dimension size = 999999*999999 的二維矩陣，輸出相乘的結果c.佔的空間很大，大概要12TB(我也不知道怎麼來的): (2)大樂透的規則是 49 個號碼當中，取 6 個號碼開獎；只要彩券有 3 個以上的號碼與: 開獎結果相同，就是中獎。依此規則請問：: a. 最少需買幾張才可以保證中一張？a.約莫三四百張，有一種特定的組合方式可以達成，舉例：假設大樂透只有6碼(123456)，買一張選3個號碼，只要中1個以上的號碼就中獎所以最少就是買兩張(123、456)就絕對會中，類似這樣的邏輯。: b. 概述如何以程式驗證 a.的答案。: (3)甲有100元，乙有1000000元，兩人丟硬幣正面甲贏乙1塊錢，反之乙贏甲1塊錢，直至: 一方破產方稱「一局」。: a.試問甲和乙獲勝的機率是多少?a.超過1比10000這個數字...(1比10000是我猜的): b.概述程式如何實作: c.起始條件和終止條件: (4)給你20分鐘求出圓周率開根號小數點後10位數，唯一的演算法是用逼近法，起始條件: 1平方<π<2平方，計算過程中只能出現3次錯誤。這題不用去想，主管是看著你寫白板算，主要不是考厲不厲害，他是在觀察你整個計算過程中有沒有錯誤的地方，還有你除了用二分法左右逼近之外，還有沒有特殊的做法，但一樣是要用他限制的逼近法，只是觀察你如何找到下一個數字，簡單的說就是解題過程中用到的一些小聰明(不一定要很學術或理論)，主管都會看在眼裡。: 以上都是主管直接在我面前考我，除了第四題只要有專心與毅力就可以算出來之外: 其他看似簡單的三題，小弟就是當場不知所以然: 主管還說"你讀11X耶，嗨，我是你學長，只是系所不同": 希望各位前輩或高手有興趣可以來解個題目殺個時間: 雖然面試已經結束了: 但是小弟還是滿想知道答案的^^我講得答案好像跟沒講似的，但主管基本上是根據我臆測的答案稍微講一下而已。好啦，下台一鞠躬。祝大家工作順利，面試不要跟我一樣魯!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.168.10推 abin85889: 小弟也是盧蛇 但是我覺得心態最重要 原po加油推 eric03032001:加油吧 能面試就有一定水準....推 cmjan0608:你幹嘛認真了 在這個版別這麼認真 補個推推 qloolp:給推 有心一定找的到推 femlro:加油 你是強者→ femlro:光是有想把問題弄懂的心 就比這世界上太多人都強了推 alotofjeff:不用跟嗆的人計較, 它們也不過就那樣了※ 編輯: wildcupid       來自: 114.37.168.10        (11/19 23:18)推 yozeng:你認真了,鍵盤世界這樣還好現實遇到很多鳥事還是要學會圓滑→ javatea:一直不斷強調自己是魯蛇 那你期望大家說什麼? 搞不懂→ javatea:你自己都承認了啊 別人怎麼說都沒差了吧 = =a 小魯魯推文自動更新已關閉