[徵才] Last call─日商SANEI HYTECHS台灣徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者angelagrabis (綺拉)看板Tech_Job標題[徵才] Last call─日商SANEI HYTECHS台灣徵才時間Wed May 14 21:17:22 2014收件截止日期：2014/5/18 (日) 24:00 (日本時間GMT +9)應徵網址：http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001131▓關於 SANEI HYTECHS「SANEI HYTECHS」自1983年創業以來，以製造LSI相關產品為公司最大強項，並致力於開發專利產品。去年在中國設立分公司以來，積極在日本海外擴大公司事業版圖及服務項目，正需對日本製程及開發有興趣的優秀新血加入。▓徵才職位：LSI製造開發工程師軟體工程師系統工程師 (如PLD・FPGA設計等)(新鮮人、有工作經驗者皆可應徵，男性需役畢)▓工作地點：日本靜岡縣本社，或橫濱研發中心、名古屋研發中心、日本海外▓入社後起薪：學士：年薪330萬日圓以上 (約折合新台幣973,890元)碩士以上：年薪350萬日圓以上 (約折合新台幣104萬元)(含1年2次獎金、交通費、房租補助及其他)▓公司福利：【完善的人才教育制度】專為各階段社員設計的養成培訓 (新人、中級、資深技術人員)、遠距教育補助制度、外部研修補助制度、自我成長培訓計劃【其他】社員運動休閒社團 (網球、足球)、社內儲蓄制度、運動俱樂部及各種休閒設施會員優惠等▓徵才條件：1.主修理工相關科系 (不限電機系)2.可在2015年4月來日開始上班者※男性需役畢3.具商業程度日文能力者甚佳(入社後會有日語培訓計劃，但希望能有基礎者為佳)▓徵選流程：書面徵選→TOP CAREER Skype 或電話面試→6/7 社長面試@台灣→Offer(社長面試的日期可能更動，屆時會再告知)▓應徵辦法：請在TOP CAREER網站上註冊並直接應徵：http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001131若對職缺有任何問題歡迎來信 (中文可)：TOPCAREER.International@4th-valley.comChiawei.Lin@4th-valley.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.11.49.49※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400073445.A.B76.html※ 編輯: angelagrabis (180.11.49.49), 05/14/2014 21:18:15推 mygame:具日文能力佳，那請問完全不會日文有機會嗎...→ pnity:不是全程日語面試嗎? 而且你要如何靠英語在日本過活...→ lucas01:朋友440萬起跳→ rannin:台幣97萬在日本好像三萬的台中吧?→ hibiscus520:可能他們最近也不好過吧→ evadodoya:一開始講英文 開始面試就講日文了推 EternalNight:只懂50音 但英文流利者可以嗎?推 codehard:只會注音在台灣面試？推 lcl80:這種工作賺不到錢 會被物價吃掉 但可賺取經驗和語文能力→ Obama19:除三就知道了 根本超少推文自動更新已關閉