[請益] 南部待遇不錯的電子或傳產公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zinghong (11)看板Tech_Job標題[請益] 南部待遇不錯的電子或傳產公司?時間Tue Jul 31 19:30:48 2012小弟是中壢某私立大學企管系畢業 無專長 有過兩年業務經驗現在已經31歲 從澳洲流浪2年回來之後 目前待業中快兩個月了由於年紀不小了  所以壓力有點大想請各位指點一下明路 南部有沒有哪些公司不管傳產還是科技業的公司作業員的薪資福利還不錯的或是有其他建議的也請多多指教  感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.52.21.50推 justenvoy:日月神教請問日月光一般作業員一個月大概可以領多少?                       07/31 19:31推 J10J:日月神叫是指哪間?→ Santander:澳洲$很多幹嘛回來推 pass1989:好像過30就不行了推 dakkk:有業務經驗出路還蠻多的  都投看看推 soulgel:回澳洲賺比較快我也知道澳洲賺比較快  可是外勞也只能當兩年 ~_~6月中後回台灣 隔天就把澳洲存的6000塊掉了所以才會急著找工作來這邊請鄉民指點迷津想先找個待遇不錯的公司當當作業員先撐著也好......※ 編輯: zinghong        來自: 27.52.21.50          (07/31 19:54)→ shill:回來後 怎麼看應該都覺得薪資福利很差吧!我也沒要求很高啦  希望有30K以上讓我先撐著就好  囧※ 編輯: zinghong        來自: 27.52.21.50          (07/31 19:55)※ 編輯: zinghong        來自: 27.52.21.50          (07/31 19:56)→ older:去當台勞回來只存六千 = =  你玩的很兇厚因為我不是專心去那邊賺錢的阿  所以不像那些上新聞的都可以有個50 100的用力賺 用力花  囧※ 編輯: zinghong        來自: 27.52.21.50          (07/31 20:00)推 hellogym:OP差不多都24~26K啦 有輪班的多一點→ older:說真的~去那邊賺錢賺的很快~你要是存一筆回台還可以做小生意→ older:但超過30了~~~回不去了~~~加油找新工作吧→ ornv:改個名字就可以再去一次啦...暗黑方法→ diomas:改名是30以前才有效吧? 30以後改也不能去推 cafopupu:包子→ aloness:目標3K應該都有吧，作業員不可能正常上下班的→ aloness:不過大學畢到現在31歲至少8年，2年業務+2年打工+1年兵→ aloness:剩下3年???推 windward:認識過神教op作三休一 日班 37k 不過是正職推 justenvoy:日月光作業員一個月可四萬多→ redlance:理工碩士剛出社會都可能沒30k了→ puddingtea:為什麼我認識一堆理工碩士起薪>40k的?推文自動更新已關閉