[新聞] 校園徵才季開跑　ASML 免費送學生去荷蘭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 校園徵才季開跑　ASML 免費送學生去荷蘭時間Thu Mar 26 16:51:52 2015校園徵才季開跑　ASML 免費送學生去荷蘭2015年校園徵才活動起跑，總部位於荷蘭的全球半導體微影設備廠商ASML（台灣艾司摩爾）今年以濃厚荷蘭風味的ASML咖啡館，邀請學生喝咖啡、談職涯規劃，除了高薪和優渥福利之外，ASML 更進一步訴求「國際舞台」，來吸引頂尖人才，只要夠優秀、夠有自信，毛遂自薦，就有機會到ASML 荷蘭總部實習半年。ASML指出，今年校園徵才現場將有多位外籍工程師介紹公司文化及學長姐分享求職心得。由於人才是驅動創新研發和公司成長的重要資產。因此，ASML在台灣長期提供獎學金和企業實習機會，甚至合作研發專案，來橋接產學合作及人才就業需求。近年來，ASML每年都在全球海選頂尖碩博生，只要學生夠優秀、夠有自信，毛遂自薦，就有機會到ASML 荷蘭總部實習半年。另外，博士生也可透過教授推薦，參加每年春季在荷蘭舉辦的PhD MasterClass (大師營)，和來自全球的近百位具潛力的研發人才共同學習、較勁，脫穎而出的頂尖人才畢業後隨即有機會進入ASML荷蘭、美國、亞洲等國的分公司工作，並到荷蘭總部獲得完整的技術培訓。ASML 今年校園徵才將招募：製造與物流(M&L)、研發工程(D&E)、工業工程(IE)、客戶支援(CS)等類別專業人才。ASML是全球晶片微影設備的市場領導者，包括台積電、英特爾、三星等全球十大半導體製造商都是ASML的客戶。許多熱門電子產品如iPhone、電視和導航裝置等，當中所使用的晶片都是經由 ASML的設備製造出來的。ASML更是驅動半導體製程微縮和摩爾定律延續的重要推手，近年來每年提撥的研發預算更超過8~10億歐元。（蕭文康／台北報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150326/581555/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427359914.A.E88.html推 abcdeffg: ASML每年都會讓荷蘭妹開著咖啡車出場  荷蘭妹高高大大的推 hughman: 隨便塞dm給我叫我自己上網查， 根本擺攤擺爽的推文自動更新已關閉