[請益] 薪水不高的工程師 和技術員會選擇哪個 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uglytrue (true)看板Tech_Job標題[請益] 薪水不高的工程師 和技術員會選擇哪個時間Sat Jul 12 08:22:20 2014原PO以前大多時間是做技術員半年前因為朋友幫忙修改履歷應徵上京元電子工程師板上評價好像不是很好不過我去的地方應該還算是涼缺偶爾加班 ON CALL也不多但因為工作內容不太上手還有其他一些原因 一直想離職(薪水也不多 原本實拿30XXX 試用期後變33XXX)離職的話要找到其他工作也不太容易如果是在居住地附近找的話 33XXX也算是很高了目前是考慮回去做技術員想問問版友 如果是技術員跟廉價工程師比會選擇哪個呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.180.186.97※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405124543.A.5E9.html推 showhere:工程師阿，名字好聽(亂入→ ganninian:生平無大志 就選技術員推 gogohc:tsmc te 準時上下班 做二休二 年薪輕鬆 7x→ gogohc:課長都很羨慕GG TE的生活 (嘆)推 showhere:生平無大志xDDDDDDDDDDDDDDDDD推 sai1268:工程師這名稱在台灣本來就被濫用，你高興也可以自稱技術工→ sai1268:程師。推 cscs22652909:技術工程師哪招XD→ MasterChang:[人生選擇這麼多，為何要挑兩個爛的。→ uglytrue:有好的能選 當然不會選爛的....唉推 HFET:選準時下班的推 TllDA:不要再用實拿了 要PO就PO公司實發多少→ powerofsound:技術工程師=EE  奈米技術工程師=黃光EE推 yudofu:廉價工程師有機會變成不廉價，OP永遠是OP，看你自己推 loloman:看你問這樣的問題你應該比較適合當技術員推 prpure:也要gg等級的技術員比較划算，工程師的經歷會讓你比較好跳→ prpure:不過要有個漂亮的理由比較容易應徵上CP質高的技術員→ zhanren:奇美跟長春的技術員不錯啊推 kay2005:工程師呀 以後跳槽薪水就可以用能力談了→ woo5068:工程師有年資的加成啊推 qoo9850:工程師阿至少跳板很大推 qaz0wsx0:量力而為吧...工程師名字好聽而已，當跳板?問自己是否有→ qaz0wsx0:這個能力，都是給人聘的，重點下班後你怎麼運用賺來的錢推 chester06:看是哪種工程師.. 不然助工也是工程師啊..推 action7788:設備跟技術員 同等級的 選離家近的→ bear753951:京元電的涼缺阿，是不是在聯X大樓裡面的，還真的不錯推文自動更新已關閉