[面試]威盛電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sirctal (Sirctal)看板Tech_Job標題[面試]威盛電子時間Fri Oct 12 17:42:47 2012今天在學校莫名其妙的接到了威盛電子HR打來問我要不要參加10/29在成大的研替面試(BIOS部門跟軟韌體部門)。說什麼主管看到我的履歷很有興趣(可是我好想吐槽說我研究所是作資安和網通的) 怎麼BIOS部門會對我有興趣...總而言之請示一下前輩們，他們的考試題目是什麼?? 想要惡補一下謝謝--▁▂ 人生就是戰場，當你體會到你已經死定的事實，你自然就會做出你該做的事。▂▁--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.153.22推 pccnsysu:進了威盛 人生還有戰場嗎推 f1234518456:考C吧?→ ltlyang:先存檔→ Sirctal:等一下 怎麼講的好恐怖阿... XD推 jaymei:有些面試官會小考幾題 有些則是單純面試 不會統一考→ jaymei:根據去年面試的經驗是這樣...→ hattrick:不久之前才去過VIA  只能說 好淒涼→ alotofjeff:為什麼你會覺得BIOS跟資安無關?????????????→ alotofjeff:為什麼你會覺得BIOS跟網通無關???????????→ wumingxian:BIOS範圍可大可小 原PO應該是資工 HR通常是看科系挑人→ waynetseng:有人願意去就有興趣吧 XD推 Harifucks:做資安和網通的，可以去CHT推文自動更新已關閉