[新聞] 禁跳槽同行 資方需給付半薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cocody (cocody)看板Tech_Job標題[新聞] 禁跳槽同行 資方需給付半薪時間Thu Sep 24 17:45:47 2015新聞標：禁跳槽同行 資方需給付半薪部分企業在勞工到職時，會簽約要求未來若離職，一定期間內不得跳槽到同行工作，即「競業禁止條款」，國內航空和科技業契約較常訂類似條款，但因法無明訂，遇爭議時法院見解不一。勞動部近日研擬行政指導原則，建議企業必須是基於保護營業秘密及優勢技術，才能要求員工簽署競業禁止條款，且禁止就業期間最長2年。離職禁業期間僱主需給予至少半薪做為補償，且不得用先前給的紅利或獎金折抵。若未約定補償條款的競業限制，屆時到法院恐怕會視為無效。至於勞工若違反競業禁止條款的罰則，勞動部說參考原則並無明訂上限，但有揭示若約定違約金過高，法官可依《民法》第252條規定，減至較合理的數額。不過，該原則僅供勞資雙方參考，並無罰則，約定條款是否無效也須由法院判定。該參考原則近日將公布，未來《勞動契約法》修法方向也會朝此原則進行。來源：http://tinyurl.com/pq8xw95--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443087951.A.CEE.html推 michaelgodtw: 半薪？十倍還差不多吧推 vchenkoshe: 50%本薪。呵呵推 GrandpaM: 科技業滿多都是全薪60k 底薪29k 31k為津貼 但一切年終計→ GrandpaM: 算都是底薪 超賤→ wartwo: 應該以談好要去的公司給的薪資才對，到時看原公司願不願意→ wartwo: 出兩年新公司的薪水給離職員工免工作爽爽拿錢。推 now99: 半薪？叫員工怎麼活推 twicm: 同業還是資方定義的！包山包海的推 bab7171: 只會一種技術那不是餓死推 zhanren: 感覺一堆人看不懂這新聞的意思……推 gowaa: 會跳的 再怎麼綁 他還是會跳推 femlro: 安啦 連半薪都出不起的→ femlro: 連加班費都出不起的 付你防跳槽？推 Leadgen: 有人被罰過嗎? 有重要到不能跳槽?→ ciula: 哪位腦殘法官裁定的推 tn00710191: 做半導體相關的不就都不能跳了?推 fiiox3: 用底薪算喔→_→推 pugy77: 底薪的一半？？→ koster: 放心啦 老闆連半薪不願意給你 放心跳槽吧推 b6byc: 半薪? 本來可以拿2倍～3倍薪. 現在只能拿半薪.噓 Ardream: 半薪怎麼活？ fuxx噓 o760823: 半薪?又要搞個企業的給薪底限嗎?推 openeyes222: 半薪=11k推 magier: 推上面 老闆連一半都不會想給的 這條文是讓大家安心跳槽→ magier: 用推 Fiona102: 這真的要看怎麼訂了 不要像22K訂個下限讓老闆爽..推 mmzznnxxbbcc: 有這個感覺不錯了 領22K的老闆應該不會想禁止你→ Fiona102: 不過也像樓上說的 一般小員工老闆就懶得裡你了推 iemilk: 真是偉大的發明！有諾貝爾獎嗎？→ kiki102: 那一輩子待同一家公司可以像國軍那樣有終身俸嗎→ jason138: 才半薪啊...→ leavefly: 建議勒...勞動部這些狗官推 kitour: 新進員工調整薪資組成就好啦。本來底薪42k，變成底薪28k+→ kitour: 競業獎金14k。不用多花錢員工流動率變低，當老闆真爽噓 xmann: 魯蛇不爽不會去從政推 HOLIDAYKTV: 沒有罰則都是訂爽的噓 a0920553486: 不爽就要從政? 那我想候選人會爆多~XD推 bigpig1983: 競業條款！不因該只有限制！因該還有福利的部分吧噓 xmann: 爆多又怎樣，砲灰推文自動更新已關閉