[請益] 關於研替3年內被fire問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者d26672002 (牛杯杯)看板Tech_Job標題[請益] 關於研替3年內被fire問題時間Wed Apr 15 23:25:47 2015各位版上的大大好小魯我因科技版提供了我們很多業界相關消息，像是徵才 面試心得各個公司的近期狀況等等的收益良多。小魯也於今年畢業後會致簽約的公司服研發替代役但是有一個問題想問問大家的經驗如果研替工作三年，工作一段時間後主管覺得你不適應、適任或是有發生什麼重要的事故(可能工作粗心大意害project嚴重delay、影響其他部門上出技術 或是公司虧損等等的)但是因為是研替三年所以保證你不會被主管fire這樣嗎?是否有學長姊身邊同事有這些經驗?=======================================================可能會有人回 當出面事就篩選掉了或是什麼 這不是研替版請去RDSS版問此問題等等的......小弟只是想虛心請教各位學長姊的意見謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.232.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429111549.A.19B.html→ k50403070: Fire會影響到明年的名額 不是重大缺失不會fire 這些應→ k50403070: 該是找研替前就要做的功課吧？推 EasyVinus: 看過的研替絕大多數都沒滿三年自己想閃 被砍真沒聽過→ EasyVinus: 研替最怕碰到屎缺 擔心被砍好像有點多慮→ heinztzeng: 真的想太多了 同常研替都是自己走 公司巴不得你留下推 kangfish: 會...就是一直延長試用 然後你的調薪跟獎金都比別人少推 ipod89757: 研替該擔心的是有沒有補滿或是賽缺推 ChampionYe: 一時間黑頂多錢少屎事多，除非你留著一天就會嚴重破壞→ ChampionYe: 公司的氣氛，那就會被忍痛斷尾了。不然公司也不想找自→ ChampionYe: 己麻煩...推 ru04hj4: 3年不能fire你 你也不能離職推 gameboy0618: 研替可以被fire?推 Adobola: 可以fire，但公司不會想惹麻煩→ Adobola: 沒有絕對正當的理由，影響隔年名額，公司寧願你擺爛推 gameboy0618: 原來如此,感謝解說→ lwc20717: 假如真的可以回去當兵的話  好像是四天延替抵一天當兵噓 IN5656: 紅明顯　絕對是可以ＦＩＲＥ　身邊有人就被ＦＩＲＥ掉→ IN5656: 不要再亂聽啥研替公司　不敢ＦＩＲＥ的話了　→ IN5656: 只不過那個被ＦＩＲＥ掉的仁兄　如果我是老闆也一定→ IN5656: FIRE 他ㄏㄏ推 LFimi: 很難Fire , 但相對也很難走人→ s860134: 研替要轉服一定都有要件　要fire還不簡單勒→ tinatiger51: 回役很簡單，主管同意就好，我同公司就有2個說家庭因→ tinatiger51: 素（因為不是本地人，說家裡需要有人幫忙之類的），→ tinatiger51: 但回去要做消防役那類的，要考慮清楚！公司名額會減→ tinatiger51: 嗎？不怎麼認為，我看我公司的104跟內部消息名額都沒→ tinatiger51: 少過（需要版上hr出來解釋才知道了）！至於版主擔心f→ tinatiger51: fire 或不適任，可以內轉，但要看有沒有缺，但你ㄧ→ tinatiger51: 轉，多半黑掉，或放大看你的工作能力（壓力會比較大→ tinatiger51: ），但內轉前提是公司有沒有缺！推 YO8BO10: 很少機率非常低，不是問題太嚴重的公司不會拉推 Scofie1d: 聽說，應該是無誤，→ Scofie1d:  擎泰曾經砍了不少研替→ ru04hj4: 基本上很難啦 有統計 一年都是個位數→ ru04hj4: 如果有違反規定 要火你就比較簡單推 hicoy: 回役沒那麼簡單，樓上說主管同意就好的 真的有去問報給役政→ hicoy: 署的原因嗎？搞不好是報曠職之類的...推 hicoy: 不清楚的就想成當兵當到一半要驗退的難度→ blackZ2: 為什麼會有這種問題？推 sai1268: 研替被主動fire看過兩例，一個是拍fab機台上傳fb，一個是→ sai1268: 打架→ sai1268: 主管常會說如果你不怎樣怎樣，小心我讓你會去當兵，笑笑→ sai1268: 就好啦→ tinatiger51: Hicoy 他們都去當消防役了，不太可能礦職吧！也許公→ tinatiger51: 司用不好名目回報給內政部，才沒減名額吧！我就不知→ tinatiger51: 道了！推 joelihai: 可以fire 不過一般公司不太會 除非真的出大包推 chris1281: 巴不得被fire的人一堆，通常會找研替的都是屎缺推 w9103: 哪有這麼好被 fire噓 skycanfly: 紅明顯，以前帶個研替 因為太鈍 後來被調去搞文書推 o760823: 你講的這些還不能fire,通常要嚴重到報警之類的才有可能推 cavitylapper: 是可以FIRE 但是公司也會痛 很少公司願意這麼做推 o760823: 即使是擺爛只要都有按照規定時間上下班也拿你沒輒，頂多→ o760823: 黑掉推 hicoy: 會調會消防就是役男出包才會回役 公司出包就是轉調 政府不→ hicoy: 會接受不適任這種說法..推 hicoy: 曠職是一種原因 是因為曠職才會被丟去消防推 sad010: 是可以fire 有聽說過有打卡紀錄但是沒上班的被fire推 e2000: 很難，幾乎不太可能噓 goodideals: 不可能fire你啦 除非你有犯罪→ goodideals: 只要你有乖乖上班 就算工作出大包他也不能fire你推 goodideals: 內政部不可能接受出大包公司就把人fire這種說法 XD→ goodideals: 不然就是要公司某個部門收起來 你就可以回警消役了→ goodideals: 或者你身體出問題 總之很麻煩的 很少公司會這樣搞推 goodideals: 無良主管最愛拿讓你回去當兵來下替代役了XD→ goodideals: 如果你回答他: 好啊 他應該會整個傻掉 哈哈→ naticom: 幾乎不會被火，但可能調去做別的事情推 wwwsky: 3年內不太會被火  但3年後不保證→ tinatiger51: Hicoy我認識其中一個，我那時候跟他說不可能有機會→ tinatiger51: 的，結果真的回役了！那時候主管強力慰留他，說可以→ tinatiger51: X給他請長假之類的，他真的很優秀，為工作加班趕東→ tinatiger51: 西（不要求做表面加班的）因為家庭因素，才讓他回役→ tinatiger51: 的！而且他很多特休沒用完，那來的礦職過！推 hohomonkey: 他會給你很低很低的薪水 逼你離開的機率較高推 hicoy: 曠職是報上去的理由 懂了吧→ hicoy: 能不能回役都有法律在規定 你以爲你真的在工作? 你是在服→ hicoy: 役啊大哥→ hicoy: 你可以去翻法規 看看有哪條是家庭因素→ hicoy: 如果真的有就不回研替版ㄧ堆在幹政府的推 hicoy: 你有看過回役公文上寫家庭因素嗎？ 如果有的話麻煩分享ㄧ下→ hicoy:  我代研替版的人感謝你推 hicoy: 還是請你同事來分享ㄧ下 我相信研替版的大家都會感謝你→ Narcissuss: 火你他明年名額-1推 aresa: 回役的越多會讓隔年的新訓學弟越痛苦推 eric210: 換個角度想 你擺爛 公司也沒膽fire你→ eric210: 但是多數的研替 應該是想逃都來不急了推 comeonbaby: 可以去看看"我的研替血淚史"系列文推 yozeng: 他給你年終0元就夠欺負你了推 readonly: 沒有那麼缺德的公司啦！那之後誰要去啊。→ tinatiger51: 這我就不知道公文寫什麼，只知道2位順利回役！→ tinatiger51: 如果正如你說的，那公司真的夠黑心，在政府那邊桶你→ tinatiger51: 但也無所謂，能從3年變1年多，一切都值得推 hicoy: 不一定是公司捅 就只是雙方協議好的說法而已→ hicoy: 研替版一堆也表現正常的 想要走要公司報曠職的→ hicoy: 這沒甚麼,就只是個理由而已→ hicoy: 我只是想說沒有那麼簡單回役 不然就不會一堆慘案了→ hicoy: 真的要選擇研替的 請好好考慮清楚 回役沒有想像中的簡單...推 gn01216674: 應該有幾千個研替自願被fire吧，大家都馬是走不了。推 soulja28: 我聽過某間 1年一到通通FIRE 結果隔年拿更多名額推文自動更新已關閉