Re: [新聞] 科技業再傳不幸 瑞昱李朝政墜樓辭世 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abcdeffg (你快樂我也快樂)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業再傳不幸 瑞昱李朝政墜樓辭世時間Mon Sep  7 12:05:16 2015※ 引述《QQ5566 (哭哭5566)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1LxFdzTK ]: 作者: capo () 看板: Gossiping: 標題: [新聞] 科技業再傳不幸 瑞昱李朝政墜樓辭世: 時間: Mon Sep  7 10:44:10 2015補充蘋果日報報導http://tinyurl.com/pq5elvn蘋果日報【更新】瑞昱副總李朝政傳墜樓　公司：運動發生意外2015年09月07日11:21（更新：公司說明死因）網通晶片大廠瑞昱（2379）今天上午公告，法人董事代表暨資深副總李朝政辭世，享年50歲，不過法人圈盛傳，李朝政是墜樓身亡，而瑞昱則表示，李朝政是上周五在家發生運動意外，治醫不治。瑞昱今早公告副總李朝政過世訊息，法人圈即傳出死因並不單純，目前傳出李朝政上周五自新竹科學園區內宿舍墜樓，經家人發現報警，緊急送醫不治；墜樓原因正調查中。不過瑞昱僅表示，該副總是在家裡運動發生意外，送醫不治。瑞昱強調，公司已妥善安排相關工作的接續，對營運尚無重大影響。（陳俐妏／台北報導）~~什麼運動會從家裡的窗子飛出去...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.60.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441598720.A.8F4.html推 LOVEMS: 跑酷吧推 ljsnonocat2: 樓上的答案真有創意...不過50歲還很年輕就R.I.P.推 sandiago: 馬上瘋？推 tw689: 50歲的人運動到墜樓？→ vivianwang: 玩命特區的跑酷，是從室外到室內的動線。→ vivianwang: 不過23類的五十歲中高階職員，有保羅沃克的身手？推 Vincent6964: 螃蟹的人好安靜推 docker: 鋼鐵裝來不及飛過來推 IceSword: 太可怕了,要管制一下在家運動才對~→ WenliYang: 絕對不單純....→ abcdeffg: 鋼鐵裝來不及飛過來<---整個畫面滿滿  = ="推 heinztzeng: 最近某台在撥機械公敵 不會是機器人幹的吧？→ vivianwang: 上銀或是凌華會有機械公敵橋段，還比較有可能。推 wesley234: 賺那麼多錢還想跳樓，真是難以費解推 QQ5566: 刺客教條打太多了推 plkij: 不要問 你會怕推 jasontmk: 玩GTA5太迷了?→ bopoha: 要世界末日了自己先死一死?→ rockwho: 1F太靠邀了啦，害我笑出來...推 powerkshs: 學刺客教條推 Fiona102: 想不到還有跑酷的興趣 真是時髦推 chrischang: 他是一個很開朗很好的主管，玩笑可以少開一點推 RedBoxer: R.I.P.→ abyssa1: 新聞寫說當天下午請假 家人回家就發現墜樓→ gong0304: 他是好人，同時不要開已經過往的人的玩笑噓 xutsm788: 不認識，怎知好人壞人？→ gong0304: 妳怎麼知道我認不認識？？就是不認識的人，隨便開已過→ gong0304: 往的人的玩笑是正確行為？？？？→ suyisan: 為了公司付出一堆 結果公司還沒確定就可以說是運動出事?噓 fewen: 說跑酷不行? 說運動就可以?推 onlykals: 現在事情是怎麼樣都沒人知道 副總是很好的人→ onlykals: 大家都蠻難過的 所以.... 替自己留點口德吧→ onlykals: 開那些玩笑並不會讓你的人生更好→ SSSONIC: 等做到那位置賺到那些錢就知道原因了  加油吧→ gong0304: 說跑酷不行? ==少在那邊硬凹，妳覺得說跑酷是合理的說法→ gong0304: 還是在戲謔，都是成年人，最好知道辨是非推 f124: XDD推 LOVEMS: 恕小弟見識淺薄，還有什麼比較合理的說法?除了跑酷外我還→ LOVEMS: 真的想不到有其他運動會更有可能意外從大樓摔下→ vivianwang: 之前有國二生跳麥帥橋的間隙，摔下來受傷上新聞。→ yanagawa: 這種事也能拿來開玩笑~~~真的頗呵!!推 powerkshs: 還好吧，只是從螃蟹自己的說法去推論而已啊→ powerkshs: 不然還真想不到哪種運動會出這種意外推 wayne318: 公司說運動導致墜樓 ，鄉民們紛紛嘲諷這個理由 。 然後→ wayne318: 有人跳出來說不要開死人玩笑 ， 甘 ！ 大家笑的明明就是→ wayne318: 公司 …→ testutw: 八仙塵爆還不是一堆人在罵罹難者愛跑啪活該 同理科技業→ testutw: 有錢人壓力太大跳樓自殺被嘲諷也就不意外了推 joh: 1F注意一下用詞,請不要對人不敬推 LOVEMS: 我沒有不敬的意思，我也不懂依瑞昱所說推出跑酷有何不敬?推 LOVEMS: 如果有問題麻煩請指出讓我改進，如果只是因悲痛瑞昱同仁情→ LOVEMS: 緒上的指控的話，我就先說聲對不起了→ tadpole1: 道德魔人又來了推 Armuu: 一樓這樣講明明還好→ gong0304: LOVEMS =我個人還真的覺得妳是見識淺薄的小弟，一個50→ gong0304: 歲的工程師在自己家跑酷，再想看看是不是硬凹推 powerkshs: 說運動的是螃蟹自己欸，樓上是否搞錯什麼推 ten9di9: 人家只是諷刺瑞昱的說法而已啊...推 LOVEMS: gong0304=這位見多識廣的先生，以您的了解這會是什麼運動?→ c41231717: 無聊 與其戰不認識的人 怎不去問公司高層發生了甚麼XD噓 WeiTitan: 那你說是啥運動啊 跳啥針 難不成是瑜珈 ？廢推 purification: 說運動有比較不硬凹嗎，好笑推 f124: 敬什麼敬阿 死他家的干我屁事阿 健身健到死笑笑不行喔? XDD推 scarrony: 什麼運動會墜樓啊 一堆這麼嗆的有看完文章嗎推 kkithh: 公司說法對死者更不敬吧，小螃蟹們怎不去質疑公司推 kkithh: 連最上游的豬屎屋都一堆奴才，台灣快沒救了→ RTKGood: QQ推 joh: 就討論議題而言,1F你這句話有點過頭,我希望你不要用這句用詞你怎麼不去希望螃蟹對自己的高階幹部尊重一點不要用這麼好笑的理由來塘塞記者？※ 編輯: abcdeffg (123.205.139.52), 09/07/2015 20:40:12推 joh: 在過世的人身上→ Nafusica: 螃蟹官方說法比較讓人心寒吧！→ Nafusica: 「對營運應無重大影響」-> 人都過世了還公司第一？推 w60904max: 公司第一啊 影響到股價你說怎麼辦QQ推 Annieven: 螃蟹人事部滿糟的，用掩蓋的方式處理問題不是第一次了。→ Annieven: 對外又說運動又說在家的，每個人看了新聞都說可疑。推 s755369: 與其在這邊說網友不尊重 不如叫螃蟹自己想個可信點的理由推 bug914: 一樓是在諷刺公司這種荒謬的理由吧,一堆人是在清高啥→ xsoho: 假如角色換郭董標準應該會大不同推 LOVEMS: joh請問你認為瑞昱的聲明對死者而言是否為太過的詞?是否不→ LOVEMS: 應該用在死者身上?→ LOVEMS: 如果不是的話，除了對影響悲痛同仁的情緒說聲對不起之外，→ LOVEMS: 對沒有道理的指控不會再有任何回應推 Armuu: 就只是針對新聞內容推測而已 完全沒有嘲諷的字詞阿噓 jannine: 鄉民都不怕嘴巴造孽了, 幫他們擔心幹嘛...→ jannine: 拿人家的生命當玩笑話在開, 這種人連罵都不用罵了...推 usoppp: 好多聖人推 creulfact: 是阿 公司給的理由是運動  哪種運動會墜樓阿?跑酷只不→ creulfact: 過是種推論罷了 不然那些聖人倒是說說哪種運動會去頂樓→ zdwq: 這種說法是要迎合誰?→ creulfact: 還越過女兒牆墜落地面 公司給這種爛理由 倒是深信不疑→ creulfact: 有事嗎??推 ddonme: 為什50歲不能跑酷?  那邊不尊重? 你是家人?員工?推 chrischang: 罵別人公司最強，碰到自己主管乖的跟狗一樣推 chrischang: 一堆猜測玩笑，罵公司，絕不是死者願意看到的→ chrischang: 他有多愛瑞昱，我們看得出來，給個rip就夠了推 zxcv5566: 大家看清科技業了吧 即便少一個副總 對營運也無重大影響→ homestay: 我看到一堆聖人.....→ ddonme: 那你們這些員工,來說說是從事什麼運動而造成的吧→ ddonme: 鄉民不怕嘴巴造孽. 貴司都不怕了,妳擔心鄉民做什....噓 jannine: 公司怎麼說又怎樣呢? 不爽瑞昱就去罵瑞昱啊..→ jannine: 開CC玩笑作什麼?→ jannine: 還好多聖人...一堆嘴賤的人在那邊該...噓 a77729: 自殺不能解決事情, 運動可以發洩壓ㄉ推 kyll: 道德魔人又來了推 benjo: 一樓明顯酸的是公司說法  ..不要讓難過蒙蔽了雙眼啊→ kentano: 有些人就是長不大 不懂玩笑反諷也要看情況 不用認真推 Fiona102: 道德聖人真的很多 希望他們不是嚴以律人 寬以待己推 jumpballfan: 一堆自以為是的聖人  哈哈哈哈→ gong0304: 道德？？哼哼，和道德有什麼關係？只因為這是妳們不認→ gong0304: 識的人可以恣意嘲諷，有一天你認識的人因意外身亡了，→ gong0304: 看妳還會不會這麼開心的說嘴推 hidechu: 那他做啥運動墜樓，樓上說說→ GothicMetal: 我只好奇記者的消息來源推 hidechu: R.I.P.歸一碼，但公司的聲明有疑慮不是嗎？推 forthewill: 推1樓...一堆假道德魔人推 powerkshs: 魔人們該針對的是螃蟹吧→ chris1281: 我也想知道甚麼運動會需要跑到頂樓做?噓 van2037: 無聊的道德魔人。。。裝啥清高推 humgming: 公司明顯瞎掰不靠腰,跑來靠腰網友~神邏輯→ jannine: 公司的說法重要嗎? who care? 這位副總令人敬重,  真的將→ jannine: 心比心的人, 會去裝幽默嗎?→ jannine: 管你在諷刺誰...推 powerkshs: 公司說法不重要?頗呵推 MrRedHair: 道德魔人就算了 越來越不喜歡板主 老人? 道德滿點→ jucupcup: 挺jannine… 請大家顧慮一下他的親人看到這些討論的感→ jucupcup: 受～噓 fewen: 螃蟹公司也該倒一倒了推 Armuu: 某J狂刷存在感推 joh: 推文已經有些偏題,鎖文處理推文自動更新已關閉