[新聞] 群聯董座：算入消費力 台灣並不低薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (!!!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 群聯董座：算入消費力 台灣並不低薪時間Thu Oct  9 08:03:03 2014http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF6/8987548.shtml群聯電子董事長潘健成昨天參加勞動部舉辦的座談時，表示台灣人的薪水如果把消費力也算進去，並不低薪，台灣是亞洲的好地方，媒體應多報好的，不要光只報不好的，給大家信心。勞動部勞動署雲嘉南分署昨天在台南舉辦論壇，部長陳雄文也南下參與，現場擠進近600名企業主、經理人及專業工作者，座無虛席。到場分享人才經驗的潘健成，馬來西亞貧農出身，交大畢業後26歲創業，14年來帶領群聯電子成為亞太最大的快閃記憶體控制晶片公司，群聯曾一度成為股王，他也成為最年輕股王CEO。潘分享自己的創業的故事，表示要讓員工有向心力，「薪水不是重點，最重要的是公司的氛圍」，能否讓員工覺得有發展潛力，而他一向不喜歡挖角，「你挖來的、又會被別人挖走」，他的員工遇到別家公司挖角，第一個反應都是先通報公司，「對員工好才是重點」。現場有聽眾問他如何克服創業初期的困難、找到客戶，又如何吸引投資；潘健成表示，初期確實不容易，但務實去做是最重要的，而且「千萬不要做壞事」，因為產業界沒有祕密，隨便打聽都可以了解一個團隊的狀況，像群聯賣的東西不是最便宜，為何很多企業仍合作，就因為群聯講信用，在市場建立好口碑。他表示，很多人指台灣低薪，但事實上如果計算消費能力，加進物價的變數，台灣的薪水並不低，他從馬來西亞到台灣發展，一直都覺得台灣是亞洲的好地方，像台灣社會的溫暖度，很多國家都比不上的。--台灣產業無競爭力+少子化=新台幣未來會變成廢紙????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.56※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412812987.A.C04.html※ 編輯: orz33333 (36.233.145.56), 10/09/2014 08:03:33噓 needsun:推 shter: 馬來同事也覺得台灣是好地方，每個人觀點不同吧→ temjin707: 包不包含房價啊推 shter: 星馬華人看台灣就跟台灣人崇拜日本一樣→ shter: 而日本人對於日本其實也有非常不滿意的地方但外國人沒感覺→ shter: 外人不會有先入為主的刻板印象或歷史包袱來看事→ shter: 何況外人都是因為欣賞優點才會前往那個地方的→ shter: 跟一出生就被迫接受現實情況的本國公民狀況不一樣→ shter: 有些你厭惡的政策在他們眼中可能都是吸引他們來的理由推 balius: 或許說看別人的會自動放大優點而忽略缺點的部分→ balius: 但當實際身處該環境的時候才知道真正的現實是怎麼一回事噓 abiggun: 打房推 RickKai: 就跟台灣崇拜美國的文化一樣推 mmzznnxxbbcc: 一般民眾薪水低 然後頂端人士拉高消費力 還不錯嘛推 dakkk: 台灣科技業是不算低 其他科系就...推 b6byc: 鬼島有毒食物+房價...噓 csfgsj: 當你在某一個領域的成功，並不代表其它的地方都懂→ csfgsj: 但在台灣，只要成功了。放的屁都是香的→ csfgsj: 因為我們有一堆捧懶趴的媒體→ cling05: 科科 都黑心 還要算消費才不低薪→ l9820904: 薪水太低哪來消費力?噓 kay2005: 東西便宜沒品質 還不是低薪害的→ kay2005: 還被拿來當說嘴的東西 可悲推 headiron: 群聯讚讚讚推 zxcwer: 沒錢怎麼會敢消費勒？推 yurikim: 沒錢造樣消費啊 不然哪來一堆月光族卡奴....推 cobrasgo: 如果科技業的話，的確沒錯，其它行業就不知道了推 jerebo: iPhone,iPad,BMW,星巴克,ZARA,吉野家..台灣哪個比人家便宜→ jerebo: 相同品質,相同規格的東西,台灣根本不可能比人家便宜推 showyoulovex: 樓上那是保護關稅好嗎？懂？推 jerebo: 別鬧了,如果連都關稅算進去,那台灣消費力高的理由更不成立推 cobrasgo: 並不低薪≠消費力高推 ww: 星巴克跟吉野家有保護關稅喔? 不懂?推 aaron781218: 台灣低薪 如果計算富二代消費能力 薪水很高唷^.<→ liscu: 他說的應該是 "實質購買力"吧  台灣還算不錯推 goldenboss: 看！那要不要也算入念能力推 showhere: 噓→薪水不是重點噓 lucas01: 狗屁實質購買力 都黑心物品當然便宜阿 連別國低標都達不→ lucas01: 到 是沒出社會的黃口孺子嗎 邏輯能力真差→ discoby: 整天練肖話  不累嗎？噓 biochemistry: 潘建成你變了噓 PoorLoser: 是說大家薪水都不低還是只有你家薪水不低→ SCLEE5566: GG噓 sunnymiruko: 可以放空了~→ wellrun: 來台當才發現，當貫老闆這麼爽噓 damm: 他在講什麼鬼東西→ sionxp: 台灣產業無競爭力+少子化=新台幣未來會變成廢紙????噓 f1234518456:推 Rocci: 這代表 群聯的給薪某個層面已經達到高點了噓 terransis: 不懂一個馬來西亞人為何顏色這麼嚴重推文自動更新已關閉