[請益] 當面試人員問你? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者long20914 (酷)看板Tech_Job標題[請益] 當面試人員問你?時間Thu Sep 27 13:13:33 2012當面試的時候最常會遇到面試官會問"你有什麼想問的嗎"身為一個職場新鮮人應該問什麼比較好?不然有時候都會熊熊不知道要問什麼...就很尷尬....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.151.17→ l10O:能準時下班嗎?→ RS44:問工作內容→ KurakiMaki:我想問：你有聽過安麗嗎→ qliver:樓上XDD推 npkalala:問看看附近環境怎樣阿!→ testutw:你做多久了?→ myboyfriend:我可以留下來吃個中餐再走嗎~?推 SNSD999:安安 幾歲 住哪裡推 din1271:哈  最近面試...真的...面試官想不出問什麼都會這樣問推 void0:何時上班?推 tkhan:不知道要問什麼，結果面試完上BBS問一堆問題，搞笑嗎？..推 ncuEE:這問題還好吧 最怕被問到，你有沒有什麼缺點推 roger1976:那你有什麼想知道的嗎?→ ckai1983:"沒有問題了!"→ lav1147:就問說：請問您覺得我剛剛表現如何，這樣回答應該還OK→ key9028:問說:你找人標準是什麼?   這招可以聽主管是否錄取你推 testosterone:請問便所在哪?推 f1234518456:請問你昨天幾點下班...推 timezone:請問  我可以嗎？推 chsh320:魚肉好吃嗎推 nicecream:甲挖欸覽叫賀某推 luke72:問工時阿推 LiLiLaLa7:你尿尿是什麼顏色的?推 a654:你喜歡吃青椒嗎?推 PlanktonEvil:下一期樂透頭獎號碼是多少？推 leiyan:你在PTT的帳號是哪個?推 Khaos0326:你女兒幾歲？推 JOHNNYISME:你是否曾經覺得空虛寂寞覺得冷?推 l8lcm:"你們HR知不知道責任制是違法的？"推 catloveallen:我問過面試官希望對方能給予面試一點建議以及他認為→ catloveallen:面試者最重要的特質是什麼~推 chienting22:先不要管問題了，你聽過安麗嗎推 HollyCross:你喜歡吃青椒嗎 XDDDD LOL迷喔推 vinex:樓上那個是小新梗→ vinex:我被問有什麼缺點時都很掙扎，超想回答我的缺點就是不想工作→ Korb:今晚可以一起吃飯嗎?推 on2:       袂修幹某推 dearnce:你就把他剛才問你的問題拿來問他不就好了..推 dunfel:你報地特了嗎？補那間補習班好阿？推 Spongebob:"剛那個正妹人資的電話能給我嗎?"推 LiveView:                              公司裡面年輕的正妹多嗎?推 QUINY:所以呢?然後呢?怪我囉? 要多久要多久到底推 sunsonsam:當然是問進公司之前我應該朝哪個方向補強阿  萬用解答?推 pptbleu:請問面試完後你會不會錄取我????推 ksxo:問你覺得公司的優點是什麼 講完後再問 那缺點是什麼推 OGC:公司的正妹相簿勒？→ windlalala:通常這樣問30%代表面試官心中已有決定!可以GG了...→ ksxo:樓上亂講 本來就要讓面試者發問 面試是雙向的推 chester06:面試到尾聲, 問面試者有沒有問題要發問是很正常的事推 no5566:有聽過安麗嗎 XDDDDD推 haosan:這個魚新鮮嗎推文自動更新已關閉