[請益] 各位都投那間求職網? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minwoo0904 (Sturzzo)看板Tech_Job標題[請益] 各位都投那間求職網?時間Wed Sep  9 21:36:13 2015因畢業快兩週了，看到版上的各位都有錄取通知，小弟都104，投出去的工作職缺到現在都是顯示未讀取情況，有點擔心是否太晚畢業，所以公司都在人事凍結，小弟算很晚讀碩士所以畢業到現在有壓力在。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.132.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441805776.A.BED.html噓 marslgj: 才兩週噓 n1lk5g2: 我都找快3個月了加油好嗎→ minwoo0904: 真的假的，我還以為是自已的問題推 mart9266: 全都丟啊 還有很多公司用官網的也丟推 lorimoe: 現在怕的是一堆名額一名叫你去聊天的假職缺呀|||推 pda3020899: 假職缺真的很夭壽= =→ nick10439: 別這樣，大家都是找工作的苦命人推 pda3020899: 當初七月開時一堆邀約 現在變比較少 祝原po順利推 chehsien: 找三個月的苦主+1推 moon963: 原po幾歲？推 miku5566: 我單位很缺人/要的站內信推 Shellingford: 轉職的，找了3個月+1.推 luckysmallsu: 104 其他根本垃圾不如直接去公司官網投推 behappy189: 找了快3個月+1推 ballya: 讀不讀取不要放心上，多丟幾家，加油!找了四個月了。→ minwoo0904: 小弟已徑29歲，快到三十大關才擔心，讀了兩年碩士剛出→ minwoo0904: 來推 NightMoon33: 104和官方網站投 +1→ minwoo0904: 很怕都是去幫HR衝業積推 moboo: 官網最重要→ moboo: 大公司人資都很懶...喔不  是專注自己的信箱推 gn01670782: 過年前開始找，6月初才被通知錄取，2週也太急躁…推 keigos: Linkedin→ minwoo0904: 立馬行動投官網→ myboyfriend: 可以考慮51求職網~→ xmann: 那間推 cynicals: 我只用104→ fairyofmoon: Glassdoor 真心不騙推 yandin: 104不錯 1111只有保全缺推 catvsdog: 104就夠惹阿  頂多加個Linkedin→ gn01657736: 104→ yll652: 那我運氣很好…找+get offer 3週…→ yll652: 不過我的看法是…現在有工作經驗者比較吃香…→ yll652: 對了…我只是丟104…所以104就很好用了…噓 hstf: 兩週怕什麼推 frostfinger: 29碩畢是稍晚了點 但還沒開始面試就怕幫作業績...你→ frostfinger: 的心態要調整一下 沒自信在面試時是很扣分的推 frostfinger: 另外HR從自己的信箱看你的履歷是不會顯示讀取的→ minwoo0904: 謝大哥給的鼓勵，繼續併了命的投職缺了推 jammy50605: e04→ KCKCLIN: 滿了/人事凍結推 a234269: 104→ Kentai6: 這陣子對有經驗的求職者會比較有利→ Kentai6: 朋友履歷開一週 比起今年初 自動邀請面試的公司的確有少→ Kentai6:  但是透過獵人頭和朋友介紹與自投 面試還是排的滿滿推 kuo3027: 104反觀其他的都像掛廣告的居多...→ k012727: 104推 wotsao: 104 ，1111只給我保全和隱形眼鏡。推 xcri0922: 1111，123 ，有讀有回推文自動更新已關閉