[討論] 基礎學科對工作的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ferrara (紅燒冰淇淋)看板Tech_Job標題[討論] 基礎學科對工作的影響時間Wed Feb  3 21:32:19 2016想跟大家討論一下當初在校時學的基礎學科 對現在工作的影響ex: SW RD在面試時 面試官多半會考 資料結構 OS 各種變形題目但是會不會這些變形題目 通常對工作其實影響不大有基本概念就可以了維護大部分的產品feature的時候 也不需要算複雜度ex: 如果大學不是EE背景 或 "完全"沒修過電子電路或微算機作HW RD應該會什麼都看不懂哪些科目會影響到哪些工作??這些科目讀的多熟多深對這些工作的影響又為何??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.249.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454506342.A.A19.html推 ppacers: 沒有概念的話剛開始會很難推 vchenkoshe: 進去一個月就可把相關的書諗完了,面識只是考你多用心→ hahamay: 工作五年了！覺得超重要！→ vchenkoshe: 反正前去會再培訓+知識用不到→ vchenkoshe: 但電資相關的除外→ faniour: 看工作多專業推 ppacers: 做HW RD你沒多少唸過電子學 當然是一定不懂阿→ ppacers: 多少要有點概念,很多人是看到電就排斥的怎麼當HW RD推 MeiHS: 書到用時方恨少 <- 這句真的有理推 AWGN: 反而是那些數學課到業界沒半點屁用推 murray5566: 懂越多越好啦 越基礎越是重要推 za755188: 沒用到覺得不重要 用到的時候後悔當初為什麼不學好→ DrTech: 很重要阿，真佩服能找到不需要用到演算法複雜度的公司→ DrTech: 重點不是用不用得到，而是考你在面對工作時的態度。→ DrTech: 同一份工作，交給不同的人會有不同的態度，考題也是。→ DrTech: 人家真的考你，不是學科多熟，而是你面對工作時的態度。推 kissa0924307: 一個月就可以唸完史密斯 怎麼會淪落到當HW RD?推 SigmaLIU: 在豬屎屋超重要，無論IC或設備製造商做越久發現很多問→ SigmaLIU: 題都要回規基礎(另一方面也了解如何解釋給別人聽)，但→ SigmaLIU: 如果在任何一家代工廠反而只要會Excel普通功能就好。推 kenjy: 問這個問題前  先問自己為何工作用不到?推 longlongint: 學生純猜 因為泛型(套內建資料結構)太好用了 (?→ longlongint: 然後統計學線性代數 別人聽不懂 講也是白講→ longlongint: 直接說我套有名的library 對方比較容易高潮→ longlongint: 總之 如果跑100秒可以變成跑10秒  也不用解釋 沒人在→ longlongint: 意數學  能賺多少才是重點好嗎  演算法沒人要聽  只→ longlongint: 要告訴他你能幫他賺多少錢就好了→ longlongint: 數學這種興趣 跟同好討論就行了→ longlongint: 抱歉 怨念很深 重點速交件&賺錢賺名聲  沒人要聽數學→ longlongint: 一週交會動的bug 好過一個月交完美的成果推 rexptt: 淚推樓上→ cphe: 很重要阿，認為不重要只是你目前沒遇到→ cphe: 當你亂寫的code會影響到系統穩定和效能時才能體會吧推 su054862: 覺得很重要....→ zaxer: 計算機概論跟網路超重要！→ zaxer: 現在帶新人很少人懂OSI七層 唉推 a4685298: 網路實務上也不是用OSI，其實懂一點TCPIP協定，在搭配→ a4685298: 實作就足夠用了，如果是純走碼農，熟socket其實也能完→ a4685298: 成大部分的事了推 a4685298: 除非純網管啦，能夠額外去學CISCO的東西會更好推 a4685298: 比較訝異的是某四大資工的跟我說他沒修過資料庫也不會下→ a4685298: SQL，跟我說那是資管在學的，我心裡只能ooxx推 a4685298: 後來他自己也自己做中學，做起來也還ok，我覺得當下不會→ a4685298: 就算了，至少願意學回來就好推文自動更新已關閉