[心得]長春(新竹廠)製程助工面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luckysmallsu (B.J.T)看板Tech_Job標題[心得]長春(新竹廠)製程助工面試心得時間Sat Jul  6 19:31:39 2013長春的面是應該都是大型面試吧小弟我是2號收到簡訊通知 5號面試(超級趕 = =)當天八點半開始面試 一進去就會被分配到準備好的位子會準備長春簡章還有小點心跟水一進去就先收資料 手寫履歷和成績單雖然他是說成績單可以後補 但我是覺得成績單一定要帶 沒帶的可能直接就掰了因為我實在不大相信錄取後還有叫你補交成績單的道理同樣的 我也不相信主管會等到你成績單寄到在決定錄取你小弟我大學成績也是爛的可以 但既然人家有要求也只能硬著頭皮帶了一開始是先做性向測驗 再來是圖形比較我是真的覺得圖畫很醜 看了老半天所以沒寫完 = =再來就是英文跟專業科目了英文是中翻英跟英翻中 其實不難啦 (但英文是小弟罩門 不大會寫也挺正常... )製程助工的專業科目也不難大概 化工化學比較? 熱固性熱塑性差異跟舉例? 加成跟縮合差異舉例?還有給你一些東西叫你寫出材料(塑膠袋 電線外層材料等等)名稱比較特別的是還有測肺活量跟色盲筆試的時候就順便一邊面試一進去就看到桌上一張英文(囧...)果然 一開始就叫你念完後翻譯(我只能寫個慘字阿 =口= )不知道是不是大型面試的關係(總共18人) 我進去不到15分就出來了...除了英文翻譯外 主管還問我身體狀況如何 有沒有抽菸和疾病 能不能待現場跟外派有無輪班跟加班意願...還有就是問我論文過了沒什麼時候可上班沒和家庭狀況等 幾乎沒問甚麼專業問題就是很制式的問題 感覺應該是掰定了其實我有偷喵到同樣應徵工程師有兩個112化工碩跟一個116化工碩的我只是北科化工碩 看到真的覺得hr應該只是找我去做業績的 = =總之雖然覺得希望渺茫 但板上長春的資訊比較少還是分享一下經驗囉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.252.63→ avgirl:考高分子材料  酷推 changshang:1北科在長春最多，老闆學弟推 jamie7724:他五月找我一次我在當兵,現在退伍又不找了QQ推 damnt:看來新竹廠的題目還是老不換阿.... 面試也是peaceful的 XD推 mmm333:推→ KurakiMaki:標題寫助工，後面又說同樣面試工程師的兩個人？→ KurakiMaki:原PO是應徵工程師還是助工，這點看不太懂推 autoppp:反而奇美實業都沒缺，長春一堆缺。→ aegod:傳產大部分只有分師級與員級...助工在長春是基層的師級人員推 pp520:長春叫  助理工程師，所有工程師都是從助理工程師幹起→ pp520:北科化工碩，長春必上推 pp520:上了記得通知我一聲，看我預告準不準確推 mathew0319:everybody 加油!!!→ realmile:小弟北科化工碩 上個月有面試過 沒上!推 vector210:馬上打臉 good推 TWshian:聽說號碼愈前面愈容易上~ 原po當天幾號?→ realmile:小弟那天共十人面試 我編號三號!!!→ sc1:去新竹就去科技業→ claud1217:小弟面試那天18個，第14號!推文自動更新已關閉