[請益] 群創Array蝕刻製程設備工程師一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justiguitar (jacky)看板Tech_Job標題[請益] 群創Array蝕刻製程設備工程師一問時間Mon Oct  5 11:23:16 2015各位溫拿大大們好 小弟116碩畢 目前役畢三個禮拜 新鮮人有鑒於最近景氣不優 所以幾間大廠都是無聲卡目前就包子南科廠給了小弟此職缺面試因為不想再空轉當小魯 有就會先做想再把此職缺了解清楚想請教各位溫拿此職務內容array蝕刻製程設備工作內容是(乾蝕刻? 濕蝕刻?)應該是算設備工程師吧?工作時間(作二休二?) 要找半導體的書來了解一下嗎?願聞其詳在此謝謝各位先進們的解答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.120.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444015398.A.2E1.html推 ABC999: 請問大大是哪天面試的?開多少薪資→ justiguitar: 這禮拜四面試 三個禮拜前有去面LTPS 拿到感謝函→ justiguitar: 主管沒明確回答多少 只說可以開到我寫的期望薪資這樣推 rainman543: 不是做二休二喔，正常休六日的常日班，但是六日要值班→ rainman543: ，當然也要輪班喔，個人覺得cp值很低推 rainman543: 沒記錯應該是這樣，我有朋友義守碩士也在裡面蹲，製程→ rainman543: 設備，只是不知道是不是跟你同單位→ rainman543: 念到碩士設備幾乎沒有做二休二的缺，那是助工才會有→ rainman543: 的東西推 mickey520: 面試不會問專業，116穩上的吧推 vn507595: 上禮拜五南科面，英文考的很掉漆...推 spsd: 116碩畢業，何不準備中鋼，群創很爛推 fcucwh: 有說那一廠嗎?推 jengmei: 1。設備無誤2。常日但每天都加到快十點3。116 49k 4。別→ jengmei: 去→ ABC999: 路竹也很爛嗎? 我週六面試的 也是 116碩 ><推 nhsh: 116不如去gg設備→ justiguitar: 謝謝r大的解說→ justiguitar: m大 那可不一定。 s大 那也要等到明年二月 現在想先→ justiguitar: 工作再說噓 lianki: 一堆鍵盤工程師又出來了→ justiguitar: 謝謝j大 。 n大 gg目前還有得等03※ 編輯: justiguitar (36.236.120.172), 10/05/2015 13:04:05推 saikino: 地名碩上個月拿路竹製程整合offer給你參考推 spsd: 中鋼一堆台積離職進去的，很多人受不了台積文化→ spsd: 建議原po以中鋼為首選推 xyz30317: 116培養的人才吃包子太浪費了推 vrankovic: 116碩畢到包子當設備也太...糟蹋自己吧推 fegat: 去LED幹嘛要看半導體的書@@→ fegat:   LCD→ monHHH: ...製程設備哪是設備 鍵盤包子ENG?推 walkerboy: 真的是設備呀，製程也包就是了，不然幹嘛叫製程設備工→ walkerboy: 程師？→ richard42: 須懂製程的設備工程師推 CaAnthony: 勸世一下..千萬別想不開,製程設備綁一起..呵呵→ CaAnthony: 菜就是該死..管你碩不碩士..日二夜二照樣來.→ CaAnthony: 高工還會被酸呢!!!→ mago5566: 噓的那位似乎很愛酸人鍵盤工程師，真實身份該不會是學→ mago5566: 生吧→ jengmei: 應該是被包子設備打槍的學生吧推 TheBlood: 包子並不是每個部門都那麼不堪^^推 XDGC: 看廠的風氣，小弟在前場，一般機況都是值班PM在處理，除非遇→ XDGC: 到解不了的才call owner推 mannypo: 116不太值得推文自動更新已關閉