[新聞] 製程不到位 蘋果訂單台積電搶輸三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 製程不到位 蘋果訂單台積電搶輸三星時間Tue Nov 20 00:40:36 2012和三星多年來專利官司的恩怨情仇，讓蘋果亟欲和三星劃清界線。目前許多由三星代工生產的關鍵零組件，蘋果都希望能交由其他代工廠家來進行生產，台積電便因此獲利，取得了不少來自於蘋果的iPhone5晶片訂單。然而最重要的A6處理器，蘋果卻還是委由三星來生產。是因為蘋果放心不下關鍵處理器由台積電來生產嗎？其實根據媒體報導，是因為台積電當時的技術尚無法製造A6處理器，這使得蘋果只能忍痛，繼續將A6處理器繼續交到最大敵人的手上來代工。附圖 : /news/2012/11/19/1834106380.jpg根據報導，三星在今年加碼投資了40億美元在位於美國Austin的行動處理器晶圓廠，主要目的就是期望能擴大與蘋果之間的合作關係。只是三星可能還不知道自己已經成為蘋果的頭號勁敵，這使得蘋果急著想擺脫與三星間的臍帶關係，首先就是盡可能減少委由三星進行代工的訂單數量。講到晶圓代工，台積電的生產技術當然有目共睹。據了解，蘋果原希望將更多代工訂單交到台積電手上，來減少由三星生產的零組件數量。不過仔細檢視，會發現許多晶片都已經交給台積電了，唯獨A6處理器依然是由三星來生產。韓國媒體報導，這是因為台積電當時的技術還不到位，仍然無法製造蘋果所需的A6處理器，使得蘋果只好忍痛繼續透過三星，來生產自家行動處理器。既使三星將處理器生產價格提高兩成，蘋果也莫可奈何只能接受。據了解，除了iPhone5的處理器之外，包括iPad 3與iPad mini的處理器，也都是三星生產。台積電要等到最新的20奈米製程技術上線之後，才能正式接下蘋果的處理器訂單。當然未來擁有先進製程技術的英特爾，也會是代工生產的競爭者之一。心得:GG要悲劇了,擴廠結果沒訂單!http://www.ctimes.com.tw/DispNews-tw.asp?O=HJWBJB20ETOSAA0MEP--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.60.7.146※ 編輯: iammc           來自: 59.60.7.146          (11/20 00:41)→ cloud7515:GG製程工程師不是都台灣頂尖的嗎 還是真的都人才出走了→ WenliYang:我猜 頂尖應該不會蠢到留在台灣當奴隸......→ neoyori:明明就不是製程問題...→ munyuan:樓上哪邊高就 分享給我們這些台灣奴隸聽一下噓 twsucks:收房租炒房達人這種賺資本利得的才叫天才 呵呵呵呵噓 thoms:要轉錄新聞就不要自己加註沒意義又沒見地的心得推 onered:錯的新聞噓 wade0222:一看就知道錯了= =現在GG缺人缺的有夠誇張的→ neptune317:台灣媒體亂象,製造悲觀絕望氣氛當道→ neptune317:台灣人自己瞧不起台灣人就是他們害的→ toplong:都要做20 A7了噓 black205:明明就缺工缺很大= = 還在悲觀 三星派來的???噓 abruce042:我怎麼記得之前就看過討論過了...OP噓 countrybaby:只會唱雖台灣，有你們也蠻可悲的，加油好嗎噓 Zenta:韓媒亂講你也信..A6單不是技術問題..噓 mahament:這是N年前的新聞阿....噓 lizardy:好笑的新聞......還有原PO後面的註解......噓 bbbjjj:這新聞很久了吧...噓 howgi:傻子抄韓國新聞 呆子才會信推 patato2:這記者抄還抄錯XD→ patato2:教主不是號稱有內線嗎 你的內褲線呢噓 AQUANGEL:A7都搶到了 還在PO A6的新聞...→ whiffle:合理懷疑是工讀生寫的新聞!!推 fcueeman:挖~~~~台G電輸惹~ 覽教主應該超爽滴噓 jackevo:op很久了。。。大佬....推 fcueeman:覽教主 衝了 衝撞台GG→ sukisam:這不是韓國自慰新聞嗎推 fcueeman:樓上你質疑覽教主是韓國人!? 唱衰台GG對韓國自爽→ fumini:還在A6都多久以前了噓 gohome0083:台灣記者的水準推 fcueeman:完了 覽教主被一堆人吐槽 覽教主回文來打他們的臉啊推 Ratto:原po註解比新聞好笑 XDD噓 DoD2:XD→ pentoxide:擴廠是for A6嘛？ 還有在關注A6?噓 DickMartin:iammc TSMCDog你還在古老時代嗎?噓 zipzip5421:GG已經在過A7的貨了!還停留在A6的時代推文自動更新已關閉