[新聞] 產學合作 政策執行不佳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 產學合作 政策執行不佳時間Mon Sep 15 09:55:54 2014http://pro.udnjob.com/mag2/pro/storypage.jsp?f_ART_ID=98695國家發展委員會委託北科大，對技專院校進行產學合作意見調查，政策成效得到約84分，但政策執行僅得到約72分；多數學校希望政府提供更多補助、並解決產學界界面障礙，如實習時數、學分不彈性等問題。國發會人力發展處長張?裕表示，學校認同讓老師、學生進入職場學習，有一定程度幫助，但現存障礙導致執行不佳，如政策彈性低、經費資源不足，希望政府持續提供補助。據教育部統計，102學年度補助金額達2億2970萬元，其中校外實習課程占5成8、業界專家協同教學占3成2，教師赴公民營機構研習則約1成。國發會表示，未來將加強資源整合運用、激勵學界專家協同教學，設置專責單位處理產學合作業務、建制業界辦理產學合作的獎勵機制。張?裕指出，學界希望修訂「開設學生校外實習課程作業要點」，如限行規定暑期實習，2學分課程實習要320小時以上，希望在實習時數、學分能更有彈性，更能符合各科系需求；教師研習方面，也希望能鬆綁需要在校2年，才能申請深耕的資格。【聯合報/記者余佳穎報導/20140912】--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.148.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410746161.A.D60.html※ 編輯: gioiechang (36.233.148.235), 09/15/2014 09:56:10→ tn00710191: 學校若是業界的培育所 修非那麼多相關的學分意義何在推 bezlin: 報帳要小心喔 發票要留存好推 woo0422: 補助給誰? 好多去都是作業員耶→ cld123: 講好聽叫產學合作,難聽叫廉價勞工→ cld123: 很多都是當作業員,這能學到什麼技術推 discoby: 哪裡來的產學合作？不就是廉價建教生嘛！推文自動更新已關閉