[請益] 中龍 環保工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m8931005 (i love NO. 8)看板Tech_Job標題[請益] 中龍 環保工程師時間Fri Aug 16 20:39:10 2013有朋友今天去中龍面試環保工程師有錄取但在猶豫要報到否?待遇是否跟中鋼一樣優渥?怎麼這個缺，好像一直在徵人??怪怪的...有鄉民可以提供一下資訊嗎，拜託了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.235.73推 vinveiet:我直接沒去考推 PTTcrazy:應該算爽缺，師級大學畢業31k，我單位師級兩年調到38k推 PTTcrazy:其實真的薪水不高，只能等每年固定調3到4k慢慢上去推 PTTcrazy:以上薪水都底薪，產銷獎金會再多10k但不能保證月月有XD推 Dav12345:每年4k 十年後會到78k 還是會設上限推 PTTcrazy:很難10年到上限，工程師滿等的職等很高，但滿等多少我也推 PTTcrazy:不清楚滿等多少錢＿-＿推 gameboy666:錢真的不多 但環保真的是幾乎不用去現場的爽缺阿推 vincewe:原來每年調3~4K算差的……噓 liuliejane:哪有調那麼多,沒待過別亂說→ m8931005:幾乎不用去現場的爽缺.常常徵人? 這家的環保專門公司?→ yauli:原來中龍師級每年可調到3K+...我來問看看我單位的學長有沒有推 PTTcrazy:我是以看到的底薪變化在兩年時間去平均XD，但我不是師級推 PTTcrazy:我只是要說一開始的薪資真的不高，只是要花時間＿-＿往上噓 tim7899:股長好～ 在長春過的如何？？？噓 kcsupport:最好每年調3千，本人才1千多…推 YJM1106:是樓上KPI不好 還是某人唬爛？噓 naoku:去吸廢氣吧推 kcsupport:1k多跟其他同事比起來還算高的…5%調→ kcsupport:因為健康，最選擇離開，真要去的話去中鋼吧…推 kcsupport:但是說實話，不跟其它縣市比的話，中龍在台中算不錯的。→ annionhi:什麼叫不用去現場,每天明明四點半可以下班,算五點好了→ annionhi:一個禮拜五天有四天,我都要等門到人七八點回來才能吃飯→ annionhi:原因又是下班前被叫去現場!每個月要配合他輪班才能一起→ annionhi:放假出去玩,就算放假了還要拿摳機,就不能好好放假嗎→ annionhi:人不在現場,拿個屁摳機,是有什麼用,還不是要在公司的人→ annionhi:才能處哩,放假都不放假了!推 superashin:進來快三年，不是黑五類大蓋調兩千（師），參考看看→ cophie:皇親國戚才有可能每年3K以上吧 另外新人兩年調到38K...推 wj1009:要是我能平均每年調3~4k(不含升等)。那就爽翻了推 Leji:當年有多年度調...才有可能到三千..前提是考績不能太差推 sunsonsam:中龍一年3k？騙人沒進過中鋼集團？→ letter1122:如果每年調3-4k應該不會有缺吧!!!去年csc現金股利0.4→ letter1122:年底設備要開始攤提折舊、台塑越鋼不久後開始生產→ letter1122:應該是中鋼、中宇、中聯、中碳、中機才是比較好的機會→ TK99:以職等六來說 考績平均優的話 未滿等調就快四千了→ TK99:調多少 重點是看你職等和考績...→ letter1122:重點是ㄧ個單位能有幾個優呢？六職等要幾年呢？推 future1234:每次中龍文章出來一次 就被檢討一次..→ kilik34:請問 中龍面試後，通常多久會有消息阿?→ m8931005:3K以上要什麼皇親國戚才有機會? 這不是類公營機構嗎?推 whalejack:我當天也有去面試 明明要2個禮拜才知道結果→ whalejack:最好當天就知道啦→ TK99:碩畢的話3~4年正常的話都可以到6等 能不能拿優就要看自己了→ TK99:那不要說優 平均甲一來說(6等) 未滿等有過兩千五→ TK99:如果未滿等只調不到兩千 那應該是職等低 不然就是考績爛→ m8931005:沒人知道為什麼這個缺，常在徵人？→ m8931005:鋼鐵廠，適合女性員工嗎？發展會不會很受限？→ letter1122:似乎是有ㄧ定默契，很像都沒有女生!!推 AlphaGhost:聽說流動高，不是公司跟環境問題，所以是什麼呢XD→ AlphaGhost:今年只要三等以上至少都調2K起跳推 letter1122:去年年薪大概多少勒?真的每個人都調兩千以上嗎？推 whalejack:話說我那天去面試有看到幾個女生 不過當然比例是很少推 mear:現在工程師年薪已經比以前多了~~新人大概400K~500K→ mear:3~4年就有六等~~~至少要拿兩次優等吧→ mear:扣掉新人第一年~~~我只能說你應該很會做人~~每年都優等→ mear:環保缺如果這麼爽...早就補人進來了...→ mear:想待下去需要有高抗壓性啊~~~→ TK99:一年打兩次考績 只要"平均"甲一正常都可以到六等→ TK99:如果有一次"平均"優 那可能到七等了→ TK99:當然這邊指的是師(碩) 如果是大學的話應該就...推 les0818:工安的某主管很G車，自己小心。推 anguish:我9月1號待滿四年 去年調薪就過6等了  考績沒拿過優→ anguish:都甲1跟甲2  平均甲1  給你做個參考推文自動更新已關閉