[聘書] 台積RD轉MTK - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hakuoro (hakuoro)看板Tech_Job標題[聘書] 台積RD轉MTK時間Sat Dec 20 00:50:17 2014小弟因為在台GG工作一段時間了(約3年)因為覺得工作乏味視野小又難培養專業技能(整合的工作就是雜又學不精)加上今年升遷不如意(現在還是小31...)所以就興起另謀出路的念頭就投履歷到MTK也運氣很好的通過面試了不過待遇沒談的很好"職等E7(12k)"+"本薪~75k" 其他都沒有不知道這算正常還是差...(是因為轉換跑道領域差太多的關係嗎)雖然在現在的老闆眼裡稱不上紅人不過偶爾還是有拿個S+假若今年中有機會升的話請問現在過去MTK會不會太不划算...最近台GG是發的不錯 不知道MTK如何--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.176.119※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419007820.A.C2F.html推 Narcissuss: 實拿比較穩推 rush007: mtk吧 你很難確定明年升不升得上去→ kerkerker: 本薪約7.5K?  75K吧?※ 編輯: hakuoro (114.25.176.119), 12/20/2014 00:59:47推 is300: MTK+1→ hakuoro: 已更正 感謝樓上提醒→ WenliYang: 老實說你說的點去M也一樣，GG還比較穩！→ MeiHS: 娃... 樓上反推M...推 zuo: 跟HR本來就只談到職等和月薪啊推 zuo: 就E7而言，G G的CP值高多了推 SunShitChi: 若是我 我會留GG 大M 75k是新人價→ v70: 三年經驗不是這個價吧...推 wei0730: 他是本薪75..推 zuo: 若月薪75K,看來跟新鮮人沒兩樣，年資全歸零。若本薪75K,則有→ zuo: 承認你兩三年年資推 Narcissuss: GG PIE轉M不是很屌了嗎?→ WenliYang: 去M一樣打雜，被當新人，錢少更操穩也沒台積穩，老實→ WenliYang: 說我看不出任何好處。推 zuo: 在GG三年就可以升喔？現在大M可能要五年上下才能升，自己考慮→ zuo: 清楚→ pinkowa: @@哇~~~→ v70: 本薪原來如此。CP質真的頗低..自己斟酌吧 雖然你八成還是會跳推 juc: TSMC+1→ noneme1: GG三年經驗   去大M只有75k@@※ 編輯: hakuoro (114.25.176.119), 12/20/2014 01:23:51推 juc: 和妳老闆談談如何 換部門→ hakuoro: 那得等升32再換 不然重新排隊3年推 Darkbeat18: MTK給你的舞台會比較大，台積人太多，角色太小了→ Darkbeat18: GG快變成MTK的農場了顆顆→ Darkbeat18: 建議你直接到圈子裡問，推文有幾個待過這兩間，你想想→ pinkowa: @@ 又是強者的煩惱...推 SmilePoint: RD升31...3年有得等吧! quota不是比fab少推 Eric0605: 這幾年gg不錯 ，但五年後要遇瓶頸 自己實力比較重要→ Eric0605: 趁年輕還是不要在gg養老比較好 老一點再回來推 aresa: 看你5年後會卡E8還是在GG當8年元老推 luckysmallsu: 第一次聽到有人說GG養老的...推 CHEN688: 第一次聽人說gg 八年算元老推 yobdc: 如果職等20就…→ yobdc: 20k※ 編輯: hakuoro (114.25.176.119), 12/20/2014 05:38:49推 nctuuser: 三年給E7無敵合理啊。推 nctuuser: 月薪75+12=87k...有E8再去吧→ nctuuser: 另外tsmc你不滿意的地方，mtk也存在。推 aowen: 3年e7 87k正常 發哥e8沒那麼好拿推 surfingbboy: 這邊很多人搞錯了吧 75K是本薪+12K津貼已經很多了→ surfingbboy: 但最近越收越多人 分紅變少 急速膨脹的下場...→ surfingbboy: 然後還要看你的單位 不同TEAM上下班時間風氣差很多的→ nowash5566: 新人找工作就算了，跳槽的話只有E7完全不用考慮推 gn02213890: 胸悶推 zhi5566: 錢沒多多少 但操度差很多 E8幾乎都有100k 分紅也有差推 sai0720: 選MTK,因為GG快要遇到物理瓶頸,自己趁早去找舞台卡位→ zhi5566: 未來難說 看看高通 難道下一個被搞得不是MTK 再說手機早→ zhi5566: 就走到極限了 大家都安著衣 變不出新花樣 三星都快趴了→ nowash5566: 以M這兩年的人數膨脹速度，以後E7年薪幾乎等於月薪X14推 cung: 這裡大家只會盲推GG…很無言推 HereIs5F: 如果是gg的33.要到M..是不是要談E9才值得.→ nowash5566: 外人根本不知道MTK-E7到底多慘，我倒覺得推M的才呵呵推 alarm911:  再等一兩年可能可以拿E8會比較划算 ，不過你這次不來→ alarm911:  ，下次人家也不見得會要你→ soi1dsnake: GG文就都一堆面試都沒資格的在裝內行人啊→ ilovewrestle: 你的話 估計年新160 OR 170推 Narcissuss: 31拿不到160啦推 loseptt: GG年薪比M高很多很多  你有沒有打聽清楚啊→ loseptt: 去M還要打工1年才開始拿分紅 3年後跳出來 M已經也不值錢推 ilovewrestle: GG最大隱憂 就是老張要退了.發科老董還久→ ilovewrestle: 不過發科如果來對部門,對岸很多人想挖推 ting301: 敢問樓上找對部門是指那些部門呢?→ ilovewrestle: Gg 31我猜就是120 140吧→ ilovewrestle: 發科給你那個錢 一定是比GG高的→ GoldX5: GG年薪比M高很多很多?? 唉，是誰沒打聽清楚呢→ GoldX5: 看推文就知道一推瞎猜的→ dslite: gg才是最穩的 現在mtk阿貓阿狗都收推 Plutojack: 大家都退GG  這樣發哥找不到人才會加薪→ dslite: 以前來本公司面試被打槍的現在都進mtk了推 Fiona102: 推文一堆錯誤資訊 看了真的搖頭 這個版怎麼變這樣?→ maxjet: 那請問現在新人進小m跟MTK比會差很多嗎推 godwed: M的e7情況真的那麼糟嗎?→ nowash5566: E7論薪水總額還是比大多數同年資豬屎屋多啦，問題是操→ nowash5566: 度工時是別人1.5倍，年薪只多10萬推 sandyweill: GG+1~薪水比業界來高，工作也比較輕鬆 穩穩做到退休→ nowash5566: 跟我差不多同期的同學同事，只拿約150的大有人在→ kclvpc: 1.5倍 別家design house是都六點下班嗎 怎麼可能推 AInnor: 留GG吧推 Narcissuss: 150萬行code→ zingaro: 一句話：見M即推是盲目的。 這篇我推GG！→ nowash5566: 請把操度加權進去，另外敝部門約1/3同事現在人在公司推 sux0116: MTK啊  台灣最威的公司→ v70: 真的很操 上周末回去加班 結果大家都在 快跟平日一樣了...→ Narcissuss: 一堆MTK 叫人家去GG 好暗黑呀→ bjxluc05: 科技版越來越不能信了！科科～→ v70: 同領域三年進去跟你談得差不多 但我蠻廢 強者不知道有沒有多推 limit9999: 我GG 推去MTK 顆顆→ Deeep: 因為這個版很多學生在亂給道聽塗說的資訊阿→ zhi5566: M也最好說一下工作內容 打雜缺大公司一大堆 e7更是如此→ zhi5566: M也是有爽缺 只是比例很少 內推就滿了推 xuwei: 真沒想到M變這麼鳥了→ v70: 類比IC設計 其它需要討論可站內推 xuwei: E7以前可是年薪300的推 PeterKiller: 以訛傳訛真口怕→ nowash5566: 唉說出內部實際狀況還被說暗黑，有興趣站內吧只渡有緣→ ganninian: 大M跳GG難 還是GG跳大M難? 想想吧→ killer9619: 大M 假日回去倒沒什麼人，只有一兩個回去打球的...推 MrRedHair: GG真的只需要擔心老張的健康推 nctuuser: killer太爽了，介紹一下自己部門吧。→ frank11118: GG不只需要擔心老張吧  還有物理極限  3DIC能不能有重→ frank11118: 大突破還是個問號推 rodion: 未來不知道 但最近M確實沒那麼難進了推 rodion: 建議去工時正常的部門 工時不正常的不覺得比GG好推 nctucch17170: 很想知道這麼多回文 有多少是兩家都待過的?→ Cys0418: 現在都應佛了推 naticom: 承認一年加4k，三年E7 75k+12k 是標準的薪水呀→ naticom: 三年本來就很難E8了，這樣加班費加一加，180還是有啦→ naticom: 因為其他地方給三年年資的薪水太低了，所以M給這樣→ naticom: 還是一堆人搶破頭啊:P推 shinbogo: 3年職等七很正常推 Iamjkc: 1GG. 除非你想來M當雜魚推 alan790712: 我同事部門有人GG轉MTK, 原因是因為GG沒挑戰性→ alan790712: 不過聽說他轉來一個月就後悔了→ ilovewrestle: 現在這兩間 薪水快接近了.推 sixth: 在M歷練一下 還不錯啦 但是E7 又一定很操, CP值超低的推 MIKEmike07: 新人起薪不是78K還81K? 公道價@@？→ HugeLanPa: 傻了才離開GG去MTK.....推 Darkbeat18: 樓上一定沒在GG工作過，快去打聽一下今年幾個人傻了推 s910: 180也是33等級薪水 你31不跳才是傻子→ HugeLanPa: 樓上一定沒待過MTK  快去打聽今年多少從M回T的.....→ HugeLanPa: M錢是多一點.....但E7的CP值極低......→ Darkbeat18: M回T喔，算了吧，你哪個單位我看看→ Darkbeat18: 我幫你調查一下人走光了怎麼工號可以爆這麼快→ nowash5566: 還在180啊？該多跟這兩年新進E7更新資訊了…非主力部→ nowash5566: 門不到150的還不少勒，乾脆拿新人300那時來吹噓算了推 csii5566: 是我會留在GG推 bboman: M第一年沒分紅 今年人多這麼多 一年後E7分紅只會更慘...推 URMyCynthia: 幹！我4年，本薪+津貼才85k…推 s910: 不好意思我在T跟M都有待過→ s910: 150是非主力部門新人不含加班費 但是底薪已經有88k含加班費→ s910: 180很正常→ nowash5566: 這兩年E7分紅平均一次約20，要過150就代表都要在平均→ nowash5566: 以上，非主力部門又是新人…也許平均以上很"正常"吧→ nowash5566: 多問問這兩年的新人E7就知道實際狀況，別再拿三、五年→ nowash5566: 資訊來說了，十年前還退伍即退休勒推 s910: 120(底薪)+分紅45+加班費15 180這樣很難嗎?還是你考績差→ nowash5566: 我是有超過，但跟我同期進來30位E7有三分之一達不到推 s910: 別人工作三年 底薪87k 你多少 新人就別在那邊講了推 zuo: 今年EPS30元，明年會有120億分紅可分，員工人數就看尾牙的哈→ zuo: 哈獎有幾個人，這樣除下來的平均是明年E9的分紅→ nowash5566: 繼續畫大餅吧，反正更多E7進來當狗，E8E9一樣分爽爽→ zuo: 別在吵E7了，往上升上去會越差越多推 s910: 爬了一下你的文 你才剛工作沒多久本來就不能跟三年經驗的比→ s910: 1989頂多工作一年而已→ nowash5566: 是啊還被綁近兩年，工號上禮拜都破萬了，EPS30能期待?推 s910: 你不能拿你一年經驗去推算三年經驗的人 ok?→ nowash5566: 三年經驗沒E8還不是差不多，就贏在底薪吧?推 zuo: 年輕人，信不信隨你，福委會哈哈獎個數就是明年可領分紅的人→ zuo: 數，看工號不準，外站可不能領→ nowash5566: 那部分我沒研究，反正分享一下小小E狗看到的實際狀況→ nowash5566: ，也許哪天職等不同了看到的也會不一樣推 awaeleven: zuo:120億..想太多 去年EPS20有發到70億嗎？→ awaeleven: 20%你確定公司有發到這數目？推 zuo: 前年EPS12太慘了，所以今年的70億有"一些"去年就發掉了，所以→ zuo: 你會覺得今年發不多推 zuo: 今年前三季Eps已經23,全年30沒問題，這是已經扣完分紅(20%)下→ zuo: 的eps,股本157億，所以分紅約120億，每年都是這樣算的，還挺→ zuo: 準的推 zuo: 只是我在想這120億可能還要跟小m的一起分，因為財報是把小m→ zuo: 的營收也列一起，所以人數還要多個兩千人吧推 awaeleven: zuo:那去、前年加起來有發到100億嗎？→ awaeleven: 去年70億 前年30億，有嗎？推 zuo: 前年EPS12,發32億，3000人分，去年EPS20,發70億，4500人分。→ zuo: 這平均值是E9,往下一個職等打6折，自己看看是不是差不多推 awaeleven: zuo:你的說法  我只能說有夢最美囉~~加油吧~~推 s910: 剛剛算了一下zuo說法還滿準的推 s910: 如果awae1evn不相信可以自己進來領看看就知道了推 MeiHS: zuo分析的好 我們就是需要這種分析推 titansan: 我也覺得zuo準推 sux0116: 所以今年幾個人分?推 zuo: 過年前，福委會會公告尾牙的獎項，哈哈獎的人數差不多就是領→ zuo: 分紅的人數。其它獎項當做助工人數，不用拿來算。至少這算法→ zuo: ，從不發股票後這幾年，我覺得蠻準的。推 xcape: GG比較好吧！不過能進RD不是都碩畢？為何才31？推 HFET: m+1→ Zoxge: 好奇"股本157億，所以分紅約120億"是怎麼得出來的？推文自動更新已關閉