Re: [請益] 台塑面試缺多益成績 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dake (V FOR VENDETTA)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台塑面試缺多益成績時間Thu Sep  4 20:00:40 2014※ 引述《gogohc (gogohc)》之銘言：: ※ 引述《dake (V FOR VENDETTA)》之銘言：: :   可以!  當然可以: :   你甚至可以進去再考: :   另外你的學歷應該是碩士吧?: :   碩士只有口試(有一點點筆試題目 但跟專業無關)  大專以下才要筆試: Update一下最新消息: 我五月在台塑大樓面試過: 無多益成績可以筆試/面試，到如果錄取報到時你要繳出門檻多益成績單，: 如果報到時交不出，台塑只能跟你說聲抱歉，你因故無法報到，他們就會視同你放棄而去: 找備取。: 這我跟HR確認好幾次！這是甚麼奇怪規矩?  裡面的專員高專的資格搞不好比面試的人差!現在面試搞這套是怎樣?   基本上台塑企業只有規定要升專員要升高專要有的資格!  現在面試擺這一道是怎樣?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.31.143※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409832043.A.535.html→ leojoy: 還有更奇怪的面試前說過有色弱 拿到OFFER以後用色弱刷人不想錄取就直說 搞一堆狗屁!!→ sleven: 這有啥? 他門檻也沒訂得比天還高吧 至少這錄取法還算公平      拿這個只是來壓新人!  裡面一堆想升專員高專還考不到的更何況這本來就可以報公費去考的東西   現在要求新人?!※ 編輯: dake (42.79.31.143), 09/04/2014 20:24:08→ cabin2501: 然後勒? 你寫意見單了嗎推 matinjf: 我想 ...應該不會你多益成績高 就讓你升專員吧推 smart1988: 私人企業用人的規矩當然是隨他們高興  難不成還得看你→ smart1988: 的臉色嗎...=  =推 arhuro: 台塑升專員規定越來越多了 要多益成績 還要兩張證照推 sunnyhung: 沒進去不見得是壞事，進去天天被洗臉也不好過→ arhuro: 至於你說的專員高專 大多是早就佔缺上去的 英文的確不見得→ arhuro: 好到哪去 不過未來可以預見年輕人會流失很快 離職率高→ arhuro: 套一句我同事講的 多益七八百 強一點兩張XX甲級證照→ arhuro: 我幹嘛還待這裡= =!推 matinjf: 基本上我覺得好多傳產 年輕人都流失得很快 XD→ arhuro: 我是認為更快拉 搞不好面試的人跟著減少 你要求多益成績推 sunnyhung: 沒關係的進去，都很快出來→ arhuro: 然後你進去還要兩張乙級證照 三年內考績良獲優才有考專員→ arhuro: 的"資格" 去考巴庫還要夠強有人挺才能升 可以預見這些事→ arhuro: 如果是我現在找工作看到這個 想到我就累了→ arhuro: 你在台塑體系升到專員年薪才會近百 想破百真的超級慢推 gbcowandy: 你可以不要去啊，像我就沒去推 matinjf: 不過台灣傳產基本上 "關係" 真的也是種實力 XD→ arhuro: 我早知道我就不來 我已經待兩年多了 這企業公告是今年的→ arhuro: 你看現在後悔真的來不及囉~~~~~→ arhuro: 所以囉 PO也不用憤慨 沒來真的是好事               老兄 我是比你早進來 也比你早走了!我只是莫名其妙公司對於新人越來越苛求了那些老人也不想想自己是甚麼能耐!推 f124: 誰叫我們晚出生 認命吧 哀...→ WoooEooo: 這就公司的規定啊你生氣有什麼用※ 編輯: dake (42.79.31.143), 09/04/2014 21:41:47→ arhuro: 最近也在思考去留 等吸引的點沒了就要跑了推 ddey: 台塑有個優點  就是不會趕人走  這個優點的重要性→ ddey: 年紀越大越能感受的到推 ddey: 我接觸到的化工業  很多東西前幾年學一學就差不多了推 cr7hsa: 不會趕人走?看看越鋼吧,日支費大砍剩四成,逼人走→ ddey: 五年後幾乎大家程度都停滯了  所以下面的看你覺得你很遜→ ddey: 你自己也會覺得心虛 會怕被取代   這時候台塑的優點就出來了→ ddey: 越鋼的case  每個有經歷擴廠階段的人都有經驗  每次都這樣搞推 ddey: 會被騙  只能說進來前沒做功課  隨便去問就知道會這樣了→ ddey: 只是說比預期的快個一兩年而已→ cr7hsa: 有聽過專員被騙進去,回不來只好辦退休,兒子還在越鋼XD推 vchin266: 一堆人想進去 殊不知待裡面的想出來...推 ddey: 出去外派  就是比誰狀況多   狀況最差的就可以回來→ ddey: 從包小三被老婆告到高層 到父母病重  到自己病重→ ddey: 樓上的  那我跟你說   我遇到出來的有一半以上還想回去勒推 ddey: 我都會建議別人  沒進來  就不要進來  進來了  就不要走→ willism: 所以台積電流動率是0,沒人想出來? 好有趣的邏輯→ swatch3484: 其實一堆公司徵人條件還不是寫toeic 550 650→ swatch3484: 不太懂為什麼你這麼偏頗台塑的條件→ willism: 多益滿分990,台塑竟敢要求400，真可惡。真的嗎?→ willism: 這樣說我看會被人笑死...推 arhuro: 因為某種程度上 早早佔缺的老輝仔不但掌權也是既得利益者→ arhuro: 說實在主管不怎麼樣卻很會要求 很難服人也帶不了心推 theophaneia: 內部專員升等考試也只要求多益450，反倒是其它一些小→ theophaneia: 公司要求的比台塑高，怪哉推 theophaneia: 其實他要求算相對合理了，對得起他給的薪水推 theophaneia: 更多鳥公司要求的多益是台塑的兩倍，年薪有台塑大專→ theophaneia: 新進人員的一半嗎？→ teayym: 在裡面待了三年多，忍辱負重，利用資源拿了考了幾張證照，→ teayym: 現在找到不錯的工作。anyway，離開那鬼地方就是爽!推 teayym: 不吐不快，那裡會把人的鬥志消磨殆盡→ f33783378: 真的認為400不高....推 hsinhw: 原來成績只要400 ... 大學生拚一下應該不難 ...推 Hayama5566: 400隨便考都有吧= =有需要那麼憤慨嗎→ Hayama5566: 況且古早時代英文好的人本來就少 不能拿來比→ destroyss: 嘛 有關系 其他的附帶條件都沒什麼困難推文自動更新已關閉