[請益] 「醫工、生醫」在台灣有前景嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ya801991 (ya801991)看板Tech_Job標題[請益] 「醫工、生醫」在台灣有前景嗎？時間Wed Mar 12 22:09:06 2014「醫工、生醫」在台灣有前景嗎？重考一年到底值不值得呢？小弟我是電類的，但考完感覺只有醫工方面的可能會上分別為：中興醫工、台科醫工、中央生物醫工請問這三間有差別嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.70.160.74推 RR46:沒有錢景、找工作也困難！推 Feting:台灣還是有在開發生醫電子設備的公司，不過真的不好找，也→ Feting:不確定未來到底如何推 joh:台灣的醫工基本上....去國外發展最好→ joh:國內就真的只有小東西再拿出來玩,玩不出名堂來→ Ruminative:我讀完醫工，目前失業中。→ eric03032001:錢圖無亮推 fkms:別念了...→ ya801991:雖然是四中...但如此看來...或許該考慮重考了QQ噓 cookies12:你當初要報的時候怎麼不問問推 deanking:我同學台大醫工所 現在台積蝕刻當製程→ ya801991:如果這三間醫工，跟私大電機電子所推 tryshin:重考2年不會太傷嗎?建議去唸並努力學習。→ ya801991:會建議讀私大嗎？→ ya801991:重考一年而已啦><→ zzzzzzz110:難找工作推 tryshin:按錯,,,更正:1年推 tryshin:大學電機+中央醫工應該很好找→ tryshin:校名,本身能力很重要推 sunnyhung:沒推 MedEngineer:基本上掛醫工大公司比較不容易上 中小型還是很高噓 MMMB4219:醫工明明很好找工作 一堆起新55k的公司只收醫工畢業→ MMMB4219:你來這版問跟八卦版有甚麼差別 頗ㄏ推 Fiona102:醫工所可以 其實根本就在做電機的東西 公司也知道→ Fiona102:大學的話就重考吧..→ MMMB4219:鄉民看到有關生科生醫就忙著酸 生科領高薪的時候電機還→ MMMB4219:忙著爆肝輪班 頗ㄏ→ MedEngineer:醫工碩畢80%去科技業 跟電類比大公司比較難進是事實→ MMMB4219:鄉民眼中只有電類才看得上眼 殊不知清交只是收一堆考不上→ MMMB4219:醫學系的魯蛇而已 頗ㄏ推 ksxo:你要注意該校醫工是電機學院 還是工學院 有差喔→ ya801991:中興電機、醫工都是工學院耶...→ ya801991:中央則是在工學院底下，有另外的資訊電機學院推 joh:醫工基本上是電機沒兩樣,只是差別在醫學的領域上→ ya801991:台科是在「精誠榮譽學院」= =??→ joh:要薪水高除非是某些工作吧→ lachtchlee:生醫 o.k.  醫工就免嘞→ Ray1018:醫工跟醫學差很多吧 頗ㄏ推 dwaw:我幾個朋友醫工 看他們也都在科技業寫軟體軔體過的不錯啊→ dwaw:研究所養成的某些基本能力也是很重要吧 像做實驗 寫code.....→ dwaw:當然老師也要甚選  這對你找工作的方向多少有影響→ WenliYang:沒有推 sai0720:學歷是一把鑰匙,往後的路還很長, 但是起頭也有影響噓 jackevo:這篇跟上篇？推 joy25881371:我台大醫工畢，目前科技業online,四個同學有三個在→ joy25881371:科技業，去生技那個畢業半年才找到工作..要走這行真的推 koster:MMM快告訴我哪裡有醫工起薪55k的工作？藥廠研發低薪哭哭推 joy25881371:要很有熱誠，不然就是學習作事方法～也不至於念了沒推 joy25881371:有用，但要先想好找工作的方向～→ imafox:MMMB4219大，您被打臉了快出來面對推 mini160:醫工VS醫學系  MMMB 你好好笑推 virus2007:完全沒有前景推 virus2007:要做和醫學相關工作就讀醫學系或牙醫，再來藥師還可以，→ virus2007:其他完全不要考慮推 opqo:台灣無生醫，一切都是化妝品的高級用詞→ cmjan0608:重考吧~~推 atrou:念個電機電子機械也可以跨到醫材→ xsoho:醫藥學背景唸醫工比較有意義，理工去唸是誤入歧途→ eatsomuch:只是為了要一份工作的話當然念推 mimipig:唸醫工找不到工作的怎麼不說一下自己校名?推文自動更新已關閉