[請益] 設備轉製程? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yulotus12 (忽然之間)看板Tech_Job標題[請益] 設備轉製程?時間Tue Aug  9 01:11:38 2016想請問各位先進，我是新鮮人學經歷並沒有很好，只是地區大學化工系畢最近面試很多製程、研發的工作都收無聲卡及感謝函目前有收到一個設備的OFFER，公司          科林機台外包組裝商職稱          客服設備工程師待遇          31K+4K(津貼)，出差有出差津貼+交通津貼+宿舍保14 + 獎金滿一年大約年薪600K地點          新竹 (住家)工時          8  (常日)內容大致是在GG各廠組裝機台、跟RUN機台 (竹、中、南科)因為自己比較喜歡製程類型工作再猶豫是否要先去歷練，再轉製程..因為設備也非本科系，自覺之後設備職涯發展會有限不知道之後轉製程容易嗎? 希望能徵詢一下各位先進的意見，希望不吝指教，謝謝註.因為工作都在GG內，之後出來會是一個加分的參考嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.205.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470676301.A.4F5.html※ 編輯: yulotus12 (42.73.205.112), 08/09/2016 01:14:47※ 編輯: yulotus12 (42.73.205.112), 08/09/2016 01:21:49※ 編輯: yulotus12 (42.73.205.112), 08/09/2016 01:23:42推 wqa98765: 轉gg不會啦。轉製程洗個碩比較實際→ wqa98765: gg製程不缺想進的人先謝謝提供意見，只要是半導體製程，沒有一定要gg，這樣子還是很難嗎?※ 編輯: yulotus12 (42.73.205.112), 08/09/2016 01:33:31推 a202052003: 沒洗個碩士應該很難→ MeiHS: 沒有一定要GG 倒是不難   不過會越來越難,畢業生越來越多推 c1823akimo: 所以是？高級組立工人？→ c1823akimo: 真的很多職缺都搞成這樣美名化......推 sjclivelo: 半導體這樣轉難度滿高的→ fkman0831: 你這個是科林的外包商請來的臨時人力  如果想做製成不→ fkman0831: 難 去矽品友達日月光一堆製成缺推 IDidenty: 35k14個月年薪怎麼衝到60k的鞥？好奇→ sjclivelo: 兩個月勞健保扣一扣都超過60k了→ GUNDAM: 好公司。製程要碩士是基本。有設備多年工作經驗，不如找→ GUNDAM: 碩士新人。設備做久，思考跟工作模式會跟製程越差越遠。如→ GUNDAM: 果沒有什麼突出表現。長年設備經驗。對主管找製程的考量→ GUNDAM: 反而是扣分。推 deltarobot: 屁 怎不說廢製程整天把工作推給設備推 c1823akimo: 的確...我待了2-3間電子廠...都是製程丟給設備→ c1823akimo: 因為製程不懂設備...但老一點的設備懂製程...→ c1823akimo: 所以老闆都會為了效率...叫設備幫忙製程→ c1823akimo: 但悲哀的是...製程薪水比設備高...但設備在做製程的推 unwoman: 口材跟腦子不清楚的不適合當製程推 duser: 面板廠製程跟設備很多是同一個人做的→ duser: 半導體廠製程設備都是分開的→ GUNDAM: 所以你想當設備還是製程？ 我只是就設備轉製程時會遇到的→ GUNDAM: 瓶頸回答。只是回應之前我找人。面試時的對談，跟把履歷→ GUNDAM: 給老闆時他的顧慮。設備想轉製程？自身的優勢在哪？懂設→ GUNDAM: 備？其實是製程的基本之一。懂process flow/device。會嘴→ GUNDAM: 炮原理。會分析問題找答案。這些都比懂設備來得吸引老闆。→ k55623: 這工作很累推 quicknick: 設備要幫製程分擔工作,而製程完全不用碰設備的事推 cua77244: 大部分大廠製程缺都要碩士畢→ smallwie: 讀完四大碩找製程→ Vanquze: 面板廠製程設備搞一起 好像沒分推 aptivaibm: 推口技很重要。推 antiUSA: 當製程恥力要夠阿 製程被集體狗幹的機率比設備大多了推 kenneth317: 的確 PE不愛用EE出身的人 思維差太多了推 TodayPaTiger: 從一個屎坑跳到另一個屎坑 何必呢..推 ilkokimo: 製程根本懶得做事推 c1823akimo: 幹...思維差太多，那PE就不要老是叫EE做事.........→ c1823akimo: 原來這就是PE的思維......（對不起我激動了）推 c1823akimo: PE不懂機台，叫EE幫忙做實驗...然後PE就邀功→ c1823akimo: 有問題就說機台的問題，參數沒問題，然後講出ㄧ堆跟→ c1823akimo: 機台無關的事推 virgokevin: 樓上對PE怨念很深推 aptivaibm: PE的思維是啥?推 qoopoki: 只要名聲不差 明明有設備經驗轉製程是大加分...過來人留推 h935p4: PE EE 思維本來就不太一樣......推 h935p4: PE主要要分析問題在哪裡，但這個哪裡，只能到一個大概的→ h935p4: 站點，進一步當然要EE協助調查不是嗎？難不成自己拆儀器，→ h935p4: 自己找問題自己看tooling?推 a10521088: PE搞專案 EE搞改機 一個爽爽大功 一個累個半死小功....推 h935p4: EE也可以搞專案啊提升UPH之類的。況且EE PE歸不同老闆推文自動更新已關閉