[聘書] offer請益 聯發科/聯詠/瑞昱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moneyhunter2 (金錢獵人2)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益 聯發科/聯詠/瑞昱時間Sun May 31 22:52:44 2015背景  我是一個研替快結束的數位IC設計RD最近聽說有手有腳就可以出來面試...所以就提早出來試試看了有幸拿到下面幾家的offer最近可能要回覆了 但是我自己還是沒有很明確的答案有請各位先進了公司     聯發科           聯詠           瑞昱部門   智慧型手機         電視           電視職務     數位RD          數位RD         數位RD薪資  (N+7k)*14+分紅  (N+10k)*14+分紅  N*14+分紅底薪     底薪低           底薪高         基數加給高           加給低                   所以算十四個月的話 聯詠高加班  確定有加班費      似乎要跟進     完全沒提但是沒有明確答案地點      新竹             新竹          新竹住        租屋             租屋          租屋交通      機車             機車          機車考慮  現實面的話 聯詠給的底薪較高 14個月應該也比較高而且部門長官有說 因為他們覺得背景相當OK 所以有盡力幫我提高薪資出來也確實相當滿意 所以我對於聯詠部門長官對我的看好 相當感謝但是聯發科是手機部門 而且部門長官也說了 現在即將進入某種階段所以招人的動作似乎會減緩 錯過這次機會 大概再來就難跳了至於瑞昱 就看看各位先進 有沒有其他看法了...=======================面試心得分隔線=======================瑞昱(面試五個部門)瑞昱似乎有面試基本題所以會有一些像是大學考試的題目1. 畫出in/out波形 請寫RTL來實現這個波形的結果2. 遇到了跨clock domain 請想出解決方法3. 呈上題 如果怎樣怎樣了 你該怎麼解決有些問題也比較開放 感覺如果沒有回答到主管想要的答案他們就會再加上限制條件 看你有沒有辦法想到結果我覺得只要不要說 我沒辦法 我不知道 他們會慢慢引導你說出他們想要的答案所以如果不會的話 也不要太緊張 仔細想想由於我前公司做的東西跟通訊較無相關所以基本上專業問題 都沒有問太多基本上都著重在基本的 digital design 概念 還有script 等的問題惟有電視部門 問了較多專業問題結果 : 電視部門通知錄取 其他的無聲卡聯詠(面試七個部門)一開始會請你寫一張考試券 題目都不難 大概記得的有1.基本的進制轉換2.clock constraint的觀念 (false path, multi cycle path 等等)3.數位電路觀念 (除頻電路, reg & latch, 畫波形 等等)要注意的是 時間只有半小時 我寫得太開心了 忘了時間有一題沒算完就交出去了 後來面試有被問 馬上重寫並說明 所以好像也沒什麼問題driver(一個)問最少問題的部門 只有問我對公司的看法 還有為什麼想去聯詠工作 沒問專業問題在面談過程中 就覺得他們對我沒有興趣 好像沒有看完我的履歷就找我面試了XD電視晶片(兩個)一面問最多問題的部門 考試券上的問題 每一題都詳問履歷上做過的 project 碰到什麼問題 面對客戶有什麼想法 都有問使用過哪些 eda tool 怎麼用還有詳細的 IC design flow 我最多跑到哪裡在職場上最討厭遇到什麼事情 等等二面由部經理面試 這邊就稍稍談了點待遇 還有他的style還有他跟我的研究所教授過往的事蹟XD (他剛好跟我的碩班教授有點交情)最後再請兩個部門二階主管在跟我講一次他旗下兩個部門的各自的生態以及工作內容Touch(一個)一面也有問了考試券上的問題 還有自傳的問題 但是大部分的時間他都在介紹他們部門的產品好像是因為他們是新成立的部門 人也不多 產品對聯詠來說也比較新所以好像就沒有問很多 product, design flow 等等的問題二面由部經理面試 一樣講待遇 也說了他們是新成立部門而且產品也是較新的 所以schedule都稍長 問題對大家來說也都比較陌生但是相對的 要往上爬比較容易IP(兩個)一面由於是IP部門 問題就比較偏向如何coding 還有閱讀spec 等等對於backend的問題就幾乎沒有 最遠大概就問到 synthesis, STA, eco flow甚至有在白版上 畫圖要我解釋 setup time, hold time, 以及怎樣會 violation最後還出一題 要我算出margin有多少 算是很重視 STA 的部分二面的面談內容就大同小異 就不贅述了Tcon(一個)一面由於也是product team 所以問題的內容 以及需要的能力都跟電視部門差不多所以其實就把電視晶片部門的問題在回答一次而已XD二面也是部經理出馬 問題也差不多結果 : 除了driver部門回應 我的履歷比較適合其他部門之外其他都錄取 人資要我排志願 之後擇一錄取給offer聯發科一面一次四個二階長官一起面試他們都是隸屬同一個大部門 WCD所以感覺有一個最資深的代表提問問題除了之前大家所常說的五個資料表上的問題有被非常詳細的問之外 其他的問題集中在業界方面較多(所以資料表上的問題 請不要桶自己一刀 先想好可能會被問什麼要怎麼回答 再寫上去)1. 請畫出你之前project的block diagram2. 請問裡面用到的digital design的觀念有哪些3. 跨clock domain的方法除了你用的之外 你還知道些什麼4. IC design flow 整個project跑完 你做了什麼?5. 你喜歡IP開發 還是 product整合?6. 你為什麼想離開前公司7. 如果再給你一次機會 你之前的(某事件)你會怎麼改進二面由兩個處長級的長官分別面試比較特別的是瑞昱跟聯詠 二面幾乎不問專業問題可是聯發科卻問得很詳細 原本大家都說可以輕鬆面對結果沒有很輕鬆 雖然不會比一面還要detail但是大方向的專業問題還是會問 所以最好履歷跟人事表的問題要再review一遍結果 : 好像是兩個都錄取 因為面試過程中有拉票XD (某長官說要怎樣怎樣)只是人資問的時候 我說了都可以XD 沒想到最後錄取了看起來沒有拉票的部門這次面試有點出乎我的意料原本在原公司做的很不爽 感覺原公司根本在坑人 薪水低 事情多 工時長將近三年的研替生涯 根本是在幹聲度過還一度認為自己根本不適合科技業沒想到出來面試之後 問題都可以回答感覺在小公司 所以做的很雜 好像因禍得福(?而且真的有很缺人的感覺 每一位長官的態度都很好好像也沒遇到什麼刁難 或是有瞧不起我的感覺讓我覺得運氣不錯XDD但是應該也不是有手有腳就可以錄取 這麼誇張啦XDD還在面試的請加油 考慮跳槽的 我得知的消息是這幾家應該都快結束大量招人了所以可以趕緊出來試試看了~~~謝謝大家 <(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.165.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433083966.A.6E0.html推 Eric0605: 上輩子做壞事....推 maypcc: 沒想到底薪N已經超過M，M該加油點了推 kikicoco168: 請問舊公司哪家？→ moneyhunter2: 前公司很小 而且也不太方便說XD 抱歉~"~推 NiceGuyOrz: 真強者→ moneyhunter2: 上輩子做壞事的俗諺 今年四月之後 N可能會改口了XD推 maypcc: 選紅事業群會分較好，M是手機與光儲存、R是網頁、N是??→ moneyhunter2: 我覺得是N主管有幫我的關西 所以底薪談得很高→ moneyhunter2: 也是因為如此 所以我才會猶豫→ moneyhunter2: N 應該是 driver 跟 Tcon 吧!?推 clamperni: ^^推 Aso: 比較好奇原波本來在哪間推 twicm: Follow your heart.推 cm87: Nova好像有加班費了→ cm87: MTK都要人事凍結了.還要去嗎?→ cm87: mtk人太多了.千萬不要去推 AvatarGuo: N 應該分的不錯~推 cm87: 分紅今年是N>M.→ mico409: 應該是 M N 中間選一間了~ N主管似乎對你蠻看好的→ joegonsinga: 想想電視跟手機哪個市場比較大，手機人手一支→ joegonsinga: 而且換新機的週期也比電視快推 cm87: 也可以看看哪個產業競爭者比較多.→ cm87: 手機:高通,Marvell,三星,LG,海思,展訊,intel,MTK.→ cm87: 還有一家 小米買下的 聯芯推 JRD: M是e7？推 Acme: E7 vs E6S ? 12000 vs 2000 ?樓上兩位內行 就是E7 跟 E6S→ Acme: 說N>M的,是指4月>2月嗎? 不要忘了M還有8月→ Acme: 認識一些兩家都待過的,全部都是N的畢業生推 cm87: 好像八月要跟二月相當.才可以與nova相當推 jyhsheng: M年底不要砍人就要偷笑了 現在新人工號跟一年前差多少推 saxer: 你要保證N明年那一包要跟今年一樣多才行  而且要綁到明年底推 tiku123: 發哥明年可能發不了這麼多→ tiku123: 今年EPs有20就該偷笑了推 JRD: 不管MN 今年發的都是這幾年來的高峰 明年都很難有這個數字啦推 yjzcindy158: 真強者！！！！推 dakkk: Nova最近為了留人  給很高獎金 你不知道嗎→ young000: 小公司事情都有認真作的話,幾年內是很有機會累積相當→ young000: 的實力,但更多的東西只有大公司才有機會玩...推 Yaz: N的IP看起來全在問backend, 可是您又說沒問什麼backend.→ Yaz: 那到底什麼才叫backend?就如下面Baneling 我是這樣界定的 造成您的誤會不好意思推 moon963: 強！！推 Baneling: 看原po的內容 N的IP只有eco的部分比較算是偏重backend吧→ Baneling: STA也可以說是前段呀~ 雖說後段也會用到→ Baneling: 感謝原po分享心得~謝謝幫解釋XD推 twicm: 後面兩家電視不太有機會賺錢, 如果分紅制度還是公平的話,→ twicm: 分紅應該不多, 看錢當選大 M推 tiku123: 電視據說排第三，輸大尺寸和小尺寸driver ic→ tiku123: 分的也是比M好推 jackylu63: 想想電視跟手機哪個市場比較大，手機人手一支→ jackylu63: 也可以看看哪個產業競爭者比較多.只有老大.老二會賺錢推 WenliYang: 去N吧推 k50403070: 以前會叫你一定選M 現在一定選Nova→ cm87: 發科的問題在於市場.大陸全面扶植自己的手機晶片.→ cm87: 加上展迅低階四核WCDMA只賣5美金,發科還賣8.還有很大降幅→ cm87: 只要降到5美金.發科EPS可能接近5-10囉.→ cm87: 只要EPS=10.我看分紅很難超過20萬台幣(2+8月)推 JRD: 發哥又不是沒eps低於20過 怕啥推 cm87: 重點在當初EPS=10,人數只有4000人吧.現在1萬人y推 Twinkling: 發哥早就不是單靠賣晶片賺錢，品質、total solution完→ Twinkling: 整度跟後續的客戶服務都要考量，展訊只靠晶片低價不見→ Twinkling: 得有優勢，陸商那幾間要追上發哥還有一大段路，大舉徵→ Twinkling: 人也不是只做手機部門，若其他產品也能做起來，那人多→ Twinkling: 是正常的現象推 Fukker: mtk不是要往IoT物聯網發展嗎？ 跟Broadcom拼？推 tiku123: total solution 每家都有做→ kclvpc: 每次分紅 風向就變一次XDDD 在MTK分紅前是瑞昱網通 分紅→ kclvpc: 後又變MTK 聯詠分紅後又變聯詠推 tiku123: 還有那些可以起來？bt wifi做很久了 沒有起色→ kclvpc: 等下次聯詠分紅沒想像中好是不是又要變了推 AMF5180: 版上風向看看就好 有朋友去了一家版上狂推的公司→ AMF5180: 結果現在心中充滿幹意...→ s860134: 反正都這幾家在輪拉 這不就代表風水輪流轉 投骰子吧推 BangDoll320: 這個板上風向一直變，選你面試時感覺好的就好推 zhi5566: 只好推M了 雖然N電視賺錢 電視人生還是不推推 tiku123: 現在還推M,真的很笨耶～→ tiku123: 以後你就會看到 M手機不行了推 smallv: 簡單說 去月新高的公司 分紅就看運氣了推 mlda888: 聯發科推 Twinkling: 等到哪天M手機不行時，其他廠也差不多等著被殲滅了啦推 tiku123: 反正快了→ snh: 沒寫工時? 是都差不多? 還是您覺得沒差?應該是都差不多的喔 前面兩間的話推 cm87: 發科就堵印度市場而已.明年展訊高階救出來了.→ cm87: 不過我覺得高階 發科吃不到甚麼的.因為高階機都在三星→ cm87: 三星高階都轉用自己CHIP了.聯高通他都快放棄了→ cm87: 印度那種窮國家,就是低階機而已.高階量少謝謝各位的回覆 沒辦法一一解答還請見諒如果還有什麼可以讓我參考的 歡迎寄信或是推文 感謝!!!※ 編輯: moneyhunter2 (1.173.161.103), 06/01/2015 23:49:05推 flowheart: N只是號稱有加班費，還要問部門有沒有人在報推 ess313: 滷肉讚讚讚!!!推 zhi5566: M沒這麼弱 展訊先大賣再來談威脅 現階段 M的困境是安卓陣→ zhi5566: 成長變慢和Apple大賣壓縮到安卓市佔推 tiku123: M問題在於毛利下降推文自動更新已關閉