Re: [請益] 請問GG離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blueclouds (blueclouds)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問GG離職時間Mon Sep 26 13:35:17 2016分享一下我的sop，僅供參考如與GG情況相符，純屬雷同1. 到你老闆位置或房間口頭告知，去意堅定，謝絕慰留。2. 回位置，上系統按離職，壓時間 (跟請假一樣，日期上自己選一天)。3. 送出後，系統會寄一封信給你。4. FW這信給你老闆，cc給上2甚至3級主管與廠處負責HR。內容大概寫：如告知，將做到幾月幾號，請安排交接。設開封回條，他開信就有記錄。這記錄是保護你自己用的。5. 打電話給HR，告知此事與日期。6. 安排休假，寄信給老闆和HR，告知不在期間。7. 畢業旅行回來，收拾行囊。重啟快樂人生。※ 引述《kay1561 (kay1561)》之銘言：: 請問GG版的各位大大離職會先知會BOSS嗎?: 還是直接到系統按離職讓BOSS找你聊聊呢: 勞基法規定未滿三年需提前20天告知公司: 系統裡面可以選離職日期: 那老闆會凹到最後一天嗎~-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N9208.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.182.254※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474868122.A.FE9.html推 super88168: 巷子內的推 cpr369: 這在餐廳肯定都是無菜單料理推 linman1213: 專業推 JubeChocobo: 這麼實用 應該要在交接的時候跟大家宣導一下推 MeiHS: 積假記得放推 piolet: 慰留sop要不要順便寫一下推 sb8888: 可以當精華了...推 Malzt: 超推這個，有考慮到勞基法規定的權益也有兼顧到公司需求 讚推 sai0720: 離職模範生→ JRD: 要離職了還可以放積假？ 那如果積假夠多 不就一路放到離職？推 johtom811113: 畢業旅行XDD推 Messibugoo: 推!!!!推 kerorofrog: 我離職前確實把特休都放完了推 DanielHAO: 專業.....推 creulfact: 離職模範生推 onepiece7: 不推不行推 TommyWu1991: 推推 passTWth: 離職模範生推 skyhome: 你是不是離職前被老闆刁難很久XDDD推 LEBRA: 模範離職sop,推推 Kobe5210: 這篇不是要m起來才對嗎?推 gn01657736: 7.也太感傷qq推 pigdd: SOP讚啦!推 Roderickey: 你離職系?→ flying1030: 讚耶 有J的SOP嗎 XD推 xru03: 專業推 Vibird: 專業推 XDDD推 rogerwang: 認證無誤推 ganninian: 第一次離職就上手推 breader: 剛離職 推!推 manyang: 再多個「寄出交接事項」會更完美！推 for0304: 看你部門的風氣吧  我們部門走的幾個都是好聚好散→ for0304: 之前還有一個差幾天領分紅的  請事假請到分紅日再辦離職推 kudos7: 這ID只能推了,SOP無誤推 zmlcet: 跪求順利Jos的sop推 jjrdk: 專業推推 Evoque: 這是巷內的推 ggfinger: 直接到系統按 免除被慰留的機會 接下來被洗臉就算了 反→ ggfinger: 正之後就光明了 這樣想就好推 Nerv: SOP無誤推 kiwigood: 按了系統還是被慰留，第一次傻傻離職7天特休幾乎全請完→ kiwigood: ､放假日跑去跟老闆聊天､最後一天離職最後一關差點繳不→ kiwigood: 出錢來補特休多休的qq推 hotcute: 專業SOP推 teardropbox: 專業離職→ huahua1022: 離開台積是最棒的事→ juy: 特休依照離職日年度比例計算，多休要還錢推文自動更新已關閉