[新聞] 無人可用 上銀：來應徵學生半數不合格 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TZUYIC (Je T'aime Celine)看板Tech_Job標題[新聞] 無人可用 上銀：來應徵學生半數不合格時間Wed Aug 22 11:36:08 2012Ref. http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN13/7311306.shtml無人可用 上銀：來應徵學生半數不合格【經濟日報╱記者宋健生／台中報導】2012.08.22 03:29 am教育部長蔣偉寧昨（21）日與工具機及零組件廠商舉行產學座談，業界砲轟我國技職教育教材、設備和技能檢定與企業需求嚴重脫節，上銀抱怨前來應徵的學生，逾半數不符公司需求，健椿工業更批評大學生只把重心花在便利商店及加油站打工。教育部昨天與台灣區工具機暨零組件公會舉行產學座談，公會理監事全數出席；大學則有台北、勤益、屏東、雲林、虎尾、南台、高雄、建國等科技大學校長。蔣偉寧在聽取業界心聲後坦承，台灣人力培養確實出了狀況，其間落差「完全超出我的想像！」他說，教育部已計畫成立產學策略聯盟，讓企業及學校定期進行交流與互動，希望儘快找到問題的所在，把人才斷鏈接起來。上銀科技總經理蔡惠卿指出，上銀今年預計要招募1,000多名人力，但目前進度緩慢，除了不景氣之外，她也不諱言，前來應徵的學生中，有超過半數的人不符合公司需求。健椿工業董事長葉橫燦不客氣的說，不少機械系學生都把主要時間花在便利商店、加油站及其他場所打工，學到的只有「歡迎光臨、謝謝光臨、多少錢」，這是浪費人才資源的最大區塊。葉橫燦建議，大學校外實習最好每年有3個月的時間，這樣才能達到效果，為了落實產學連結目的，他也希望學校能成立工具機學院。公會理事長長卓永財及台灣引興董事長王慶華都說，產業要發展，人才及研究發展很重要。【2012/08/22 經濟日報】@ http://udn.com/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.22.101→ leavefly:要什麼人才自己公司花資源訓練!學校不是企業的學店!→ leavefly:都被政府寵壞了.腿都是軟的肩膀也沒有卻一個個當起大老版→ a80109325:難不成學校學完 進公司就可以不用學嗎?推 silencedance:去-4跟加油站打工領的錢還比你們給的多 誰要去當奴才噓 stanely321:噓這則新聞~~~慣老闆思想無誤。→ werws:慣老闆表示:→ ruthertw:歡迎光臨~ 多少錢?→ werws:怎麼搞的 學校是企業開的一樣 需要幫企業培訓好人才→ werws:學校又不是企業  .................→ werws:慣老闆想節省訓練花練 無所不用其極→ werws:                  費→ sanctitysky:上銀每學期捐給學校多少？→ sanctitysky:也許是懂得不想去？推 mdkn35:你是草莓 薪水只能給你______→ gdluck:現在機械都是通才教育 機械.電機.自控.C+.malab都學了推 obov:去GG輪班好太多惹推 nckukath:我只看到草莓老闆推 max19860825:豐衣足食誰要去打工  ＊噓 kay2005:22K差不多就這等級的人手→ Kayusumi:上銀碩畢開35K..噓 christie:北爛上銀推 marlind:老實說這種大學 碩士畢業的不如請高職畢業自己來訓練→ gdluck:樓上乾脆說 都不要唸大學 高中畢業直接去企業訓練就好→ gdluck:反正很多工作高中畢業就可以做了推 lave70:直接從啟蒙從幼稚園就開始職訓吧噓 VBT:爛香蕉連猴子都請不到噓 tabrisPTT:不想花錢職訓,又想用新人價請人,吃X吧噓 ganninian:爛公司噓 Sombra:低能公司 連教育訓練都沒有? 快點倒吧噓 tmdl:學生要求23K  不合格→ key9028:在學校學的東西幾乎用不到業界上,那你要什麼人才?推 yy2218:歡迎光臨    台灣~~~推 ckck0823:上銀薪水低....又超極操  怪台灣學生濫= =?→ yy2218:...碩士35...  去考國考算了....噓 snaketsai:學貸你幫我還啊!!!講這什麼玩意!?沒看過窮學生嗎？→ ygt:不會自己培育喔推 happyjoker:除了學校實習，在未役或短期的條件下，哪間公司會用?!推 taiwanmonkey:進來面試先數落你一番 然後給你低薪當恩惠→ f1234518456:在台灣的企業呆過以後 打工可能CP值高一點....推 lnnall:學生真可憐 沒錢只好打工 一出社會薪水又低又被酸草莓族→ gdluck:又不是每個學生的學費.生活費都能靠家裡養→ werws:現在碩士沒有50K的 都去考國考算了 一堆慣老板...→ werws:薪水低 又要被酸草莓 次等國家的水準→ lobo1213:台中薪資真的偏低 ~~~噓 Ianlm:學校學完就可以直接上工喔？哪來的外星思想？被寵壞了嗎？→ dolan:工具機學院<-------噗  我笑了 XD→ dolan:那手機夯 就成立手機學院 筆電夯就筆電學院→ dolan:面板學院 觀光學院 晶片學院 汽車學院→ dolan:性學院                                            性別學→ Edge13:有CEO學院可以報名的嗎?推 cist:黑掉的公司  台灣的悲哀噓 trashsuede:...噓 Salop:政府寶推 DCHC:爛香蕉連猴子都請不到噓 tikowm:所以現在連應屆畢業生都要具備即戰力技能就是了噓 YJM1106:有沒有人覺得...為啥打工的會要講"多少錢"？ 奇怪耶你噓 byebye0714:每間公司所需要的知識技能又不相同，難道要玩搭配嗎?推 centra:給跟台積一樣的價格 就挖的到台積等級的人了→ centra:給跟mtk一樣的價錢 就可以挖到跟mtk一樣的人才了推 centra:給到google的價格 那幾乎全世界機械的人才都是你的了推 trashsuede:純推樓上~~→ trashsuede:想要工具機學院~~專科不就是??? 技職機械車床洗床鑽床→ trashsuede:CNC ，表面掃描仿製，電腦設計直接輸出五軸~政府傻了??→ trashsuede:玩到不想玩了~~但專科學歷被台廠嫌棄~~薪水低到哭→ trashsuede:請一堆碩士不知道再那邊衝三小~我還遇過機械碩士他媽→ trashsuede:的連autocad，solidedge都不會畫~你說扯不扯???→ trashsuede:所以那機械碩士在幹麻?  在fab裡面換driver 換sensor→ trashsuede:調ROBOT 換軸承~~接電線，作些專科生就會做的事情orz→ trashsuede:怎麼會這樣?????→ trashsuede:為了年薪~~專職打雜~~~台灣教育的悲哀推 comeon2007:樓上覺得專科畢業就行嗎??沒當過學生...專科一堆更爛→ comeon2007:的你沒遇過而已...還有台科電機畢業不會配線...→ comeon2007:聽說還是第一名畢業呢...科大畢業竟然只會讀書沒職技→ trashsuede:台科已經改成大學很久了..它五專時期可能就不會這樣~→ trashsuede:現在科大的課程甚麼的~~已經和一般大學幾乎一樣了→ trashsuede:很多專科時期車床洗床鑽床~CNC機台~可能都做古積灰塵了→ trashsuede:不知道~~反正五專實做滿多的是真的...→ yayakaka:這間公司是出了名的黑心,想不開的才會去噓 wallholla:...鬼島  不意外→ dinway:想當年上銀開那什麼薪水 近幾年聽說有好一點噓 iosian:實習生,免洗又便宜噓 whajew:常常星期六要當義工...薪水又比普考低!!推文自動更新已關閉