[新聞] 經濟學人 戒蘋果癮 (譯文) 談鴻海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mlkj (￾N                    )看板Tech_Job標題[新聞] 經濟學人 戒蘋果癮 (譯文) 談鴻海時間Wed Sep  9 23:19:22 2015中譯網頁版http://mlkj24.pixnet.net/blog/post/31071761Economist Sep 5th 2015機器人革命，正在深圳一個不起眼的倉庫進行，但完全不迷人。實驗室又熱又潮濕，還有點髒。數十台巨大的水藍色設備發出嗡嗡聲，來回轉動著，來測試這些機器人在拋光、裝配、組裝上的續航力。忘記人工智慧吧：這些不知疲倦的苦力不會自行移動，也不會邊做邊學。富士康台灣鴻海集團旗下的生產商，戴家鵬是富士康機器人事業處的負責人，他解釋說「我們是一間企業」。他的節儉老闆，可不會為了沒有附加價值的浮華套件付錢。富士康說集團內已有超過三萬具機器人，包含員工不到一百名的成都工廠，那邊有數千具機器人。除了自行生產訂製的機器人，富士康還投資日本軟體銀行(Softbank)生產高階機器人「Pepper」(如圖)的相關部門，金額達一億一千八百萬美金。大舉進軍機器人技術，且不只是當使用者，更成為生產者。這僅是鴻海艱苦嘗試多樣化的其中一項事業。富士康對於提供高品質、大量生產一事上，相當拿手。這也使得他們一直都是蘋果供應商之一，跟蘋果相關的生意，佔了這間台灣廠商約一半的收益。但這間美國科技巨頭，正在設法減少對富士康的依賴。最高峰時，蘋果有九成的手持裝置都是富士康生產的，現在也許只有三分之二。所以鴻海已經在嘗試新東西。最新的努力是封測業，這個利潤不錯的領域，主要是將半導體元件裝到產品上，比如說智慧型手環或手錶。8月28日時，鴻海宣布將跟台灣封測業者矽品進行換股，鴻海將擁有矽品21.2%的股份，而矽品則擁有鴻海2.2%的股份。他們的協議，主要是為了阻擾另一間台灣廠商日月光的動作。日月光打算大量購進矽品的股票，並宣稱尚未放棄。上個月，富士康同意投資50億美元，在印度興建電子設備製造廠 — 並未公布太多產品細節 — 並暗示富士康可能會在印度興建更多工廠。同時傳說鴻海與日本液晶顯示器廠夏普展開對話，可能入股夏普的面板事業，或是與夏普合資。這兩間公司在2012年時，曾談過這樣的計畫，但最後無功而返。里昂證券的巴拉特說，鴻海分家是有道理的。鴻海的核心事業中，有95%屬於毛利僅4%的富士康。過度仰賴蘋果不是唯一的問題。富士康約五分之二的收益，是為固定幾間大公司生產伺服器及網路設備，比如說思科、瞻博網路(Juniper)、惠普、華為、戴爾等。巴拉特說，「鴻海已經最大化那些領域的市佔率了」。但要成功地多元化，並非易事。前進封測業看似合理，但假設日月光無法拆散鴻海跟矽品，日月光仍可能成為難纏的對手，利潤也可能下滑很多。前進其他半導體重鎮，比如說液晶顯示器，理論上可能帶來高收益，但實際上夏普可是大赤字。工廠自動化看起來也是高附加價值，但巴拉特認為，這間大型製造商無法為數千間小客人客製化產品。巴拉特說，「鴻海現在只有十五間大客戶」。然而，至少這些努力，跟鴻海的核心能力還有些關聯。其他的一些行動可就沒有。鴻海曾在中國跟台灣，高調進軍零售業，但並沒有成功。鴻海也取得了台灣的4G執照，也許這有助於販賣設備給電信商，但並不是那麼確定。鴻海也曾經在沒有清晰的策略下，就丟大筆錢投資電子商務。鴻海甚至計畫生產太陽能板。研究機構Sanford C. Bernstein的莫爾(Alberto Moel)稱這樣的努力是「過多角化(diworsification)」，並呼籲鴻海應該專注在符合產業邏輯的領域上。他指出，鴻海「去蘋果化」，目前取得最大的成功，就是為蘋果對手 － 小米生產手機。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.220.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441811965.A.657.html→ kitune: 最後一句是在酸嗎 幫小米跟幫蘋果 氣勢整個差很多耶推 yamidofu: 不是在酸,國外對小米的評價還算高推 sanwa: 跨不出製造 ^^推文自動更新已關閉