[請益] 研替offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggrrr (ggrrr)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇時間Sat Feb 20 19:03:48 2016(借帳號PO文~)科技版上的各位前輩大大們好～小弟 光電碩由於下禮拜就是研替選填公司的第一階段截止日HR希望我儘快回覆意願目前主要有以下研替offer要做選擇公司           聯電                               華碩地點          南科12A                             關渡職務         PEI （TTD)                       硬體（手機）待遇   N*14+簽約金+其他獎金分紅？            (N+2)*14+分紅工時        12hr or 以上                      12hr or 以上出差            無                           約2個禮拜/半年小弟之前也有去面試新代科技 的產品工程師（量測檢測）已完成二面新代HR說主管決定後會儘快告知我但就是怕結果不能趕在下禮拜出來...新代待遇上是蠻吸引我的 給的不錯（N+7)小弟本身南部人主要希望能選擇一個年薪不錯未來具有發展性的職缺希望版上各位資深前輩們若有相關經驗或情報可以提供意見給小弟作參考～感謝各位！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.10.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455966230.A.53F.html推 godofNCTU: 南部人就U吧推 dirk147862: 秒選U→ mlda888: 南部人就U吧推 tn00710191: 北部的房租跟生活開銷就是筆不小的數目了推 mico409: 秒選左啊 還用考慮嗎~推 killernest: 左感謝各位大大的建議～～那聯電v.s.新代呢？因為爬文看到新代第一年就會破百 算有點心動U的話如果第2年沒有簽約金  年薪好像會少一截..※ 編輯: ggrrr (1.165.10.73), 02/20/2016 21:34:02推 j85344: 大推TTD部門，不去會後悔，大勝石頭推 ipod89757: U第二年可以領到一點分紅吧 南科還有加給 應該不會差→ ipod89757: 太多→ ipod89757: 三年一到就可以閃人了XDD→ santorini: U研替完一定升主任不是？推 p0518: 請問是製程整合嗎?還PEI還是PIE？推 murray5566: U研替結束有一定7e嗎?感謝樓上各位大大們的建議～升7E的話...之前爬文看過...據我所知研替才3年應該不可能升7吧？！※ 編輯: ggrrr (1.165.10.73), 02/21/2016 00:37:10推 WarmBed: 新代感覺不錯啊 只是要接受狂去大陸推 roy415012: 離家近比較好 推左推 iamsink: 如果是嚮往品牌廠、大公司，可以到華碩看看，附近就是住→ iamsink: 知行路上(新手村)，吃喝住這邊就可以解決，也不會太貴。→ iamsink: 缺點就是回年過節回家要擠高鐵或客運~→ iamsink:         逢推文自動更新已關閉