Fw: [新聞] 國際半導體展估逾3.5人觀展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Emerson158 (紅豆 X 八嘎 X 烏魯賽)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 國際半導體展估逾3.5人觀展時間Tue Sep  3 22:49:30 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1I8qhQAZ ]作者: sixfourseven (hello) 看板: Gossiping標題: [新聞] 國際半導體展估逾3.5人觀展時間: Sun Sep  1 22:10:31 20131.媒體來源:記者楊曉芳╱台北報導 | 中時電子報 – 2013年9月1日 上午5:30請寫出完整媒體來源!例如中國時報、TVBS等，沒寫者一率刪除。2.完整新聞標題/內文:國際半導體展估逾3.5人觀展工商時報【記者楊曉芳╱台北報導】伴隨著半導體設備景氣回升，一年一度的SEMICON Taiwan 2013（國際半導體展）將自周三(4)日起，於台北世貿南港展覽館，舉行3天，預估觀展人次，將會超過3.5萬人。今年展覽聚焦3D IC構裝與基板、MEMS微系統、綠色製程以及精密機械等產業發燒議題外，為了更突顯台灣LED產業重要性，並設立「LED製程特展」，且規畫相關論壇，並邀請台積電、格羅方德、美光、意法、三星、晶電等國際企業演說，預估論壇將超過2千人參與。主辦單位SEMI今年以SEMICON國際半導體展、LED製程展為號召，區分為5大主題專區、9大展場活動，統計參展廠商已達600家，並將在一連3天舉辦15大國際論壇、20場技術發表，共計約有半導體、LED產業110位重量級講師參與今年盛事，除此之外，也將在現場提供多達7,000個以上職缺。SEMI台灣暨東南亞區總裁曹世綸表示，下半年開始，半導體設備業景氣回升迅速，面對樂觀的投資前景，加上近期正夯的3D列印產業帶動微系統及精密機械等市場商機，也將規畫邀請投資界參與半導體市場趨勢論壇演說。另一方面，LED廠在設備上的接單也見回溫。SEMI表示，受惠於智慧型手機、平板電腦和車用市場需求，以及各國政策推動下，LED照明光電市場快速成長智慧照明、高效節能與家用市場現已成為LED應用主流。市調預估，2013~2018年智能照明市場產值年複合成長率CAGR達36％，2018年將達67.48億美元，將大幅推升相關設備與材料需求，尤其是，製造照明裝置的設備需求在過去2年已達高峰，可預見在今年後半，業界又將開始投資LED設備，預料2014年LED設備將大幅成長。除了LED製程特展之外，工研院、LED製造與應用聯誼會(LEDMA)也在同期間共同推出2013固態照明智慧自動化技術研討會。a.(該新聞是否超過三天?搜尋一下有沒有OP?)b.(社論特稿都不能貼!違者劣退，貼廣告會被劣喔!)3.新聞連結:http://tinyurl.com/k7j46tj(超過一行或有中文網址請縮個網址! 板規內文有提供縮網址網站)←看完可刪除此行4.備註:半導體慘業!(一個人一天只能張貼一則新聞，"被刪"或"自刪"也算額度內，超貼者劣文"請注意")-----------------------------------------------------------------------------標題沒改，大家知道漏打就好，有人會"想"去嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.182.120.149推 urdie:3.5人  半個人?推 BRIANERIC2:那半個人是？推 alprazolam:.5係三小→ tauai0620:[新聞] 國際半導體展估逾3.5人觀展→ fhuocrkt:3.5人 毛毛的...→ KurakiMaki:3.5人，可憐推 apa9394:雌雄同體可以算半個人嗎→ chen740530:把半成品拿出展示推 Calcifer:這些人是去借廁所的ㄅ→ azrael1011:...那個0.5人是剩下哪一半?→ hongtm:現在還是七月啊 三個半人……推 ss84216:5個月的孕婦→ O800092000:記者請解釋推 lakershank:3.5人...推 waeting:年度大拜拜推 jenchieh5:3.5人..................推 rnrm:七月還沒結束啊推 rererere147:毛毛的...推 mermaidhan:現在農曆七月 有半個人很正常推 soga102606:毛毛der~噓 makemegood:標題少打也可以酸到好起來？→ makemegood:需要看一下心理醫生嗎？噓 LoveDogMan4:雅虎新聞不意外噓 no5566:就記者少打個萬而已  批踢踢這種噁爛文化 何時才會消失推 mko00kimo:有慘到這樣啊!!→ billyyeh:有一個孕婦就是了推 execration:請把那0.5人抓來參展推 Ronniecf:標題毀滅整篇推 norma123321:記者水準.....→ HsihHan:展覽"全導體"就4個人了啦!推 O800092000:樓上 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD噓 flywdbag:標題少打※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Emerson158 (111.250.39.160), 時間: 09/03/2013 22:49:30※ 編輯: Emerson158      來自: 111.250.39.160       (09/03 22:51)推文自動更新已關閉