[請益] 面試問為什麼要離職到我們公司如何回答? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ksxo (aa)看板Tech_Job標題[請益] 面試問為什麼要離職到我們公司如何回答?時間Tue Apr 28 13:31:01 2015最近想跳槽到比較好的公司所以開始投遞履歷到一些規模大 薪資高 股價高的公司我的學歷和經歷大概也還可以 所以大多能收到面試機會原來的公司也算可以 但覺得產業前景不佳 而且也想試試看有沒有更好的發展專業領域的問題就先不說了 這只能靠充實本質學能我覺得每次面試氣氛變僵都出在一個問題 離職與跳槽問題面試官會問 為什麼要離開原公司？想要到敝公司這個不是要離開原公司的原因阿？ 是問你為什麼要離開？原公司的產業發展問題？ 每個公司產業都有起伏 未來敝公司發展不好時你也要離開嗎？我看原公司還不錯啊 怎麼沒有考慮繼續待下去？為什麼想到敝公司？ 在敝公司你不一定能學到更多 你還是只能做固定的事情......諸如此類 連珠炮似的將我每個回答都頂回去我總不能說 我覺得進貴公司對我加薪、分紅、升遷很有幫助吧？雖然知道對方可能只是想看你怎麼回答 但我還是覺得這些問題很囧所以最後氣氛就僵掉...請問這些問題要怎麼回答比較好？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.224.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430199063.A.D34.html推 wellxx: 我也覺得這很難答，可能是想聽些歌功頌德吧→ goldduck: 換環境推 fju0911: 敝公司謝謝 已修正 (￣▽￣＃)﹏﹏→ BangDoll320: 有些老闆想看看你有沒有做功課先了解一下→ muah: 產業發展跟公司發展是兩回事推 qqq543: 找不到工作 有面試機會就去※ 編輯: ksxo (61.228.224.116), 04/28/2015 13:50:25→ YJM1106: 哈，今天上課講師剛好提到，文件上一定是要寫生涯規畫→ YJM1106: 現場回話要先稱讚原公司很好如何如何的，接下來再找個不→ YJM1106: 是個人或公司因素的理由，最終再解釋此原因已消滅，標準→ YJM1106: 三步驟，供參考推 ting126: 推Y大 我也都用這說法 雖然不是面試超有名或超好的公司→ ting126: 但面試官都覺得合理 最後都有錄取推 willy84222: 直接說哪裡錢多就去哪XD推 balius: 如果要摒除個人與公司因素，那基本上就沒有理由可講了XDDD推 stkeiko: 我都照實說.第一間公司不穩定..第二間公司主管人有問題..→ stkeiko: 感覺不影響面試結果..→ manlike: 你先問他：你想聽實話還是假話？推 march30201: 不是個人或公司因素 那是什麼？推 Jiabumeow: 我覺得他意思是  找個理由  但不是個人或公司不好→ Jiabumeow: 然後強調跳槽之後  不會再因為同樣原因跳槽→ csii5566: 主管他看多了 他是想聽真話罷了 不然為何一直問到底推 qmaw: 1.錢沒給到位  2.心委屈了 3.錢沒給到位所以心委屈了推 balius: 之前到某封測廠面試，只不過是小工程師竟然勞煩總經理出馬→ balius: 面試，而且還一直追問為什麼離職，不得已隨便編個理由結果→ balius: 總經理大人說對嘛，就是這樣你剛剛為什麼不老實說...→ balius: 很多時候面試官自己心中早有定見，只看你要不要附和他...→ conan805: 直接說阿 對方搞不好希望你誠實~~~~→ KMTATM: 就說 原公司的主管跟你一樣 喜歡打破砂鍋問到底 很煩推 srxrrr: 樓上XDDDDDDDDDDDDDD→ liuchengdar: 人往高處爬，沒什麼不能說！薪資待遇是很實際的推 wj1009: 推樓上，其實講清楚比較好，我就是貪你們錢多推 scarface: 就直接說錢就好啦~面試官還講些543的就反問是做興趣的嗎推 cacasi: 這就要看是人資問的還是主管問的...推 yudofu: 因為貴公司的薪資才供得給我這樣的人才→ Aeterna: https://www.youtube.com/watch?v=ZIGQ4R7CgQo→ Aeterna: 用手機放這個給面試主管看→ summer08818: 知道你跳槽的幾乎都心裡有數 照實講就好了推 pccheni: 生涯規劃(O) 幹你娘雞掰你問三小鬼問題(X)推 rarex: 就照實說 避免用到批判性的語句 問這個只是要個合理的原因推 laserguy: 個人生涯規劃  想轉換跑道  學不一樣的東西→ laserguy: 不要提薪水太低  就直接說  我現在是XXX 因為有工作經驗→ laserguy: 所以希望至少XXXXX推 mimihare: 我去年找新工作，2間都老實講，2間都隔天就錄取了欸XD→ mimihare: 現在我要幫忙面試，也是希望對方老實講不要鬼打牆→ mimihare: 聽到"家庭因素"的我通常不會錄取推 jht0426: 老實說+1推文自動更新已關閉