[新聞] 綠能產業逆勢徵才 月薪上看8萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rascaltseng (小痞)看板Tech_Job標題[新聞] 綠能產業逆勢徵才 月薪上看8萬時間Fri Oct 23 15:47:07 2015綠能產業逆勢徵才 月薪上看8萬經濟不佳但仍有企業逆勢徵才，勞動部統計，包括大立光、瀚宇彩晶、綠能科技等，新增徵才職缺逾6,000個，其中部分職缺月薪上看8萬元，大立光電徵求超過200名助理工程師、作業員等，瀚宇彩晶需要超過200名技術員，綠能科技招募將近200名光電工程師、製程技術員等，另外還有遠東新世紀、中國人造纖維、新日光能源科技、宏遠興業等，相關工作機會超過6,000個。9月新登記徵才職缺數，雖較去年同期減少16%，但顯示仍有不少公司徵才。企業徵才不排除社會新鮮人，部分職缺如豐新光電徵國貿、研發、業務、電子工程師等職缺，更開出面議、月薪8萬元的誘因。勞動部認為，這波不景氣並沒有影響綠能徵才，據官員轉述，全球估計太陽能需求將持續成長，綠能主攻高效晶片受到客戶信賴，與客戶策略聯盟並提升海外市場，皆使綠能在高產能利用率下，高階晶片仍供不應求，目前綠能在北、中、南廠區都在積極徵才。新聞來源：http://tinyurl.com/o2hu32r--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445586430.A.068.html推 rosefan: 中部傳奇大立光又來了→ weijunW: 股王!股王!股王!→ Qcloud: 部分→ wellkom: 當年也有輪胎行嗆高薪，結果後來是加班加到爆才有推 mveloieto9: 月薪8萬絕對是拿命換來的推 gmd93: 8萬主管職，太陽能除了生產還能做什麼，只缺輪班星人，而且→ gmd93: 跟GG輪班星人比，世上一堆東西需要晶片，輪班輪不完，太陽→ gmd93: 能世上需求都一陣一陣的而已，因為最大買者是政府，就看國→ gmd93: 外政府政策，所以一陣一陣的，退潮後褲子一下就沒了推 saikino: 面議跟八萬天差地遠→ ntu203: 鐵定有人撐不下去推 selfhu: 看到這種第一直覺是加到底才有機會有推文自動更新已關閉