[討論] 一個人當兩個人用 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vk4747 (47仔)看板Tech_Job標題[討論] 一個人當兩個人用時間Mon Mar 16 00:49:32 2015有沒有人遇過有人離職，公司還沒找到人，老闆要你先把他的事接下來做的經驗？兩倍loading該如何應付--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.130.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426438175.A.FFF.html→ tn00210585: 慢慢拖就對了 還沒找到人就火你 上頭就要跳下來自己幹推 f33783378: 常有的事 要嘛吞下去 要嘛自爆推 TokyoHard: 平常心做事.人家罵就說人手不足→ TokyoHard: 業務越多,心則慢推 Nyaowan: 有啊，很正常推 mmes: 如果真的做不來， 先跟老闆說loading太重。→ ln123: 血汗工廠→ mmes: 接下來列出所有人loading, 老闆過太爽就該跳下來推 TokyoHard: 我沒遇過老板會跳下來的.→ BPEE: 推四樓→ BPEE: 補推推 avgirl: 跟你講喔~~~~~如果你可以勝任老闆也不會找人惹→ avgirl: 你的薪水也不會增加~~~老闆只會畫大餅給你→ avgirl: 說-撐下去就是你的~0.0→ qweqweqweqwe: 建議直接告訴老闆 loading 太重要有做不完的打算→ qweqweqweqwe: 倘若之後真的無法應付 他也沒打算讓情況改善→ qweqweqweqwe: 就自爆吧→ LiveView: 慢慢來，真的被你一一解決的話  真的不會再找人了推 cloud7515: 跟老闆說 少一個人不夠 你想不想少2個人→ f1234518456: 拖阿 裝死推 vector210: 裝死 反正他們也知道沒人推 benptt: 一個人當兩個人用，女生當男生用，男生當畜生用 @.@→ fantasyhorse: 反應沒用就直接自爆吧XD推 v7q4: 我現在就是一個人當六個人用....推 jacqueswu: 遇上主管主動說~公司想要六人份工作給五人~多業績獎金~→ jacqueswu: 結果5人天天加班~有時假日還得加班~沒加班費...推 max78610: 擺爛→ Gyin: 一個人當六個人用有領到六份薪水嗎- -||→ v7q4: 當然沒有推 millonm: 重要的先做，沒那麼重要的就拖→ millonm: 當主管問進度，就說還沒人手不足，不然你來做推 zhi5566: 當然是一直delay 台灣老闆沒delay是不會加人的推 zhi5566: 自己工作做好 千萬不要傻到吃下來 以後出包會很慘→ Gyin: 你瘋狂加班做完老闆當然認為這樣的人手就夠啦...推 v7q4: http://ideapit.net/p4542.html  經典好文~推 jacqueswu: 看文樓上經典好文~心有戚戚焉呀~希望可擺脫無限輪迴...推 dickyman:  一樣準時下班 管它DER→ puk5438: 遇缺不補，無人來補？司空見慣！推 eric51: 這在包子天天發生 by 個人經驗.......推 solamb: 被當三人用過→ solamb: 每天周報都回報delay→ lun1110: 好像在我說現在的處境...但我現在是看開，反正能做就做，→ lun1110: 做不完就算了推 shortoneal: 這種case底下做久了以後心態就會變成"反正沒做完的一→ shortoneal: 天"，有種就砍人啊XD推 lun1110: 樓上太直白了XD推 CenaSucks: 別吵，我蘋果剛吃完推 GRDII: 不要管它 時候到走人→ GRDII: 被凹一次 下次這種情況照樣找你!推 mayulove: 撐過去 實力會大增推 scjpmcdba: 我這份工作就是，後來大約是三個人的量，接了兩年，所→ scjpmcdba: 以我五月一號就要離開了推 solamb: 樓上我好像認識你...推文自動更新已關閉