[新聞] 臉書留才 要蓋員工社區 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 臉書留才 要蓋員工社區時間Fri Oct  4 05:25:16 2013臉書留才 要蓋員工社區http://udn.com/NEWS/WORLD/WOR2/8203352.shtml社群網站臉書（Facebook）正與不動產開發商合作，準備在距加州總部步行可達的範圍內，興建名為Anton Menlo的員工社區，即使在各種稀奇古怪的福利好到出奇的矽谷科技圈，都算是打破紀錄。臉書將與舊金山灣地產開發商St. Anton Partners合作，打造占地63萬平方英尺、造價1.2億美元的Anton Menlo社區，創造出能反映臉書總部氛圍、鼓勵員工彼此交流並分享創意的環境。http://i.imgur.com/2QcSvQI.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/2QcSvQI.jpg"/>圖／經濟日報提供社區裡，從能夠觀看球賽的運動酒吧，到寵物日托等設施，應有盡有。員工無需考慮交通問題，因為有專屬公車站，而且社區內附設洗衣店、理髮店和自行車維修店，甚至還提供木工課程。這代表臉書在門羅公園市（Menlo Park）廣達56英畝的總部，將變得更像是大學城而非辦公室。Anton Menlo預計提供394戶住宅，其中15戶將開放給非臉書員工，售價將依循市場行情，但會保留部分給低收入居民。留住人才應是臉書興建社區的原因之一。不過，公司發言人說：「我們很興奮能有更多離總部更近的住房選項，但我們相信在臉書工作的人本就因所做的事得到回報，也篤信公司的使命」。門羅公園市房屋供應本就緊俏，且矽谷房價持續飆高。據不動產資訊業者DataQuick，光是去年第4季舊金山灣房價就漲24%。這讓人想起20世紀因礦業或鋼鐵公司而出現的「公司鎮」（company town），由雇主提供聚居的員工房屋、健保、執法機構和教會等所有必需服務，但臉書的Anton Menlo最多只能容納總部10%的員工。此舉也顯示業界競爭如何重塑企業文化在科技業中扮演的角色。--▃▅▆▁▁▆▅▄▃h ▲▁▃◣◣◣▂▄拜託!!!      ▃▄▅▆ ▉▄▃▉▄▃    ▄▄▄   ▉▄▃▃▃t ◤ \ ☆ ▼梳個飛機頭，   █▇▇ █▄▃█▄▃ ▉▄▃▂ ▄▄▄▅x ６ (—/  (— ╯大驚小怪。  ▄▃▄▄▅█▄▃ ▅─▄   ▄▃▂ ▍▄▄-▄9 ▋    /︸\ ▎                 ▃ ▄▁ ▄▅ ▅▅ ▋    ▄▄▃   ▄ ▄▄◥  ︸︸︸▏               ▄ ▄ ▄ ▄   ▆▄ ▄▅ ▄▅   ▄▄▄▅--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232※ 編輯: beaver          來自: 1.34.192.232         (10/04 05:26)推 hugavin:大雄:你也懂造鎮? FB:略懂!推 TheVerve:員工社區住了就永遠感覺在上班了...推 TllDA:平均一戶成本30萬  享受45坪  便宜→ F100:反觀鬼島…→ dslite:下班還要見同事 麥啦推 guteres:和狐貍一樣。..→ visa9527:別傻了，叫你住金山街都不想住了→ visa9527:在這種自己的園區內造鎮居住，跟宿舍有什麼兩樣→ visa9527:誰會想下班還待在公司旁邊，難道on call方便嗎→ visa9527:還反觀鬼島咧...那麼愛住公司會去工廠旁宿舍的公司應徵推 plokm0987:樓上 台灣很多人愛買公司旁邊住→ plokm0987:園區很多人買關埔地區的房子推 smart1988:我就很想住公司旁邊...上下班不會累→ smart1988:反正就算住得遠  被on call照樣要衝一趟公司噓 s410294:ON CALL 個屌 台灣科技業不要和美國軟體業混為一談→ xsoho:FB 有 on call 阿!!!→ s410294:有也不是常態→ xsoho:哈 都是你在講的推 synchronous:完全不想住金山街，下班想週遭的人非科技業→ synchronous:X下班還金山街，生活圈超窄...推 celhw:大家都不想住公司附近的話。台北房價就不會這麼貴了。推 leiyan:蓋洗澡間就夠了推 ru04hj4:那關埔是在貴三小 就是竹科阿推 zard0819:關埔喔 買的人很多 住的人還好推 wtmi:郭董也要蓋動物園養動物阿。推文自動更新已關閉