[問卷] 工作組織溝通即時通訊問卷抽7-11禮卷LINE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sukilunatic (艾芭)看板Tech_Job標題[問卷] 工作組織溝通即時通訊問卷抽7-11禮卷LINE時間Thu Jun 30 20:16:08 2016本問卷經版主審核通過各位版友您好:「完整填答者」將會抽出7-11禮卷/LINE貼圖共12名我是交通大學傳播與科技碩士班研究生，目前著手一份關於工作環境中溝通上使用即時通訊軟體APP（包括Line、WhatsAPP、Facebook Messager 、Wechat、Skype等相關軟體）相關行為，對於組織溝通間的關聯性及其影響性。希望透過貴版人氣發放問卷。希望「曾經或是目前有正職或兼職工作」且「有在使用即時通訊APP」的人再填寫問卷，學生或沒有工作經驗／沒有使用過即時通訊APP的人將會被過濾，謝謝您～問卷連結：https://zh.surveymonkey.com/r/ZPWPYQH「完整填答者」將會抽出7-11禮卷/LINE貼圖共12名:*7-11兩百元禮卷3名*7-11 一百元禮卷4名*LINE 60元台幣貼圖(代幣100元)一組5名謝謝大家，也希望各位版友不吝情幫忙分享～交通大學傳播與科技碩士班指導教授：陶振超 副教授研究生：黃瓊德聯絡資訊：sukilunatic@hotmail.com有任何問題，歡迎來信詢問，再次感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.186.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467288970.A.1DE.html→ transistopia: 問卷，禮券。→ yesman1214: 搞不懂台灣論文制度，畢業非要寫個沒研究價值的論文..→ yesman1214: .推文自動更新已關閉