[請益] 台塑面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t7524384 (德德)看板Tech_Job標題[請益] 台塑面試時間Wed Jan 16 09:34:45 2013各位大大好小弟今天下午1點半要去台塑面試都不知道準備什麼因為要英文口試很怕一個不小心就不會上有大大知道要怎麼準備嗎還有些小問題因為我已經在神教了雖然才剛進來不久如果主管問的話要老實回答嗎?還是有更好的想法???請各位大大幫我解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.145.198→ AnythingGoes:是哪個部門呢→ t7524384:其實我那時候投很多部門  他就寄信給我了 我也不知道哪個推 s890215:錄取台化就別進來，等刷到塑化再說。推 sunnyhung:錄取塑化就不要來了，等錄取總管理處再說！推 kirchize:台塑集團不成文規定不是一經錄取，如果不到下次就沒機會→ kirchize:自台塑集團離職後，相關集團都不會在任用推 yata123:結果好像出來了→ t7524384:剛面試完了  頗輕鬆的@@→ F126759335:樓上是在高雄面試?推 spyguy:不是一經錄取= =不要再以訛傳訛 是報到後離職...推 rogogo10:3樓中肯 5樓豪洨推 Sprial:那如果是在裡面工作一段時間然後離職呢? 這樣還可以進去嗎推 spyguy:報到後開始起算 只要離職 除非____否則永不錄用...→ spyguy:就我知道四大公司是這樣 其他子公司我不清楚推 letts:台化也有不錯的地方啦推 torder:績效1塑化主辦=1南亞專員=2台化主辦  3樓中肯推 Sprial:s大謝謝 感覺在台塑集團想離職要很有決心 永不錄用...推 yjchyan:淚推三樓~~~~~推 soteng:感覺上 台塑已經快爛到谷底了  總管理處大頭 供X間..etc→ soteng:整天到晚打嘴砲 要做決策躲得比誰都快→ soteng:整體企業文化沒有很好　想進來要有點心理準備→ missbaby:塑化讚阿~~錢多又能看到工廠爆炸推 loveyuka:這集團經營理念還是很保守很老舊 感覺沒什麼能人 沉淪中→ loveyuka:而且很重資歷 新進太菜 有好想法好觀念他們也不接受→ loveyuka:企業文化沒多好 現在從非四大不去 變成非塑化不去了→ patrickk:台化新人主辦好歹也42~45k左右 每天準時上下班時薪比很多→ patrickk:電子廠好多了 何況面試錄取率都不到10% 能保證進塑化?→ patrickk:厰內也一堆四年一到昇專員的 就開始爽爽過也是年薪破百→ ALAN781215:樓上的怎麼和我的親身經歷差很大= =!!推 sean7834236:我剛進去 我學長很久沒準時下班了......推 jj5110:我也剛進去 我也知道樓上的學長很久沒下班了推 sorth:很少準時下班  > < 很想當最基層就好了 一下班馬上就可以走推 smallking:請問這次面試結果有說什麼時候會通知嗎？→ kmaster:四年一到升專員那麼威?推文自動更新已關閉