Re: [請益] 問一間美商IC設計公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者llen (.....)看板Tech_Job標題Re: [請益] 問一間美商IC設計公司時間Fri May 10 11:34:55 2013借標題問一下..那請問Fortemedia目前在台灣狀況如何?工作氣氛好嗎?公司還存有願景嗎?一般來說薪水如何呢?※ 引述《clampsakura (牛牛爸)》之銘言：:   創辦人是candence創辦者.有IC設計教父之稱黃炎松:   那年公司被其合併 (UMC投資,本想看sigmatel做mp3賺翻:   要複製出這樣好賺的ic. 搞了四年:   沒賣就收了,相對的也使得FD216, FD230 沒在這年代的 mp3 領域搞出一片天):   創辦人當年就已經看到手機是個platform 類似windows:   將來所有應用都會被吸入 (2005 年左右):   其間 intel, samsung都有投資 5M USD.:   當初有說過的願景是:   做出類似耳塞這樣小的東西:   低耗電 可當隨身聽一整天:   另一個是想幹掉CSR的AEC.創辦人講話很有吸引力.:   黃當初說世界上最優秀的AEC人才目前(2005):   在 CSR, 但後面優秀的都被他拉進fortemedia.:   也買了不少公司:   不過我沒留下就是. 那時還不錯:   選擇不留  公司也是照年資發給資遣費:   (不用等到合併日. 留下等則可擺爛兩個月):   留下的可以15NT購回認購的股票:   並且加薪:   這幾年狀況據說沒很好  有減薪的樣子--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.242.67.241推文自動更新已關閉