Re: [討論] 為什麼大家認為台塑就是公務員? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼大家認為台塑就是公務員?時間Tue May 24 21:17:37 2016→ MMMB4219: 台塑真的是傳產公務員 我朋友在裡面當小主管→ MMMB4219: 年薪350萬 每天朝九晚五→ MMMB4219: 下屬幾乎都準時上班 很少人再加班→ MMMB4219: 給你參考先說請問你的朋友姓王嗎? 還是說他是副總職等的"小主管"台塑主辦/工程師/管理師(基層主管)年薪約70-80萬(主要看公司績效獎金)專員/高級工程師/高級管理師/課長(二級主管)年薪約110-130萬(黑包)高專/資深工程師/資深管理師/廠處長(一級主管)年薪約200-220萬(黑包)協理年薪約250-300萬副總(經營主管)年薪約300-350萬噓 kissu5566: 台塑明明有加班費你真的在台塑嗎?我內文寫得很清楚要看單位麻煩回去看一下 謝謝噓 wayaba: 勞工颱風上班有兩倍薪 公務員連這都沒有→ wayaba: 勞工颱風天上班可拒絕 公務員拒絕移送法辦我以前在公務員訓練班當學員長(班長)跟同學幾乎都有保持聯絡颱風天上班 請問你是在說警察跟消防隊嗎?而且勞工颱風天上班拒絕你確定可以?當其他同事都有來就你沒來呵呵~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.165.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464095860.A.B80.html推 pda3020899: 3M不是知名的鬧版王嗎 我以為大家都知道推 Starvilo: 專員沒那麼少→ Starvilo: 課長150→ truehero: 當然可以選擇不來啊 好好地做萬年主辦萬年專員→ truehero: 不要想升  這才是台塑公務員的精隨阿→ truehero: 再上去 操死人 站錯隊 一個辦公位都不給你→ truehero: 會比較開心嗎→ tw689: 別理MMM啊...→ dakkk: 專員150 做到老也ok推 WCisBest: 部門很多萬年主辦根本不想升 4：55包包就揹好了推 Narcissuss: 350唬爛的吧 一百上下我信推 sunnyhung: 加班看單位，你以為可報45.5hr/M?  ，不說了，科科→ MMMB4219: 來了來了 開始抹黑囉推 Starvilo: 當總經理洪福源曾說採購部協理薪水比他當總經理薪水高→ MMMB4219: 連副總的薪水你都知道 不知道誰比較唬爛xd噓 benzene: 你知道的太詳細了..只好幫低調推 Darkbeat18: 這只要有常識都可以搓破唬爛王阿，騙騙學生ok啦推 zanguy: 3M的文不都直接略過嗎XD推 zupo: 針對加班費問題，我這邊提一下，我朋友曾經有遇到廠長→ zupo: 強迫要求晚一個小時下班不給加班費過，後來過了一年→ zupo: 有個年輕人看不下去在網頁申訴，結果廠長被記過→ zupo: 不過就基本上四大裡面加班費應該都還好，可是台化就...→ zupo: 另外我覺得知道副總薪水也沒什麼，反而覺得M反應很奇怪推 sunnyhung: 申訴就可記過喔，那應該很好弄人，科科，假單代理人寫→ sunnyhung: 總裁應很好玩→ destroyss: 看他喊350就知道他被他朋友唬 還深信不疑勒→ destroyss: 當小主管能比GG33還多 那誰還要去GG推 adata5678: 3M推文不都自動忽略嗎推 zupo: 假單的代理人是要在系統內先設定的，設定好還要送出給→ zupo: 自己的主管簽，不是說簽誰你的主管就會簽，除非他沒看就簽→ zupo: 不過台塑如果是大學畢進去的確是CP值很高，跟科技業相比→ zupo: 我就是沒有拿到碩畢，專業又跟程控較相關，才想待傳產的推 nonverbal: 專員150要年資的...推 zupo: 另外給這篇的作者，被河靜鋼解雇的那位是不會回來的→ zupo: 我認識他，他不是企業內調任過來的，他是別公司跳過來的→ zupo: 要找到人幫忙擔保簽呈也得有企業內人脈，我這樣說你應該瞭推 camomie: 真的最底層就年薪80無誤推 straggler7: 副總薪水級距 各公司年報上都有推 love38d: 我之前在台推 ppoll2: 大哥你不要認真啊→ love38d: 我看過工程師做五年升專員，還有最低層一開始師父連領班→ love38d: ，幾年就升到專員！(不過好景不長第二年就掛掉了)，還有→ love38d: 二十年的萬年領班(菸)......，好在我考上了公務員離開了→ love38d: ，不然下班還要輪值on call的人生，很快就風中蟾蜍了說到專員忘了補充一點他是屬於資方的人100%責任制 沒加班費是肯定的※ 編輯: chyboxer (140.113.165.67), 05/24/2016 23:50:29推 a6214666: 颱風今年規定改了推 WUCHACHI: 你的資歷洋洋灑灑，就是沒有列外面的資歷。在外面工作過→ WUCHACHI: 就知道為什麼會被認為公務員了噓 scratch01: 公務員颱風天要上班很意外? 公所都要輪災防呢→ scratch01: 中央、縣市府發布災害應變中心開設 你以為只有警消?→ arhuro: 颱風的規定是去年公告的 颱風天不出勤已經不影響年終獎金→ arhuro: 先前是因為有影響年終獎金 所以颱風天都很自動來上班→ arhuro: 這篇薪資基本上無誤 升專員才有機會破百 不然就臉皮厚一點→ arhuro: 五點準時走 對萬年主辦有覺悟的話推 wonwonlaw: 幫補充一下，1.台塑企業的薪水不是秘密，是公訂價，知→ wonwonlaw: 道副總的薪資範圍很正常。2.加班幾乎都能報加班費，可→ wonwonlaw: 是加班費不高。3.高專以上才算資方，不能報加班。4.以→ wonwonlaw: 前的請假代理人確實可以設總裁，曾經有人因為覺得有趣→ wonwonlaw: 而設總裁為代理人，總裁也真的收到託辦通知，後來就...→ wonwonlaw: ...其實也沒被處罰，就是系統修改不能這樣設定而已。報加班費這點我認識的(包括我在內)都不行其實主要是要看單位主管當一個單位常報加班費會被檢討的專員算資方的吧  公司規章上有寫※ 編輯: chyboxer (140.113.165.67), 05/25/2016 00:46:03→ qoo60606: 勞資會議時，專員算資方了。推 zupo: 加班費的確是看單位主管，不過一但有人卯起來去...→ zupo: 只能說每間公司潛規則都很多，但台塑特別多話說真的可以申訴嗎敝單位主管有強調過說不能越級反應耶像是寄Notes給總裁.副總裁這樣(?)多數人只能默默吞下去XD※ 編輯: chyboxer (140.113.165.67), 05/25/2016 01:05:08推 f33783378: 你也太認真他是來反串的推 tdkblur: 戳破鍵盤台塑人了XDDD推 NAMESTANLY: QQ~ 朋友可以報加班費  晚上有加班也有便當~噓 USES: 原po天天發文酸台塑 是不能回去所以由愛生恨嗎XDDDDD 還是→ USES: 還在找工作吃飽太閒？總覺得一直酸台塑又不准人家打臉就跟→ USES: 文章裡寫的台塑主管一樣啊！推 nicklyyyy: 住在那破宿舍跟當兵有啥不一樣，升遷一攤死水，最好大→ nicklyyyy: 學畢業進去很好，一輩子基層到死，能升專員的不只是要→ nicklyyyy: 能力夠，還要跟對人，還有時間點，否則進去就是做25年→ nicklyyyy: 年薪沒破百沒天還一堆事要做→ kuwanosan: 有加班費啊→ kuwanosan: 你認識的都沒有，我認識的都有，就只能說還是看單位啊→ Skylegend: 被釣到了→ jehovahlove: 我覺得原PO把事實講出來很好，雖然不一定全企業都這→ jehovahlove: 樣，但至少提供求職者一個警戒→ ewqewq: 小弟職位為副課長照樣領加班費！推 sunnyhung: 很好，好一個副課推 Starvilo: 副課長本來就可領，除非專員，也有聽說專員照報加班，黑→ Starvilo: 包扣回來推 mydog50: 認真的優質文推 ewqewq: 我不太懂@@？副課職等也是專員 為啥專員不能領副課就能領推 MisterMouth: 跟某鬧版的廢物認真就輸了 樓主辛苦了→ asmoko: 台塑沒一定有加班費(油補費、加班便當等等），一切看廠處→ asmoko: 組長，台塑規章制度裡該給員工的福利都寫的一清二楚，但→ asmoko: 有些一級二級主管就是不給你報，你只能吞下，一切都是人治推 opportunity: 印象中專員仍可保有工會會員資格,高專則自動取消→ opportunity: 專員正常來說沒加班費可報(都給你黑包了),特例不多推 f33783378: 多的是不給報加班→ summer4181: 副總沒這麼少,副總都是董事,且年報有揭露阿推 joh: 更正一下專員不見得可以破百,有些單位課長很賽,有些單位推 joh: 課長等於處長的薪水.......所以...沒定論推文自動更新已關閉