[新聞] 台積員工現金分紅 稱霸上市櫃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Galvus (高糖優適)看板Tech_Job標題[新聞] 台積員工現金分紅 稱霸上市櫃時間Mon Jun 20 00:13:00 2016上市櫃公司每年股東會上，股東最期待的是豐厚的股利，員工則期待公司能夠多分紅。今年員工現金分紅仍以台積電董事長張忠謀最豪氣，預計發放逾200億元，稱霸所有上市櫃公司。上市櫃企業去年獲利創歷史新高、現金股利也跟著創高為1.13兆元，總計逾1,600家的上市櫃公司的去年度財報中，有1,125家公司將發放員工紅利。在員工現金紅利方面，台積電去年發放176億元，今年加碼至205.5億元，增幅16.8%，股王大立光員工現金紅利也達43.5億元，較去年的35億元增加24.3%。在傳統產業中，往年都不在榜中的華航，則以18.1億元的員工現金紅利拿第一，統一則在董事長羅智先掌舵中，也有12.2億元。在金融業方面，員工現金紅利超過3億元的僅彰銀、臺企銀。此次預計員工紅利發放將超過10億元的公司，總計有十家，科技業占到八家，除了台積電、大立光外，還有和碩、中華電、廣達、華碩、聯電與矽品，其餘為華航與統一。也因為員工紅利在多年前已費用化，加上在實施IFRS會計新制後，已非必要揭露事項，因此許多企業未公布員工分紅概況。http://tinyurl.com/jv8p3pk(經濟日報、聯合報 105/06/19)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.249.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466352783.A.5E7.html→ yoluofgiprts: 每年都可以洗個幾篇騙騙畢業生推 deltarobot: 錢真的多啊 但是沒講有多操推 xxxxjeter: 205億是一半而已喔！記者不專業，total是→ xxxxjeter: 410億才對噓 swyehe: 靠北 我是AE 我分紅也沒分比較多推 x36023x36023: 十噓 sux0116: 越領越少 幹→ mnpoi: gg絕對是最願意跟分最多的吧→ allenxxx: 講到最後又是睪丸平均數問題,那數字對基層都沒用啦推 agigoo: 明明越來越多 誰跟你變少噓 Schrodingers: 一邊罵一邊繼續做的心態是？噓 wiwi111: 又不是他的錢，花了會痛嗎推 bluewindwmg: 1F你知道全台灣比台G會騙的公司多到數不出來？→ bluewindwmg: 發麵包券的？麥當勞50元兌換券？噓 CC0303: 說變多結果進的都不是工程師的口袋顆顆推 yytseng: 1F如果你能進GG相信你也願意被騙→ even2300471: 看人數看平均看中位數吧...總金額意義？！推 bluewindwmg: 台灣不知道多少家跟GG一樣敢操，卻跟服務業一樣發不→ bluewindwmg: 出獎金的公司推 d147258: 台積電發的很好了推 g007: 台積真的算賺很大發很大的公司了，只是要衡量一下工時跟壓力→ g007: ，畢竟不是人人都撐的住。→ apoenzyme0: 台G工程師領的比平均少只有新人,隨便都比平均多推 teardropbox: 這跟直銷一樣 越頂端分越多 下面吃洨推 conipop: GG新人領的分紅就打趴鬼島大部份公司推文自動更新已關閉