[請益] 在職進修 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kissmypipi (屁屁)看板Tech_Job標題[請益] 在職進修時間Fri Mar 20 01:29:53 2015本人在台北工作最近考上南部某大學在職專班需要在職進修同意書老闆會開給我嗎？？因為我要辭職去念書沒辭職不能念沒同意書不能念好煩惱R~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.171.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426786196.A.A2F.html推 iemilk: 在職進修需要同意書？在職反而需要離職？有點不懂...→ SuperModel: 賭上人生去花錢交友？→ toegg: 只要向公司HR申請 "在職證明單" 就可以了吧 不用老闆同意推 Leadgen: 你在這裡找答案?→ ruthertw: 你考試前有跟公司說嗎 有說過應該就OK→ quickpass: 應該是在職專班要有在職同意書才能念, 但學校在南部→ quickpass: 只能辭職去念推 subochuan: 在職不用吧！我剛考上ncku!!推文自動更新已關閉