Re: [新聞] 宏碁翻醒... 要增7成研發人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T3T (G.S.M.W)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏碁翻醒... 要增7成研發人才時間Fri Nov  2 09:08:22 2012※ 引述《qazxcvh (qazxcvh)》之銘言：: http://ppt.cc/7XDI: 宏碁翻醒... 要增7成研發人才:     2012-11-02 01:19:     工商時報:     【特派記者詹子嫻／倫敦1日專電】:     　蘋果創新產品痛擊了NB產業，僅剩自家研發程度較高的聯想、華碩，挾產品差異闖: 出新局。宏碁為力保市佔率，今年開始拉高自行設計比例，宏碁全球總裁翁建仁透露，未: 來3年內，宏碁每年將新增2成的研發人力，藉此提升中高階機種出貨比重，後續將降低對: 代工廠的依賴。:     　NB品牌廠過去慣於將產品研發與生產，委由代工廠（ODM）廠操刀，自家全力衝刺: 通路經營，但蘋果以自行設計的模式，成功打造i系列產品，惠普、戴爾、宏碁均受重傷: ，僅剩自行設計比重高的華碩、聯想挺住。加上NB市場走進成熟期，為力求產品差異化，: NB品牌廠紛紛拉高自行設計比重，過去為壓低成本，將產品研發交由ODM的模式已在轉變: ，效應在此次Win8上市特別顯著，宏碁在倫敦推出的機種全由內部研發團隊設計，聯想的: 重點新機如瑜珈機（Yoga）、旋轉機（Twist）等也是自家一手包辦設計和製造。:     　不過，相對聯想、華碩NB、平板、手機總研發人數分別達3,000位和2,500位，宏碁: 目前約1,000位的人力顯得相對弱勢，對此，翁建仁表示，未來3年將以年增2成的速度，: 快速擴大R&D的能量。估計3年內將新增約700位研發人才。: 宏碁電腦產品全球運籌中心消費事業總處長高樹國進一步表示，宏碁對產品的設計: 和定義必須掌握更深入，因此今年就開始強化自行設計，明年會更明顯。:     　高樹國指出，宏碁希望提升中高階機種銷售比重，入門機種多交由代工廠，但在中: 高階機種部分，與製造夥伴的關係就會從ODM轉變EMS，例如配合Win8推出的超薄: Ultrabook S7和平板等，就是EMS模式，明年會再提高自家設計的力道。目前宏碁筆電分: 為高、中階的S、M、V系列，以及399美元以下的E系列為，2013年的目標是希望449~499美: 元以上機種，出貨比例能提高到4成以上。:     　除了宏碁之外，聯想也有意持續提高自行設計、製造比重。聯想集團香港、台灣及: 韓國區域總經理李世傑日前表示，為掌控創新和品質，將持續提高自設及自製規劃，跳脫: 惠普、戴爾等同業慣用的外包策略，才能成功。翻醒?http://0rz.tw/XIbE7失真榮都說   薪資太高會影響競爭力如果擺脫不了鬼島最引以為傲的Cost Down想法好比華為挖HTC    高層也只會喊口號   蝦咪共創核心價值三小的在這情況下    大舉增加RD人數沒啥意義你要用最便宜的RD    簡單嘛你就大舉招進剛畢業的替代役就好啦薪資便宜   3年不調薪不給分紅都不會走反正如果做起來    算賺到沒做起來   也沒虧啥本套句五洲製藥的台詞   先講究不傷成本   再講究效果大家都看到   蘭奇走了  Acer鳥了但蘭奇在Acer任職前王好像也沒啥輝煌戰役之前失真榮不是就說最屬意的接班人   是施崇棠即便後來施崇棠去Asu5失真榮屬意的    也是第二人選的李焜耀只是李焜耀當年是會賺錢    但太過叛逆http://0rz.tw/xGU56只好交棒給王王的能力    一向沒有被多提   不是嗎?現在就連緯創的股價  都比Acer高這樣看來    該說失真榮看人眼光極準20年前就預料到了嗎?  科科--標題  [新聞] 確有外星人？ 摩爾新書驚爆推 c_k_t_32:浩平: 寶傑好大家好推 l_3_1:寶傑:我還沒自我介紹 好什麼好推 D_u_e_f:西屏:浩平! 你就是愛現  難怪被封殺推 X_r_r_e_: 難怪浩平沒再上關鍵了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.139※ 編輯: T3T             來自: 220.132.65.139       (11/02 09:09)→ miketk:簽名檔是真的發生過?? 那浩平也太白目了吧→ wnlee:還不趕快去搶被fire的賈伯斯左右手來。推 cohj:替代役快沒了推 billandcs:替代役你以為還剩幾屆可以用? 早點覺悟吧XD推文自動更新已關閉