[新聞] 聯想、IBM、奧美、悠識數位 企業絕地重生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rosada (Rosada)看板Tech_Job標題[新聞] 聯想、IBM、奧美、悠識數位 企業絕地重生時間Sun Sep 11 23:28:38 2016http://news.pchome.com.tw/living/cna/20160909/index-14734133652242618009.html原標題:聯想、IBM、奧美、悠識數位 企業絕地重生秘辛 10月 XSION 國際論壇即將揭開！在過去的消費市場，強勢品牌的商品或服務模式在提供給使用者時，往往是以「生產者導向」來思考，但在現今因雲化而得以大幅降低創業成本的時代，小型新創公司不斷以更貼近使用者需求的商品，或顛覆性的破壞式創新服務挑戰舊市場的遊戲規則，導致品牌大廠需要謹慎迎戰，以維護市場地位甚至重塑品牌核心形象。因此，首屆將於10月13、14日舉辦的「XSION跨界創新國際論壇」，特別邀請到聯想的用戶研究中心主任陳華，以及IBM資深用戶體驗設計負責人江宗哲，分享如何融合商業策略、創新科技應用以及使用者體驗，創造出這個時代需要的產品。聯想及IBM皆是長期關注於以客戶為導向而創新的企業，其中聯想是中國大陸最早設立「用戶研究中心」的企業，善於應用大數據分析來研究用戶使用行為；IBM 更於日前宣佈將在臺設立「客戶創新中心」，以提供新科技解決方案為主要任務。奧美集團的莊淑芬副董事長及悠識數位首席體驗架構師蔡明哲，則將分別分享如何重新傳達品牌訴求，以達鞏固舊有顧客、貼近更多潛在用戶的目的，以及剖析企業是否真的了解使用者經驗的重要，並給予足夠的重視。奧美近期最為人津津樂道的一擊，便是為全聯福利中心打造的「全民經濟美學」廣告，不但成功翻轉全聯的形象，更將詼諧的創意深植在每個人的腦海；悠識數位則提供從企劃、研究、培訓到顧問的服務，客戶囊括玉山銀行、天下雜誌、保德信投信、華歌爾、BenQ、遠傳電信、微軟等知名企業。此屆XSION活動主題為「流動視界」，將於10月13、14日在空總創新基地盛大舉辦，藉著26位國內外跨界菁英、16場論壇、3場座談與1場工作坊，針對所有力闢市場新局面的商品、服務或思維進行深入探討。活動官網 http://xsion.transactiontaiwan.org/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.240.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473607720.A.B5D.html推文自動更新已關閉