[請益] 為何職場的書總叫我們不要離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[請益] 為何職場的書總叫我們不要離職時間Sat Dec  6 09:28:58 2014為何職場的書總叫我們不要離職薪水太少不要離人際關係不要離工作乏味不要離壓力太大不要離工作太累不要離請問該相信書本說的嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.78.91.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417829341.A.634.html→ robler: 因為寫書的都是老闆 不是勞工推 retard444: 樓上太神啦。→ zhanren: 推測寫書的人可能在同間公司待比較久，據他們觀察留下來→ zhanren: 的會繼續升遷發展，而離職同仁的發展無從得知，或聽到的→ zhanren: 較為負面。→ sunnyhung: 離職，就寫不下去了噓 srx3333: 哪本書我是不知道  衝文章我有看到啦→ meowyih: 哪本？推 lenp: 因為苦的又不是那些寫書的人 XD→ Hanbor: 離職了資方就沒有奴隸可用了啊...推 EeePC901: 這樣才能把勞工洗腦成奴工→ trb520: 留下才有機會成長，離開注定就是流浪。→ trb520: 大家都是想成為長大的人，至於流浪漢，沒有啥人有興趣。噓 jeromeshih: 人老是離職主管貨公司就要一直找人,成本比較高→ jeromeshih: 對不起,回成噓,但真有問題可能高層會先跑→ realtimepcr: http://i.imgur.com/A7paJ7a.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/A7paJ7a.jpg"/>→ realtimepcr: 這本→ sai1268: 有時候待久看多了會不想升~因為升上去只是被幹掉當肥料推 Fiona102: 因為會出來寫書的當時得利者當權者 當然洗腦你當奴隸推 jeromeshih: 補推→ rockwho: 作者是誰啊?→ wzch: 叫人家不要離書才能賣得久,因為不管他怎麼說都對.→ yochi: 沒有絕對，分清楚衝動跟理性決策是上策推 xcape: 並沒這事，強者一直離推 zszsdd: 強者是跳槽後.原公司在挖回來→ leacks: 一般不是找下一個奴隸就好？推文自動更新已關閉