Re: [討論] 要稱呼前輩還學長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [討論] 要稱呼前輩還學長時間Mon Oct 19 02:22:57 2015※ 引述《blueian (Ian Lin)》之銘言：: 小弟剛進公司滿一個月，不知道大家都怎麼稱呼公司的同事，: 通常比自己早進來的，應該都會稱呼OX哥，鬼哥，牛哥之類的: 不過也聽過直接叫學長的~可是已經不是學生了叫學長還是覺得很怪...: 當然熟了之後就連名帶姓叫的也很多~~: 不過遇到比自己資深可是年紀比自己小的應該都直接叫名字吧?!: 叫學長不對 叫XX哥也怪怪  應該不會叫前輩吧?!: 不知道各位在公司都是怎麼稱呼比自己資深的人~1. 叫英文名最ok  英文名很中性  不會有負作用不像直呼中文名諱有時人家會覺得心裡怪怪的2. 有title  叫title  除非熟例如  某某技術主任  直接稱x主任3. 忘記英文名  叫前輩可能比學長好如果那位資深是ntu 你是私大  叫人家學長 人家可能會白眼你覺得不自在可叫 x兄(而不是x哥)  如果對方有小孩 可以叫對方 x爸不過前輩應該就ok了 算是比較合東方人文化--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.41.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445192581.A.D26.html→ massiver: 每家公司不一樣 我們這邊一律叫哥 中英文名都可+哥→ massiver: 曾經有新人叫前輩 被資深經理笑說又不是要演布袋戲推 yandin: 敢問兄臺推 joseph761103: 男同事叫哥可以，女同事叫姊很多人很介意推 zard0819: 叫英文名字就好了,叫哥或是學長我覺得有點狗腿,很不自在→ zard0819: 叫主管都接教英文名字了 更何況是同事推 lookptt: 還在當兵惡習直接叫名字就好推 Hikkiaholic: 叫處長也是叫英文名啊→ chung74511: 沒有英文名字~推 weisuan: 無困擾，公司部門的學長還真是學長推 rocky5566: 叫老猴就好啦 真心不騙推 howardfan: 夥伴，hi man , 美女 ，學長姐→ callmeman: Yo brother推 Push5F: 叫正妹推 Iamjkc: 突然想到之前跟中國女同事共事  對方突然叫我哥哥  嚇我一→ Iamjkc: 跳推 b18902040: 我這傳產公司。大概從稱號就能知道輩分與威望→ b18902040: x哥<x叔<x伯<老爹→ b18902040: 要能得到大家叫x哥。大概要做的確的錯。10年以上→ b18902040: 一開始進去大概只叫小x→ juiceweb: 嘴巴甜一點 遇到男的就哥 遇到女的別亂叫...推 YummyDragic: 我只叫跟同校畢業的推 jovekuo: 叫老屁股啊推 cua77244: 叫師兄就好了~~推 loseptt: 通稱老屁股即可→ airua: 叫xxx OP ?推 cobrasgo: sen bai應該很ok推 Argos: Senpai notice me~~~推 antiall: x主任這種叫法很糟糕推 ilovedandan: 歐吉醬推 cog8: Hey dude推 abejun: ㄟ推 kobe581: 都好吧推 wcshiu: 賢拜推 totemist: don't make me cry~推 massrelay: 我們都哥來哥去推 semihumanity: 歐爸~推 QDR18: 叫大大阿→ marslgj: 領導推 garyoneptt: 叫葛格推 f124: 乾爹~→ KoreaGG: 叫uncle推 tupacshkur: Sup, bro?→ jetk4555: XX桑推 sowhat7511: 叫小哥推 mmes: 寶貝                             對不起 不是推 ly2314: Notice me. SENPAI!→ linyap: 可以叫愛卿 然後自稱朕推 clamperni: 112有那麼邱喔推 leinru: 叫ㄟㄟㄟ推 nova06091: senpai推 Nonehope: 建議逢女就稱姐推 hakama99: 遇過叫她學姐翻臉的推 hakama99: 後來覺得她是怕被人比較資深（躲事情）推 cajole145: 叫學長很奇怪    同一間學校?推 cuteSquirrel: >///<→ loveinlove: 那逢甲要稱?推 yilin64: 統一叫老鬼就對了推 jannine: 叫秋生啊→ wcshiu: 那個誰推文自動更新已關閉