[聘書]鴻海 VS 東芝半導體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bbaa (kimi)看板Tech_Job標題[聘書]鴻海 VS 東芝半導體時間Mon Sep 10 16:17:06 2012公司       鴻海(CMMSG)      東芝半導體地點       土城             竹北職務       採購工程師       品保工時       0800~1800        0830~1700薪水       N*14+分紅?       (N-6K)*12 + 一年2次分紅加班費        ?              有福利        一般             優住所      通勤來回 50 min    住宿小弟最近榮幸獲得兩家公司offer，本身是科大工管所畢業，兩家整體看來都很想去，鴻海每年14個月(分紅?、加班費?)住家裡省錢，東芝有加班費且工時固定福利優但在竹北，請問大大們對鴻海(CMMSG)&東芝半導體的見解，包含薪水、加班費、發展性等，任何建議都非常歡迎，謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.246.45→ cloud7515:薪水差距有點大...→ jason23855:請問一下，妳畢業去應徵鴻海是新幹班嗎?→ bbaa:好像資歷不到兩年的都稱新幹班囉→ leavefly:東芝..有危險...推 perovskite:之前新聞說東芝減產三成推 xy77714:來竹北吧！kimi推 happyjoker:來竹北吧，曾曾！→ ViperII:右 日方兩年內會把所有在台分公司整合 是好是壞很難說推文自動更新已關閉