[新聞] 軟銀併購ARM，可能帶來的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sc024500 (肩頸酸痛)看板Tech_Job標題[新聞] 軟銀併購ARM，可能帶來的影響時間Mon Jul 25 16:25:08 2016Intel x86有機會扳回一成嗎?----軟銀併購ARM，可能帶來的影響http://bit.ly/2amtk16圖、ARM架構在許多領域都可看到其蹤跡軟銀(Softbank)併購安謀（ARM）給了市場一大震撼。除了軟銀最終策略會將安謀帶往哪方向的不確定性之外，採用ARM架構的蘋果、三星、谷歌、高通等，以及敵對的英特爾都必須針對這一併購採取後續的策略因應。由於ARM架構的智慧型手機與平板電腦帶來的後PC時代受到肯定，促使英特爾開始進行大規模的組織重整。英特爾預計裁員1萬2千名員工，且都是40歲以上的老員工，這當然帶來組織內部的反彈。現在隨著軟銀併購安謀之後，英特爾是否需要併購一家或數家公司來建立其新戰略又開始浮出檯面。因為未來幾年包含蘋果、三星、高通甚至谷歌都會受到這個事件影響而調整產品的發展方向。目前看來，蘋果的iPhone、iPad甚至Apple TV都是採用ARM架構的處理器，而三星也必須想一想軟銀的戰略到底是什麼？高通雖然是透過授權可以修改ARM架構，但是其依舊ARM架構下的一員，其當然也必須長遠思考這個問題。對於谷歌的安卓作業系統就更不用說了。從市場佔有率上來看，安謀的ARM架構和英特爾的x86架構是當今世界上最大的兩大處理器架構。即使兩家的市場策略有極大的不同，但是其策略卻會對產業造成深遠的影響。例如：x86架構只授權給少數幾家半導體公司，而英特爾本身擁有晶圓廠所以會自己生產的CPU；至於安謀，只是設計IP參考設計架構，所以不生產晶片。其透過授權ARM架構之參考設計來獲利，蘋果、三星、高通、以及IC設計廠商都是安謀的客戶，設計出晶片之後再交給半導體晶圓代工廠商生產晶片。短期五年之內，軟銀不太可能改變這一商業模式，畢竟，安謀與客戶都有簽定合約，因此只能按照合約走。可是商場如戰場，例如：可以取代ARM架構的MIPS架構，已經被Imagination Technologies所買下，未來英特爾是否可能買下Imagnation Technologies公司？藉獲得PowerVR與MIPS架構，則其就可以切入蘋果iPhone的供應鏈（因為蘋果iPhone之繪圖晶片是PowerVR架構）。一旦英特爾善用MIPS架構，其價值絕對不會低於ARM架構，畢竟這兩者都屬於精簡指令級。甚至英特爾說服蘋果採用MIPS架構也是有一定的可能性。總之，軟銀對安謀的併購案已經開始對產業出現效應，未來產業會如何發展，就看軟銀要如何利用安謀來改變其對市場的影響力了。（720字）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.30.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469435113.A.A5F.html→ templarx: 聽到Intel買MIPS，我暈倒了。推 Smile365Day: i應該是推阿痛吧推 cobrasgo: 就軟銀想垂直整合IoT技術，有這麼複雜嗎推 lantimes: 然後再賣給中國推 powertodream: 分析濕的文章....推 mmonkeyboyy: 就轉賣啊XD推 obov: 捨摸年代惹還在講精簡指令集  字還打錯推 SCSonic: 字還打錯 XXD推 mmonkeyboyy: 那不然要  deep learning嗎?→ ruthertw: 結果還不是一樣,台灣對這些世界級的決策會有什麼決定權?推 Hikkiaholic: 反過來說 不管什麼天賦地覆決策最後還是要被我們抄推文自動更新已關閉