[心得] 出社會後,多久可以存到3百萬台幣啊?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutiehoneyzu (McHilo)看板Tech_Job標題[心得] 出社會後,多久可以存到3百萬台幣啊??時間Sun Oct 23 19:51:12 2016如果一個4大研究所理工畢業生去園區當工程師多久可以存到300萬新台幣呢?就我所知 身邊的人一堆到30幾都達不到照台灣目前的薪資情況 到GG或許會比較容易存錢可是到了GG上班 聽朋友講放假後 花費會很兇尤其是有女友 家庭的 很難能存錢所以身邊的人一堆都30幾了 很多都存不到100還都是在園區知名企業工作的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.174.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477223477.A.6E8.html噓 ganninian: 你哪位？推 maypcc: 以版上知名的企業，通常31~32就背千萬房貸了...→ master32: 看你怎麼過活,我同事午晚餐吃公司,平常只喝水,薪水幾乎→ master32: 可以全存→ maypcc: 看你錢要花在哪裡，有人想過得爽就月薪花光光，有人想買房噓 pttuser: 等你有小孩不就知道了？→ smallmao0525: 不生小孩生活品質高很多→ pku571: 一年存100w,→ pku571: 三年就可以完成，→ pku571: 給你參考噓 robler: 過幾天再發一篇多久存到400萬的推 maypcc: 拿10萬去壓op比較快，最快一個上午就變300萬→ s860134: WOW 樓上一個３３１２８→ soi1dsnake: 你這不到一百萬是純現金嗎?→ soi1dsnake: 車子都買了,房貸也繳一部分了,不能說存不到一百吧→ mart9266: 還了1000萬房貸 算有存錢嗎推 Mozar: 存到不難啊，但離個婚就沒了，不如慎選對象→ mart9266: 選不到阿 沒這煩惱推 ivylinlin: 南科GG的朋友很多30左右就住別墅了 台南1600w左右推 aowen: 300萬很容易 但是300萬可以幹嘛…推 Between1986: 5年左右吧 搭配投資噓 Ratucao: 誰知道你開銷多大噓 tgudegfig: 噗推 femlro: U reap what u sow噓 vaca1: 月經文推 dirk147862: 10年噓 OdaTakeda: 三個月 我同學剛工作三個月 就繼承了他阿公的一筆房產→ OdaTakeda: 價值600萬左右 供你參考噓 o760823: ...推 popileds: 我朋友GG都沒時間放假...推 keyboard22k: 300萬一般的學士大概5年差不多推 fantasywater: 認真回 台北CHT 住家裡 年存70 4.5年就存到了 存70→ fantasywater: 簡單吧? 一年生活費30W給你花夠爽了 有老婆小孩就不→ fantasywater: 用想了 租房夫妻一年先扣24W 有房貸更慘 所以很多人→ fantasywater: 不結婚推 fencingboy: 三年就可以達到 但是三百萬能幹嘛？→ fantasywater: 300W在台北連廁所都買不起 在東南部很有用的推 nicegun: 34y gg 6y 存了650w推 justwantgo: 完全沒有家累跟社交mtk五年能存一千吧推 Sana: 如果不要有投資失敗等等意外,差不多5~8年,以台積電來看~→ realqq: 大概2年~不過出社會前就已經有打工的積蓄~推 sika3: 台幣不困難~美金就看天分了 ><"→ ppc: 台GG MTK 小m 等等知名高薪水公司 很容易吧→ ppc: 台積電怎麼可能五年才存300...是花費太兇吧→ laechan: 我大概是出社會第11年能負擔買房，第14年還完貸款→ laechan: 我的實際年收約70萬，年存至少40萬，租屋期租5k的套房→ laechan: 我買的房子連裝潢550萬推 stosto: 我兩年半就辦到了，你說gg沒有？ 不跟你說而已吧→ awdzs: 但在台積電或聯發科一年存100輕而易舉 單身150都有可能!!!!噓 s910: 第三年喔 ker ker推 gn01642884: 我三年存不到三百 qq推文自動更新已關閉