[請益] 所謂第二次面試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hamagama33 (乂煞氣)看板Tech_Job標題[請益] 所謂第二次面試?時間Wed Sep 10 18:43:01 2014小弟私科大資工系畢業專業能力不強..英文普通最近投一流廠的履歷有點挫折，簡直肉包子打狗第一個問題:想問有沒有哪一些廠可以發展試試看的(台北地區)?第二個問題:今天收信看到玉山銀行資訊部門通知第二次面試第二次面試的意思就是錄取嗎?那天去參加一階段面試的時候有點傻眼 是玉山資訊部的廠房人員每個月都輪3主管說 早3休1 晚3休1 大夜8休4  我聽到大夜連8是有點傻住薪水大概是35K前後..想請問這類型的工作如何? 未來是可以跳槽的機會嗎?我是有考慮再找找看別間公司。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.14.173※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410345784.A.79D.html推 jamiesa: 上歸上，面試歸面試，兩碼子事→ yurikim: 連八休四 是晚上都在睡覺吧→ ting: 面試完才會有答案 沒有通知就代表上的→ ting: 先去再說 至少你還可以利用休假的時間去面試 還不用請假→ hamagama33: 樓上意思認為我必須再找更好的工作吧?推 evil0108: 我曾二次面試被發卡。二次面試根本浪費車錢！→ calculus9: 二次面試就表示有希望啊 而且大部分希望很大推文自動更新已關閉