[新聞] 靠北了！6張圖變RD和PM的愛情故事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ebsd (斯達帕姆)看板Tech_Job標題[新聞] 靠北了！6張圖變RD和PM的愛情故事時間Mon Nov  2 17:55:25 2015臉書「靠北工程師」的內容這回很浪漫，6張圖紀錄了RD和PM的愛情故事。一名網友5度在「靠北工程師」發文，內容意外紀錄了他愛上自家RD的過程。該名網友10月10日發文，指中午吃喜宴時，被新郎介紹對象，沒想到竟然是同公司的RD，「我家的PM打扮起來原來這麼好看！後天怎麼面對？」隔天上班，工程師突然幻滅「換了伴娘服就是嬌滴滴、換了襯衫服就是兇巴巴！講話又靠北又78！」但說歸說，工程師卻邀請了PM一起參加婚宴，且還開始有點期待對方晚上傳LINE給他討論公事。原本大家都以為是工程師的單戀，沒想到昨天卻情況大逆轉，PM發文了，不但稱讚RD帥氣又體貼，還謝謝他讓自己像公主一樣，至於有沒有男友？當然是沒有，還讚RD很棒！讓網友看了興奮不已。5小時後，再度出現RD的發文。該名RD謝謝PM與他參加婚宴，還一起討論穿著當招待，甚至透露當初RD抽中捧花，被主持人狂問一些尷尬問題，他霸氣上台直說「快了」的救美情節，最後他寫道「明天上班我努力的，還有今天妳是公主，因為妳值得！」閃光文讓網友快睜不開眼，「這裡怎麼這麼閃」、「有點浪漫」、「你代表著RD的希望，這已經不是你一個人的戰爭了」，大家看好兩人直呼「在一起在一起」，但也有人懷疑PM不可能發文，不相信這段故事。http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/life/20151102/723959/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.74.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446458130.A.CEE.html→ allenxxx: 6張圖有包含上床的UML?推 cka: 這越來越看是這些靠北網站在打廣告→ cka: 這太不可思議了推 Fiesta5566: 圖勒→ cka: 對話紀錄我也會寫啊 又沒婚宴照片噓 dslite: 搞不好是記者自己寫的→ JuanWang: 前陣子才戰RD vs PM 現在就有溫馨劇情 真巧→ ilanvincent: 所以五度發文的是RD還是PM，搞得我好亂噓 leacks: 圖勒？這有科技感？推 DontGoCMI: 我也常懷疑我家 PM 暗戀我推 unwoman: 廣告效果噓 Hateson: 一人分飾兩角?推 abcdeffg: 靠北工程師一堆想像文好不好  這也在報..推 linyap: 這是左手愛上右手的故事？→ kakajava: 傲嬌的嬌？→ kakajava: 我公司PM是男的，可以超展開嗎...噓 QQ101: 怎麼沒有靠北記者噓 cajole145: 幻想文?噓 godhand3: 我家pm都男的怎辦，互尻嗎噓 TTLKING: 臭宅幻想噓 yilin64: 一人分飾兩角不累嗎推 honestfairy: 哈哈哈，笑翻我了推文自動更新已關閉