[請益] TOEIC的功用 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sean79 (FANUC~)看板Tech_Job標題[請益] TOEIC的功用時間Sat Jun 23 17:20:38 2012再來要開始準備找工作，本身是讀和電機相關的領域，應該是走工程研發相關的。想請問如果考多益大概幾分以上比較有加分的效果呢?還是說其實沒有什麼用?是否有過來人可以分享這類相關的經驗?謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.141.36※ 編輯: sean79          來自: 1.168.141.36         (06/23 17:21)推 candon:600分→ candon:所有公司的門檻你應該都會過,剩下的就是你的學歷還有面試的→ candon:情況了謝謝，那如果是拼到八九百以上會對面試或履歷有加分效果嗎?※ 編輯: sean79          來自: 1.168.141.36         (06/23 17:23)→ rammstein:700吧另外想請問，像台達電對多益考到八九百會有加分嗎?(因為讀的領域比較和台達電有關)※ 編輯: sean79          來自: 1.168.141.36         (06/23 17:25)推 jerrythebest:當初考900up去某家NB代工三哥去面試推 XXJAPANXX:沒啥用 會講最重要 我TOEIC 900UP 薪水也沒比較多 面試→ XXJAPANXX:跟他說 可以用英文嗎 馬上就知道實力了→ jerrythebest:主管說看到TOEIC分數才想叫來看看是和許人也....推 jerrythebest:我覺得拼到89百 應該只有小加分吧推 mmkntust:加不加分完全在於工作會不會用到英文推 dakkk:我差5分900 不想要你的公司還是不會要你推 Emerson158:同學890 面試還是被四大畢業的劈掉=.=推 dendrobium:面試的時候有機會不用考英文, 比較省時間→ Emerson158:                                    阿 他是管理類的推 jamison0814:104上面有些公司會要求看TOEIC，我是覺得有總比沒有好推 somefatguy:過門檻就好了，考太高會被叫英文自我介紹謝謝!看起來需要的公司就會直接和你用英文TALK了...※ 編輯: sean79          來自: 1.168.141.36         (06/23 18:15)→ myboyfriend:只是個門檻~ 而且還有可能進公司後都講台語~→ WenliYang:沒用 新人學歷比較有用推 cony01234:學歷比較重要!!!推 sunproxima:推..新人學歷比較有用推 dreamerx:我快900 公司強迫信要寫英文 可是長官把我叫過去說→ dreamerx:叫我寫簡單一點 或用中文解釋 所以不需要太好..推 ddonme:在PTT問,起步是900分..推 ddss:跟 design house 的主管聊過，一般希望會有700，RD當FAE用很→ ddss:常見，希望會寫code之餘，隔天飛美國可以聽得懂客戶的問題在→ ddss:哪裡，解完bug可以當下做簡單扼要的英文口頭報告~→ ddss:他們自己也遇過遊學美國半年的人沒辦法con call，董事長自己→ ddss:下去對應，苦主當然是....推 wbw:沒用啦,我考9百多,在RD單位主管還叫我報告用中文寫,因為怕上→ wbw: 層看不懂.我覺得就是對國外客戶的工作比較用的到→ wbw:RD就算了吧,datasheet會看就好了,台式中文亂寫一通別人也猜得→ wbw:到→ ddss:我就是英文不夠高想從面板跳 design house 被刷掉的一個→ ddss:我在面板不是 EE ，能被design house叫去面試，算是意外推 ddss:那個缺有立即性對應歐美客戶的需求 是SAE，掛RD職，跟FAE不同推 wbw:對國外客戶當然有差,但多益靠補習也可以考到9百多吧→ wbw:而且又不考口說,而且我們部門升遷到最後還是看performance啦→ wbw:想證明口說,那就去考托福或雅思吧→ ssccg:多益有說寫可以考推 clanguage:有用啦 面試時拿來說嘴推 oaks:面試主管會看~但是參考用而已→ ganninian:面試時與主管用英文對談如流 比任何英文證照都有用→ ganninian:考幾分不重要 會不會用才是問題推 yzerman:我倒覺得外商公司比較不會看多益，很多都是直接安排跟老外→ yzerman:phone interview來鑑別英文程度。Local才比較會看多益成績→ Alumodo:去delta用到台語會比較多  XD推 gp83b0103:推文自動更新已關閉