[請益] offer請益 (原公司/台積電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cherryspoon (林婷婷)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (原公司/台積電)時間Sun Oct  5 18:13:06 2014公司       台積電                       群創 (原公司)職位    F14黃光製程工程師                  RD                                                                                                          電路設計職等        32                             55待遇        53K                            65K年薪    保障十四個月                  保障十四個月地點       南科                           南科分紅        有                           今年有上班      需值班                         常日班時間工時    應該都會超時(有加班費)         六點半下班(無加班費)小弟在群創工作六年,今有幸拿到台積offer,小弟是希望換產業，但是家人不諒解想請問各位前輩 這樣的條件值得跳槽嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.251.143※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412503989.A.5D8.html推 circusbd: 幹嘛跳噓 artorius: 醒醒推 Kikoro: 群創做到65...好猛推 zeta731115: 包子這麼威喔推 fx2100: 你覺得在gg可以幾點下班？！推 drownfish: 原公司→ cherryspoon: 台積聽說12小時工時 但是扣除中午與晚餐推 kouryu: 哈哈F14B Lit 這你敢去？→ cherryspoon: 如果是以賺錢的理由 值得換嗎推 playerst: 如果你要生活 去GG 說不定你有機會說包子讚讚讚→ ctx705f: 科技版唯一正途  台積電推 artorius: 加入gg 人生gg推 IceAmy: 扣午晚餐12hr工時等於一天待在公司14小時...→ IceAmy: 只能建議你跟現在的包子老闆打好關係,未來還能回鍋XD推 ipod89757: F14黃光用膝蓋想就知道是塞缺推 GoTotsmc:推 fx2100: 如果想賺錢，你覺得每天工時超過12小時以上的生活你能忍→ fx2100: 受多久？推 nicoro: 你的年紀可以耐得起猛操嗎?→ ssddeeww: 65k 應該剩下副理缺就能上了吧推 stu60284x1: 我同學在台積，不建議你跳→ stu60284x1: 他說你要撐得住兩年才會有薪資升級的感覺推 wustand01: 有學長最近從14黃光離職，做4年最後還是受不了→ stu60284x1: 台積要值班、壓力大、不太可能準時上下班→ wustand01: 聽說除了操之外人的問題也不少?→ cherryspoon: 難得各位前輩 這麼理性幫我分析→ cherryspoon: 我在原公司五點半 就想下班了 所以我也沒信心可以這推 horizonless: 請問群創RD還有徵人嗎? GG我不想待了..→ cherryspoon: 分享ㄧ下GG生活吧 履歷再給我推 winddin: RD跳製程 不建議 思考長遠點  GG很多缺沒啥專業→ cherryspoon: 今天前輩的意見讓我考慮REJECT這OFFER了推 stoopruy: 朋友在群創當RD副理 70K 也是6點多穩定下班→ stoopruy: 如果有家庭 我覺得妳可以繼續待下去推 playerst: 你可以問你同廠的黃光製程 問TRACK的你就會得到答案了→ cherryspoon: 有妻小了推 Fiona102: 傻了才跳 職位工時都沒比較好 除了薪水應該是1.6倍左右→ Fiona102: 而且你不覺得14廠怎麼老是出現嗎?→ horizonless: 14廠 很黑 XD→ cherryspoon: 嗯嗯  六廠都沒出現過推 herohoney: 我就是在黃光～還好啦～歡迎來～→ cherryspoon: 可以說一下好在那嗎推 anthony10605: hor大在台積哪裡上班?推 osbsd1: 身在天堂不知福  硬要闖入台積無間地獄XDDDDDDDD推 coon0512: 包子65..果然讚讚讚推 osbsd1: 我保證你進來不到一季就後悔了推 horizonless: 我也不知道GG怎麼會這麼紅說...推 eric51: 包子6年65k.......→ horizonless: 雖然不多 不過可養老...推 nicoro: 包子是爽爽的公務員世界，GG精實到你會想死推 horizonless: 習慣GG的生態 我覺得到哪都可習慣了...→ cherryspoon: 包子比較沒有鬥爭 比較單純推 clamperni: 在包子當天龍人不好嗎推 horizonless: 不過GG製程 + 季獎金 等等 可破百萬推 Taidalmc: 真難選推 YOKIDOKI: 原公司  正解→ o760823: 難得大家沒有選GG~~~XD~~~包子讚讚讚~~~→ cherryspoon: 如果不缺錢 只為了想挑戰自己 要怎麼選擇→ o760823: 可以問一下~原PO六年是從54職等開始的嗎~?→ o760823: 有妻小的話...還是以家庭為主吧? 幹嘛這麼愛公司推 arroyo0301: gg製程不值得你放棄人生→ jennfeng: 想挑戰一下 也先跟原公司老闆離職處理好 有個退路囉~~→ jennfeng: 怕在包子待慣 GG生活型態非短時間能適應→ Zary: 儼然是今年調薪後變成65K,績效應該都是前幾名..推 ssddeeww: 再群創熬一下……當個主管爽爽過也不錯啊推 s910: 32薪水很高耶...豈止破百萬 超出百萬非常多→ tothat: 千萬不要跳....→ WenliYang: 原公司→ WenliYang: 挑戰自己 你也選錯地方了 GG沒啥好挑戰的....推 cafopupu: 都當到包子主管了 跑去輪班這樣對嗎 如何面對包子師父?→ cherryspoon: 職等32好像一百五 有誤請更正→ schumi0903: 你沒提其他因素，就當作只比薪水，那趕快去gg吧推 DKing: 早下班 不用值班  比其他任何事都重要...→ DKing: GG 除了錢多了些 其他不值得完全一提※ 編輯: cherryspoon (111.185.251.143), 10/05/2014 22:40:57※ 編輯: cherryspoon (111.185.251.143), 10/05/2014 22:41:25推 Treant: 認真回答 這兩個比右邊比較好 除非真的很缺錢→ Treant: 兩邊大概500k差距吧推 Treant: 尤其你又有妻小....真的是右邊好...推 s910: 500K也差不少耶→ LevisVintage: 如果只做一年左邊年薪不會比較多 然後一年內就後悔→ LevisVintage: 機率頗高 有妻小的話再考慮一下吧推 osbsd1: 第一年32不會領到完整的 含加班費大概跟31完整一年差不多→ osbsd1: 110~120左右  要撐到第二年才有→ bervis: 看你能不能撐...→ cherryspoon: 如果像大家說的 台積用撐的 那感覺還蠻差的→ cherryspoon: 我在問個問題 這工作需要用腦嗎 會學到東西嗎→ osbsd1: 會學到更精緻的ppt & excel技術→ cherryspoon: 主管面試我 只問我你會不會來 耐不耐操 可否值班→ cherryspoon: 主要都是在問我的決心 沒說什麼專業的層面→ cherryspoon: 所以我只知道台積電世界第一晶圓廠 很精實→ LevisVintage: 可以學到把很多沒意義雜事做得又快又好又有效率→ LevisVintage: 讓長官看了很舒服的KPI 然後奴性 恥力 三級跳→ LevisVintage: 如果這是你想學的專業那保證沒問題→ cherryspoon: 了解 我大概有答案了 感謝大家今天的回覆 謝謝→ oldchang1205: 65K就包子六年年資的價格 還不到主管 不過工時這麼→ oldchang1205: 正常 為何要跳去當輪班星人? 有缺現金嗎?推 IceAmy: LevisVintage 實在太中懇...→ jimnno: 若能承擔轉換後的風險,就去,反之就乖乖坐好推 stu60284x1: LevisVintag 今日最中懇推 Kikoro: XDDD怎麼聽起來像是在當兵阿....推 vigor3: LevisVintage應該是GG人吧 太中肯了→ a926: 不要跟你的身體過不去 你GG完 是沒有下一場能打的推 powerkshs: F14不要傻了→ jengmei: 建議原公司推 siemen: 65K 保障14個月，最重要的是6點半下班，現在沒幾間公司→ siemen: 做得到了推 shiunjenn: 誰來談談F15阿XD推 aadai: gg PE超精實 但也是有擺爛的啦推 TKW5566: 有家庭還是選原來的唄噓 cling05: 神經喔 越跳越爛?推 sendtony6: 完全不同領域，想想為何你會被錄取推 sendtony6: 原因很簡單，因為找不到人，32是資深工程師，如果你沒→ sendtony6: 比同期新人強，你會被靠北加排擠→ cafopupu: 原po真的很厲害 幾乎每年加薪10% (中間還有金融海嘯)推 balius: 65K每天準時下班這根本是老魯心目中的理想工作...推 kme: 65k請問是博班還是…?推 montieddie: 包子完勝GG 保14準時下班其實很不錯了→ nicoro: 到GG可以學到EXCEL的完整運用推 IceAmy: 認識有在華亞科做5年,來GG擔任某部門PE4個月就GG惹→ IceAmy: GG平均年齡33歲(還是一堆資深OP拉高的唷),想想為什麼吧→ oldchang1205: 65K大概包子碩士新人幹6年的價格推 lilicoco6664: 65K => 55職等  , 好怪推 cafopupu: 55好像有人只拿5xk range似乎很大推 btootv: 原公司推文自動更新已關閉