[聘書] 日月光 & 艾克爾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamgreat (???)看板Tech_Job標題[聘書] 日月光 & 艾克爾時間Sun Jan 13 00:39:09 2013公司        日月光(中壢)           艾克爾(龍潭)職務          Q                 Bumping 製程工程師薪資     N*14+月績效獎金       (N+1)*14+月獎金+季獎金福利        還可以                  還可以加班制度    責任制              加班費或補休工時         ?                        ?距離     火車通勤30分內            開車30分兩者年薪都差不多,不過感覺Q好像比PE輕鬆一點,也不用值班跟輪班不知哪個比較好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.6.252推 jamison0814:我個人選右邊，薪水高福利又好。推 wj1009:差不多，隨便選吧推 NiceGuyOrz:Q輕鬆...... 你確定?→ iamgreat:聽說艾克爾很常放無薪假，這是真的嗎?推 gami3320:艾克爾今年季獎金最高2個月／每季！2013第一季發2個月！→ gami3320:Bumping廠產能滿載！無薪假的應該是封測廠→ iamgreat:所以應該會是艾比日好唷?推 only479:我朋友從艾克爾bumping製程跳日月，他說有比較輕鬆......→ only479:據說老人都待不久。→ rayliu99:艾克爾的月獎金是指產線的月績效獎金嗎？？推文自動更新已關閉