[新聞] 宏達電又遭派遣工投訴　宿舍髒亂、超時無休假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電又遭派遣工投訴　宿舍髒亂、超時無休假時間Sun May  1 09:32:08 2016來源：http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20160430/850383/原文：宏達電（2498）虛擬實境產品Vive 4月起全球出貨，因應產線趕工，開始招募派遣工。日前爆出桃園廠區宿舍壁癌漏水無整理，無法入住。近期派遣員工再度向《蘋果》投訴，大智路宿舍依舊沒整理完，且已連續上班13天，甚至超時工作。宏達電回應，會遵守勞動法規，並將加強宿舍管理。據了解，宏達電將近期這批派遣員工，分別安排在桃園TY3廠和大智路廠的兩處宿舍。相關員工也說明，其實TY3廠的宿舍環境蠻整潔，都有人打掃寑室外的公共環境。而大智路宿舍經先前投訴後，雖有陸續裝上房門，但派遣員工指出，大智宿舍仍舊沒有整理完，「像倉庫一樣，非常髒亂，充滿了霉味，還要自己動手來清潔整理」，根本無法住宿，向派遣公司反應也沒有回應。而其他派遣員工也表示，為了趕出貨產能，部分員工已經連續上班13天沒有休假，雖然5月1日有休假，但有些員工甚至有1天工作12~13小時的超時狀況。宏達電對此回應表示，公司一向遵守勞動法規，相關合作派遣公司也均遵守政府法令與公司規定執行，將進一步強化宿舍管理，以提供優質的勞動環境。宏達電也說明，如基於生產需要，則以尊重同仁意願為原則彈性調班，以保障同仁的勞動條件。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.45.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462066331.A.E78.html※ 編輯: kof70380 (36.239.45.227), 05/01/2016 09:32:34推 StrKO: Hㄒㄈ噓 xxxxjeter: 炒短線的還是洗洗睡吧推 ganninian: 拒買宏達電 無良公司快倒一倒推 Alonzoooo: 沒加班費還一直操員工推 getbacker: 還有些人在對這種公司歌功頌德 說什麼養活多少台灣勞工→ getbacker: 別鬧了 他們的作業員還不是一樣用派遣領低薪→ t70082: 他們徵人徵得急﹏→ robler: HTC有遵守過勞動法規??噓 brent43: 拒買宏達電 無良公司快倒一倒推 StrKO: 雪紅掘覺真的很會 東賺一下西賺一下 沒賺頭就賣掉裁員→ StrKO: Hㄒㄈ員工真的可憐推 keith222: 這種不都是RD才是人嗎 科推 HardyJJ: 跟外勞一起住噓 physicsdk: HTC究是爛 從產品爛到企業文化 永不支持→ futureBF: htC是中國人的品牌 我都用祖國日本的sony ^^y→ OkazakiNaoki: 跟她爸學的噓 qoopkcs2000: 一堆人還喜歡買他們的收機 說是支持國貨.....→ qoopkcs2000: 手機"→ qoopkcs2000: 先不論壓榨員工  光造型前面喇叭孔就醜得要死→ qoopkcs2000: 識別度高  看到有人拿出來 很醜的就知道是HTC了→ qoopkcs2000: 連對岸的手機都做得比他好看推 aaron7035: 拒買 +1噓 kg21dunk: 包子：噓 unGeNe: 然後現在比較好的宿舍要收了 幹推 CMC677: 拒絕無良企業。推 jakkx: 依法辦理，謝謝指教。推 neris: http://wp.me/p4aobQ-7a HTC OP 50k,如果送越南咩 我願無薪→ hongtm: 不是很賺嗎？→ msn31912: 拒買+1→ ashyang: 我覺得問題是在宿舍管理(廠總務),要嘛是管理者沒做事要嘛→ ashyang: 就是維修請購卡在主管那不簽才一直沒處理→ Zeropapa: [新聞] HTCVive出貨,部分使用者將獲王雪紅簽名版噓 casio0406: 拒買中國人的品牌，無良業者趕快倒一倒推 hergan: 沒買過他們家的手機噓 f58rtht: 無良啊 感謝上帝推 orangelolly: 顆顆噓 lobun: 八卦就是在隔壁版徵了50位派遣爆料推 em1234: 工程師朋友說夢想進這間…推 jhyen: htㄈ HR: 本佛一切遵守規定....噓 wtmi: 四大機構RD 五年沒破百 很可憐.噓 ssmmss: OP輪42每日工作12-13小時不是很正常的事嗎？推 divx999: 不是能力好的都走了嗎....推 KobeEatShit: 看了推文 我還以為是八卦版推 WhatsNan: 搞不懂這模醜的外觀會用4年→ WhatsNan: 新機長的像舊機,噗推 orangelolly: 酸葡萄出來嘍推文自動更新已關閉