Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyw888 (♂Sagittarian)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Tue Mar 25 20:39:43 2014金融業龍頭：國泰金總經理也挺服貿傳產龍頭：台塑李志村和一些石化廠也挺服貿製造業龍頭：鴻海郭台銘也挺服貿。半導體上中下游龍頭：如聯發科、台積電、日月光，不知道做多少大陸的生意。所以會看到這次抗議人的背景多是：導演、藝人、沒上班的學生、不國際化的島民產業要是你是總統，你會聽工商大老的？還是幾個高中畢業沒幾年的學生的？你公司的總經理，會聽董事會跟特助的？還是聽你一個新人的？小朋友..成熟點..這世界就是少數人決定多數人的命運....民主真有那麼好，那就不會全世界100%的公司都是專制體制。還開放全公司員工投票決定你公司要不要去大陸開分公司勒～不爽的話你去佔領董事會試試看？你去歐洲、北美佔領行政院看看？看會不會被揍成住院一個月？※ 引述《DoraGmon (哆啦G夢)》之銘言：: http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS1/8570679.shtml: 【中央社╱台北25日電】: 2014.03.25 03:24 pm: 包括台北市電腦公會、友達光電、台達電、雲端應用服務聯盟、物聯網應用聯盟等17家科技: 業，今天在報紙刊登廣告，支持海峽兩岸服務貿易協議，以利國家長遠發展。: 包括台北市電腦公會理事長童子賢、監事會召集人宣明智，企業綠色競爭力聯盟會長白光華: 、物聯網應用聯盟會長林郭文艷、雲端應用服務聯盟會長王超群、嵌入式產業聯盟會長蘇亮: 、遊戲產業振興會會長黃博弘、銀雲照護聯盟會長許賓鄉、醫療資訊促進會召集人何俊聰等: 團體，今天聯名在報紙上刊登廣告，支持海峽兩岸服務貿易協議，以利國家長遠發展。: 上述科技業者以「開放帶來進步」為題，說明服貿協議對台灣未來發展的 3大重要面向，首: 先，科技業認為，讓兩岸經貿關係制度化，創造台灣與其他國家洽簽FTA及參與區域經濟整: 合的條件。: 其次，因主要競爭對手國陸續與中國大陸洽簽FTA，服貿協議是維持台灣產業在大陸市場競: 爭力的關鍵。: 最後，科技業者指出，服貿協議可加深兩岸企業合作與相互投資，共同開拓全球市場商機。: 除了上述團體外，還有力旺電子董事長徐清祥、友達光電總經理彭(雙)浪、台達電董事長海: 英俊、光寶科技總執行長陳廣中、倚天資訊董事長黃杉榕、復貫董事長曾文鎔、群光電子副: 董事長兼總經理林茂桂、碩英董事長陳榮祥等聯名支持。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.57.58※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395751186.A.69E.html推 ameko34:人家還是學生耶 哭推 wolf0000:只能說各自站的觀點不同→ zongyou:人人都有選擇的自由, 老闆選擇, 不接受可以選擇離開推 pulseclean:都是為了生存  只是有些人還不知道甚麼叫做現實的殘酷→ freeze000:大家乖乖不要動哦 不然會被揍!讓我們來決定就好了!→ future314:典型的被媒體誤導 學生沒反服貿 反的是"黑箱"服貿→ future314:他們訴求建立審查機制在來審查跟簽訂→ SamMark:我家長輩:誰叫他們高中當初選一類組 人生一開始就走錯了→ future314:因為江說一字都不能改 所以要審不是只能先退回嗎?推 norlan17m:不愧是鬼島奴隸的想法..推 b2856088:看大大想永遠一輩子當爆肝工程師而已，很多人都希望幹到→ b2856088:一桶金或是怎樣的目標就會想自己創業，如果服貿真的黑白→ b2856088:過 那就真的一輩子只能當爆肝工程師了 永遠無法翻身的噓 nba00n:你先搞懂學生的訴求再來PO文說你的高見噓 Ferry5566:對對對，你入籍中國好了，反正民主都是唬爛推 turtleknight:工作可以辭，公民不能辭。→ Ferry5566:少數人決定多數人的命運，對岸一黨專政最適合你了噓 larrysu:大老有給你錢嗎 可憐的宅宅別亂挺→ Cger:morris出來挺再說→ b6byc:導演、藝人、沒上班的學生、不國際化的島民產業????????????噓 b6byc:有沒有覺得這是廢文?→ b6byc:第一小段,全部是資方...噓 funfun00:是廢文沒錯推 talent90:就是資方才推服貿阿，有錢越有錢，沒錢越沒錢。噓 carlcarl:噓 narsil013:思考成熟點 你可以不用PO廢文→ tonyselina:你適不適連民主是啥都搞錯了? 還扯公司?推 shter:不,仔細想想新加坡就是這樣把國家當公司在經營噓 kunchung:好像沒有人說不要簽服貿吧!是要公開透明的簽..推 m2002fe:多說無益 反的人還是會反噓 apttman:都下班了還在舔老闆的X唷,可悲噓 catvsdog:連學生訴求都沒搞清楚還跟人家PO文噓 vvind:厲害，這表示你贊同黑人制度、納粹殺猶太。噓 daywalker:我最喜歡用你這種員工了，給點錢就乖乖來吸了推 sam125502000:哭哭學運~~~~~噓 angelslayers:有夠廢推 symeng:台灣人反資方真的反的很嚴重→ KASUGAOSAKA:話說多數人是老闆！？噓 lds555:民主不過只是決定領導人是誰而已 不是決定所有的事噓 tacos:這次反的一堆根本不用替未來煩惱...純粹只是為了台灣的未來→ tacos:一堆學歷專業好到不行的出來...根本就沒差好嗎 =_=噓 iverson911:廢文推 SGBA:優文推 samp05:好!推 ee430:推 我覺得這次的訴求被模糊焦點了...這篇很實際的點出現實→ ee430:面 現實面總是讓人刺痛 但總要面對推 autumnanna:訴求是退回這份服貿  這些是仍有可能被保留→ autumnanna:這份服貿如果不退(有些地方不改)  可能會漸漸不自由→ autumnanna:我想政府應該無權決定利給誰弊給誰  任何企業應都有→ autumnanna:自己的底線噓 sendtony6:你跟無腦馬差不多~人家是反黑箱~你有搞清楚嗎→ baddrink:唷呼, 嗨嗨, 我完全看不懂~推 asem:推一個 反財團的人 出了社會卻搶著進大公司 超諷刺的阿推文自動更新已關閉