Re: [心得]十年內台灣科技業大概要掰了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kornai (飛鏢直接晉升為三線三)看板Tech_Job標題Re: [心得]十年內台灣科技業大概要掰了時間Mon Jul 27 11:40:50 2015上班前說個小八卦.1.SMIC有多少分量2009年  SMIC因為專利官司賠給台GG快10億美金.http://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/349971台GG有一位證人(米國某大學教授)光證人費就拿了2M USD.他就告訴我們.張汝京從開張以來賺的淨利.還不夠賠給他的好朋友Morris.所以被迫下台. 現在邱總雖然穩住大局.但我從沒聽過目標是要幹掉台GG..(UMC GF Samsung表示:當我是死人?)2.華為Kirin 950 代工廠是誰?你猜是SMICs 還是 台GG?http://news.sina.com.tw/article/20150706/14718672.html有沒有打自己臉的八卦※ 引述《wartwo (wartwo)》之銘言：:   展訊4G方案明年就很完整了，因此在4G中低階市場，聯發科的市佔率會:   重演幾年前2G被展訊吃掉的戲碼。:   至於中高階市場，目前在中國市佔率最高的華為是用自己的麒麟系列晶片:   因此也不可能使用聯發科的晶片。:   聯發明年也許EPS要面臨10元保衛戰。:   IC設計中技術含量最高的聯發科都是這種情況了，其他IC設計公司可想而知了。:   至於TSMC雖然很穩，但是我有一個朋友可以幫SMIC在短時間內打贏TSMC，只不過:   我那朋友不想幫中國的忙，所以台積電10年內應該很安全。:   問題是10年後製程應該到了物理上的極限，台積的優勢到時會慢慢的消失。:   所以10年後TSMC可能要開始走下坡了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.74.120.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437968453.A.451.html推 cka: 我比較想知道他朋友是誰推 LOVEMS: 備份成功推 celine168: 戰略階層的程式語言推 emusic79861: 推推 obov: 手機ap這塊mtk不太好守惹→ obov: 通訊還比較好卡   可是ap大顆  $$很重→ kira1116: 樓上obov!!!!!!!推 ljsnonocat2: 備份成功→ William: 通訊部份海思進度比M快了一些,展訊比M慢不少→ wartwo: 中低階，通訊部分應該比較沒差。→ wartwo: 中低階用Cat 6就夠了。展訊已有Cat 6的solution.問題不在UL/DL Spec. 展訊的Quality 才是big issues※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/27/2015 13:42:57→ wartwo: 中低階晶片還會在乎這?? 就是要便宜阿。→ wartwo: 如果這會是問題，那幾年前展訊就無法再2G市場搶得聯發科→ wartwo: 頭破血流。今年的3G市場，展訊也是靠低價搶很兇。→ William: 幾年前qualty是真的差很多,所以M也過了一陣好時光→ William: 不過展訊追的很快也是很明顯的事實→ William: 發哥也不會撐不住啦,只是毛利沒辦法像以往的好日子了→ wartwo: 除非明年展訊4G的方案出問題，也就是品質差到不能用。→ wartwo: 不然MTK可能真的很麻煩。推 cavier: 這文章比 4000 萬的專業太多了 !!推文自動更新已關閉