Re: [討論] 請教harrygp板主 這樣該給桶嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harrygp (安~心~上~路)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請教harrygp板主 這樣該給桶嗎?時間Sat Sep 12 00:03:15 2009恕刪修回文: Q1: 雖說板規是板主訂下的規則。但應該所有人都遵守吧? 包含板主?: (還是板主可以例外呢?)板規是由板主公佈並執行遵守。來Tech_Job板發文或是觀文的網友，也必須要遵守。: Q2:: 十、亂板條款::     發表文章單篇被噓文累積10人以上:     即使內文沒有違反板規:     板主仍有權力刪除該文, 並送發文者進公海:     往後板友發現亂板文請盡情噓文到讓板主看到"X"標記::     備註::     即使文章被噓累積超過十人以上 不一定會被刪文送公海:     板主仍有權力判斷是否為亂板性質 還是單純只是新手不懂規則:: 上述板規說明，被噓到10人以上會被板主刪文且入公海: 但有若為新手不懂規則者，可免除其罰責解釋上大至上無誤，但不要忽略"板主仍有權力判斷是否為亂板性質"故有以下幾點回覆1. 是否是新手，可以從主觀的發言內容及客觀的速度、篇數、上站次數做判斷。a. 若是在同一版發文超過4篇者，就不能當做他是新手。(這算是速度b. 若是上站次數超過1000次者，就不能當做他是新手。c. 若是累積發文超過30篇者，就不能當做他是新手。2. 板主仍有權力判斷是否為亂板性質，這是一項能力與責任。是為了保護弱勢族群，避免受到群眾爆力，而給予版主的權利義務及能力。若不當使用會造成不當觀感。但若沒有這項權力，弱勢族群難以保護。: 請問第 18240篇作者 是新手嗎? 若不是，是否該送入公海呢?請問你所說的18240作者，是否是另外一個版主"松阪牛肉小子"呢？文章內容，因為我觀看的時候只剩下修改後的文章。故不對沒有看的相關內容發言。但我知道 1.他刪除的是噓文 2.目前文章是Luck狀態。他是否要送入公海有以下看法：1. 目前他的狀況如同身陷泥潦的長毛象，而某些網友如同手持長矛的獵人。雖然手上有水桶劣退可當長牙，但是仍然敵不過大量的口誅筆伐。對於一些被他送入水通中的人，他是相當的有力。但是現在的他應屬於弱勢。因為除了少數無聲人以外，現在的狀況，真的會讓他感到孤立無援。但是他是否適用"需要保護的弱勢"所以判斷為不需要進入公海呢？答案應該是不妥。2. 若以他這個帳號以及他上BBS的經歷，他絕對不是一個新手。然而當一個公共板的版主，我知道他是一個新手。所以我個人希望能多給他一些機會。因此有以下的作法：1. 此刻起到2009/9/16 AM0:00分以前，他還是保有新手板主的身分。之後期望他是能手。期間-若版主有不適任狀況，請至組務申訴。2. 之後若他有犯板規，希望各位網友檢舉之後請他自處。若有他有不適當的行為而不自處。請各位置板務申訴。3. 為了防止有人故意鬧版主，將由另外一位版主判斷，原文Luck。若經判斷是鬧版主者，文劣退並公告後水桶三個月。最後，我一直強調與相信，水桶劣退都只是小事情。重點是要把責任以及事實真相的釐清。而本文中若有不清楚的地方，請跟我聯絡，我會斟酌後修改。: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 61.57.133.100: 推 zoo3021515:推 另外#1AgTntjF 這篇 刪噓文+鎖文 科科               09/11 22:02--觀自║菩薩行深般若波羅蜜多時照見五蘊皆空度一切苦厄舍利子色不異空空不異色色即是╠═╮ ╭═╮   ║  ║ ║  ║ ║  ║ ╭═╮ ╭═╮║  ║ ║  ║   ╠═╯ ╠═╯ ║  ║ ║  ║ ║  ║║  ║ ╰═╩╯ ║     ║     ╰═╣ ╰═╣ ╰═╣║     ║     ║╰═╯ ╰═╯     ║--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.111.75推 kobekid:同意推 fyb:精華區都沒在整理 板主的職責是整理精華區的推 ukyo1024:真相都被砍光修光了，如何釐清?您只看到眾板友的憤怒而已→ fyb:當板主的人不是來學習官威的  目前兩位板主都不及格推 shinest:是Lock... XD→ ukyo1024:您知道今天那篇解放水桶的公告原文嗎，噓到爆還修噓文推 shinest:這篇文章我大致上同意 h大要保護k板主的想法我能理解→ shinest:但事實上 若要保護他 你就必須教會他 並負起連帶責任→ shinest:之後若再出問題 我也會希望h大負起同樣責任→ shinest:h大若同意的話 請在板上公開說明 或推本文?推 ukyo1024:請問h大，以後若要砍文，是否應先備份到精華區?→ ukyo1024:否則您所說的真相，永遠不會有出現的一天→ ukyo1024:另外，若有人修掉噓文(含板主)，是否應該有相對處罰?推 linlon:廢話很多ㄟ 阿不去要求那些小白一直要版主這樣那樣 = =推 shinest:這樣要求哪裡不合理? 可否列舉?推 ilovejade:推推 orsonplus:板上出現用嗆聲的方式執行板規讓人很不舒服 ~_~"→ wxyz666:身為公共板的版主~其行為應該攤在陽光下~而不是做一些偷雞→ wxyz666:行為~刪自己被噓的文，再發一篇不能回文的公告= ="推 tsukiyomi:不是不能回文的公告，他是被噓了之後修掉噓文，然後在→ tsukiyomi:鎖文章防止繼續被噓→ shaffer:目前關鍵是k版主的心態…一天不改正這問題就會一直存在→ takearest:若是真有刪修噓文的行為,那就犯了PTT的大忌→ IDEO:現在是有人耍官威的問題，就是語氣讓大家看了不爽吧噓 WTFingG:事情搞得天怒人怨，k版主到現在也還是不肯為自己行為認錯→ WTFingG:k你知道h一直在幫你擦屁股嗎？結果你只在推文推個"同意"？→ WTFingG:就算你對h版主有交待了，那請問你對版友有表示任何歉意嗎?→ WTFingG:我從來就不知道ptt的版會有所謂"新手版主"這個職位→ WTFingG:要當版主就要有正確的心態，犯了錯肯道歉大家還願意原諒→ WTFingG:結果從頭到尾連一點歉意都沒有…推 kobekid:我願意向各位板友道歉,我不該參雜個人太多的情緒推 kobekid:我不該耍官威的,這些板友指責的部分我願意道歉推 kobekid:其實我也是想捍衛正義,我承認這部分我做得太偏了推 kobekid:正義如果參雜個人情緒,那就不是正義推 kobekid:我承認我的語氣還需要改進,這點我向各位板友道歉推 kobekid:我只求大家原諒我,這幾天對其他板友語氣不好→ AntiNIKE:版主功能類似法官 處理事情不能參雜太多個人情緒→ AntiNIKE:發文公告盡量避免用"我"或自我意識強烈的字眼→ AntiNIKE:多看看八掛版的公告吧 八卦版的版主發公告的非常嚴謹的→ missbaby:我先捅你一刀在道歉可以嗎推 badsam:當版主是整理精華區的噓 Beastawad:我覺得等你學會管文章再來管 在這之前先打其他雜吧...→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com推文自動更新已關閉