[心得] 麵包店的工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nano5421 (訪客)看板Tech_Job標題[心得] 麵包店的工程師時間Thu Jul 28 22:19:34 2016夢到去找桃園麵包店面試這是我把我的夢境改編成小說的故事，完全純屬虛構。有一天有個快退伍的小男孩，到了就業博覽會去找工作，遇到了"桃園麵包店"的助手小男孩跟"桃園麵包店"的助手說：我快退伍了，想要找份麵包工程師的工作！"桃園麵包店"的助手回小男孩說：可以阿！你可以來我家幫忙，但是職位可能是麵包工程師、麵包助理工程師，看你當天面試狀況決定喔！------------------過了兩週-----------------小男孩很高興的跑去"桃園麵包店"家面試，結果等了1小時30分"桃園麵包店"的助手才出現"桃園麵包店"的助手說：小男孩你來了阿！那你今天面試的職位是"麵包助理工程師喔！"這時小男孩心理OS：奇怪，當初"桃園麵包店"的助手不是說，看面試狀況才會決定是麵包工程師、麵包助理工程師嗎?怎麼就直接讓我面試麵包助理工程師呢?但小男孩還是回答：好，沒問題"桃園麵包店"的助手又說：其實我們麵包助理工程師的性質很像麵包技術員，但是我們會培養你，做久了會升！這時小男孩心理OS：靠，#!@$!@#，麵包技術員就麵包技術員還想騙我是麵包助理工程師但小男孩還是回答：好，沒問題"桃園麵包店"的助手再說：那就先這樣，你在外面等我一下Ex：過程大概10分鐘---------------經過了30分鐘的等待---------------"桃園麵包店"的助手拿了一份offer跟一些資料出來，要我填寫。在我填寫的過程中，"桃園麵包店"的助手一直不斷的跟我聊天。聊天內容：1.我們家福利真的很好啦，還會給加班費。2.我們有想要栽培你的意思。3.做久了職位一定會升。4.你不會不來吧?....我的夢境就到此結束(小男孩沒去上班)。以上內容純屬虛構 如有雷同純屬巧合。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.185.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469715579.A.417.html推 sammnbv: PCB猩猩推 hsujerry: 這 話 術 跟 言乍 馬扁 有 八 成 像 . . .推 JFLung9536: 跟3年前去面試一樣的情況推 sjclivelo: 之前去聯電也等了兩個小時推 bkm1: 至少他從頭到尾沒讓你等到空氣 一堆公司HR作績效的 面試還→ bkm1: 叫你至少跑2次 連口頭offer都給了 結果浪費兩個月得到空氣推 QQ101: 第四點XDDDDDDDDDD 感覺缺很大喔推 dirk147862: 靠 直接簽offer 哈哈哈推 skyqiu: 第一次聽說猩猩還有助理工程師 之前不是要嘛技術員要嘛工→ skyqiu: 程師嗎？ 看學歷的公司→ coon0512: 知道麵包店很爛 還花時間去幹嘛？推 s860134: offer 直接拿出來簽 可見你真是不可多得的練武奇才推 balius: 有沒有要你先刷卡分36期購買麵包製做工具組？推 pccheni: 直接給offer是新手禮包，該請客了。推 mickeyhsu: 靠背...欣都已經爛到出名了還有人願意去面試喔？→ ruthertw: 能給麵包,還算不錯啦~推 iWatch5566: 麵包好ㄘ推 amigowei: 5.你不會去做麵包了吧…推 luckysmallsu: 當場簽offer...是有多缺啊= =推 s8910139: 想當初我也是麵包師傅，後來轉成包子師傅。只能說師傅→ s8910139: 不好當→ bearian: 心態還在五年前，覺得自己還能重返農藥，殊不知...推 nightben: 讓喔推文自動更新已關閉