Re: [請益] PM 跳技術職? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TomGlavine47 (超級喜歡某某某)看板Tech_Job標題Re: [請益] PM 跳技術職?時間Mon Mar 17 09:34:15 2014※ 引述《yobook (@@)》之銘言：: 因為最近被某家廠商邀請面試: 1.小廠FAE 2.大廠PM(新鮮人作PM) 3.大廠研發打雜: 想問一下各位大大: 新鮮人應該乖乖做研發再轉PM較佳吧?: PM 有可能轉研發?: 打雜有可能變工程師嗎?: 謝謝!其實我一直不太理解公司聘用新鮮人當PM的用意是什麼不論是Product Manager或是Project Manager都是"Manager"如果要嚴肅一點談，國際專案管理師的證照課程其實是很著重實務經驗的不要說新鮮人，RD當個五六年要轉PM都不見得很容易能上手加上PM滿講究社會科學和人際關係處理，一般理工科的訓練很少碰觸到這一塊就我所知國外是很重視PM這個"學問"和角色沒想到國內廠商卻是新鮮人可以待的位置@@至於研發轉PM是我個人覺得比較合理的路線而我認識從PM轉研發的人，都是至少在業界待了10年以上的前輩但他們初期也都是從研發做起，後來做了幾年PM之後，因為對技術有興趣又轉回做研發最後，我不太理解打雜是什麼意思...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.213推 Assyla:新鮮人當PM不少啊，不過很多實際上做的是 PE的事，→ Assyla:最多就是去追料        唉，那難怪在台灣，履歷表上面寫PM對很多公司來說一點吸引力也沒有每一家的PM差異根本就很大※ 編輯: TomGlavine47    來自: 60.245.65.213        (03/17 09:45)推 Compalcomm:菜鳥PM就是PM小助理→ wondtty:不然剛畢業的正妹怎麼當PM呢？ 台老闆英明啊推 yudofu:臺灣的案子很多小小的，沒有大到要去生個PMP之類的專長，→ yudofu:甚至開發的模式也十分固定。基本上只要思路清晰，配合單位→ yudofu:不要亂搞，積極一點就可以了。然而，也因為規模不大的關係→ yudofu:，許多project manager的技能很快就停止成長了。RD沒有大→ yudofu:案子作會失去競爭力了，小PM也是一樣。推 visa9527:PM在台灣是工管系的出路，去看看工管都上什麼課程吧→ visa9527:沒有什麼職位是新鮮人不能勝任的，別太美化職業→ visa9527:就像在台灣很多主管職都是要從技術職當好幾年才升上去→ visa9527:可是在國外卻有專門管理人才概念，不會硬要技術職轉主管→ visa9527:這也是國內陋習，覺得當主管才是高人一等→ Assyla:台灣會要單打獨打很強的技術人，去做管理許多技術人的主管推 yobook:皮卡 或是石頭 某些掛師職 根本就是做雜?也伸不上 跳不了→ yobook:阿這種所謂的XX師 或是PM 根本就根本義偏離 比機構RD都差→ yobook:跳跳不回機構 沒技術性 PM鳥也不鳥你升不上正PM 那所以?走?推 Funkylaba:樓上太認真的..在台灣,  道理非常簡單..........→ Funkylaba:就是給不起薪水,只好給你個很炫的title...呼隆一下囉推 cobrasgo:我也很不了解找新人當fae是為什麼→ goldduck:菜鳥就是賽→ Compalcomm:找個人頭去跪給客戶看推 metf0125:個人認為不是manager,而是management→ linjjee:打雜助理推 Cpan117:大多PM是指管理師 產品經理PM是另一回事 大多要業務研發推 ptta:找新鮮人去當PM 除了少數優秀特例 可能是去當挨鞭童→ ruthertw:在華人的公司理當PM很爽的,只要把RD抓到角落狗幹就對了!→ metaphysic:樓上說反了吧,搞不清楚狀況的PM,管你是正妹,我都照定.→ ruthertw:我從不定正妹,因為可以有很多不錯的進展,懷念韓國妹那次~→ twin2:新人PM最好有辦法定RD 不要被RD嗆到升天就不錯了推 frostfinger:大部分pm是指專案管理職務 而不是產品經理推 tieh:推樓上推文自動更新已關閉