[新聞] 三國聯軍抗南韓！郭台銘：iPhone5將「羞辱」三星S3 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者idealcat (小喵)看板Tech_Job標題[新聞] 三國聯軍抗南韓！郭台銘：iPhone5將「羞辱」三星S3時間Tue Jun 26 19:25:59 2012三國聯軍抗南韓！郭台銘：iPhone5將「羞辱」三星S3iPhone5據說兼容3G與4G，但台灣要讓4G普及化，恐怕得等到iPhone8。記者黃郁棋／綜合報導隨著iPhone5上市日期越來越接近，鴻海董事長郭台銘日前在「馬拉松股東會」上說的話，也逐漸在世界各地發酵。相較於台灣許多媒體將焦點擺在「郭董尊重日本人，說他們不會像南韓一樣背後捅刀」、「郭董揚言出資買下釣魚台」，許多外媒反而震驚於郭董的另外一段話：「新的iPhone5上市後，三星S3將會抬不起頭來。」郭董在18日股東會上語出驚人，除了各家電視媒體現場直播外，現在這股「聯美日抗韓」的怒火，更延燒到了世界各地。知名數位新聞網站Digitaltrends更直接在標題上大辣辣的打著：「富士康執行長宣稱，iPhone5將會『羞辱』三星S3！」根據中央社「Focus Taiwan」的報導，股東會上，郭台銘除了說「願意出資買下釣魚台，與日本共同開發」、「我們希望經濟越不景氣越好，越衰退越好！這才能看得出來誰有Muscle、誰有實力」外，更直言「我們希望大家期待iPhone5的上市，它將會讓三星S3抬不起頭來。」加上郭台銘選擇與夏普(Sharp)合作，橫跨iOS、Android跟Windows8，他在股東會上展現霸王色的霸氣，表示將會聯合「台、美、日」一舉擊潰三星電子。儘管截至23日，包括鴻海母公司與旗下富士康、鴻準與鴻準子公司已經因為夏普的股價下滑，帳面損失達到了64.03億元；郭台銘依舊信心滿滿，說他「用生命擔保，一定會成功。」而南韓民眾得知被郭台銘如此比喻，也酸溜溜的還擊：「連台灣都可以談正直，笑死人了。」三星S3上市後，已經在全世界的市場上造成不小的影響，許多人更直呼這是「機皇降臨」。儘管日前傳出「S3爆炸事件」，台灣依舊有不少三星愛用者表示，「每一家手機都有爆過，照買！」先前有謠言指出iPhone5將會提前於2012年9月推出，至於屆時是否真會如同郭董所說的「羞辱三星S3」，就請大家拭目以待了。ETtoday 新聞雲 http://www.ettoday.net/news/20120625/64597.htm#ixzz1yti9PGOv--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: idealcat        來自: 223.140.107.225      (06/26 19:27)→ furuuchi:郭董跟含狗人比起來, 不知誰比較兇殘?→ SplitField:蕩婦羞辱  請大家拭目以待→ pptofaccount:狗咬狗→ ert0700:拿別間公司開發的產品說要羞辱另一間公司....→ snaketsai:4G普及化是政策失敗@@找了Intel弄WIMAX推 woolongman:鴻海是持股Apple多少百分比?講得好像是自己公司的產品→ SETL:不知道他能這樣喊幾年，自己都在賣公司股票了推 elvice:霸王色的霸氣是怎樣…海賊王看太多…→ bitchming:那樓上幾位酸的含意是??幫韓狗說話??→ wcshiu:有點怪，拿別間公司開發的產品說要羞辱另一間公司.........推 sugozu:鴻海的強項 開模 組裝技術→ francej:給韓國人聽到的話,人家會更瞧不起台灣吧:p→ francej:這就像在說林書豪是台灣人,台灣人打籃球好強一樣好笑→ home16124:沒有幫三星說話呀.拿別間公司開發的產品說要羞辱另一家→ home16124:你說奇怪不奇怪....→ snow91:呼呼口號吧推 egnaro123:越來越有幽默了.推 eric03032001:成吉思汗應該是三星社長吧 鴻海有那個品牌贏過三星??→ b6byc:拿別間公司開發的產品說要羞辱另一間公司?推 lzze:台灣人嘛推 keepbusy:霸王色的霸氣是啥= =推 slayertw:私心覺得4s並不輸s3  等到5才羞辱?推 VinaYang:韓國人，虛有其表，華而不實！推 NetsFan:因為是他們生產的吧。→ NetsFan:三星也是模仿唉鳳起來的啊→ furuuchi:霸王色的霸凌吧, 對付中小廠商專用.→ darote:解析度絕對可以贏三爽, AMOLED 260ppi是無法跨越的天險噓 eastspiderma:看到代工系的霸氣→ l92873:apple躺著也中槍~~~→ lym0715:代工廠向品牌廠嗆聲??? 就算贏了 也是蘋果贏三星 甘鴻海什→ lym0715:麼事???噓 iele:黑海自己怎麼霸凌其他公司跟員工 完全勝三星 其實幫三星代工→ iele:遠比幫黑海代工好賺的多推 slamjam:打敗韓狗人推 shabo:霸王色的霸氣都出來了 XDD推 Emerson158:股東 記者全部口吐白沫→ pppeeeppp:他的重點只是想打敗三星而已 管他是什麼招 用什麼東西→ pppeeeppp:我覺得可以說他嗆什麼 但也可說他就是有企圖心和戰鬥力→ pppeeeppp:人活著 不過就是要一個衝勁和目標 只是他喜歡放話而已→ furuuchi:對嘛, 管他是什麼霸王色的霸凌還是什麼180天的,→ furuuchi:只要能打敗三星就是好招.推 jerrycheung:鍵盤CEO專酸台廠....郭董加油吧!推 trashsuede:羞辱XD推文自動更新已關閉