Re: [討論]賣雞排賺的比工程師多？！   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者diezoo (如￾)看板Tech_Job標題Re: [討論]賣雞排賺的比工程師多？！  時間Sun Oct 11 19:49:42 2015※ 引述《SSGG5566 (^^56)》之銘言：: ※ 引述《stosto (樹多)》之銘言：: : 賣雞排不知道，不過賣鹹酥雞我知道: : 不是加盟的，所有東西都自己備料: : 地點在南部的某個區鬧區附近，夫親兩人一起做。: : 收入不穩定啦，一周休一天，每天下午炸到半夜，大概兩百萬~五百萬(淨利)這樣跳: : 節日連假，有幾天都X十萬以上，尤其是新年那陣子: : 沒有唬爛，只是很累，你光是拔那雞屁股的毛......比工作上的主管鳥毛還多: 帥哥我也是鹽酥雞攤主顧: 之前一星期吃三次!: 我光顧那間 一對老夫妻炸30年了 有時兒子或媳婦來幫忙: 以前只有休大年初一! 這幾年累了固定休星期一: 營業時間下午4點~12點(備料額外花3小): 一個客戶平均花一百多: 看過最多買1200，五大包滿滿 花了15分左右: 一天營業額我算過大概4~5萬 扣掉成本 大概有2萬: 一年大概賺500沒錯: 老夫妻沒出過國，但不動產滿多: 可是那是經營多年的老店了，附近看過很多家新開的，不到半年都倒: 而且在那高油煙熏染下不輸帶防毒面具的工作場所: 又熱又一直站著: 跟工程師比起來: 好在自由多一點吧?!http://www.ettoday.net/news/20111115/7163.htm全台第一最強的大直鹽酥雞平均一天營業額也才4.9萬~你兩個老夫妻隨便炸一炸一天就四五萬...網路時代信口開河唬爛的人還是不少...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.3.147※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444564186.A.E0B.html→ tw00161122: 第一天用網路嗎 ptt不就是拿來看笑話的→ andy3391: 你跟只會虎爛沒出過社會的米蟲學生認真什麽推 sendtony6: 你認真就輸了，年紀越大越懶得回文→ tsitned: 網路時代100%信新聞的還是不少→ FK6819: 唬爛又不用錢 科科!!推 Qcloud: 顆顆 他就是要騙你去賣雞排 他才有機會拿到offer阿推 sammnbv: 你賺大錢會到處說???→ marslgj: 這是網路世界推 wj1009: 竟然認真了....→ shaoweei: 扣完成本後，還要看幾個人顧攤...要平分推 dc995: 一天如果淨利一萬五  絕對打爆工程師 年薪五百萬→ dc995: 只是每天淨賺一萬五 會有人跟工程師講嘛 跟你講來搶我生意→ dc995: 好鑽的絕對不會有人講出來  講出來你就來做了 工程師很單純→ dc995: 做生意的你當大家是傻了喔~~~跟工程師不用交際的工作差很多→ dc995: 不會有人說真話的推 d147258: 以這間的規模一天五萬塊營業額也太少，應該有保留推 dc995: 總之  我只想說 外面生意的世界 不是鍵盤就知道的→ dc995: 就算好好賺也是跟你說還好普通啦~~~~→ victor777: 多少會保留吧，不然會被查稅盯上 又是在台北...→ victor777: 如果是真的 那麼可以想見2011的新聞到目前物價之飆漲~推文自動更新已關閉