[心得] 台塑/台塑化/台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pqopq (pqopq)看板Tech_Job標題[心得] 台塑/台塑化/台積電時間Fri Sep 19 23:54:37 2014小魯四大碩，有機會到這三家公司面試，想跟大家分享心得回饋。文長 慎入-----------------------------------------------------------------------------台塑-大專新進人員化工組台塑面試是透過學校寄來的通知，把通知信內的資料跟附件回寄後在6月底前往高雄仁武廠面試。當天面試地點在大禮堂，人數約有一百多位，男女生大多著正式服裝，有點像是半澤直樹劇中面試的場景XD。薪資部分寫在白板上，碩士跟學士似乎差2~3k，有位先生負責面試流程及回答任何問題。從9點等到下午才輪到我，午餐有提供便當，吃一個不夠可以吃兩個。化工有兩組，每組面試官有5位，一組感覺氣氛歡樂，另一組比較嚴肅。我被排到比較嚴肅那組進行面試，面試過程先自我介紹，然後閒聊，大多是問些校園經驗，最後才談到工作的部分。面試官:工作地點想去哪? 我:看公司的安排，可以不要去麥寮就不要去。面試官:哈哈哈哈!!! 我:哈哈哈哈!!!面試結果是收到錄取通知，不過5天職前訓練結束才會知道分派去哪。註:其實可以致電詢問台塑大樓的負責人，會告知上班地點。-------------------------------------------------------------------------------台塑化-大專儲備幹部一樣是收到學校寄來的通知，內容回寄後到8月底到台北台塑大樓面試。報到後開始等，這邊有提供星巴克黑咖啡跟小餅乾，薪資部分打在投影幕上。台塑化薪資比台塑高個3k左右，面試人數約30人。等到接近中午時，輪到我面試，面試官有2位，過程相當迅速。自我介紹後，面試官問我的碩論在做什麼，再問我有什麼問題要問嘛，就結束了。在我準備離開時，這邊的先生說吃完午餐再走XD，午餐有麥當勞跟知名兄弟飯店的便當，這便當似乎很有名的樣子。面試結果是錄取名額有限，GG。-------------------------------------------------------------------------------南科台積電14廠-廠務工程師台積電是我較積極投履歷、期待電話、找資料的公司。研發替代役黃光製程-沒結果3月校園徵才-沒回應直到最近學長內推，才接到面談通知的電話，噗~跟我聯絡的似乎是工程師，約在某個廠進行面談。當天搭乘小黃前往時運匠一臉疑惑，他說他載了這麼多人去台積電面試都是去另一廠不是去這邊XD，他也好心地在我下車地點等我怕我走錯地方。這是第一次面談，跟部門副理面談。副理連續拋出不同面向犀利的問題，從如果我進來後遇到XX問題該如何解決，到校園經驗裡換個情境我該如何經營處理比較好 Bra Bra Bra，面談大約1小時，精疲力竭回家等電話。過了一個月後南科招募部門來電，敲定第二次面談時間後再次前往南科。從南科車站往台積電的路上隨處可見台積電擴廠招募工程師跟技術員的廣告。招募部門裡人不少，不少人還額外考英文單字(我猜是技術員)，我作了問券、英文測驗(聽力+閱讀)、適性測驗後，就在等候室等待，過一陣子又遇到當初面談的副理啦，這次就閒聊為主，談一些工作內容等等。午餐吃排骨便當，接著是漫漫長的等待，中途就喝杯水+上廁所+喝杯水+上廁所。在一次從廁所出來便有位先生問我是XXX嗎? 然後我就跟人資面談了，人資主要是拿間接人員面試表來提問，我盡量表現積極欲進入台積電的態度，我也不知道過了多久再次回到等候室等等等。過不久有位小姐跟我說部經理開會還沒結束，再約時間來面談。好吧。在搭巡迴巴士回火車站的路上，人資小姐來電說部經理有空了，請我再回去面談，不用再多跑一趟台南。於是我搭巡迴巴士在南科逛一圈後回到招募部門，人資拿一份機密資料袋請我搭台積電的巡迴車去部經理所在的廠區。第一次面試的廠區。部經理開口就說工作需要輪班，且工作有一定壓力，進來工作前先想清楚。再來便以聊天的方式談台積電的發展遠景及我的大學生活，面試就結束了。面試結果: offer get，紙本大約是兩個禮拜收到。-------------------------------------------------------------------------------以上是小魯面試心得，給大家參考囉!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.234.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411142080.A.704.html※ 編輯: pqopq (111.252.234.153), 09/19/2014 23:55:19※ 編輯: pqopq (111.252.234.153), 09/19/2014 23:56:11推 Isaac202: 哈哈哈哈!!!→ Isaac202: 想去台積 哭哭推 jerome20106: 你真是個人才!!厲害!推 Harifucks: 我也想進TSMC，哭哭推 studentlove: 感覺等好久喔，台塑沒有催你進去嗎? 台塑是面試的時候希望我去報到，後來得知工作地點在麥寮就不考慮了 呵呵推 swimrob: 我也想進台積!!!!!※ 編輯: pqopq (111.252.234.153), 09/20/2014 01:05:06推 Isaac202: 有心學 肯加班(輪班考慮 碩班念高分子的 有機會PE嗎...推 asiguo: 台積南部激缺人推 zszsdd: 你回台塑主管蠻有創意的推 apnsd2y: 只要四大碩 又肯輪班 進GG沒啥問題推 ccpc: 台積你想做到幾歲呢? 可以考慮一下台塑化台塑化被拒絕了…※ 編輯: pqopq (111.83.245.83), 09/20/2014 08:45:41推 osbsd1: 我也想進台積                                  >////<推 swiss5151: 便當一個吃不夠，你怎麼不吃兩個呢?推 destroyss: 仁武給來面試的吃的是招待所的便當 比一般吃的好→ Expend: 進南科台積，恭喜你踏上修羅之路推 heliosshe: 還特別說不要去麥寮，根本是逼人惡搞你去麥寮→ cr7hsa: 台塑化大本營在麥寮,就算錄取了原PO也不會想去吧XD推 rap210334: 主管表示：哈哈哈推 rubberking: 不要去麥寮又想塑化 怪怪推 c7811201: 強者我學長 推一個→ hkop123: 招待所的便當私心覺得也還好....推 vo2013: 現在去台積電太晚了吧?推文自動更新已關閉