[請益] 更改工時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者STEVEN999 (我要成為專業的五樓XD)看板Tech_Job標題[請益] 更改工時時間Thu Jan  9 23:44:57 2014小魯在竹科裡的光罩廠做四二輪的op從去年開始慣老闆就開始做一些奇怪的政策一開始說只要有請假的就扣年終無論婚假，產假等等。除了特休以外沒來都會扣(保障14個月)到了年中就說以後沒年終了後來就被告了，過了二個月後就把年終的錢，二個月除以十二，打到每個月的底薪。整年度領下來還欠了約一個月的年終還沒發下來也沒有消息說那時會發給大家。最近公司故意發出一些訊息出來，說過完年以後每個月每個op除了正常做二休二還要再補二十八小時(無薪工作)請問這樣是危法了吧?最近這間在徵人，大家過年後如果要換工作請小心這一間.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.14.134.100→ freeunixer:沒報公司名稱是要小心個什麼玩意?→ STEVEN999:全台沒幾間光罩廠，有上市的那一間噓 pttuser:到底要小心那間？表達能力很差？→ STEVEN999:我的意思說全台沒幾間，只有一間上市的。就上市的那一間→ STEVEN999:很好猜了推 qoopkcs2000:原PO是好意分享 但沒說到重點就被酸了XD噓 jkoiaqn:其實...  我也還是猜不到哪間推 Hanbor:2338?推 readonly:對啊…是哪家就說啊…→ STEVEN999:2338推 tt5850:沒賺錢，還一堆馬屁精升職推 sucktime:推推文自動更新已關閉