[新聞] 拉攏日本合作客戶 聯電 24 日舉行東京技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zcliu026 (中港阿志)看板Tech_Job標題[新聞] 拉攏日本合作客戶 聯電 24 日舉行東京技時間Thu May 26 23:17:18 2016聯電 24 日宣布，東京國際論壇中舉辦的聯電 2016 日本技術論壇正式展開。聯電指出，2016 年的日本技術論壇的主題是以晶圓廠的「Innovation by Collaboration」以合作帶來創新的商業模式為主。未來聯電希望透過此模式，運用策略合作方式，加速推進與日本客戶間彼此在研發、矽智財、市場開發、客戶產品導入量產等面向的成功。聯電表示，2016 日本技術論壇也是聯電與其生態系合作夥伴展示其製程技術、製造、EDA、矽智財、測試封裝及市場應用的平台，介紹聯電與合作夥伴如何支援日本 IDM 與無晶圓廠晶片設計公司。會中，聯電執行長顏博文代表致開場詞，新日本無線株式會社(NJR) 社長暨執行長小倉良則發表了主題演講。聯電執行長顏博文表示，日本高科技產業正面臨車用IC、物聯網、擴增 / 虛擬實境、無人機、醫療和機械人等嶄新應用新一波的成長。這些多樣化的垂直市場需要強大的合作關係與全方位的技術，才能實現客製化應用產品專有的解決方案。顏博文進一步指出，聯電能夠快速為晶圓專工客戶提供成果，這樣的成功必須歸功於與客戶及供應鏈之間的密切合作。聯電與客戶合作能創造在市場上展現重要產品差異的客製化技術，同時提供專有矽智財與應用平台，使客戶與聯電的互動更為順暢，而聯電也期待能將這些競爭優勢帶給日本客戶。除了在活動中強調合作模式外，聯電也展示了具競爭優勢的製程技術，包括 14 奈米FinFET、量產中的 28 奈米 HK/MG 、RFSOI 、MEMS 、2.5D/3DIC 、BCD 及車用電子Grade 1 與 Grade 0 標準認證晶片的製造實力。聯電目前於日本東京設有業務據點，同時也是日本三重縣 12 吋晶圓廠 Mie FujitsuSemiconductor (MIFS)  的合資者之一。目前聯電位於中國廈門新建的 12 吋合資晶圓廠聯芯集成電路，目前也正在設備移入階段，預計將在 2016 年底進入生產階段。http://finance.technews.tw/2016/05/24/umc-3/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.125.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464275840.A.286.html噓 PowerGeMOS: 這是一間刷存在感的公司→ Ekkooo: 樓上一定不在gg→ jason3345678: 這跟在不在GG有什麼屌關係?→ gn01670782: 2樓，這篇是U自嗨，跟GG應該沒關係啊？推文自動更新已關閉