[討論] 碩士畢業數年年薪還在70萬以下多嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (我喜歡你 (的錢))看板Tech_Job標題[討論] 碩士畢業數年年薪還在70萬以下多嗎?時間Sun Nov 16 11:51:06 2014看到前面有人跑出來問說碩士多久可以年薪百萬，這數字讓我覺得超級遙遠的，前面都在討論前段班。有沒有人討論過碩士畢業四年年薪還少於70萬的比例高嗎?我看到我一堆朋友畢業也都達不到這個數字，所以想問板友這問題。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.44.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416109868.A.A68.html推 MyohMy: 不同學校 不同科系 差很多推 loseptt: 月薪五萬 二十個月就破百惹推 newhouse1412: 後段班沒人討論→ newhouse1412: 就像科技版很少討論30k以下的事→ zhanren: 會問強者這個問題就很怪，強者就沒人少於100，是想問什→ zhanren: 麼？改掉了→ tw689: 你有聽過碩畢2XK的，你就知道這行能力學歷還是有差→ tw689: 基本上ptt上看公司跟薪資的標準，最少是台科 中字輩的等級推 czqaz: 我們公司新人碩，不分學校就有這個年薪了。→ motoman: 非RD單位 科系也不漂亮的 還蠻多不到70的推 godwed: 4年少於70萬也太慘...推 czqaz: 以月薪4萬，公司保14的話，分紅加獎金超過3.5個月就有70萬→ lazarus1121: 中字輩理科一出來有破70  只是要加班   時薪不划算推 leron: 你也可以大學畢業跑去考高考..有上的話薪水是46X14=64k→ leron: 兩年後樂勝碩士70K..或者是進警專也有50k..20歲就能領70萬→ Csir: <==年薪22k*14→ leron: 打錯..高考64W..碩士70W→ leron: 不過重點是強者碩士跳槽到外商..薪水會翻倍..不會在百萬下推 scarface: 光是一般系統廠跟豬屎屋就有很大的落差了~推 QQ101: 先報出你哪間大學&碩士好嗎...推 topking: 在大台北嗎？→ dslite: 有分紅的第二年很容易推 cbz7788: 強者我同學第一年破百...肝指數→ DrTech: 基本價 45K x 14。能破這種價的不多吧。→ DrTech: 喔碩士四年，少看了。那沒破70自己該檢討。→ DrTech: 工作四年還拿不到 50K x 14 應該趕快換公司。→ DrTech: 不是你太弱，不適合科技業，就是你拿的薪水太低該換了。→ ljsnonocat2: 先報出學校  現在優羅志亞大學也有碩士班學校是真的爛沒錯，但我現在公司也算某產業的龍頭薪水是公訂價，碩士就都拿碩士薪水,不管是NCTU或是野雞大學都一樣我才好奇70W以下多不多→ MeiHS: 為啥這篇一堆推 我的一堆噓 科技版欺負我~(哭)推 sunsonsam: 70萬還不如去考公務員  我才大學畢業都不只70→ sunsonsam: 排除興趣因素  低於70萬碩士真的白念的推 zhanren: 同樓上推 sdyy: 某微開頭的系統廠輕鬆達成→ katick: 學校太差或能力太弱或公司太爛吧推 sek921: 碩畢後年資四年還沒70的,應該也不敢在這邊討論...推 Thelink: 快逃吧...多半是黑掉了...或是沒主管緣→ kclvpc: 你先說你朋友什麼學校 什麼科系的吧推 MEIMEIBOY: 產業別有差 公司大小也有差推 YahooTaiwan: 我才領 60 幾萬還活在這個世界上真是對不起推 t1329kimo: 以前想說找個離家近的傳產養老就好  結果三年多也拿到→ t1329kimo: 80幾了...推 a00682566: 我學士剛畢業第一年工時正常 大概7x※ 編輯: EZ5566 (182.234.44.87), 11/16/2014 17:09:03推 fegat: 進對公司才是重點推 cafopupu: 45*14 = 630 吶~ 比包子薪水差的那一大坨都是阿→ oldchang1205: 科技業的話，我還沒聽過有龍頭廠商給這種pay的，一→ oldchang1205: 般加獎金第二三年破70算簡單的推 Thelink: 某嘉系統廠能力好的年資差不多都可以到百了推 Eric0605: 遊戲、軟體業一堆沒破70的。→ ykjiang: 有規模的公司，不同學校的碩士價是有差的→ okbom: 來這版問, 會讓自己沒信心, 這裡敢秀出來的都是高薪的→ okbom: 不過唬爛的也不少推 SCLEE5566: 有阿  富智康阿→ billandcs: 重獲信心的捷徑-> 右轉出去 salary板→ acgotaku: 我身邊真有幾個,不過就很養老的公司,朝九晚五 又沒壓力推 clarkman: 不用那麼悲觀...很多系統廠都只有14個月，四萬多→ clarkman: 除非去到比較好得系統廠，不然5萬多要夠資深才行推 pipi1983: 我看到CPT研替三年準時跳槽的都高過這個數字→ lave70: 看公司的型態吧推 lave70: 對了還有職務 職位的不同都會影響推 gn01216674: 很多吧 沒分紅的一堆   沒分紅要破70，至少月薪五萬阿推 lovehy: 環保顧問業。一定沒破60...甚至不少50以內推文自動更新已關閉