Re: [討論] 設備工程師 = 機械系的原罪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nickname1o1 (囧很大~~~)看板Tech_Job標題Re: [討論] 設備工程師 = 機械系的原罪時間Sat Sep  1 12:12:35 2012這些都不是機械系的原罪打從我高中選二類組志願卡填上機械系大學念機械系研究所念了機械所到現在工作所有環境中的女生都不到一成現在工作的部門甚至沒有女生這才是機械系的原罪※ 引述《sandyQQ (想到再填)》之銘言：: 可以選擇不要當設備工程師啊???: 為什麼以前那些"優秀"的機械畢業生: 願意淪落到各大半導體廠當"次等公民" - 設備工程師: 因為錢啊 因為各大媒體狂報那個叫有錢的竹科新貴: 念機械想參一腳這個世紀盛況就是去裡面當設備工程師: 這很合理啊: 不然你念機械去裡面幹什: 畫autocad嗎? 設計半導體機械嗎 ?  寫人機介面自控程式嗎? 研究散熱模組嗎?: 可以選擇能夠運用自己所長的啊: 就像念電機去鴻海吃憋 吃機械在那反而吃香的道理: 是自己在浪費自己所學: 跟國家有什麼關係??: 你覺得念機械很夕陽: 除了看新聞媒體 數字週刊 網路八掛 有時也要看看商周: 裡面報導很多產業都有自己一片天: 機械的精密機械 像上銀科技 股票多少 薪水多少 可以打趴大部分竹科的公司了: 汽車產業也是啊 還有淡旺季 淡季根本沒什麼事 紅利也很多: 我每次想到這些就覺得是自己的選擇: 還原罪呢!?: ※ 引述《NCTUpttman (誰說宅男就一定要住宿)》之銘言：: : 最近身邊的朋友常常在討論一個議題..就是 唸機械系 = 有原罪: : 其實大家這樣說的點在於, 許多四大四中畢業的學生，: : 最後都在大廠內當設備工程師...或許公司內部設備的業務量很繁重...: : 不過比起PE或者整合, 大多是很routine的工作而且往往都需要輪夜班。: : 國家辛苦栽培一個機械碩士...結果每個都是做以前等同於黑手的工作...: : 實在有許多人感嘆,: : 機械系的原罪大概也就是這個意思了吧...: : 難怪也會有人說, 機械系是後科技時代的夕陽產業...: : 像是一個不倒翁, 但是也搖不太動...: : 更不用說，學歷也不用太挑了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.78.32→ SCYAzure:你認為電機系又好到哪裡呢XD推 taiwanmonkey:你得到他了XDDDD 最好是在學校的時候就要有庫存....推 Benvera:= =這不只是機械系的原罪吧推 tknes:念電機的 叫機械 學一下這用電表推 ansonandan:XDDD推 ripper:好吧  你贏了推 nivii:XDD推推 KurakiMaki:有女生，長的跟男的個性行為都跟男的一樣，要嗎？→ shter:電機好多了, 至少松山工農電機科有郭書瑤推 sayme:不能同意你更多推 nnnn7615:WINNER!!!!!!!!!!!!→ godzillabox:本日最中肯XD推 nckukath:只有一個同學是女的推 sika3:這次算你贏!!推 koden:幹 我電機 機械都讀過 真的慘!!!推 whface:你講到我心坎理了,一路機械連工作也機械的話,幾乎遇不到→ whface:幾個女生..ps. 如果高中也念男校,人生只有慘字可以形容！→ ByronX:電機還比機械還多女的...這真是機械的悲哀→ Araonwei:身邊沒女生跟交不到女友有甚麼關係沒關係阿 只是環境沒有女生感覺很差推 garbageinx:原PO還太嫩  你知道有人外加國高中都讀男校的嗎?推 quaintness:原PO還太嫩  你知道有人外加國小都讀男校的嗎?推 crykillsmall:PO還太嫩  你知道有人外加娘胎都男人生的嗎?→ charliedick:如果是宅宅 把他丟到女校都交不到女友不要批評 很多阿宅也是有女友的推 puresoul13:<= 國高中都男校…→ ysy2003:不要自己的無能 都推給科系→ ysy2003:機械的真正原罪 就是被人小瞧了→ ysy2003:還會被一些不知所謂的科系鄙視 不知道在鄙視啥的同意 機械系出路不會比較差※ 編輯: nickname1o1     來自: 220.136.78.32        (09/01 18:16)推 void0:我讀電機 全班也沒女生啊 Gay到不少推 Fradi:在做PIE，部門有一半是女生~@@→ dyt123:我想去→ dyt123:本身無接觸到女生 工時又長的真的是會一直光棍推 t1329kimo:XD→ jason12308:除了國中，高中大學都電機，當兵又全都男的。唉...推 xezct1213:淚推推文自動更新已關閉