[新聞] 台積電張忠謀復仇 告贏叛將梁孟松 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b8301013 (葉子)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電張忠謀復仇 告贏叛將梁孟松時間Tue Aug 25 14:02:17 2015台積電研發部戰將梁孟松離職轉戰南韓三星，台積電懷疑梁洩漏奈米技術給對手，憤而提洩漏營業秘密訴訟。最高法院昨天判決梁禁止使用、洩漏台積電的營業秘密及人事資料，而且判決他在「競業禁止期限結束後」，今年底前仍不准到三星工作，全案定讞。我國法院過去從未限制企業高階主管，在競業禁止期限結束之後，還不能到競爭對手公司工作，但本案最高法院採取保護國內大企業營業秘密的態度，即使未認定梁孟松洩漏台積電的營業機密，仍然史無前例判決禁止梁孟松在過了競業禁止期間之後，今年底前不能到台積電的對手三星公司工作。法界人士指出，台灣近年屢爆高科技產業營業秘密外洩，最高法院這件指標性判決頗有宣示意味，不只保護台灣產業，更保障台灣整體國際競爭力。梁孟松在台積電服務十七年，他二○○九年二月辭去研發處處長，並與台積電簽下競業禁止條款，二年內不得任職其他科技公司；但梁孟松在二○一一年競業禁止期限一滿，當年七月就加入三星電子，擔任研發副總經理職務。台積電質疑，梁孟松二○○九年赴韓國成均館大學教書時，已陸續洩漏機密技術給三星，而梁教的學生有多位是三星的資深在職員工；另外，台積電委託專家製作「產業關鍵製成結構分析比對報告」，發現三星的四五、三二、二八奈米世代，與台積電產品技術的差異快速縮小。台積電根據這份報告等一百七十二項證據，先後向新竹地院及智財法院提起假處分，禁止梁在三星工作，但被駁回；台積電再到智財法院另對梁孟松提出營業秘密訴訟，請求梁不得洩漏台積電的營業秘密和研發人員資訊給三星，且禁止他今年十二月卅一日前到三星工作。智財法院一審認為，禁止梁孟松在競業禁止期限結束後上班，是剝奪梁的工作權，僅判決梁不准洩漏台積電的營業秘密和人事資料；但智財法院二審認為，若梁孟松在今年底前繼續為三星服務，他勢必持續使用或洩漏台積電營業秘密，逆轉改判准許台積電全部的請求。梁孟松不服上訴，最高法院維持二審見解，認為梁在年底前任職三星，台積電的市場競爭優勢將嚴重減損，我國晶圓代工業的競爭力也會喪失，合議庭判決梁孟松敗訴確定。http://udn.com/news/story/8316/1142875-%E5%8F%B0%E7%A9%8D%E9%9B%BB%E5%BC%B5%E5%BF%A0%E8%AC%80%E5%BE%A9%E4%BB%87-%E5%91%8A%E8%B4%8F%E5%8F%9B%E5%B0%87%E6%A2%81%E5%AD%9F%E6%9D%BE--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.221.228.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440482543.A.AD8.html推 ptta: 現在都幾月了，只到年底推 bosch: 告韓國人?推 ycaa: 問一下  台灣的判決對在國外的人有用嗎推 hidog: 聽說沒用 對方也已經不再台灣了 完全是喊爽的...噓 o760823: 阿GG後面這幾個月有給他錢嗎？→ abiggun: 差幾個月就差很多了...推 mecca: 不領薪水當義工可以嗎?推 celine168: 樓下obov…推 Sunofgod: 幾個月的個人薪水跟公司那些營業秘密能比?→ abm311: 已過競業禁止期限為何可以任意擴張解釋禁止自由選擇工作→ abm311: 極端一點的情況不就是把期限擴張解釋成"終身" ?  好詭異噓 tttttttiger: 法律跟白海豚一樣會轉彎→ eva19452002: 告贏就可以把人抓回台灣嗎？噓 progamer: 想噓這新聞 無聊加沒水準噓 b6byc: 看來以後應該是終身.→ b6byc: 不過法院素質也不意外就是. 競業條款看來以後是終身制.噓 ptta: 終身似乎對勞方不公推 jaywantw: 才一個人對公司有多大影響？推 nxji4z86dk4: 樓上，如果是keyman就不同→ HereIs5F: 馬雲説的.錢不到位或是心委曲了.梁是後者吧.→ HFET: 把新聞寫得像橋下說書的....→ simpal0221: 拜託...美國NASA都快登陸火星，甚麼年代了?還在甚麼叛→ simpal0221: 將不叛將，怎不說說t內部高層是怎麼鬥爭梁?一個人在這→ simpal0221: 公司工作了17年，薪水領了6E，會走根本就不是$$的問題→ simpal0221: 了，這些高層根本搞不清楚狀況.....→ simpal0221: 一個真正的人才是不會被這些阿撒不魯的東西拘束住的，→ simpal0221: 當初錢學森被老美關在美國那麼久有阻止他把核彈技術帶→ simpal0221: 回中國嗎?推 locklose: 內鬥無解→ popsmats: 委曲了。繼續內耗吧!噓 childlike12: 記者用字過於主觀意識推文自動更新已關閉