Re: [請益] 化工相關問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunandy (歷經滄桑的孤獨感~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化工相關問題時間Sun Jul 22 23:02:06 2012※ 引述《s19037 (好難想...)》之銘言：: 各位好 小弟是個要升大一的新生..: 目前正在選志願: 對於化工有些一些疑問: 有PO在高中版但沒人回答...: 所以就來此版問了...: 我知道化工偏物理: 但我比較好奇的是物理到底要強到什麼程度才能去唸化工?: (就116化工而言..): 或者需要有對物理有強烈的感覺或興趣嗎: 謝謝各位回答!花些時間回應一下，如果有錯誤請指正(1)化工與化學的差別:當你進到學校，老師一開始問的問題一定會是:"化工與化學的差異性在哪"老師給的答案通常都是"化學就是從0-1，化工就是從1到無限大"這看起來像是數學式，但代表化學開發出新材料，而化工把它作量產的動作是低，化工就是量產，量產就牽扯到產業與工程，因此叫做"化學工程學系"。(2)化工偏物理嗎?確實是偏物理，但可以把你高中學的當輔助就好，因為高中學的都是"實體"例如:一輛車的速率、一輛車的加速度、一個物體所承受的力有哪些.....等等但化工不追求這種實體的東西，是探討流體(氣體、液體)，並牽扯到化學反應因此很重要的科目如下(也是研究所必考科目)1.單元操作與輸送現象:a.單元操作:傳統化工產業中常見的儀器操作(蒸餾塔、熱交換器、蒸發器..等)b.輸送現象:探討流體傳送、熱傳送、質量傳遞(a)流體力學:顧名思義就是探討流體流動所受到的力有哪些此時就牽扯到力平衡，再來就是管路中某點的流動速率基礎懂了就開始傳直流動、斜坡管路流動...等等。因此跟高中有所差異，畢竟不是一個實體。(2)  熱傳送:就是熱傳導、熱對流、熱輻射探討最多的就是前兩個，要你算材料熱傳導、熱對流係數然後有熱傳速率...等等。(3)質量傳送:就是分子擴散的探討，探究其濃度差、傳遞速率..等等。2.化工動力與化工熱力學:a.化工熱力學:大致上會有三大定律要學，反正就是跟PV=nRT有關然後牽扯到能量損失多少(動能、位能、熱能、功...等等)b.化工動力學:藉由化學反應式分析化學反應速率..等等3.研究所會考學科:單元操作與輸送現象、化動畫熱、工程數學、物理化學....等等4.其他會學到但不考學科:有機化學、普通化學、質量均衡、微積分、儀器分析。5.寫不完的實驗報告:普化實驗、有機實驗、物化實驗、儀器分析顧名思義就是操作以上相關機台。6.研究所準備前:有60%的人會遇到一個化工神- 林隆 老師他稱做神的原因不是他有什麼創舉的研究而是他會讓你成為一個"會考試的化工人"化工系畢業後的方向:(可專精於以下之研究所)環工、化工、高分子、材料化工系(所)的就業方向:(1)傳統化工廠:石化、紡織...等等，舉凡跟日常生活有關的60-80%都跟化工有關。(2)科技產業:不管是什麼科技產業，只要跟"製造"相關的產業都有機會但是只要跟程式相關，都沒有機會在科技廠可以做的職缺:a.研發、b.製程、c.業務也因為很多科技業都有:蝕刻、黃光...等等與有機、高分子、酸、檢也因此應該不怕找不到工作，只是很多都是"賽缺"-黃光、蝕刻化工大致上就是這樣，什麼都學，什麼都不精，但是卻不怕失業--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.74.229推 CHIH0205:化工跟化學的差異...林隆表示:推 Smush:化工人百毒不侵?推 icads7510:化學碰到的毒物絕對比化工多....推 biochemistry:化工的甲組還是乙組? 會考有機+物化喔@@推 biochemistry:原po比喻的很好  化工就是製程拉~→ sunandy:中山材料所才會考，一般化工所都單操.化動化熱.工數→ sunandy:有些學校會把物化會在化熱裡面，如果是台大高分子則選考→ ABON0828:化工乙組就是留給化學的名額啦! 但中央好像是給材料~→ pursuewc:以前聽過一個說法 好像是 化學:分子+分子-->大分子→ pursuewc:化工:錢+反應物-->產物+更多錢→ wuwubaba:化工=化學+機械推 chris238:八九不離十推 VBT:說的不錯，推！推 chiro1221:推推 bervis:林隆表示：推 slanda:化工人 推這篇 簡單扼要→ Emerson158:別再說他神啦~...教授會不爽推 durex0722:推~這篇寫的超好~!!!推 eric210:有機無機的基礎 對化工來說很重要 尤其是對研發來說推 YJM1106:單操輸送很重要低，化工廠隨便一個全冷凝器就會用到→ eric210:國外化工系有些都不上輸送現象了 台灣當寶一樣→ YJM1106:熱交換器+流力+熱傳+質傳+壓損計算 當然熱力也是少不了→ YJM1106:這邊講的當然是偏向方法工程的部份→ YJM1106:以石化產業來說 研發反而用不到 都被API的規格定死了→ eric210:化工最精華的應該是程序控制與設計 其他都是預備科目→ YJM1106:樓上說的 有專門課程叫做方法工程 台灣似乎是沒有→ YJM1106:這部份台灣有經驗的人不多(前幾年美國煉油廠更新計畫 挖了→ YJM1106:一大票的中堅份子走) 剩下的老手都在等退休XD推 eric210:很早以前成大台大有開 但是現在的學生即使有開也不想學推 YJM1106:學生光是質量＋能量平衡能做的好就很強了啦XD推 swatch3484:說的不錯  化學的本->有機   材料的本->固體→ swatch3484:化工的本-> 流體   說到流體就一定要上輸送 (聖經Bird)推 lasaio:不給推不行囉!!→ swatch3484:不上輸送現象  乾確把化工系廢掉   所有製程離不開輸送推 fleetwood:閱推 a1317775:第一次聽到化工系不學輸送現象 ..........→ a1317775:應該說研究的人變少 但還是很需要該方面的知識→ a1317775:光是質傳很多研究領域都需要用 卻近乎只有化工系在學推 avavgirl:林隆還在補習班教書喔...好懷念他的教書風格..蠻有趣的推 myemail:這篇不推不行!!!推 middleghosts:聖經Bird !!!!!!!!→ ahoyhoy:清楚推~ 值得M推 cosLove:靠　　難怪我會被退學　　太難了XD推 homer00:不是也有去搞利潤很高的化妝品嗎推 bljk:專業推 koster:林隆本來就是神 而且他不只教你考試 連觀念也會教得很清楚→ koster:林隆都是從問題去回推題目到底要問什麼觀念 光這點就是每個→ koster:工程師要學會的精隨 因為你在工廠很多時候是碰到問題要解決→ koster:不是從原理去想下一步要怎麼發揮 那是科學家 不是工程師推 tckjim:專業給推!→ AJones:沒想到還有人真的覺得林隆是神 ...真慘→ AJones:那你知道光熱力學他錯的地方就一大堆了嗎A大，沒有要造神的意思，只是他確實讓大家學到很多，而且對研究所考試確實有幫助推 abuswer:最後一句錯了吧 沒有甚麼都學 也沒有甚麼都不精  光單操輸→ abuswer:送就是其他系跨不進來的領域輸送應該僅限質傳是化工專屬的，流力熱力似乎沒有機械系學的精我記得熱機好像就是學最簡單的，若有錯誤很抱歉畢竟離開化工系有6-7年了，而且研究所不是念化工所，所以有錯請見諒※ 編輯: sunandy         來自: 114.44.76.81         (07/23 21:37)推 Numbbreak:流力熱傳跟機械系學的大致相同 但是在研究考試配分差很→ Reov:寫的好^^→ Numbbreak:多 而熱力學 化工學的應該是最難的→ Numbbreak:林隆教的當下很容易被說服是對的 但是如果仔細想過→ Reov:質傳跟單操是化工獨有的→ Numbbreak:應該不難發現他 沒講清楚or矛盾的地方→ Numbbreak:質傳 材料系有開 但不一定是在大學部上→ Reov:熱力學VLE也是最難 化工獨有的→ Numbbreak:熱力學VLE 化學系物化有 但是化學系好像不太重視這一段推 Reov:嗯 化學系物化比較偏量子化學→ Numbbreak:化學系也有教質量平衡 但是也不像化工系這麼重視→ Numbbreak:化工系的物化也有上量子力學 當然化工系也好像不重視推 Reov:呵呵化工跟化學重視的地方剛好相反推 Numbbreak:嚴格來說 是"台灣的"化工系不重視量子力學 國外則不然→ Numbbreak:但是術業有專攻 有所偏頗是正常的推 promagicman:蠻準的,有想起以前永遠推導不完的公式的時光推 YJM1106:原PO說的沒錯 流力部分機械強的多 真實的化工機械裡→ YJM1106:很多都伴隨質傳現象 全熱交換器 air cooler 粉體輸送→ YJM1106:等常用設備都有 所以機械要搞這塊 也不是那麼吃香啦推 YJM1106:化工要做的還有一種是製程放大技術 雖然說現在學校根本不→ YJM1106:教(業界也都直接買turn key所以沒差 只是錢都給歪國人賺)推 esgrima:潛水這麼久~看到這篇一定要來推一下!!如果是高中升學相關→ esgrima:板就該列入精華區了~推 kevin790418:這篇讚推文自動更新已關閉