[新聞] 鴻海再造夏普，郭董擬統籌面板、太陽能事業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Goddess (女神事務所)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海再造夏普，郭董擬統籌面板、太陽能事業時間Wed Jun 29 16:45:14 2016http://technews.tw/2016/06/29/sharp-terry-gou-panel-solar/鴻海再造夏普，郭董擬統籌面板、太陽能事業發布日期 2016 年 06 月 29 日 9:10  作者 Money DJ日本媒體產經新聞 29 日報導，為了再造夏普（Shrap），鴻海董事長郭台銘考慮直接統籌面板事業和太陽能電池事業等夏普兩大重點事業。夏普上述兩事業皆陷入鉅額虧損，故迫切需求根本性的重建對策，而為了讓決策能迅速傳達，郭台銘有意親上火線、化身「頂級」推銷員，進行重建。關係人士透露，郭台銘考慮 7 月赴日，並將在轉移至堺市的夏普新總部，向幹部們傳達上述營運方針。報導指出，今後在面板市場上，OLED 面板有望抬頭，而三星雖在 OLED 市場上跑在前頭，不過郭台銘日前強調，「藉由活用夏普技術，預估 3-4 年後就能追上」；在太陽能電池事業部分，鴻海 2015 年 12 月和軟銀（Softbank）、印度企業設立合資公司，進軍印度太陽能發電市場。根據 Yahoo Finance 的資料顯示，截至台北時間 29 日上午 8 點 1 分為止，夏普狂飆4.90% 至 107 日圓。--現在沒給加班費的老闆出來統籌面板、太陽能這兩大領域，不曉得成效會如何？有人在日本夏普總社上班嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467189917.A.D09.html推 unwoman: 慘業轉型?推 jesse555: 說真的 我不大看好這兩樣產業→ DontGoCMI: 包子這次要飛上冥王星了推 abbei: 面板還好。太腸能的轉換效率.....。推 xyz30317: 包子已經輸中國了 夏普人裁光... 跟包子有8.7分像→ WenliYang: 不看好推 nemies: 太陽能發光面板gogo，必須在陽光下使用→ Goddess: 很吃力，根本就是破產的公司，要救活非常困難推 morris1661: ㄧ堆鄉民也蠻好笑的。當郭董白痴，你最聰明→ Goddess: 問題是太陽能已經殺到見骨了，現在去做只能繼續殺價推文自動更新已關閉