[新聞] 美15個大學畢業薪資最高的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者angusyu (〒△〒)看板Tech_Job標題[新聞] 美15個大學畢業薪資最高的工作時間Thu Sep 27 14:08:57 2012【駐紐約臺北經濟文化辦事處文化組】《財富》雜誌報導，剛出版的《大學專業手冊——真實的職場生涯和薪資報酬》（College Majors Handbook with Real Career Paths and Payoffs）可以協助選讀所需的專業。這本厚達546頁的書涵蓋了58個專業的職業資料，包括在各專業畢業後可以找到什麼類型的工作，畢業後的工作與專業知識的相關性，畢業生工作的滿意度以及他們的薪酬等。由賓州費城卓克賽爾大學（Drexel University）教授尼特‧福克（Neeta P. Fogg）和該大學勞動力市場和政策研究中心主任保羅‧哈林頓（Paul Harrington）領導的編輯團隊，參考了美國人口統計局及勞工研究中心的大量數據及報告，以及2011年美國國家科學基金會對17萬大學畢業生的調查發現， 2010年應屆畢業生全職工作的薪酬中位數是53,976美元。但是，下列15個專業的畢業生薪資則遠高於這個平均額度：1.醫學預科（Pre-med） $100,000美元2.計算機系統工程（Computer systems engineering） $85,000美元3.藥劑學（Pharmacy） $84,000美元4.化學工程（Chemical engineering） $80,000美元5.電氣和電子工程（Electrical and electronics engineering）$75,000美元6.機械工程（Mechanical engineering） $75,000美元7.航空航天和航空工程（Aerospace and aeronautical engineering）$74,000美元8.計算機科學（Computer science） $73,000美元9.工業工程（Industrial engineering） $73,000美元10.物理和天文學（Physics and astronomy ） $72,200美元11.土木工程（Civil engineering） $70,000美元功能12.電氣和電子工程技術（Electrical and electronics engineering technology）$65,000美元13.經濟學（Economics） $63,300美元14.財務管理（Financial management） $63,000美元15.機械工程技術（Mechanical engineering technology） $63,000美元顯然，許多工程專業榜上有名，即便是其他上榜的非工程專業也需要較強的數理基礎。若不擅長數學，也無妨，因為對於那些文科專業，這本書評論道：「薪資並非是大學教育的唯一回報。」一般的語文專業畢業生的平均年薪僅44,000美元，甚低於所有58個專業54,000美元的平均薪酬，然而其工作滿意度卻與那些高收入群體相當。同樣地，歷史專業應屆畢業生的平均起薪只有48,000美元，但他們最終往往轉入與本專業無關的領域工作，例如銷售與市場。報告顯示，他們的工作滿意度均高於這些行業從業人員。此外，作者還指出，即使在薪酬統計表底端的大學專業也值得選修，因為這些專業可增強學生的賺錢能力。根據2011年的數據，在同樣職位上，擁有大學學歷的從業者平均薪酬，比高中學歷勞工多81%。而且，高學歷勞工的薪酬優勢將持續一生。由此可見，面對當前疲軟的就業市場，擁有大學學歷的人，如果能事先了解這些專業未來的投資報酬率，是非常重要的。譯稿人:黃孝一（EDU/TW/NY/1137）資料來源：1.2012年8月24日 大紀元時報 (The Epoch Times)2.2012年8月22日 財富雜誌（Fortune Magazine）--奇怪了... 在台灣怎麼沒人要我 XD  人才外流不要怪台灣人民囉。--▎ ◢█ ◣ 未服用  ▎ ◢ ◤  少量  ▎ ◢██◣ 過量塑化劑  ▎▂▂▂▂▂↙       ▎  ▏◣◣ ↙  ▎  ◤⊙⊙◥↙對長度的影響:    ▎ █◤◤◥ ▎  ◎⊙⊙  ▎   ≡˙≡▎ ◎⊙-⊙  ▎ ◥ )罒◤  ▎ ◣ _皿_◢▎  ▄  ▄▄▄▃▂ˍ ▎  ╭─▄▂   ▎ ◥○◆ ●φLiszt1025     ▎ ▄x ?  ▎    ．   ▎ ◥▃▃▃--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 121.103.33.163→ iincho:產業問題吧...推 asdfg5678:機械在美國也太夯吧推 IsecretD:機械在美國有這麼夯喔？看來該準備考托福了推 jazz123457:機械在美國很夯阿，前提是你要是美國人或有綠卡→ jazz123457:高薪的工作大都是熱流相關，而其公司業務也常常會跟軍→ jazz123457:事有關，機構的話薪水也沒那麼高也都要有經驗推 b1100:2跟8差別在那？→ oruchi:6跟15差在哪?→ shadowforce:IE哪有那麼夯...- -..推 RS44:多了technology就少了薪水  該不會是OP?推 pptbleu:差別應該是一個偏理論一個偏實務推 tomcloze:去美國洗CS推文自動更新已關閉