[討論] 商科畢業會想去科技業工作原因 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wdfr (快樂心情)看板Tech_Job標題[討論] 商科畢業會想去科技業工作原因時間Thu Dec  4 19:27:23 2014我想問版上朋友商科畢業會想去科技業作業務工作原因是對薪水有興趣?還是對產品有興趣如果作的工作像是業務這類工作會對賣科技產品有興趣嗎?(ex 對雲端有興趣 對筆電有興趣)還是說對錢有興趣啊?請有在科技業上班的商科學生分享一下想法吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.55.130※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417692446.A.607.html推 tw689: 我認識的大多都是薪水，跟台灣科技業知名公司多→ wdfr: 可是對光是對錢有興趣怎可能撐的下去啊→ wdfr: 像一個人不喜歡吃苦瓜硬要叫他吃不是很怪?→ wdfr: 如果一個對筆電沒興趣的人叫他怎麼賣筆電?推 gmd93: 給我1000塊要我吃下苦瓜，我想我會吃→ wdfr: ......話不是這樣講 難道說找工作都不用考量興趣嗎?推 smartman123: 給我10萬塊讓我賣筆電~我想我可以自己買下→ wdfr: 那其實也不一定要去科技業啊 很多作生意不是賺更多?→ wdfr: 反正我就覺得滿腦子只有想說為錢工作的人很怪→ wdfr: 應該是說要有某些熱情跟抱負或是目標跟想法才對吧推 playerst: 科技業有的缺真的不是錢就說的過去的阿XDD→ kclvpc: 如果生意有那麼好做就好了→ kclvpc: 這樣我想很多工程師也會去做生意了→ wdfr: 不是 我是說會想去科技業一定有某種原因 不然賺錢管道很多啊→ wdfr: 行行出壯元 為什麼一定要去科技業推 ji2234: 錢啊 只有銀行能比了吧？推 gmd93: Wdfr大大，不知道你的年資幾年，但是菜鳥如我在科技業打轉→ gmd93: 了一些時間，科技業並沒有你想的這麼理想，簡單一個奴字就→ gmd93: 能解釋概況，一樣當奴你想一輩子懷抱著理想過活，還是懷抱→ gmd93: 著金錢早早脫離奴隸行列？再怎麼理想的工作現實總是會逼你→ gmd93: 配著苦瓜一起吃，你希望用理想來痲痹苦瓜的苦味，還是用金→ gmd93: 錢麻痺苦瓜的味道？→ wdfr: 我知道錢的重要性 但其實管道多 為何一定只有科技業?推 gmd93: 而科技業平均年薪在大環境裡其實還是偏中上的，就看你怎麼→ gmd93: 配苦瓜吃→ cobrasgo: 每個人的價值觀不一樣，就將噓 ismylife29: 興趣能吃嗎 當然是為了錢阿→ wdfr: 興趣不一定能當飯吃我認同 但要吃飯的方法很多啊→ wdfr: 要賺大錢就只有科技業嗎?→ wdfr: 如果是這樣那沒去科技業不就永遠賺不到錢?推 cja30225: 這不是二分法可以分的→ kclvpc: 哪有那麼多為什麼 就都投投看 覺得薪水給不錯就去了啊推 gmd93: 確實不是二分法，因為配苦瓜有很多吃法，我只是舉兩種常見→ gmd93: 的吃法→ wdfr: ??找工作都不用考量熱情跟生涯規畫的喔??><推 gmd93: 也有高手是興趣+金錢一起配苦瓜吃，小弟不才推 Fiona102: 怎麼有人活在烏托邦裡啊→ wdfr: 烏托邦...好吧 我輸了→ wdfr: 原來要賺錢只能去科技業 是這樣意思??推 gmd93: 沒興趣也可以做規劃，規劃這種事跟興趣沒關係。→ wdfr: 原來很多人沒去科技業 所以都賺不到什麼錢→ wdfr: 這邏輯很怪 去科技業是為了賺錢 相反去別的行業就賺不到錢?→ Fiona102: 我懶得跟你講話 不同產業的薪水是有差異的 而不是二分法→ wdfr: 如果說只考量錢 應該是很多行業都可以才對啊→ Fiona102: 有賺錢跟沒賺錢 這麼簡單的道理→ wdfr: 不是二分法?不然呢?就分科技業跟非科技業啊→ Fiona102: 再者世界上賺錢方法很多沒錯 但不是每條路都能去走的→ wdfr: 請問非科技業都薪水低嗎?請回答是或不是→ wdfr: 相反的 沒去科技業的也是覺得科技業也不一定能去走的啊推 gmd93: 不敢說能賺什麼大錢，但平均來說在大環境有中上水準，有些→ gmd93: 缺又不限科系。→ wdfr: 事情都有一體兩面不是嗎?→ Fiona102: 不用理這篇了 毫無邏輯 連打字都語意不清 = =→ wdfr: 既然沒去科技業的也不一定賺不到錢 那又何必非科技業?→ Fiona102: 沒去科技業的也是覺得科技業也不一定能去走的啊 <-?????→ wdfr: 對啊 所以既然什麼人都有 為何一定要抱著非去科技業?→ wdfr: 很多事情都靠後天學習的 不是嗎→ wdfr: 每個人都不一定喜歡自己工作 所以又何必要科技業推 jab: 因為科技業公司比較大, 念管理都知道推 gmd93: 因為有中上水準啊，我的年薪在社會上至少超過50%有。但不→ gmd93: 敢畫大餅畫太大，不敢多報。→ jab: 升遷制度對後天職技的培養相當重要→ wdfr: 嗯 所以在國內有錢人都是作科技業?→ wdfr: 作服務業都賺不到錢?→ wdfr: 還是說國內有錢人大多是作科技業?→ jab: 你好像走不出來, 這樣說好了:推 gmd93: 高階來看有錢人大多不是科技業，但不好意思，小弟的身分中→ gmd93: 產階級以中階跟低階來看，科技業的平均值還是遠超一半→ jab: 學士: 35K+ 碩士: 45K+ 博士: 55K+ 在科技業是一種暗標準→ jab: 但是台灣其他產業有這種水準以上的並不多見→ wdfr: 對 所以國內上班族高薪大多在科技業?→ wdfr: 其它產業都是慘業很難賺到錢?→ jab: 我認為你要問科技業多高薪可以來這邊問→ jab: 要做總經資料比較的話, 請洽主計處→ wdfr: 可是照你這樣說 是不是上班族身份就要選科技業比較好賺?→ jab: 選擇公司就是一種投資, 想穩賺就得選專業相關的大公司→ jab: 當然風險的承擔也可以為你帶來巨大獲利→ jab: 台灣科技業公司規模大, 主因是國家扶持→ wdfr: 是這樣講沒錯啦 只是感覺有點不太對勁→ wdfr: 因為還是很多人選其它行業 難道那些人是笨蛋?→ wdfr: 而且科技業有的工作也沒科系限制啊→ wdfr: 為什麼要放棄大好前途呢?→ jpnldvh: 就科技業賺錢的機會比較多啊 你以為大部分人找工作會想那→ jpnldvh: 麼多喔?→ jab: 你可以email給最近很夯的黃崇仁推 gmd93: 科技業不一定大賺，只能以平均值來說有中上水準，所以如小→ gmd93: 弟一樣中/低階的人平均值來說對科技業有較大期望（錢）→ jpnldvh: 是說你一定要這樣問問題? 太咄咄逼人感覺讓人不舒服→ wdfr: 如果是這樣 那應該很多人都會去科技業啊→ jab: 問他為什麼當年要放棄大好前途的醫師路, 跑來搞DRAM→ wdfr: 為什麼各行各業都有人去?我沒咄咄逼人喔→ wdfr: 不是 因為如果都以錢為考量 既然科技業這麼好 為什麼很多行→ jpnldvh: 還"請回答是或不是"勒...別人沒義務回答你吧→ wdfr: 業都有人作?這不合常理啊→ wdfr: 因為我覺得一開始就很疑惑啊→ sarie: 文院畢去做業務 新鮮人就有35k 當然還是比不過本行教職啦→ wdfr: 我只是很疑惑想知道答案才會這樣問推 paradox425: 你的問題一開始不是問"是對薪水有興趣?還是對產品有興→ paradox425: 趣，怎到最後連你自己想問什麼都不清楚?→ wdfr: 因為有人先說是薪水高啊→ wdfr: 後來我才想 商科畢業很多人也沒去科技業啊→ wdfr: 如果只是為了錢 又何必只有科技業可以選不是嗎?推 gmd93: 其他人我不知道，但為何想換工作，以小弟之前的想法跟觀點→ gmd93: 簡單來說就是希望破滅，熱忱消耗殆盡。所以最近小弟想放棄→ gmd93: 熱忱找看看有沒有更高薪的工作。或許有的人不喜歡吃苦瓜所→ gmd93: 以想換一份錢少但是不需要配苦瓜吃的工作吧噓 remainswind: 這篇究竟在幹什麼，自說自話只有自己的偏執認知。→ wdfr: 一開始我是問"商科"畢業生為什麼想選科技業→ wdfr: 如果是為了"錢" 那很多產業都可以 為什麼要選科技業?→ wdfr: 如果不是為了錢 那又是為了什麼?→ wdfr: 我是針對商科學生 不是理工喔 別搞混推 gmd93: 那就要問w大商科當銀行行員年薪多少吧？銀行也需要IT人員，→ gmd93: 只是我不知道銀行會開多少年薪，所以沒考慮過，我只能確定→ gmd93: 科技業平均值有中上→ wdfr: 所以商科學生會進科技業原因是錢別行業高嗎?→ wdfr: 上面打錯 錢比別的行業高嗎?→ wdfr: 如果為了錢賣筆電 我就覺得很像為了錢娶一個女生一樣→ wdfr: 除非他很愛筆電這產品 像IC如果沒興趣要怎賣啊?....推 playerst: 科技業 更多的是產線主任阿阿阿 不然就是會計 HR推 gmd93: 就像某位大大說的不是二分法，工作跟婚姻都必須配著苦瓜吃→ gmd93: ，看你怎麼吃，錢跟興趣的比較只是最常見的兩種，工作來說→ gmd93: 我覺得錢還是重要些，因為你是真心想得到某份工作但你的老→ wdfr: 是 但這些職務在別的行業也有啊→ gmd93: 闆不一定是真心的，只是缺人手打雜，這樣畸形的關係你再有→ gmd93: 興趣也不一定能維持，婚姻的話我當然就不會選錢啦。→ wdfr: 每個行業都有會計 HR 為什麼要去科技業??→ wdfr: 我當然知道作工作很多是為錢 但為何會有商科學生要選科技業?→ wdfr: 難道在別的行業作會計 HR賺不到錢?..............→ wdfr: 就算要作業務為什麼要賣科技產品?推 playerst: 科技業給的錢會比較多→ wdfr: 所以同樣職務在科技業薪水就是比別行業高?像業務 會計都是?→ wdfr: 還有HR 管理這些都是嗎?推 playerst: 一般而言 應該是比較高→ wdfr: 是嗎?以管理來說很多企管顧問薪水也不錯啊→ wdfr: 還有我只是想知道賣科技產品就一定賺的比別行業多?推 gmd93: 總覺的你在無窮迴圈-.-以我來說銀行也需要寫程式的，為啥→ gmd93: 我沒考慮去銀行，因為我不知道他能開多少年薪，歡迎w大提→ gmd93: 供，因此我認為會比科技業少。至於商科為啥會想來科技業，→ gmd93: 我不是商科的，但我猜應該是科技業年薪高些，不然他幹嘛不→ gmd93: 留在銀行上班，還是w大希望有人能說出：因為那是他的興趣這→ gmd93: 個答案，好吧那本嚕就代替大家說：因為那是他的興趣→ wdfr: 我這篇文章是希望在科技業上班的商科學生回答※ 編輯: wdfr (61.227.57.245), 12/04/2014 22:02:02推 playerst: 而且你怎麼會認為科技業就不需要商科的人才???科技業不→ playerst: 就是一般工廠而已嗎??→ wdfr: 一般工廠我知道啊 但是當業務很多產品都可以賣 為什麼要賣→ wdfr: 科技產品?喜歡這產品?還是其它原因?→ playerst: 我之前待的科技業 業務底薪42K 不知道有沒有比較高拉→ playerst: 但是應該算很高了→ wdfr: 要是業務能力強去別的行業也是可以賺的到錢啊→ wdfr: 業務是看能力 能力強到哪都一樣→ wdfr: 但是為什麼就是要選科技業?→ wdfr: 可以選保險 房仲 汽車 旅遊 很多啊→ wdfr: 甚至是直銷也可以吧 為什麼就一定要科技業→ playerst: 可是不是每個人都強阿 對惹你有沒有聽過安麗(誤→ wdfr: 不是每個人都強我懂 但是我是針對行業跟產品→ wdfr: 以一個能力強的商科學生 為什麼要賣科技產品?→ wdfr: 以我認識的人來說 都是對產品有興趣→ wdfr: 不然本身就是對產品有研究 只是我沒認識在科技業上班的推 playerst: 你只有局限在業務阿= = 我問過之前的HR就是PAY比較高→ playerst: 你要不要把問題改成"業務"阿→ tw689: http://ppt.cc/rtqC 商科的自己查就知道產業別薪資以及受雇→ wdfr: HR在獵人頭公司薪水也不錯啊→ tw689: 人數 工作職缺多寡，就可以自己分析了 來問人都不思考的嗎※ 編輯: wdfr (61.227.57.245), 12/04/2014 22:13:08→ tw689: 今天你問的題目是這個，然後根本沒講你的分析與思考觀點→ tw689: 只有一直 why 為什麼 要也講些你認為的原因噓 zxc2694: 自問自答推 playerst: 是阿 感覺這個問題無限發散惹= ="→ wdfr: 我的文章有說業務這類工作喔 已經提了→ tw689: 感覺你要的只是答案，但這種東西只會有分析報告之類的 結論→ wdfr: 我就是要答案啊 這麼多東西可以賣 為什麼就是要賣筆電?→ tw689: 也是要依照資料與客觀分析來給可能的結論 你要固定的答案→ remainswind: 這種溝通、理解能力，連在公司內部溝通都有困難吧。→ wdfr: 這就讓我很納悶 難道賣其它東西就賺不到錢喔?有事嗎→ hg7642hg: 你跟你同學關係不好吼，你直接問他比較快吧→ wdfr: 我認識的沒有在科技業當業務→ wdfr: 我只是想知道為什麼科技業有商科學生在當業務→ hg7642hg: 你這口吻就好像你班上成績很好的學生跑去科技業→ hg7642hg: 讓你很不能接受，想找他理論的口氣→ wdfr: 當業務基本上要對他賣的東西可以認同或接受才對噓 bear1991: 大家客氣惹→ wdfr: 一個對IC沒興趣的人是要怎賣?問題來了 為什麼商科學生會對→ wdfr: IC有興趣?→ wdfr: 還有像連接器這些 為什麼有商科學生想賣這類產品?→ remainswind: 看你說為什麼商科學生會對IC有興趣這句，了解到你會→ remainswind: 有一堆疑問的根本原因：以管窺天。→ wdfr: 怎說我以管窺天?這類產品都是理工學生熟吧→ wdfr: 商科學生誰沒事去研究IC還有連接器?推 babeboy: 你以為在金融業的就了解賣的產品嗎 金融業更血汗→ wdfr: 我不管血不血汗 我只想知道為什麼想賣科技產品推 babeboy: 業務不就為薪水 給啥賣啥 銀行理專賣基金保險 也沒幾個認→ babeboy: 同要賣的產品→ babeboy: 不就為了五斗米折腰 昧著良心推銷自己都不想買的產品推 babeboy: 同樣問題你也可以去問賣房賣車賣藥賣靈骨塔賣淫賣毒品的噓 okstephen1: 沒人說除了科技業之外都不好 那是你說的噓 okstephen1: 噓表達跟無法溝通→ okstephen1: 當業務要對他賣的東西可以認同? 出社會了嗎→ jammy4102921: 哈哈哈  推b大。這篇真的一直迴圈→ ad1339: 你根本不接受不同的見解，問題是問爽的吧XD→ wdfr: 不是我不接受 是真的很難接受→ monocero: 搞不懂為什麼商科就不能進科技業？就是一種選擇，選擇了→ shaoweei: ....賣保險就認同保險嗎? 因為你一直執著產品→ shaoweei: 業務的成就是: "賣給客戶它們需要的東西，客戶開心"→ shaoweei: 那對一堆東西很有興趣只好開便利商店????→ monocero: 然後去了解，如果侷限就不會有什麼唸師範的去弄電子商務推 ji2234: 房仲 汽車 旅遊 業務哪個是商科？→ a96932000: 就科技業起薪"平均""相對"高啊...→ musicerina: 你的邏輯才怪...→ LsugerI: 不想到科技業就不要來  哪來那麼多廢話  每個人價值觀不→ LsugerI: 同推 prkfcpr: 一開始一定是為了錢，不過也很多人不適應，所以只好出來→ prkfcpr: 做錢少的行業了推 AragOnk: 釣真爽推 ataraka: 我前面全部不用看就可推測兩件事→ ataraka: 1.你可能未有工作經驗(想法過於理想)→ ataraka: 2.你經濟必定不會差到讓你認為錢比興趣重要噓 jpnldvh: 先搞清楚你想問什麼行不行 無限跳針噓 ten9di9: 那房仲幹嘛要商科的，又不是建築系畢業→ jpnldvh: 理由都講了 不接受就算了 幹嘛一定要別人說服你→ jpnldvh: 你運氣不錯釣到一堆閒人回 不然你這種問法才懶的理你→ wdfr: 作保險當然要對保險認同 自己都不認同是要賣給別人 搞笑嗎?→ wdfr: 我認識作業務的都是對商品認同 有賣車的跟保險的都是這樣→ wdfr: 如果對IC面板不認同 不喜歡 是要怎賣啊?→ wdfr: 就像對一個女生不認同要跟她交往一樣 這是相同原理→ wdfr: 客戶喜歡的商品不一定是自己喜歡的 就像別人喜歡的女生不一→ wdfr: 定自己也喜歡啊 很難懂嗎?→ wdfr: 還有回樓上j大 你不想理我沒關係 還有我沒無限跳針噓 ten9di9: 那賣石油跟鐵礦的也不要找商科，哈→ takemaru: 為什麼商科不能喜歡3C產品?我喜歡PM、sales、Marketing→ takemaru: 可以接觸更多人的工作型態而不想做RD不行嗎?→ takemaru: 還有Head hunter抽成高、難度高，又不是一般人做的起來→ Ethan0902: 這問題你自己衡量就好，每個人狀況不同，討論不出結果推 playerst: 有的人就喜歡賣東西阿 我是有遇到一個 什麼都能賣 有點→ playerst: 猛 天生的推銷員 與其說他在賣東西 不如說他很容易抓到→ playerst: 大眾的目光推 gn01216674: 原po，你到科技業，領一次年薪一百二以上，你就會知道→ gn01216674: 差在哪了→ gn01216674: 賣滷味的不用喜歡吃滷味，客人喜歡就好→ ad1339: 不對產品有興趣，但可以對錢有興趣啊。需要解釋嗎？噓 jamiesa: 一定要為了其中一個嗎？興趣跟錢可以並存的推 pan123: 外星人入侵噓 starshiny: 會跳針的人都嘛講自己沒有跳針推 way12321: 你要賣棺材的情何以堪推 playerst: 別急 還有賣塔位的= ="→ shaoweei: 他就是來亂的阿= =，我說是賣"客人想要的東西"，賣服務→ shaoweei: 他就略過不回，硬要堅持"人只能賣喜歡的東西"噓 MSN04: 對人生體悟太少，想法極度偏執推 botno1: 我念工程在科技業工作也對這個沒興趣阿，身邊同事也都這樣→ botno1: 等你有經濟壓力就知道了，錢才是唯一解噓 botno1: 錢會強迫你對一切都感興趣噓 tuition: 看到你的歲數...明明已經不小了 是在洗文嗎推文自動更新已關閉