Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vincewe (蒐哩蒐哩)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎?時間Wed Apr 17 19:09:48 2013恕刪這讓我想到之前在gradute版看到有人發文問問題大意：當完兵重考一年還是沒考上研究所，想要開始找工作　　　面試時被問到 "為什麼當完兵沒有馬上就業？這些時間你在做什麼？"下面就開始有奇怪的推文除了少數幾個ID 只推了 "誠實"其他90%的推文就是 "騙就對了" EX:出國 加強語言 考證照...etc現在是怎麼了？從第一次見到你，你就要騙人，這樣誰敢用？說實在　HR或是主管，看的人多了從你的履歷、自傳跟你面談的時候就會用問答的方式來了解你不實際上了解你一下那幹嘛要面試?看照片看你自傳就好了 你了不起來筆試一下面試的履歷可以避開你的缺點，但不是讓你言過其實地推銷自己履歷可以自己寫，簡單明瞭、講重點，讓人快速的初步了解你建議不要用104那些制式化的格式，看到就覺得沒誠意面試時做自己就是了 不然你說一個謊人家繼續問下去 你就要說更多的謊最後被人戳破造成印象不好 這樣大大降低錄取的機會如果真的不給社會新鮮人機會HR直接在人力網站上面註明"需X年工作經驗"就好了 何必還讓新鮮人面試?重點就是1.把自己好的一面表現出來2.拿出誠意和願意學習熱忱3.不要做無謂的欺騙--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.60.1推 EdwardY:推→ Dav12345:推 說謊進去之後被戳破 最後還是離職收場推 virtualking:推 如果不給社會新人機會 直接註明需x年工作經驗..→ bascl:老實說HR欺騙的更多好嗎 十個有九個在騙推 trashprince:推 講實話推 theurgy:要挑可以說的說，不要亂吹牛自己的能力推 laycelin:推 實話實說!→ ladioshuang:實話實說很重要，但更要注意的是怎麼說→ furuuchi:去大便為什麼要說去洗手間? 這不就是無謂的欺騙嗎? XD→ vincewe:樓上那是禮貌性的說法 跟無謂的欺騙不同→ furuuchi:不實 就是 騙, 哪來那麼多毛→ furuuchi:說穿了, 你沒長期待業過, 格調高高隨你講的→ vincewe:難道你大便會去別的地方嗎? 還不是去洗手間 哪裡不實???推 theory:我也覺得原 PO 沒有長期待業過，不知道待業的恐慌→ theory:待業久了你還敢誠實耍清高？為了混口飯吃哪可能不說謊→ theory:而且一堆渾蛋人資本身就滿口謊言，你跟他坦白只會被當阿呆→ bascl:就說了 隱瞞就是說謊的一種 不過原po不這麼認為吧→ bascl:反正只要有說話的藝術就不算說謊 那我也都沒說謊阿 笑→ bascl:http://ppt.cc/C_Ss BJ4推 kyll:老實說HR欺騙的更多好嗎 十個有九個在騙→ Ratucao:所以furuuchi你有長期待業過？  什麼鬼理論推 e2000:在下長期待業過....將近一年沒工作，有工作後又是另一段噓 poiu1234:連話術都不會 這種人聘來是找自己麻煩推 Fw190D9:樓上的, "話術"絕對不等於"欺騙".→ Holly0828:人力銀行網站上的確80%以上都"需X年相關經驗"啊→ Holly0828:真的不給新鮮人機會推 D49361128:面試官會比新鮮人誠實?  責任制違反勞基法怎麼不講清楚推文自動更新已關閉