Re: [請益] CS和IC design發展及前景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sean2449 (肉鬆)看板Tech_Job標題Re: [請益] CS和IC design發展及前景時間Wed May  4 23:20:01 2016※ 引述《ev190216 (Allen)》之銘言：: 大家好，小弟我正為未來的領域做抉擇，也就是CS或IC design: 本人大學偏CS，將就讀國立電資研所，未來也打算先在國內工作: 近來爬了許多相關文章、一畝三分等等，雖然業界人士比例較少，不過也是有幫助: 得到結論多是朝軟體發展，不過這也是以國外工作為考量: 個人認為國內軟體近年雖稍有起色，但一線IC廠SW和晶片設計部門年薪也似乎有差: 只要是想了解，在國內從事軟體業是否都是以跳外商為主要目標呢？: 雖然國外IC方面確實是測試職缺較多，不過以Glassdoor來看: 一線公司HW薪資也普遍較SW高(指一般工程師)，將來做外商IC RD也是有發展空間吧: 為何近年鼓吹轉CS的風氣變得這麼盛行？尤其對岸更是瘋狂: 雖然手機晶片已趨近飽和，不過將來VR(GPU)、車用電子，也是有其需求在吧？: 以上為本人拙見，還請大家指教，謝謝就小弟在幾家知名軟體外商當工程師的經驗來看留台灣就不要當軟體工程師了，軟體不可能起來人口太少，廣告賺不了多少錢，全力衝IC比較實際對岸人多，有廣告賺。Google跟FB都是靠廣告世界除了美國跟中國，其他國家只有少數軟體大廠歐洲跟日本的軟體工程師換算物價後的薪水也不高想去外商還是轉Sales/Marketing吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.80.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462375203.A.A4C.html推 zebracoco: 推推 qitisland: 推推 AboveTheRim: 軟體廠分兩類型  B2B跟B2C 前者像MSFT/ORCL/CSCO/IBM→ AboveTheRim: 經營企業市場為主  後者如GOOG/FB/AMZN/LNKD等→ AboveTheRim: 都是直接經營消費者  最近矽谷紅的大多是B2C類型→ AboveTheRim: 新創也大部分是B2C  但是B2C很吃內需市場   所以→ AboveTheRim: 全世界只有美國跟中國作得起來   台灣要去拼B2C太難推 dakkk: 台灣走cs有辦法自己包案 ic就不可能了→ brightest: 這篇正解 B2C非在地真的很難做推 guest0079: cs要靠接案子生活 還是得接國外的案子啊 台灣案子呵呵→ guest0079: 接案子比較像是在家上班的7-11店員 時薪是給你練功的推 maneatis: CS→ DrTech: 大家都是圈內的，接案公司的薪水多慘，大家都知道推 stitchris: 一樣還是代工→ f124: 台灣那個爛包案....你去接案公司看看就知道 顆顆推文自動更新已關閉