[請益] 不知道該不該換公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkbazer (食草的)看板Tech_Job標題[請益] 不知道該不該換公司時間Mon Dec 28 21:22:06 2015代po目前在新X科技 做了快2年 是第一份工作是不錯的公司但就在二個月前研究所的同學問我想不想去jpl我想說能試試看也好 接著從3天前開始了電話skype面試 朋友我說表現不錯 應該沒問題但我突然不知道該不該去 有沒有必要去……我也不知道怎麼突然會想那麼多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.58.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451308928.A.490.html推 melzard: 你好歹也列個待遇和職缺 不然這篇和日記有啥不同...噓 phoenixrace: 找算命的比較快噓 Nysw: 擲銅板噓 jtes6212: 去吧噓 gbcowandy: 換?不換?進入至尊對決→ rogergon: 噴射推進實驗室嗎？你想做火箭還是衛星？噓 st930617: 印象中新代很挑人→ rogergon: 名字裡面有新的科技公司可多著了。噓 lkk0752: 上了再說 不急噓 phyrexian: FB化推文自動更新已關閉