[請益] 替代役/日月光ＲＤ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者higod5566 (愛新覺羅亭)看板Tech_Job標題[請益] 替代役/日月光ＲＤ時間Sat Jun 20 11:42:27 2015幫朋友代ＰＯ朋友最近要畢業了 他是112光電他有抽到一般替代役，但也有收到高雄日月光ＣＲＤ的offer他現在在苦惱要去一般替代役還是日月光他是高雄人，去日月光優點就是離家近 而且又是ＲＤ但缺點就是綁三年去替代役的話 就是可以不用被綁，而且多出一年時間可以再想想未來。想請教各位大大意見，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.218.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434771750.A.21A.html→ even2300471: 能去替代役就不要去當廉價勞工 替代役再怎麼說是以→ even2300471: 後不會經歷過的經驗 工作以後還要再做幾十年推 over00515: 有疑慮建議替代役，同學連去台積研替也都後悔了...→ over00515: 更何況日月光的風評頗差→ noneme1: 112去神轎.....推 UltraKill: 替代役一年當一當就好推 lewecool: 不推 CRD很鳥→ TNRoy: 替代役選好役別 一年幾乎是爽爽過 可以做自己想做的事推 ts01049212: 當一般 別做研替→ wumingxian: 112值得更好的選擇!!→ denby: 朋友一個在日月光當研替幹得要死，建議不要推 ncu1319: 推1F觀點推 adadadadad: 112 去tsmc→ CLRIS: 去替代役吧 說真的..推 aresa: 112還是快點出來比較好→ popcorn206: 蠻多朋友研替被正職壓榨甚選推 wdr0705: CRD...可以多打聽一下風評再考慮推 duckring: CRD都只有研替，且三年後就閃了，好好想想...推 snoopyboy123: 神教的RD只是好聽而已 你以為是真的RD嗎?→ snoopyboy123: ?推 zanguy: CRD=死RD→ snoopyboy123: 況且是研替 三思啊 去爬文你就知道大家多不推→ duckring: 但聽強者我朋友在裡面的說，出來以後前途無量... 不知各→ duckring: 位看法？→ Gene0518: 綁三年你會撐不住 替代役吧推 zerox456: 神教研替真心不推，一般正職都一堆人待不住了，更何況是→ zerox456: 專做賽缺的研替推 gn02620938: 當然前徒無量啊，地獄都去過了，還怕什麼推 justinian555: 推一般替代役推 kess: 我家隔壁賣雞排的後來也是去神轎檔RD，據說主管看上他控制→ kess: 溫度的技巧推 e12319: 樓上XD有點扯→ e12319: 我笑了XD推 simple721: 從賣雞排到神教RD，勵志新聞推 sads333: 當一般替代役比較有前途推 ancientmoon: 當然是直接去當兵，你放心112根本秒進神教推 vanii40: 雞排rd哈哈哈有笑推 ancientmoon: 退伍想不開再去也不遲，現在當研替若遇到屎缺跑也跑→ ancientmoon: 不掉推 eminemk10: 112還要研替…你可能不知道你有多少選擇…推 abiggun: 替代役當完 112會有更好的選擇推 ssswitch: 112不要被綁 一年跳一次都爽多了→ kazame: 不建議去~推 skyandy: 選個消防役 體驗不一樣人生推 onlytiger: 沒經濟壓力就替代役推 ryanlei: 選一年的替代役推 energy0209: 一般替代役→ marslgj: 不建議去推 ankala: 研替幾乎都三年屎缺 傻蛋才去跳火坑推 anpow: 神轎研替除非進CXX(非CRD) 要不然千萬不要去 XDD推 Anuevol: 說真的，當替代役一年內可以做很多有意義的事情，也可以→ Anuevol: 思考一下未來方向，@@推 kissa0924307: 研替如果不是GG MTK之流的 還是一般替代役比較好推 eva01132: 神轎CRD是假RD真製(O)程(P)...別被騙了…推 pkvs861: 推替代役可以體驗不同人生 沒兵役問題後工作好找很多推 sangkiyuyu: 推選消防役→ kalalu: 替代役+1噓 gn01216674: 傻b才選研發替代役，史上最大政府企業聯手詐騙→ higod5566: gn大好像贛意很深，息怒息怒推 pda3020899: 當消防役的話真的很累 但可以體驗很不同的人生也可學→ pda3020899: 到急救的方法推文自動更新已關閉