Re: 進入哪家公司 才能夠擁有美好的人生? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tyu26 (輪班小差)看板Tech_Job標題Re: 進入哪家公司 才能夠擁有美好的人生?時間Sun May 10 21:31:42 2009※ 引述《Silmeria (シルメリア)》之銘言：: 各位好: 本人是中壢某國立大學電機所畢: 剛退伍: 請問該進入哪一家公司 才能夠擁有美好的人生?國內比較值得進入的企業外商組: Google   趨勢科技 台灣微軟 IBM本土組: 中華電信 中國鋼鐵 台灣塑膠國營組: 台灣電力 中國石油 台灣菸酒臺灣銀行 土地銀行 中央銀行 健保局銀行組: 兆豐商銀 國泰世華科技組: 聯發科技 宏達電子 台積電路--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.52.14→ andy0624:你還認真回耶→ sc1:傳產組咧？校園組咧？公司營法人組咧？→ tyu26:樓上那麼利害 你來列阿推 yowe001:銀行組..推!!中肯→ tyu26:傳產印象中只有長春集團值得去推 h0567:幹的好噓 foreverkn:認真就輸了→ mark01:本土和科技組怪怪的....推 Tankan:趨勢還沒倒嗎... =_=→ wxWidgets:可是紅茶愈來愈難喝了....→ sobia:國營組少了 國軍....→ tkhan:那種蠢蛋國立研究所進不去吧..推 carlisle:OP推 graysinger:科技組用股價來排的喔→ midstrong:中科院也不錯推 Temasek66:漏了"中國輸出入銀行"推 decomean:台肥 台糖 都不錯推 kt56:怎麼有台GG啊...這一定是誤會...→ s955505:外傷（誤）, 聽說HP福利很好推文自動更新已關閉