[請益] 你們公司PM會這樣嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edcxz (我在中東的日子)看板Tech_Job標題[請益] 你們公司PM會這樣嗎？時間Thu Feb 25 18:53:07 2016每次找到全新的材料特性功能也很好開會的時候也獲得大家一致好評但會後頂多算KPI達標後續就沒下文讓我每次對新的供應商很不好意思因為人家會問狀況如何……所有找久了新材料也有點興致缺缺而PM開會時就只會說客戶要我們的產品有xx功能怎麼一直改也沒辦法做到？謎之音：我們只是中下游產業主要的key還是在供應商那邊尤其是PM從中國回來後開始表現的非常耀眼在中國人家已經有xx製程很先進有xx設備很厲害有xx功能價錢很低-怎麼每次你們報價都這樣高謎之音：我們的產品是能夠直接使用的報價僅是市面上售價的1/10他卻說對岸的價錢是1/20…反正噹完後過了一陣子大家才發現他說的都是假的可是也就不了了之上面也不會有任何感覺但……時間就這樣過了每個月薪水就進來了他是領年薪的我是領月薪的很不想每次都這樣混日子雖然繼續混我不會有什麼差別有任何好建議可以讓他自覺一些有好產品就要推給客人而不是隨客人開條件常常不單純是做不到而是做到了就說價錢太貴謝謝大家ps.PM職位比我高--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.55.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456397590.A.596.html推 summerseve: 有的PM會說好囉沒？要快一點啊。客戶趕著要。 問他細→ summerseve: 節，不是說不出就是亂掰。推 summerseve: 標準的拿客戶來壓你。三不五時找時間來催你，錢就進→ summerseve: 來了。推 xxtuoo: 看得太少了..你有像他那個膽識嗎?XD→ ghost008: 以前有個PM常常這樣凹我 前幾次都弄很趕給她 後來都裝死→ crimson11: 冰凍三尺非一日之寒 重點不是PM→ Nickxx: 通常是老闆很挺PM 他才敢大條阿→ derekQQ: 好險我前公司的PM長的...不怎麼秀氣就是了...→ kkmoon5566: pm很漂亮推 gn01642884: 向上管理要有技巧 是心法推文自動更新已關閉