Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LeoAquarius (水瓶獅子)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sat Aug 11 14:37:18 2012雖然我現在對hTC這家公司也沒甚麼好感，但是針對hTC現在遭遇的困境，我也的確覺得hTC正在打的這場戰爭絕對不輕鬆。三星的硬體整合是沒有話說的，關鍵零組件幾乎都控制在自己手裡，還可以趁機婊一下競爭對手，連Apple都會吃三星的虧了，hTC又能討到甚麼好處？蘋果的硬體整合也許比不上三星，但是Eco-system則是強大到無人能比，作業系統和市集等等都自己包了，如果你喜歡Apple的服務，那麼除了用iphone之外，你別無選擇。那麼hTC呢？三不五時被三星在零組件婊一下，擦屁股就疲於奔命，然後Google一下子說要自己做手機，一下說要自己作平板，又買了Motorola，Android的硬體製造商三不五時被這樣婊來婊去，心臟不大顆一點日子還真是難過。三星明白，要在殘酷的世界競爭，為一辦法就是讓自己變得強大，不要在任何一個關鍵環節被人掐住脖子。所以它自己開發了CPU，Bada作業系統一直在旁邊standby，明白告訴競爭對手或是供應商，你別想婊我，你一婊我我可是會回擊的。hTC可能不是不明白這些道理，問題是兩家公司的格局相差實在太大，hTC也沒有這樣的資源或是心力包山包海。當初hTC剛開始搞Pocket PC 200x的時候，三星還在玩它的feature phone，曾幾何時，三星不只在終端產品打出一片天，Eco-system也隱然成形，但是hTC卻開始像個步履蹣跚的一代拳王，顯得力不從心...有時候想想，台灣人實在太善良單純，人家跟你說我們是business partner，就相信大家可以稱兄道弟到永遠，但是一次又一次的被搞被出賣，怎麼總是學不會要鴨子划水準備Plan B？在商言商，面對競爭要生存，唯一的法就是讓自己越來越強，而不是相信隨時可能會出賣你的所謂business partner。意氣風發的時候驕傲的背棄自己同一片土地上的消費者，潦倒的時候卻轉過頭來要這些被背棄過的消費者無條件支持。如果hTC的高層真的是真心的指望靠政府幫忙，那麼大概可以預言，這家公司沒救了。有人說，hTC要怎麼東山再起，就是那些變不出新把戲，不斷做出錯誤決策的高層要下台，這是真的。奈何台灣企業發展史早就告訴了我們，企業不過都是高層的禁臠，就算他們自己黔驢技窮，也不可能會放手，只會像個水蛭般的把這家公司的養分榨乾。所以hTC大到不能倒？DRAM差不多收了，台灣沒倒；面板賠了那麼多錢，台灣也沒倒；過去那麼多一代拳王銷聲匿跡，台灣還是沒倒。為什麼這次要是hTC倒了，台灣就會倒大楣了？--當官的說話要是能聽，屎都能吃了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.147.36.13推 smallhan:推噓 orphalese:DRAM面板是政府銀行不敢讓他們倒 繼續用納稅人的錢補洞推 sendtony6:面板廠是被自己人到大陸打趴...不過我很高興這樣→ sendtony6:未來只要是離家工作~到大陸跟到新竹根本沒差...→ okway5566:該不會是買新聞 希望台灣人救吧→ okway5566:坑殺了多少股民~~笑話!每一間公司都這樣玩，這樣不查嗎推 bandongo:某人一直噓 不會回文喔→ orphalese:股價是HTC自己炒的還是外資炒的? 坑殺?→ zhi5566:因為自己也在硬凹 回文不就被噓慘了 補上:HTC營收下滑 爽推 Lunatix:怎麼有人只會噓卻拿不出自己的觀點？→ Lunatix:這兩天看到不少前htc工程師出來罵htc感覺還挺有趣的:P推 zenuo:又不是掏空公司 自己買在高點被套牢 政府要查什麼?推 q169:面板廠去年就開始很慘 跟本還不是被自己人跑到大陸 而被打趴.→ q169:去年被打趴 都是一樣慘輸給三星 今年三星的面板 也不好→ q169:是真的供貨多於市場需求,大陸的LCD,LED,solar,AMOLED的模式→ q169:都是一樣 先挖台灣的人過去 快速建廠 開始量產供貨....→ q169:結果去年跟今年 大陸有不少LED+solar 也是很慘 , 面板廠只是→ redskyism:什麼是台灣倒掉?...慢慢變窮算嗎?→ q169:今年開始可以慢慢吃下大陸那邊全部市場 不需外購....→ q169:但是 大陸面板廠 一樣 玩不過5年 就一樣會垮 這些被挖過去的推 Bryan2005:外商發生這種狀況，董事會早出手了。奈何是中商在台企業→ q169:人 只是幫忙蓋廠+訓練人 一樣用完就會丟 還得在跳一家幫蓋廠→ q169:兩岸的模式都類似 都是會變慘業..... 別以為對岸的廠多風光推 zhi5566:幫一間公司蓋完廠 一切就緒 至少要五年以上 再加上等他們→ zhi5566:順利接手 要待個十年也不難 十年之後要不要我也沒關係→ zhi5566:錢都賺滿滿了 在台灣呢? 老闆:因該立法把叛徒抄家滅族→ zhi5566:會想到用法律 不知道是自己弱 公司沒前途 沒招才這樣事嗎→ chuenfu:某O大  要不要去查一下HTㄈ的前財務長容XX是從哪來的推 flashgodie:挖去對面做個十年 搞不好回台灣就可以退休了→ chuenfu:在查一下容XX之前呆的金控公司何時買了滿手HTㄈ股票→ chuenfu:最後查一下容XX滾蛋的時間點跟某金控公司大賠一屁股的時間噓 orphalese:樓上的 真的你爽就好 一直補這些我真的沒差推 zhi5566:回O HTC走道這樣 我是真的蠻爽的 蠻蘇福的啦(羞)→ chuenfu:怎會沒差？你自己不是問股價是被HTㄈ炒的還是外資炒的嗎？→ chuenfu:要戰就拿出真本是來戰阿！→ flashgodie:嗚嗚嗚~ O怎麼開始語無倫次了→ flashgodie:沒有料就別急著跳出來給人打臉嘛~看你多丟人~→ orphalese:真的偶爾上來打打嘴砲蠻有趣的→ chuenfu:打嘴泡很有趣  再同意不過了！→ orphalese:請發一篇"你覺得HTC爛透了的地方" 再來慢慢回→ chuenfu:我可沒這麼多閒時間來浪費到一間濫倒沒救的公司上推 kmca:是沒傻到說不準備plan B 不過弄了一堆人做不出什麼屁就自己→ chuenfu:這種重責大任就交給O大了 請O大發表一篇"HTㄈ偉大之處"→ kmca:放棄啦→ chuenfu:讓批評HTㄈ的所有人都閉嘴自我羞愧推 flashgodie:明明就一堆HTC爛的地方 O還裝死要人發文XDDD→ flashgodie:無法反駁就直說咩 在那邊裝模作樣推 indexcome:早就說了orphalese沒料推 holydon:推~推 frank11118:推推文自動更新已關閉