Fw: [新聞] 104人力銀行有漏洞 求職個資全都漏!  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Shumix (　)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 104人力銀行有漏洞 求職個資全都漏! 時間Sat Jul 12 00:48:23 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Jm189xE ]作者: Shumix (　) 看板: Gossiping標題: [新聞] 104人力銀行有漏洞 求職個資全都漏!時間: Sat Jul 12 00:34:12 2014中視新聞 https://www.youtube.com/watch?v=iz-7BgwAjTw發佈日期：2014年7月11日國內最大的人力銀行業者104，號稱有500萬會員，結果現在有人發現，只要用特定的網路瀏覽器，下載了免費的APP，只要30秒鐘，就能取得別人個資，不管是照片，電話或學經歷全都漏，這麼可怕的資安漏洞，104坦承有缺失，投訴人寫信告知問題，經過4天，104才有改善--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.193.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1405096457.A.ECE.html→ watashiD:提告，求償!!!!!→ HtcNewOne:還好我都用e04推 OmegaWind:應注意而未注意!!!推 toya123:在國外應該被告到破產0.<※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Shumix (36.226.193.153), 07/12/2014 00:48:23→ fgkor123:想太多，台灣沒有懲罰性賠償，個資法才那一點錢．．．推 lichai:提告，企業回覆您的個資無外洩，結案→ fgkor123:證明說不定還要自己找→ fgkor123:沒集體100人以上訴訟，連律師費都不夠推 jeromeshih:重點是上訴法官就算判罰也不一定能罰到多少錢→ DrTech:因為賠償金太少吧，光是要坐車到特定地點簽名，交通費→ DrTech:可能都超過500了。萬一陪500而已根本不會有人要求賠償噓 xmann:誰叫你笨，連填履歷都沒技巧推 uhawae:     投呂歷有通知誰嗎推文自動更新已關閉