Re: [請益] 寫Web和app前景及讀碩士必要性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CodeJob (摳交)看板Tech_Job標題Re: [請益] 寫Web和app前景及讀碩士必要性時間Tue May 31 22:40:40 2016小魯不才身為這行得出來說下好了先說結論 寫 web、app 不該去 ic design house, 系統廠基本上寫 web 以及 app 的價值，看的就是實力跟解決過哪些事絕對不是看學歷... 應該說漂亮的學歷非必要當然有漂亮的學歷或許更容易包裝，讓職涯走得夠順Web, App這行 台北新鮮人無經驗（作品普普/無作品）學士起薪約 35~40K（在此也呼籲各位新鮮人或學生，死守這價碼甚至以上，別拉低行情...)許多公司都是以能力議價，所以在工作一～兩年平均薪水都可以到 45k 左右甚至更高（周遭學士朋友兩年經驗月薪差不多落在50~60K，年薪約700~900K，看公司）基本上目前這行「在台灣」推薦大家進去的公司：Google、Yahoo、KKBOX、trend ... 等有淺力的網路新創主要推網路業，接下來的五～十年應該是CS的年，至少目前為止普遍都滿缺人的...也確實也有不少公司需要將自己產品弄成 app、web 的需求當然能出國外就去國外吧 薪水差滿多的01有一篇在討論大陸軟體工程師的薪水，這篇也能看看http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=651&t=4814293趁能撈就儘量撈吧 :P至於在GG寫web 或 app 的待遇如何這就要請輪班星人補充了ob'_'ov※ 引述《soi1dsnake (索立德史捏克)》之銘言：: 你是搞錯還是沒學歷在酸葡萄?: 1. 40K不知你是看廣告還是被朋友豪洨到:    去看一下各熱門薪資網站吧,非熱門大企業,就只有低:    再加上中南部屬性的話幾乎是2xK保證:    熱門大企業一樣看學歷: 2. 扣掉少數不缺錢或工作亂找的以外,中字輩資訊碩文憑沒有40K這麼低:    進台gg寫網頁都夠用了:    國立後段小弟就不清楚了: ※ 引述《ev190216 (Allen)》之銘言：: : 大家好: : 如題，小弟發現這類職缺越來越多，且網路資源也很豐富，有心不難上手: : 加上也有些青讚資格的去資策會，有個好的作品，薪水也有40k左右: : 相較於非四大碩畢業後，起薪在這兩年也已經被前者超過了: : 況且碩班很少有在鑽研Web、app等，兩年過去後通常也都往系統廠走: : 似乎在國內讀資工碩的，最後較好的發展也是去豬屎屋or外商: : 我覺得IC廠雖然能很快破百，不過工時也很高，前者正常時間下班加班較少: : 相較之下CP我覺得差不多: : 不過還有個問題想問大家，在豬屎屋有一定年資後: : 有些人會選擇比較不偏技術類的職位，個人認知寫Web、app常常就是以跳槽加薪，: : 像這類工作也會有管理職嗎？或是就一直鑽研技術呢？: : 若有的話這樣時間拉長來看，國內寫軟體也沒有想像的不好啊？: : 而且徵才文也很多，也有高薪職缺: : 還是說這類有甚麼劣勢嗎？: : 不過國外念CS也是因為有那個環境往軟體發展，台灣寫純軟的強者好像反而沒念到資工碩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 202.169.173.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464705643.A.493.html推 stitchris: ob'_'ov推 StrKO: ob'_'ov推 phoenixrace: o6'_'ov→ DrTech: 這篇文章跟我十年前看到的差不多。結果十年過去了→ DrTech: 又有人發一樣的文章了。這就是台灣軟體業的狀況阿。推 futureBF: ob'_'ov推 oneheat: 你就只列這些當然薪水差啊。裡面除了谷歌那個是一線的？→ oneheat: 事實上到某個階段會發現學歷很重要，千萬別信網路說的推文自動更新已關閉