[心得] 竹科台積11/18技術員面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Zayines ()看板Tech_Job標題[心得] 竹科台積11/18技術員面試通知時間Tue Dec  2 15:19:45 2014各位版上的大大好!打擾到大家真不好意思!要來和11/18至竹科台積面試技術員的同伴們報告一下剛剛2點半左右已接到錄取通知，明天會去拿聘書!!!!預計下周或下下周開工當輪班星人如果有差不多時間面試的同伴們，也許可以打個電話問問或再等一下下，人資好像很忙= =祝福板上各位都能好好養肝然後賺大錢!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.227.106※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417504788.A.B90.html→ kiw: 方便問一下薪資嗎?若不方便也沒關係推 alexapple: +1想知道，可以站內信嗎？推 afakeman: 加一想知道，方便的話請站內信推 diefish: +1想知道，方便的話站內信~謝謝推 willy750404: +1想知道，方便的話站內信，謝謝推 lionwade: 想知道+1方便的話可以站內信→ lionwade: 謝謝推 Kyosera: 台積電投104 的 OP履歷有效果嗎→ Kyosera: 還是要投他們官網上的履歷系統推 guanlingwu: 請見是哪一單位？推 RixE: +1想知道→ Zayines: 我是1111和104和台積網站都有投!推 pinkowa: 可以幫我內投嗎?推 mlda888: +1想知道，方便的話站內信~謝謝推 chaojuang: 站內信+1~推 rh09123: +1想知道，方便的話請站內信→ Zayines: 小弟未核薪，人資也沒提到，應該是明天到公司會一起講吧推 fox123: 我也想知道推 shaobeing: 底薪不高 靠分紅推 siaoren: +1求薪資 站內信推 meng0426: 我18號第二次面試,目前還沒任何消息..噓 LOKI930351: 我也是104 111都投阿，讀都沒讀，這世界有天理?推 tony77422: +1求薪資 麻煩站內信謝謝推 kusosun: +1求薪資 煩請站內信。推文自動更新已關閉