Re: [請益] 有沒有被放無薪假還要上班的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有沒有被放無薪假還要上班的八卦時間Sun Sep  6 00:12:34 2015※ 引述《kevin80112 (加油好嗎)》之銘言：: 小弟的朋友前陣子因重傷無法上班: 因此必須請病假一兩周: 他老闆在當初他要請假時: 還特別告訴他「依照公司規定，病假不支薪喔」: 結果在休假期間，老闆卻要他得在家遠端＂幫忙＂: 所以最後反而變成正常工作卻沒薪水可領: 請問我朋友該怎麼做呢？: 要霸氣的說「林北在放無薪假，不工作！」嗎？: 還是該乖乖吞下去呢？我覺得講的稍嫌籠統有在上班的應該知道工作內容有90%是只要是人就可以做的99%是可以被取代的 頂多就1%需要你的判斷(不是動手做喔 只需要你給方向)舉例來說，如果你家的產品分成ABCD 四種 然後4個人分別負責如果你請假讓BCD去扛你的工作是很合理的但是總有一些工作需要你來決定像是客戶跟你說 這一批A產品 不行用啦 我要全部換貨你的同事可能無法幫你判斷 你的老闆也許需要你給他更多相關資訊像這種我覺得老板叫你在家裡幫忙回MAIL其實我覺得合理當然除非你躺在床上連動都不能動這種就有點過份像是甚麼骨折阿  腸胃炎 過了急症期你在家休養這種幫忙弄自己才有辦法處理的CASE 我覺得很合理像是WAFER改版，一堆人甚至外面的廠家在等你的資訊決定最後拍板如果你堅持已讀不回 ，病假不做事大概不只是在公司黑而已但是如果要你所有MAIL都要你自己回 什麼日常訂貨也要你回評估人力需求也要你回 日報週報也要你打這種就有點過份如果你家的人力緊成這樣那我真的建議你慎重考慮一下你的薪水是不是很優渥XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.78.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441469557.A.E57.html→ Darkbeat18: 原來你的可取代性是99%喔，還拿上網路講出來不太好吧推 funfun00: 連董事長總經理都有可能走人，誰是不可取代的？→ azlbf: 認清自己價值比較重要XDy推 pinkear: 在公司裡沒有人是不可取代的  只是需要一點時間~推 kaibaseto: 之前某品牌公司走了財務高階主管  那家公司也沒發生財→ kaibaseto: 務危機    真的是沒人不可取代的推 joijoe: 國碩前老董 台塑王永慶不在了 公司有怎麼樣嗎?不可取代???→ joijoe: 提升自己的能力與重要性是件好事 但不用太美化→ joijoe:                                            不可取代性推 holydc: 職務代理人有沒有聽過噓 keyofdejavu: 病假叫我做事也不是不行，錢拿來啊→ aadsl: 放假 請假 就是有事回還mail勒噓 fightword: 你自己奴自己偷偷幹好嗎 還合理咧噓 larrysu: 真的很重要就會打給放假的員工了 放假就放假→ larrysu: 你的定義會造成不必要的模糊 在家做是員工自己決定→ chucklee: 台灣公司代理人的功能就只是跟找你的人說你請假而已噓 robler: 喔 真是自已奴不夠 還要叫別人一起奴噓 gekkou: 請假跟能不能被取代有什麼關係推 playerst: 可是照這個邏輯...假日被call也是合理的!!推 kevin80112: 完了 樓上真的耶 我朋友也是假日oncall沒加班費沒補假→ kevin80112: 完全for free推 darkgoblin: 一個蘿蔔一個坑 有個能完全取代你的代理人 那你也沒有噓 stardustray: 可以別這麼奴嗎?→ darkgoblin: 存在的必要 通常能夠處理6成就很厲害了 再說代理人難→ darkgoblin: 到不會做自己的事推你的事嗎推 tttttttiger: 看情形，原po權益都被侵害了，還悶不吭聲推 horsekill: 原po說得很不錯阿 急件幫忙溝通OK 芝麻小事就讓他去吧→ horsekill: 不然誰知道自己負責的東西被亂搞後回去崗位會怎樣?推文自動更新已關閉