[請益] 關於碩士在職進修 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boymen (YA)看板Tech_Job標題[請益] 關於碩士在職進修時間Mon Sep  7 10:40:56 2015本身是機械碩士在晶圓廠工作半導體經驗五六年日前從製程轉去整合單位因而有在職進修電機電子碩士的念頭目前也順利考上 準備開學了最近發現學校  碩士班可申請逕升博士班但我個人規劃最多只想念三年所以如要逕升博士班也只想拚資格考過想問一下前輩與同行 日後轉職或換公司博士候選人與碩士比較競爭力與薪水是否比較有優勢還是沒差呢? 謝謝ps如果沒差 我就不打算申請逕升了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.43.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441593658.A.9BD.html推 girl123: 應該沒差吧→ veru: 你田線上履歷只有碩士跟博士可以選吧推 wj1009: 樂透侯選人跟頭獎得主一樣嗎？候選人的另個解釋就是"不是"推 lorimoe: 台灣沒啥博士缺=.=→ jengmei: 你覺得你博士會畢業??→ ganninian: 轉領域沒基礎 三年在職博畢業 閣下天生神力？推 bluewindwmg: 博士候選人沒畢業一樣就是碩士，問題是你有時間修課→ bluewindwmg: ？推文自動更新已關閉