[請益] 國內科技業領域請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ev190216 (Allen)看板Tech_Job標題[請益] 國內科技業領域請益時間Sat May 28 20:02:20 2016各位好，小弟背景國立電資學士，未來就讀國內碩士將來想往特定工作領域專精，考量到薪資及未來發展性1.軟韌體driver/embedded/firmware這個方向感覺較雜，國內缺較多，較不會被砍年資之後可考慮外商FW，好像也較不限定頂尖學歷但似乎不易學到domain knowledge2.Data Science國外熱門領域，可跨足多項產業但國內似乎限定PhD且職缺較少？3.半導體該領域第一志願為台積RD，但非四大學碩似乎不好進若沒辦法進去薪資便掉下一截，好像也無其他好的選擇4.前/後端若從事該領域好像也不需要碩士，國內外職缺非常多但競爭激烈，這領域的薪資似乎到一個數字就很難再上去了(?個人的選擇是朝網通領域，也想問一下FW未來的發展性如何?或是各位大大有其他經歷或建議，歡迎分享謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.57.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464436942.A.CBC.html→ childlike12: 你提的4個領域的廠商平均eps都比網通高...推 bombe: 2好像沒有媒體講得那麼好 國內看職缺少應徵人數超多→ tw689: 你怎麼講4個之後選了一個最爛的→ tw689: 雖然網通也很多1、4的人，但是不是好選擇各位大大請問有其他建議方向嗎，謝謝另外不推的原因是？若豬屎屋的FW有比較好嗎※ 編輯: ev190216 (180.176.57.206), 05/28/2016 21:31:34→ bightt97018: 為什麼我覺得你分類怪怪的...因為也不是很清楚吧哈，主要是想參考一下業界人士的看法※ 編輯: ev190216 (180.176.57.206), 05/28/2016 21:45:18噓 DontGoCMI: 分賺錢跟賠錢的就行了噓 DrTech: 在台灣還用選喔。當然是半導體。推 littlebau: 請tw689推薦就對了推 bab7171: 工作n年後你會發現，你只是為錢工作推 citywen: 半導體業除了台積，還有一堆design house.這些design hou→ citywen: se也有driver/embedded/firmware的職缺。推文自動更新已關閉