[新聞] 大陸國家積體電路大基金 落戶福建 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WallBamboo (竹幕)看板Tech_Job標題[新聞] 大陸國家積體電路大基金 落戶福建時間Sun Jun 26 11:16:27 2016中國新聞網報導， 6月25日，由福建省、泉州市、晉江市三級政府聯合國家積體電路大基金、華芯投資管理有限責任公司、三安光電等共同設立的福建省安芯產業投資基金正式揭牌成立，目標規模500億元人民幣（下同），首期出資規模75.1億元。大陸國家積體電路產業投資基金公司董事長王占甫介紹表示，國家積體電路產業投資基金，於2014年9月設立，重點投資積體電路晶片製造業，兼顧晶片設計、封裝測試、設備和材料等產業，系國家積體電路產業投資的航母巨艦。王占甫指出，該基金是依照中國國家產業戰略發展的市場化投資基金，重點投資積體電路晶片製造業。目前，基金已承諾投資468億元，至2015年底已直接帶動國內社會投資逾千億元。(工商)http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160625004665-260409--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.222.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466910990.A.82B.html推 ganninian: 幾年後台灣半導體畢業生可能都要去對面了QQ推 rtwodtwo: 和艦 中芯 還賠不夠嗎？推 ggggggh: 賠 別鬧了... 貪污有夠的?推 iwannasee: 75.1億是要玩什麼？推 aaaming: 國家益生菌  國家大紅鞠  國家滴雞精推 victor6384: 國家煉金推 jesse555: 那是初期吧 好可怕.....連丟個15年每年以倍數成長→ jesse555: 嚇死人噓 Jeph:   吃屎  中國→ fkman0831: 半導體產業是賠錢沒錯  但它衍生出的相關供應鍊可是吸→ fkman0831: 的爽的推 ptta: 人有多大膽，地有多大產!推 straggler7: 李克強的中國製造2025(50%半導體自製)以泉州為首試點推 ToyaErina: 1f說的很有可能啊，有些人就是不見棺材不掉淚推 IceSword: 有錢就是任性推 ddss: 還不知道死的就跟當年政治人用面板廠角度看大陸一樣，呵呵→ ddss: 呵呵呵，白癡中國人；只是現在回頭來看誰是白癡，就心照不→ ddss: 宣了推 ptta: 2016、2017 年全球新增 19 座晶圓廠，中國就佔了一半推 ptta: 2017年台灣沒有一個新建的晶圓廠推 ToyaErina: 中國有內需市場可以吃，台灣市場那麼小→ ToyaErina: 看中國筆電手機那麼鳥，靠賣本國人就能維生了推 em1234: 挖角囉推 skyhigh8988: 科技業內需小y就活不起來嗎 呵呵→ ToyaErina: 沒人說內需小活不起來啊，要看產業性質啊，用點腦吧→ ToyaErina: 台灣產業大多代工性質，靠縮減人力成本在擠出利潤→ ToyaErina: 別自己亂補腦完後，還覺得自己很聰明推 LUXGEN711: 擺明是想就近吸引台灣人過去的 XD推 Narcissuss: 有原物料有市場就是屌阿 還可以自己印鈔票推 DoooooD: 投100億有多少被貪污走，，，推 centra: 應該說台灣要嘗試脫離代工模式→ centra: 否則永遠是被更大規模更大政府扶植的中國打爆推 miku5566: 來不及了 謝謝→ xutsm788: 台灣半導體不怕的推 mothjack: 光是台GG的一個12吋廠 就不知道打過19個廠裡面幾個了?推 wdv999: 顆顆～大陸的肝願意免費加班拉良率嘛？推 godhand3: 恐恐恐，恐了二十年了還在恐推 SETL: 中國人就白癡阿   沒有補助整個電視面板業明天就破產了→ SETL: 對面目前靠補助有起來的只有通訊業  養一隻華為起來→ SETL: 其它高新產業都還在靠補助  或其它手段讓外商進不去→ SETL: 不管是LED還是LCD都這樣   靠補助打七傷拳推 tachyonptt: 別擔心，中國有一堆台灣來的廉價肝→ SETL: 當初開放過去開工廠就是一個錯 對面起來以後產業跟台灣對幹→ SETL: 哪後一堆人上一個勞工便宜的理由用完  換說市場大要過去→ SETL: 擺明了靠補助打你的產業了  還在想說投降輸一半推 Smile365Day: 台灣早期科技業也是靠補助起來的啊，台GG也是啊→ twinmick: 也許他們有他們的玩法，別人一間良率50%，他們辦不到沒→ twinmick: 關係，一間10%蓋個5間一樣有50%的產能啊～～推 SETL: 別人一間他們十間結果不小心補到把全世界鋼鐵業打趴→ SETL: 不過到LCD/LED聰明一點了  可以算是七傷拳推 Homedoni: 只會靠吸國家資金挹注的產業 有什麼好期待的= =a→ Homedoni: 能不能只靠這些基金當養分 剩下靠自己去成長 再擔心吧→ Numbbreak: 早期台灣為了養GG/U也花不少錢推 jesse555: 這種都馬是動員國家力量的→ Qcloud: 問題是他的晶圓如果是跟鋼鐵一樣的品質。。XDDD推 n7555235: 打不起來的國家隊......→ Westzone: 中芯搞那麼久都這種死樣子，現在換每省都搞個晶圓廠會好→ Westzone: 到哪裡去，早晚跟鋼鐵煤礦水泥那些慘業一樣..推 placo: 一切都是國家戰略安全考量第一，商業營利目標第二啦！不搞→ placo: 商，技術也好不到那去，所以反正決定是要砸錢，能不砸嗎？推 placo: 我覺得最爽的還是設備商。推 jesse555: 爽爽賺一波阿推 l75cm: 規模500億元人民幣能蓋一個12吋16nm廠嗎?→ Darby: 因為福建平潭吧 !   離新竹最近 , 坐船2個小時就到了!推 DickMartin: 準備磁吸台灣人才過去？推 wison4451: 75億 機台買沒幾台就用完了推文自動更新已關閉