[新聞] 踢爆 竹科違建城 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ivanos (common sense)看板Tech_Job標題[新聞] 踢爆 竹科違建城時間Sun Jan 19 07:46:17 2014踢爆 竹科違建城3樓加蓋變9樓 4千戶租工程師2014年01月19日http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20140119/35589587【突發中心╱調查報導】創造台灣經濟奇蹟的新竹科學園區 ，工程師竟住在「違建城」！《蘋果》調查，緊鄰竹科的竹市金山街，竟有250棟、4000多戶違建套房，佔全市一半，最誇張的是原本3層樓的透天厝，竟一口氣增建到9樓。這些套房大多數沒有消防安全設備，一旦發生火警，蝸居在此的工程師恐陷險境。諷刺的是，過去3年，金山街每年被舉報3、40件違建，新竹市府共只拆了9件，250棟至少要81年才能拆完。對此，學者痛批：「市府態度消極。」黑心房東撈暴利1980年完工的新竹科學園區有「台灣矽谷」之稱，據竹科管理局統計，目前園區內共有500家廠商，工作人數約13.2萬人，投資客及金山街當地住戶看上增值潛力，大肆在原本4、5樓公寓加蓋，有些是5樓變9樓，分隔成7至9坪小套房租給竹科工程師，金山街旁新科國中附近甚至有超級大違建，將原本3層樓建築增建到9樓。房仲指出，因出租的投資報酬率高達7%，業者花700多萬元購下3樓透天厝，再花600萬元增建為9樓，可將原本12間套房增隔為36間，每間以8000元出租，每年淨收350萬元，不到4年即回本，暴利可圖，因此才不顧房客安全大蓋違建。金山街先前歸竹科管理局管理，從金山一街到金山二十八街，都是業者大肆改建的違建，2008年竹科將管理權移交給市府，市府才發現金山街違建林立。「檢舉還是照蓋」《蘋果》日前直擊這些違法套房，發現金山街位於竹科入口介壽路附近，離最近的聯發科，機車車程僅5分鐘，從金山街進入金山七街，不到幾公尺就有2棟正在趕工的違建，其中53、59號2棟違建包住55、57號，遠看就像「凹」字，工人正賣力興建，工地內水電配管已配置完成，樑柱也打掉，裸露鋼筋準備從5樓接合6樓以上鋼筋，要改建成出租套房。被夾在中間的住戶無奈苦笑說：「新來的鄰居一來就改違建，工人天天敲打，充滿噪音、灰塵，有時工具還會掉到我們的遮光罩，有鄰居忍不住向市府檢舉，市府有派人處理但根本無效，工人照蓋，很無奈啦！」《蘋果》採訪當天剛好停電，進入53、59號工地大樓一片漆黑，電梯停擺，僅能步行上6樓，又發現樓梯狹窄，只容2人錯身，1到6樓只共用唯一的逃生出入口，沒有緊急逃生燈、消防逃生設施。帶看的仲介還大言不慚拍胸脯保證，消防局有來檢查過，《蘋果》卻沒看到消防檢查紀錄，連滅火器都沒有。近3年金山街通報列管違建數3年來僅拆9件金山街違建林立未見公權力介入，明顯失職，市府工務處副處長陳永源卻說，市府拆除經費每年僅編列210萬元，颱風期間要拆除掉落物，經費都快花光了，且有些違建屬於高樓，需要吊掛機具拆除，所剩經費根本無力拆除這些既有違建。他表示，現在市府除了執行「即報即拆」政策，也向市議會送「拆除費用屋主自付」案，只要列違建，違建戶就要付代拆費。據了解，過去新竹市府也曾高編違建拆除預算，但遭議會砍到210萬元，因此以後就只編210萬元。相較於新竹市每年僅編210萬元違建拆除經費，拆除80多件違建，新北市每年編3500萬至4000萬元經費，是新竹市的16.6至19倍，卻可拆8000到1萬件違建，是新竹市的100倍至125倍，新竹市府的行政效率顯然太差，且一半違建都在金山街，3年來新竹市府卻只在金山街拆9間房，離譜至極！竹科違建城區域應揭露違建資訊中華大學景觀建築系助理教授李奕樵昨痛批：「市府態度消極！」他認為，市府未採取即報即拆的手段，至少應公開資訊，告知承租人哪些房子是違建，讓承租人知道住違建的風險；若經費不足，至少也要進行結構性的安全檢測，發掘有公安疑慮的違建，防止民眾入住危險的建物。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.175.14推 tkurockman:^^ 所以小弟立馬搬到長春街推 loloman:科學園路也一堆，我房東還說連里長家都馬違建沒差啦!→ ppkivy:想請問樹太老那棟會是嗎？推 q169:可能要了解金山街超過5樓會算違建的原因在於關東橋附近有地震→ q169:帶關係 被限制不能蓋超過5樓 再加上 防火巷幾乎蓋到滿→ q169:但是說真的 園區附近不管哪邊很多套房建築物也是違建一堆推 ganninian:所以我常跟朋友說傻子才住金山街 路窄 違建多→ ganninian:違停也多 哪天出事消防車救護車進不來就慘了→ oldchang1205:你少了ㄧ個又貴又窄推 ghost008:所以才說是新手村 過了一年有點小錢很快就離開了推 ASKA:大概真的要出大事才會被重視...→ GoldX5:你朋友才是傻子吧，住金山街的人大部分是假日懶得待在新竹→ GoldX5:的人，晚上晚歸睡個覺星期五直接衝回家，根本沒當回事→ GoldX5:不是他們愛住，是金山街跟流動性高，誰管他好不好推 suscym:所以一到五地震公休嗎XD→ suscym:所以假日地震來 金山街空城 所以safe？→ wondtty:幾年了，沒一個官員有受到處罰，真是寶島→ bbbing:四千萬經費可以拆一萬個違建......?推 meowmeowgo:出事後就知道誰傻了噓 ahungry:很快就有摩天樓了推 mikejason38:試問如果租再4.5樓會危險嗎推 shter:供需問題，不然明知違建仍繼續住豈不是有違常理→ shter:大家都不住違建，房東租不掉就無法生存了，所謂沒買賣沒殺戮推 DickMartin:房仲:我們這裡快就滿了 ~~~~~~~~→ shter:但現實是很多人只管眼下省錢離公司近，其他就再說推 greengoblin:果然是幸福城市 違建都沒事 溫馨推 VBT:住危建還說人傻。晚上住一下就不是危建？這邏輯…→ testutw:就知道這些人多奴 平常被壓榨晚上住違建還敢嘲笑人推 PanJason:只有等哪天火災死幾個，那些狗官才會重視一下吧。推 testPtt:一堆房子就擺明還沒完工就驗收通過了推 ravelson:確實，等發生火災造成問題就知道了推 Dreamer77:不出事就沒人重視 風頭過了又沒事 逼哀推 gto168888:房狆:建商大賺錢 錢多到卡車裝不下 老闆數錢數到手抽筋!→ gto168888:房狆:建商大賺錢 錢多到卡車裝不下 老闆數錢數到手抽筋!→ ilove1530:要不然就住高翠路那周圍或竹北吧推 cloud7515:三樓加蓋變九樓 真的竹科奇蹟推 sa074463:金山街從來不會考慮推 k11k:金山街住晚上還要聞工廠廢氣→ Korb:懶得做功課的才住金山街，CP值低又吵雜→ hstf:新竹不意外啊! kmt市長→ YunJonWei:金山街很差沒錯，但已經算新竹很好的住宅商圈了。(慘)推 jasonkey123:清境違建要不要順便拆啊?別老是三分鐘熱度推 Acme:嘿嘿,有三分鐘熱度? 我看是連一秒的熱度都沒有→ john0312:@hstf: 版規三禁止政治文. 這裡不是八卦版.推 byrt:真的是很奴 平常被壓榨晚上住違建還笑人傻推 summerseve:我還蠻希望此斷層來場地震的推 gowet:4000萬為什麼不能拆違建? 明明拆掉後費用可以跟屋主拿，不爽→ gowet:付給你就假扣押拍賣掉拿回錢就好了→ summer08818:金山街, 不是剛創角色的才會出現在那嗎?推 holydon:樓上不一定吧...臨時走投無路也會跳進去啊推 kyll:金山街 = 新手村 無誤！推 buddar:一年花二百多萬只拆三間推 KASUGAOSAKA:法院有權把違建部份封鎖....我覺得是地方沒心拉→ imafox:炒房真好賺推 stealk:等人死了才會出事吧→ brightest:晚上回家看到一堆車亂停 心情就不好推文自動更新已關閉