[心得] GG校園徵才面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LINJUCHEN (法蘭克)看板Tech_Job標題[心得] GG校園徵才面試心得時間Thu Apr 16 00:35:38 2015大家好，從今年一月以來在版上獲取許多寶貴的經驗，小魯今年應屆碩畢有幸拿到GG OFFER，在此分享一下面試心得職位：龍潭廠bcim背景私大資管畢業後陸軍113教育所數位學習組＋資工所雲端學程面試在三月中的交大校園徵才可能我太少接觸到活動資訊，當天並不知道可以現場面試於是小魯我帶著當天回家鄉的行李，印了十張履歷，想說先去現場晃晃然後搭車返鄉想不到在投完GG後，攤位上的HR便帶我前往三樓面試面試的情況是這樣的：GG一共租了4-5間教室，一間放好約20的筆電用作性向、英文的考試，一間是同學們的休息室，前方放有茶點可隨意領用，另外兩三間則是面試會場，每間約有10來組人同時面試中。第一關進去看整間教室幾乎都HR（穿制服），於是也以為我面試的是HR，來回幾句之後才發現是主管他首先跟我要資料恩？資料？不是在攤位上就交出去了嗎？後來急忙跑回櫃臺要資料未果看著周圍大多數都是西裝打扮，拿著厚厚一疊資料悻悻然地當場拿出筆電來自我介紹...首先主管很好奇我的學歷，回應研究所考爛來到冷門所，學一學後發覺所學不足因此多修了學程。接著論文的部分則是帶到我作品-線上學習網站，及另一個自己跟朋友創業（沒營利純興趣）的社群網站。兩個作品各有200+、400+的註冊會員也都還在線。這部分主管也問的滿深入的，於是電腦打開直接開CODE開DB SCHEMA來做說明。論文部分主管也很好奇我的data mining做了啥，於是直接開SQL SERVER看原始資料、看我的python資料清除程式（約100行）順便帶到略懂PYTHON，以及最後其實是用套裝軟體跑分析。可能我講的很順，所以這部分也沒被釘到什麼。真心覺得帶自己的電腦所以講的順有差...接著主管則問到雲端學程的內容，於是我把記得比較熟的名詞講一講，openstack、openvswitch、hadoop、mahout等等。主管接著細問了HADOOP的部分，剛好這份作業之前花最多時間因此印象深刻，因此也回答的不錯，算是通過了這關。印象比較深刻主管丟給我一個問題是：你覺得你找這份工作最在意的是什麼？我剛好腦子也沒想什麼就回答「氣氛」，其實這大概也是我自己的想法。覺得比較在意工作氣氛能愉快點，而寫code則首重同儕討論，很多時候自己一個人鑽半天不如左右問一問就得到一個巧思。整體而言面試過程非常熱絡愉快，有點聊開了的感覺，其他瑣碎的問答這裡就不提了。主管面試後休息約半小時，帶到測驗教室用筆電進行性向、英文的測驗，測驗完後再等待約半小時，面試HR。面試順序好像是現場人員隨機安排的。HR問到的部分其實前面主管也都有問到過，未免篇幅太長就只打在這，社團經歷我當的都是宿營小隊輔等，因此都說想認識學妹哈哈哈這樣帶過。再來印象比較深刻的問題有「你是否有遇過什麼難關，在合作的情況下順利的解決的？」我當下沒想出來，因此沒有回答，後來他又有再問一次，我也還是沒想到（都只說大家窩在LAB趕工報告這樣）。另外一個特別強調的問題是我作品之一的「明信片交換社群網站」，問我是學校作業還是自己有興趣才做？感覺是因為當初作這個有點好玩＋創業性質，所以有點加分。整體而言，感覺HR特別在意動機這點，特別在意面試者所說的專長究竟是學校作業塑造的還是自己額外學來的。另外也有問到大學成績，我誠實表示相當爛，是當過兵後才開始想認真唸書，因此又強調我碩班成績有一次書卷，表明自己現在相當有決心這樣。結果：10天後電話通知錄取，約20天收到紙本offer，沒有二面。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.237.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429115741.A.A4E.html推 a26732300: 今年校徵有現場面試喔…我怎聽說今年取消現場...推 s595857: 沒看到現場耶 115推 jengmei: 只有交大有現場面試推 ipod89757: 請問是什麼職缺？推 frank11118: Congrats!噓 pusomany: gg到底怎麼了→ LINJUCHEN: 對不起漏打了，是cim→ JamesSong: 產線端還好啦,認識有北科碩也上了,是上BSID的話就威了推 IN5656: 朋友的朋友高應大都上了（竹科）別再聽學生在這邊亂屁推 slime756: 這是IT部門的缺吧推 pinkowa: 感覺你的底子打的還不錯推 zoeysui: 進去之後你講的那些通通用不到了推 a26732300: CIM不屬於IT部門，好像歸在製造部推 meowichi13: 請問是中科嗎推 gogohc: 相較前幾篇的IT正妹，男生就要學歷好作品多，差別待遇。推 boy10568: 借問清大校徵有人拿到offer了嗎？※ 編輯: LINJUCHEN (111.83.237.65), 04/16/2015 08:30:41→ LINJUCHEN: 廠區職位已補上，謝謝→ flydeer: to boy10568:有收到竹科的→ rainputting: 路過偷偷發問...清大場有先進被通知了嗎...推 Yesw: gg想給人就算非名校也能進來的感覺，相信版大給人的印象就是→ Yesw: 〃強〃吧→ manlike: 他不是交大的嗎？也算名校吧~ XD推 Yesw: 那真的抱歉，沒看到有自介是交大@@四大啊！推 gethappiness: 其實GG有卡25間學校的學歷 不過只是新人標準推 Narcissuss: 認識文化在gg推 Biatch5566: 還好你回答得夠紮實 不然除非你少一根 否則真的GG推 pavilion75: HR有要你補交成績單嗎→ jengmei: 補交代表要你  恭喜→ LINJUCHEN: 沒有欸，難道我的紙本offer是被婊嗎？推文自動更新已關閉