[討論] spec是怎麼被制訂出來的呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rosemary0401 (rosemary)看板Tech_Job標題[討論] spec是怎麼被制訂出來的呢?時間Sat Jun 29 10:57:30 2013PM從客戶那邊帶回需求，經由公司內部討論出spec，再把spec拿給客戶確認，若有需要修改的地方，公司內部再討論出新版的spec，以上來回幾次把最終版的spec定下來，然後RD開始實作。以上是我們公司在制定spec的過程，我覺得在開會的共過程中，總覺得很多地方沒有效率，1. 針對一個功能，在會議中討論有ABCD四種可行的作法，會後大家決定用A作法。但是下次開會時，總是有些人忘記最終決定的是A作法。然後就說"上次我聽到有人說用B作法比較好，為什麼決定要用A作法"於是又把上次討論過，決定過的東西又花時間重新討論過一次。2. 開會的過程就為一個還沒有型體的東西制定它的功能，想像力很重要，開會時必須考慮到，將來使用者要怎麼用它，然後會遇到什麼問題，所以要怎麼解決，或是將來實作時會遇到什麼問題，會不會和現有的系統有什麼衝突。你必須憑空去想像一下將來作出來會長怎樣，會遇到什麼問題，當產品的功能越複雜，就越難去想像，最後spec制定出來總有不夠周全的地方，而過程中當講者的表達能力不好，或是聽者的理解能力不好，常會出現雞同鴨講的狀況。3. 會議上大家的背景不同，有RD、QA、PM、UX(使用者經驗部門)的人，每個人考量的點不同，有時候很難達成共識，因為不清楚對方的專業，甚至輕視對方的專業，有時候總是看誰位階大、或是講話比較大聲來決定最終版本。曾看過RD leader抱怨過 "PM什麼都不懂，卻喜歡搞一些不切實際的東西出來"或抱怨 "UX說要做的東西，我很懷疑到底有多少使用者覺得好用，我個人覺得很難用..."4. 客戶是老大，往往大家討論了半天，定了一個最終版本，結果客戶說不要，大家又得重新開會來重新討論。很多人都覺得開會大部分時間都是浪費，這時總想起水桶哥obov說過的話"團體本身就存在著無效率，一家公司要永續經營 就一定要包容這樣的無效率"不知道大家的spec都是怎模樣制訂出來的，怎麼樣讓過程盡量有效率一點呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.153.199推 cloud7515:初步方案決定後 請機構用殺哩窩克畫個簡圖→ cloud7515:然後深入討論細部修改的內容→ cloud7515:最後是由PM和RD leader兩個人決定最終方案→ cloud7515:然後客戶要求就盡量配合這樣…推 wait:美大廠 產業龍頭 然後version 0.x 直到訂好1.0推 bxxl:一間公司有沒有效率,就是看這些地方啊.推 bxxl:定國際標準更麻煩,各公司角力,通常要訂個兩三年推 largesperm:解決不了的 bug 會變成 spec→ mmzznnxxbbcc:如果是解決不了的bug 那spec當初可能就有問題了推 wj1009:Spec是由出錢的那個人嘴裡說出來→ mooto:我覺得工程人員訂出來的通常不會離譜到哪去→ mooto:最怕的是有大魔王(高層)亂入 加入大而無用的功能推 sai1268:最大那個說的就是對的阿~出包後背黑鍋的也不是他→ b6byc:最怕的是,連spec都沒定,走一步看一步.→ mooto:加入某功能後. 高層: die size這麼大怎麼賣? 拿掉推 bxxl:今天看到的: 定spec很簡單啊, 高層/PM吃個飯,三小時就訂好了→ bxxl:連schedule也一起訂好了推 cccssszzz:有時亂答應吃虧是自己 做不出來就會被嗆 你之前不是說可→ cccssszzz:以 怎麼現在不行→ buddar:你打這篇也是抱怨,可以針對你的抱怨點尋找解決方法→ daggoth:這就是企業浪費時間開會的文化 不然你以為有那麼多事做?→ QQ5566:spec簽名 影印 cc啊 科科→ sai1268:不答應也會被嗆~這也做不出來喔...其他公司都叭啦叭啦推 ManCity5566:溝通協調的重要性推 aJan5566:當然是一群傻B聚在一起聊天假裝開會  大家喊一喊亂殺價→ aJan5566:就後說：好像這樣也行  就這樣定下去了→ YunJonWei:自己去看程式設計師名言(格言)吧，裡面寫得很清楚 。推 brucemets:可善用meeting minutes 作記錄→ ypxx:開會最大的結論就是訂好下次開會的時間推 yozeng:大半的人士希望靠著無效率會益把自己上班時間 度過→ yozeng:所以拖的越久越好  講話竟量喇豬屎為佳→ yozeng:通常只有要做事的RD很想快點結束會議→ yozeng:當然不做事的RD或者比較閒的RD主管也是比較希望哈拉久一點→ yozeng:由其是人多的時候能露臉的時候就盡量拖時兼增加曝光度→ yozeng:所以選擇誰去開會對效率大有幫助。推 Egriawei:會議紀錄->簽名->定期追蹤,監督,協助;不然會都是開個樣子推 gohome0083:基本上還是客戶決定居多推 KingCrimson:推解決不了的bug 改SPEC...ORZ→ furuuchi:開會都不寫會議紀錄的?推 christie:PM如果不是工程背景的  常常都亂搞!!!推 fredsaki:解決這種問題開會已經不是重點了，重點是記錄!→ fredsaki:記下來那些亂提意見又沒腦袋的婊子們說過的話..→ fredsaki:然後下一次遇到客訴或者內部抱怨的時候統他一刀→ fredsaki:以後他就會乖乖閉嘴，記得 重點是記錄!! 開完會要他簽名!推 DrumBee:用數據講話啊= = control是多少? sigma是多少? range多少?→ DrumBee:這不是用統計學就可以討論了嗎= = 應該超快吧= =→ DrumBee:哪一間公司這麼沒效率啊?→ kdid:你想多了~ D大 看來很少去開會喔~→ kdid:基本上愈多大頭的會,愈易出現這樣的情形→ kdid:有客戶的會議,也易出現這樣的情形.→ kdid:如果有客戶的高層會議... 哈哈....→ kdid:y大說的就是較和事實接近....(接近是客氣,根本是事實..)推 linyap:開會快不快決定權不在報告的人，在上頭的爭權爭到什麼程度推 hsinggg:統計學真的在會議室裡,我看到最常的狀況是被人誤用為脫身→ hsinggg:的工具.→ dabiddabid:老闆說:我要做這個，這是我畫的圖，發包開始做軟體吧推文自動更新已關閉