[討論] 微薪科技的做法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者willy60605 (幻境)看板Tech_Job標題[討論] 微薪科技的做法時間Sun Apr 17 23:34:54 2016先介紹小弟本人台科大碩畢皆為電子工程我的期待新資都填寫"45K"最近面試了微星科技，面試當天人資看了我的期待新資，就跟我說這薪資偏高唷，我們一般都給"43K"左右。上禮拜五接到電話通知，說面試結果，主管跟人資都覺得我很OK，先問我意願，我當然就答應了，公司要審核薪水，禮拜三給我薪資結果。禮拜三到了，他們開卻"40K"給我，讓我考慮要不要上班，叫我禮拜五答覆給他們，我覺得薪水偏低，就問人資是否能加一些呢？人資說會幫我跟主管詢問。禮拜五了，我打電話去問人資，人資還是說這是新人價無法調整，讓我做選擇，我就答應他們，結果他們竟然跟我說：他們下禮拜三已經有邀約其他人來面試了他們下禮拜三已經有邀約其他人來面試了他們下禮拜三已經有邀約其他人來面試了叫我等他們面試結果，再決定要不要錄取我......靠......我超級無言的啦這是哪招啦.......不想錄取就不該打電話通知阿！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.91.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460907297.A.A8D.html推 a1080123: 根本耍人...推 seamstress: 勉強進去對你對公司都不好，待不久的我想微薪真的待不久....→ ianyaoting: 換別家 正解推 noneme1: 他們想再找看看有沒有其他可以接受更低薪水的人XD推 nixon00: 其實討價就要有這心裡準備了，我在別家有順利多要5K，只→ nixon00: 是我是抱著有可能不錄用的心理準備開口的如果不讓我討價，就不應該叫我禮拜五給他們答覆吧推 gazelle74: 天大地大 不需要去微星推 ABC999: 微薪  正常的→ sky81130:                     薪→ ABC999: 去吃包子還有49k吃包子是什麼呢?推 NKming: 誇張欸※ 編輯: willy60605 (118.160.91.194), 04/17/2016 23:53:14推 msn31912: 微薪讚讚讚(筆記中)推 sdyy: 微薪不意外※ 編輯: willy60605 (118.160.91.194), 04/17/2016 23:57:58推 coolricky: 推薦吃好包子→ JRD: 你討價還價 他們也可以啊 乾脆一點直接拒絕吧推 codehard: 買賣不成就是這樣 反正你去了也呆不久啦 沒差噓 Neomen: 118開45給砍根本自降身價噓 sux0116: 爛貨 不要去推 yy2218: 我４８k耶 １１８碩給你的參考推 oil01: 哪個部門職缺？噓 nicholas0219: 這種做法要噓爆她推 FESTUM: 別被他唬了亂砍價推 a1080123: 我男友英文雖然不好 但人品工作態度都是值得肯定 整件→ a1080123: 事重點是維薪自己打電話來說要談薪資給offer 全程我都在→ a1080123: 旁 我男友並沒有討價還價 而是照之前面試講的43k詢問了→ a1080123: 一下 對方說：好那我詢問主管可以加到43嗎 如果可以就會→ a1080123: 再撥電話給你 沒撥電話的話你自己星期五回覆40k可不可以→ a1080123:  ！！但當星期五男友回覆ok時 他們又改口說：喔我們找→ a1080123: 有經驗的兩個人下星期三來面試欸 等面試完他再回覆你→ a1080123:  剛好我個人是學hr專業的 以後也是從事這樣的工作 這樣→ a1080123: 擺明欺負新鮮人的公司 我還是第一次見呢 一點都不專業推 duck7229: 換別家吧進去會後悔的推 Chengphilip: 112被開過不到45k的推 mickl8101: 一個月三千都會摳你的公司 會多好推 alamabarry: 跟市場買東西一樣阿  狠一點說不買了看老闆會怎樣→ Yokishi: 不意外這間推 qwrt: 這間會逼人走推 yainman: 112還被開過32k呢！推 Justec: 你可以多面試幾家來挑選，就是資方多面試一些求職者一樣。推 peterf333: 不意外推 louiswei: 你值得更好的，再找找吧！推 sendtony6: 應該是學士學歷太鳥，就算洗成台科也沒啥用→ sendtony6: 不過也不用太期待台廠能給出什麼好薪水→ sendtony6: 我自己117學碩都還被開過37k,更不用說你了推 sendtony6: 就再找而已，這間公司擺明了看不起你噓 xanter: 微薪+人資不意外推 iiiikkk: 微薪都跟你講了，微薄的薪水噓 abcsimps: 爛公司就別去了  進去也只會後悔推 ko81912: gaming nb 部門好嗎推 solid21: 什麼部門的? 他們現在應該人事凍結中.......推 somethingmor: 沒有惡意  但我覺得你好像太天真  他們有欠你錢嗎推 kevin620: 爛→ somethingmor: 心態改下先在某家工作幾年學到本事前途就在你手上→ somethingmor: 到時就是別人怕你不來會自動抬高offer→ somethingmor: 不過台灣薪資已經被官商勾結玩爛了  只能靠自己推 s678131: 好鳥喔...推 lamune: 唯一可取的是這家有宿舍推 ting126: 推 我私立學士有拿到4xk 好險最後沒去!!推 oil01: 原po面試哪部門？？？推 oil01: 參考參考推 maydayjojo: 不要被看不起推 slee7678: 之前面試過他們的筆電FAE, 主管一整個不知道在秋什麼※ 編輯: willy60605 (39.12.18.253), 04/18/2016 16:34:29推 xholoom: 也可以學別人錄取後故意一直延後再取消 只是會黑推 QQ57983: 感覺他們想要用新人薪水找有經驗的人 蝦推 willie0171: 微薪了你還期待什麼？推 nicnic12: 爛公司別去推 godhand3: 太低了吧.....好歹也43k推 f204137: 40k乾脆別去推 xyz30317: 有女友+118 人生勝利組噓 wuliou: 超鳥 從名單裡面劃掉→ zoechen2008: 我拿到的新人薪資是38k...推文自動更新已關閉