[新聞] 調查：擺脫低薪 上班族首選是... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 調查：擺脫低薪 上班族首選是...時間Thu Oct 23 09:03:10 2014http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF6/9009545.shtml1111人力銀行調查，上班族想擺脫低薪的方法是努力工作求升遷加薪、靠金融投資理財與兼差增加收入等方式。1111人力銀行特別設計「上班族告別22K調查」，了解上班族對於低薪、以及擺脫低薪的想法。根據調查顯示，在可複選的情況下，54.92%的上班族想靠努力工作獲得加薪的機會，擺脫低薪；有33.35%想靠金融投資理財增加自己的收入；31.18%則想透過兼差。且在上班族的心目中，最能協助上班族擺脫低薪的老闆，在可複選的情況之下，67.39%選擇鴻海集團董事長郭台銘，排行冠軍；其次有63.07%選擇台積電董事長張忠謀，居次；21.82%則選擇富邦金董事長蔡明忠。1111人力銀行副總經理何啟聖建議年輕人，應提前確立職涯目標，了解產業與職務的特性，以及薪資和未來發展；若選擇起薪低但發展性高的工作，可以「先蹲後跳」的方式取得入行門票，並透過兼職或接案、家人支援等方式，度過低薪期，以創造未來成為「達人」的機會。此外，何啟聖建議，以自我投資、提高貢獻度來強化自己的「不可取代性」，將是快速脫離低薪的不二法門。1111人力銀行調查自今年9月29日到10月13日，針對會員隨機發送電子問卷，進行網路問卷調查，有效樣本數為1084份，信心水準95%，誤差值正負2.97個百分點。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.32※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414026195.A.CAF.html※ 編輯: gioiechang (36.233.142.32), 10/23/2014 09:03:22推 visa9527: 看到郭台銘就想到投名狀的故事...城裡城外的不同推 lave70: 其實很多地方可能都是這樣...推 b18902040: 那個老闆選項一定是選擇題。只有幾個人給你選→ b18902040: 真的要寫我寧願寫雷軍，甲博斯，怎會有人愛血尿郭董推 MoriyaSuwako: 甲博斯可能更血尿喔→ ww: 他一定是只有十幾個老闆給你選 不能自行添加選項→ ww: 不然我一定選馬英九 跟著他鐵定高薪吃到爽推 piggg28: 沒有任何一個人是不可取代的→ lave70: 當然 少了這個人 公司可能只損失幾萬 少了那個人 可能會→ lave70: 損失幾億幾十億甚至更多 都不是不可取代 差別在代價如何噓 ganninian: 好鐵支 不噓嗎？→ q210216: 奴隸淫行必噓！推 balius: 推lave大，蘋果沒了賈伯斯還不是照樣賣到翻過去→ balius: 公司通常不會因為一個人不在就倒，但會因為一個人亂搞而倒推文自動更新已關閉