[討論]部門合併後，對OP來說這算凹嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaken2006 (自由)看板Tech_Job標題[討論]部門合併後，對OP來說這算凹嗎？時間Mon Aug 31 09:08:19 2015敝公司今年工程部與製造部合併後，OP不但需要做產線的工作，還需要修機台、PM。假日、夜班沒工程師值班。如果有機況，現場的OP處理，搞不定打電話求救，手機教學。以往修機台、PM、機況處理最少都有助工(PM Team）處理。薪資上沒有做任何的調整。這種生態算是正常嗎？PS:戀人未滿的子公司。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.157.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440983302.A.3D0.html→ WenliYang: ............這還需要問嗎？→ ghost008: 不凹呀 你就是OP OP就是什麼雜事都要做 機台不修也沒差→ ghost008: 打電話教學的不到場給你修，修壞不算你的→ h123369693: 不算凹了，應該說不合理呀…OP有績效跟表現津貼，沒修好，主管對你印象不好，領到的錢也會變少。※ 編輯: awaken2006 (111.83.157.58), 08/31/2015 09:41:56推 justinjan: 在PTT大家躲起來發言，誠懇的問題通常都是等著被酸，這→ justinjan: 就是台灣人想聽聽多方面的意見最近公司發績效獎金，另一位同事只晚我兩個禮拜進公司（年資都滿一年）我同事很聽話，加班配合度高，只是對突發性的機況不太會處理我的狀況，不是很聽話，沒很配合公司加班，能不加就不加，之前有在別間公司當過助工值過班，所以對突發性機況處理還OK結果:我領9k 同事領5kOS:績效根本就是老闆（經理）的印象分數，配合度好不好只有 領班 知道※ 編輯: awaken2006 (111.83.157.58), 08/31/2015 10:19:04推 unwoman: OP兼設備，另類cost down推 k91011022: 這種就學一學 換公司推 wj1009: 坦白說打績效的人很可能只記得組長叫什麼名字，全產線一半→ wj1009: 叫不出來，所以績效不公平常有的事推 apley: 西方重方法、東方重境界，看一件事情角度很多，層次各不同→ apley: 若你看的面向是生態正不正常，正常你當如何？不正常又當如→ apley: 何？你有勇氣放棄或者去抗爭嗎？會問這種問題你大概沒認知→ apley: 到現在失業的話，就算OP也很難找工作喔，不少公司凍結人事→ apley: 不管正不正常，你無法改變生態，想它是枉然啊。若你看的是→ apley: 工作CP值，CP值比OP高的不少，問題錢大概沒你多，你要嗎？→ apley: 既然你還要考慮其他的東西，那你又何必問？ 啊你會想我很莫→ apley: 名其妙耶，講堆屁話幹嘛？ 我要告訴你的是，你問錯問題了。→ apley: 你該問的是，就這件事情，你能力所及、所能改變的部份。要→ apley: 是你動不了體制，你該問自己能從這裡面得到什麼、失去什麼→ apley: 而不是問改變不了的讓自己更不開心。顯而易見的，你得到一→ apley: 個機會，就是學會你家設備工程師工作內容的機會，雖然設備→ apley: 換公司就不同要重學，但你當過學過，就可以拿來說你有經驗→ apley: 而這就是你離開OP往上爬的門票。公司會這麼做是為了cost down 人事成本原本一班1位助工+3位OP，現在剩3位OP分擔助工的工作。邊做產線，邊學設備，能把設備學好？以前是看過線上OP表現好，變成設備助工，單純的維修設備，之後轉設備工程師。合併時，經理也說可以升技師...不斷的畫大餅真的有這種機會？（卡學歷、年資、績效、要有缺額）公司的工程師目前看來只出不進。在考慮是否要年後換工作，這半年的時間利用放假的時間去資策會上課。推 joijoe: a大是好人啊 ...→ thirtycm: 修機台就算了,還不算產能,績效打最低※ 編輯: awaken2006 (111.83.157.58), 08/31/2015 13:12:25推 minwoo0904: 一看到第一句就知道是戀人了→ RS512: 時間到還是下班啊  op無敵現在已經有某位同事時間到還不敢下班（值班報告還沒發...）※ 編輯: awaken2006 (111.83.157.58), 08/31/2015 13:24:28推 tyndall: 你在G01還是G02?說真的合併真的凹太大了可以說說你那邊的狀況嗎？我不方便透露，部門人數不多最近聽到一個有趣的事前副理離職後，回來公司借設備，當著 經理 面前跟 現任代理副理 說：「我看你能撐多久？目前我最久，2年」※ 編輯: awaken2006 (111.83.157.58), 08/31/2015 13:58:33推 k91011022: 學不學得會一回事 至少下間公司面試可以說嘴→ k91011022: 不然 只有op 能幹嘛? 我也是op所以了解這點推 tyndall: 我也只是聽說.....我們部門人也很少~噓 book2381: 幹嘛不跳?推文自動更新已關閉