「請益」關於廣達NB業務專員/管理師（NPI sales PM) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluntwack (靠)看板Tech_Job標題「請益」關於廣達NB業務專員/管理師（NPI sales PM)時間Wed May 13 22:25:01 2015內容：最近有去筆記型電腦業務專員/管理師 （Sales PM NPI）一職，面談時主管為Jennifer（人資告知），面試風格快狠準，主管只在乎能不能出差及可報到時間，僅談了20多分鐘就結束。之前有爭取過同部門不同team的職缺（leader 叫 Lisa)，產品都是Apple 相關。當然因為對自己有做PM的生涯規劃，況且當下氣氛覺得會中的機率頗高，因此有些會引起主管誤會的問題就沒有多問。只是前天人資來電確認可報到日期，跟我描述了一些主管的個人風格（雷厲風行、要求高、等），不免有點擔心，畢竟年紀有點大了，沒有尊嚴的上班環境確實不是我的目標餓。想在此請問有沒有在廣達上過班的朋友，有關於該部門主管管理風格、部門經常性加班到幾點的小道消息？拜託提供一下。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.213.88.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431527103.A.8B0.html推 skyheart: 薪水?→ acgotaku: 出差出到你叫不敢推 p29892: 面試到通知共經過多少時間啊?推 jenniferflow: 出差出到你叫不敢+1推 onlytiger: 不常加班但常出差推 warpop: 出差出到你叫不敢+1推 flowerweiwei: 請問有哪位大大可以私信一下嗎？今天也收到面試通→ flowerweiwei: 知推 newdas: 請問 出差的國家是?推文自動更新已關閉