Re: [心得] 分享英文履歷的寫法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyndilin (cyndi)看板Tech_Job標題Re: [心得] 分享英文履歷的寫法時間Tue Nov  1 19:34:24 2016先說明提，每個人文筆不同，也不見得我的方式是最好的，高手雲集，我只抱持的經驗分享的角度和大家分享。上次提到履歷上可以使用的英文動詞，這次我要講名詞了，不過，沒辦法來個名詞表了，我只能提供幾個方向：1. 僅量少將公司專有的名詞寫進 resume例如，我公司自創的專有名詞 RNM (registered non-member)，就算我寫出全名，對非公司的人來說，未必能理解這名詞也不會是履歷上的重點，所以我會除去專有名詞化，在履歷寫成 registered users 或 non-members這種做法可避免履歷失焦於這不是重點的名詞2. 多寫該領域專有名詞****** 這裡比動詞法還重要 *******也就是你履歷的 keyword ，怎樣要能讓 HR容易搜尋到你的 profile，看完千百個 profile 後，覺得你有 match 到他們想找到人選我個人的做法先去 LinkedIn 或 indeed.com 搜尋想應徵的職缺或是公司海外工作 job description 很多都寫得都很仔細，依照你的領域，去看個十幾篇，你就會知道你該把哪些領域專有名詞放進你的履歷裡3. 接下來，副詞，我會說：直接省略這不是英文作文，副詞會讓人覺得很籠統，很不具體例如： Delivered the project successfully.到底要多 success 才能稱得上 successfully… 很抽像這種情況我會寫成 delivered the project on time and within budget或是直接用數據來顯示4. 參考 job description 而非 resume sample雖然很多網站都有提供英文履歷的樣本，很多是寫的很不錯，但是會發現到很大眾化照著樣本寫，會發現到寫起來大家都好像差不多，看不出你的特色我的建議，同第二點，去看十幾篇 job description，會發現到除了技術性的技能外，很多工作也會描述 soft skills所以你需要的是，依照 job description 所列出來的要求，去套進你有的實際工作經驗也就是寫出具體你做過什麼，去證明你有他們想看到的能力擅用動詞表，搭配以上4點，寫英文履歷其實也沒那麼難同步發行至我的粉絲專頁，https://www.facebook.com/English-Online-Academy-Taiwan-1178449142222615/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.167.178.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1478000066.A.C58.html※ 編輯: cyndilin (222.167.178.169), 11/01/2016 19:37:27推 a547152518: 實用推!!!推 egopop: 先推~~推 pippyman: 推推 duck7229: 感謝分享推文自動更新已關閉