Re: [請益] 研發替代役要附大學成績單？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Onnnnnnnnnnn (↙㊣煞氣a萬華何潤東㊣↗)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研發替代役要附大學成績單？時間Fri Oct  3 15:48:13 2014※ 引述《cwhmb (zyanlolz)》之銘言：: 小弟大學唸私立大學: 成績非常慘 雖然沒被21 可是很多都是剛好過21門檻: 也很多科是60分過的: 延畢一年考上四中 最近開始找研替: 請問大學成績單一定要附嗎?!: 有些公司會要求成績單 (必要): 而有些公司是寫要成績單 但沒說必要: 這樣是不是也一定要附呢?!面試信件有提到"必要" :你就大學研究所都印好"主動"拿出來面試信件有提到"帶成績單" :你就研究所印好釘在履歷上  大學的放在包包內以便主管要求,若無要求就算賺到但一般都會大學研究所都附啦....記得小廢廢公司附影本就好,大公司看得起他才給他正本另外,讀私大沒啥好害羞的我讀私大+118 研替正在RTK上班我學弟私大+118  今年研替面試已經拿到MTK RD offer了go go power ranger!!--推 XXXXGAY:還好我對洨不會過敏，吃再多都不怕。推 XXXXGAY:我沒有很愛喝唷，但是我吃過的洨應該比你吸過的奶還多 =.=推 XXXXGAY:八卦板只要姿色跟我差不多就算正妹了。推 XXXXGAY:還好洨都是低糖無鹽不含油（舔）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.177.49※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412322501.A.7AF.html推 qscNERO: 同118推  不過成績單平均偏低  會怎麼樣嗎ORZ→ hadessage: 你只要比同期面試的強就ok了推 Fw190D9: 我有看過有人大學成績不好, 死都不拿大學成績單出來→ Fw190D9: 只附上碩士班成績單, 後來還是錄取了不錯的公司推 loseptt: 跪了推 cwhmb: 所以投履歷的時候 不用附嗎?!→ cwhmb: 怕沒附連面試機會都沒有…推 soso7885: 回樓上 除非成積單能為你加分在附，如果公司對你有興趣→ soso7885: 會要你補成積單推 semihumanity: 118果然猛！推 woody1good: 不好意思借你推文一問，帶去的成績單會歸還嗎？推文自動更新已關閉