[新聞] 夏普盼加速合作 鴻海:持續中 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IAIBZAZB (IAIBZAZB)看板Tech_Job標題[新聞] 夏普盼加速合作 鴻海:持續中時間Tue Jan  8 09:24:25 2013http://www.cna.com.tw/News/aFE/201301070314-1.aspx(中央社記者鍾榮峰台北7日電)日本媒體報導，夏普社長奧田隆司希望與鴻海合作案能繼續商討。對此鴻海表示，與夏普合作持續進行，沒有改變。日本經濟新聞報導，夏普(Sharp)社長奧田隆司今天指出，最近給了鴻海董事長郭台銘文件，「拜託鴻海繼續與台灣政府協調」，並強調希望合作一案「能夠繼續進行商討」。對於與鴻海的出資交涉，夏普說明，「去年年底已經請求鴻海加速協商進度」；夏普強調，公司正在緊急商討對策，包括鴻海出資案失敗時該如何應對。對於上述報導，鴻海發言體系表示，與夏普合作持續進行，沒有改變。鴻海內部人士指出，夏普與鴻海合作進展持續進行中，包括60吋大電視雙方合作穩定；鴻海對夏普位於墨西哥電視組裝廠相對有興趣；鴻海旗下賽博數碼網路購物平台WOWCyber，首波也全力行銷夏普高階智慧型手機產品。另外，這名人士表示，鴻海集團100%交叉持股子公司康法科技(Commtiva)除在台總代理夏普手機產品，夏普和康法也合作切入新加坡、馬來西亞等東南亞市場；近期康法將在印尼推出夏普新款智慧型手機產品。鴻海內部人士表示，集團也正規劃在日本東京和大阪成立光電研發體系中心，第一年研發費用預估達10億美元，鎖定顯示器、光學、觸控等產品應用關鍵技術，要從上游到下游，從材料、製程到設備，建立一條龍光學體系研發中心。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.130.144推文自動更新已關閉