[討論] 台塑電機人員vs台電電機甲職員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinwei0989 (Beast Mode)看板Tech_Job標題[討論] 台塑電機人員vs台電電機甲職員時間Tue Feb 23 20:40:19 2016小弟最近剛複試完台電電甲，沒意外的話應該會上，剛好台塑寄面試通知給我，想請問這樣還該去嗎？因為聽說台塑面試上了的話沒報到就終身不錄用，主要是在想該不該為自己留個退路…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.100.71.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456231222.A.0BE.html推 ilovewrestle: 台電.沒報到就還好~~→ Auslayer: 還沒放榜 一切都難講 以為台電會上結果沒去台塑 就悲劇推 aa0613: 台電就是爽阿~~~~~推 sward8: 推台塑→ destroyss: 台塑沒報到不會黑名單 至於都上台電了怎麼還會想去台塑→ destroyss: 要退路也多的是比台塑好的退路 不用覺得台塑有多好(菸推 n20713: 我是台塑人 當然秒選台電阿  拿台塑跟台電比你頭殼壞了嗎→ sin60: 真的假的台塑變這麼黑 想當年我每個月都丟台塑職缺推 maesww: 一個家族企業 一個"國"營企業 傻了也知選那個推 qoo60606: 福利國營還是穩→ pinwei0989: 瞭解，這樣還是先放棄台塑好了，謝謝大家的意見，小→ pinwei0989: 弟剛出社會也不懂請見諒推 ohlong: 選台朔傻了嗎？一堆操到受不了的推 sunnyhung: 我在麥寮前線的日子不堪回首→ sunnyhung: 麥寮你撐不過三個月的，勸你不要去那給人侮辱推 sunnyhung: 台素电机，就是薪水較高水电工，幫製程擔屎，工業配線→ sunnyhung: ，馬達，电磁閥，plc 你他媽都要會，想也知道你不會，→ sunnyhung: 所以進去就被电，然後離職推 linkunchi: 燒香拜拜推 zhanren: 這還要考慮…？當然秒選台電啊推 wancd: 你台電又沒穩上，當然別放棄台塑啊推 monarch0301: 白痴才去台塑推 danieloo: 麥寮:招手 快來ㄚ推 fcfcegr: 進台塑真的很白癡，就像我一樣被薪水綁住，已哭推 imhanhan: 秒選台電+1推 SaKerSPhone: 選台電阿 選台電你頂多有機會到賽缺不爽 但不會後悔→ SaKerSPhone: 我同梯雖然有幾個離職的 但後悔當初來台電的沒半個推 mutually: 樓上 是從台電離職嗎？推 sean80185: 我離開台塑完全不會後悔！推 k76528: 又還沒確定上台電，為何不去面試台塑?推 kto135: 台塑錢多→ f33783378: 台塑在公司沒什麼尊嚴啦，我會去台電推 FHSMAN: 當人還是當狗，請選擇！推文自動更新已關閉