Re: [討論] 聯發科3G晶片第一季出貨量低於展訊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hegemon (hegemon)看板Tech_Job標題Re: [討論] 聯發科3G晶片第一季出貨量低於展訊時間Thu Aug 20 08:30:23 2015※ 引述《qetwry (qetwry)》之銘言：: 印象中 買來的IC 成本一定比自己養一批人做IC便宜得多: 除非量非常大, 或者有特色的產品,單價非常高: 最近幾年好幾家手機系統廠說要自己做IC, 這樣是成本會划算喔?: 看看聯發科的量, 毛利百分之40幾...EPS 也才這樣...: 推測 小米 華為海思 LG 自己做手機IC這部分應該是虧錢吧?: 猜測他們短期內應該沒有turnkey , 沒辦法賣給其它廠商...: 未來,其它廠商不見得敢用他們的IC....受制於人: 所以註定自己做的IC自己用...: 這樣自己做IC的目的是??: 會不會過幾年又cost down收起來....這個言論在stock板還是哪裡也被拿來講了好幾次…首先，這些公司自製ap的目的不完全是為了賺錢，不想要受制於人跟做出差異化比較是重點。(看看今年精美的810…)第二，這些公司的出貨量都很大，成本攤一攤不一定會虧。華為手機今年H1就出了5000萬支，小米量比華為稍低一點，LG就跟在他們後面…(況且大陸政府還會幫忙出tape out費用)第三，這些公司不只是手機部門而已，自製ap的經驗，其他部門也多少會用上。例如LG,華為都有自製TV chip,華為自己還有一些網路設備也可以搞晶片自製化，很多技術及經驗可以套用到其他部分。所以從大戰略上來看，自製ap對他們來說，還是有利的…--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.217.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440030626.A.32F.html推 jinkela1: 推這篇 和我想的很像推 wartwo: 因為過去中國每年晶片進口的費用比石油進口還高，→ wartwo: 因此中國政府鐵了心要扶植IC設計。因此補貼不手軟。→ wartwo: 如果中國不補貼IC設計業，那MTK可能可以多賺個5年。→ wartwo: 但是目前是悲劇了。推 jannine: 各家手機跟自己的AP挷定, 市場接受度高不高是一回事...AP→ jannine: 只能自家用也是一個問題..最終比的還是cpu能力...只不過→ jannine: 大陸人錢多夠燒...MTK也只能往更高的技術邁進...比如serv→ jannine: er端的市場...只是沒打上去之前...現在就處於不上不下的→ jannine: 位置..推 jinkela1: 還是覺得mtk會活下來 問題只在怎麼活 我看見的是展訊走→ jinkela1: 到4G mtk就得跟著降價如3G時一樣 以後三星持續用exynos推 pipi1983: 其實就是看到三星策略可行，發落三星的腳步罷了～三星→ pipi1983: 的平板曾經比acer做的還糟糕，就是靠這招拉市佔，錢夠多→ pipi1983: ，燒不完，台灣面板廠跟Dram廠早就領教過，就算展訊拼→ pipi1983: 贏高通成真，MTK會因為展訊超越高通而變成威盛個人是覺→ pipi1983: 得想太多，被同樣手法強暴近十年的面板廠還在世界前五大→ pipi1983: 勒，只是一直打不贏世界前兩大，一直被同樣手法強暴很幹→ pipi1983: 而已→ jinkela1: 華為用Kirin LG開始用Nuclun 小米低端開始用聯芯...→ jinkela1: 以後的市場變得只要是4000萬量級以上的選手都開始用自家推 VirgilAeneid: @jinkelal,你說的這些版上很多人聽不進耳的...→ jinkela1: SOC 萎縮的就是高通和MTK 我看見的是它們會持續經營並→ jinkela1: 獲利 差別是價格 以及那個量推 pipi1983: 三星都用自家面板，2008年這招害的奇美差點倒掉，一模一→ pipi1983: 樣的手法啦→ VirgilAeneid: 這版上有些人大概是義和團附身,自覺神功無敵...→ VirgilAeneid: 卻不曉得,無視外人的船堅炮利只是對自己的殘忍.推 pttask: 同想，除外還有一點他們有自己chip可以變向壓低其他廠商→ pttask: chips的價格才是重點 ...→ substitutor: @Virgil can't agree more→ substitutor: 太多人帶著有色眼光看事情，而無法有理性的判斷推 jinkela1: 看mtk之前毛利率50趴 就知道談價格時以前籌碼在誰手上→ jinkela1: 芯片價格你不爽不要買 不然就是學三星給你斷料..有點規→ substitutor: 老話一句，承認問題的存在，才有可能解決問題，這版→ substitutor: 上太多矇著眼睛或是弱視的人了→ jinkela1: 模的廠商想逃離那個技術桎梏也只是情理之內→ hegemon: 前幾年展訊最慘時要找發哥求救，但是同樣的價錢，發哥拿→ hegemon: 去炒房…推 totqoq: 看看海馬、瑞X，我不覺得自己做會比較有競爭力。技術往高→ totqoq: 端走，自己培植的不一定跟的上。或者跟上時對手早就創造另→ totqoq: 一片新紅海。→ hegemon: 華為目前被看好在5G世代會爆發，他們手上的專利太多了→ hegemon: 自己培植可能跟不上，但是不自己培植絕對跟不上…推 jannine: 華為的專利在中國不意外啊..他們有主場優勢..→ hegemon: 華為是歐洲5G基礎建設協會的成員…不要整天說他靠中國…→ hegemon: 他手機總出貨量有四成出歐洲…推 lon0623: 華為就算了 小米這說法根本騙股東的推 wcshiu: IC廠做系統比系統廠做IC簡單多了．．．．．．．．．．．．→ hegemon: 華為的晶片也是底下豬屎店做的呀…→ lizard6881: 海斯不就華為的子公司→ tonybin: IC廠作系統比系統廠作IC簡單多了,搞個蘋果來看看阿?→ tonybin: 會作IC就是會作IC,跟會作系統是兩回事.這麼簡單的邏輯→ tonybin: 而且這些大型系統廠這樣做是經濟規模的大小問題,還在那→ tonybin: 邊IC廠作系統比系統廠做IC簡單多了?貽笑大方推 godhand3: 食材批發商戰餐廳蠻奇怪的，兩個完全是不一樣的領域→ hegemon: 很多餐廳都是肉品、水產批發商開的→ yudofu: 除非原材好到不得了，否則現在沒有意義化的產品是由掌握通→ yudofu: 路跟系統的人在把持的，你以為IC廠做的手機就會比較強？笑→ yudofu: 死人，光是供應鏈跟生產維修體系就把這些IC場打到變落水狗→ acelp: 光是這樣想 難怪台灣系統廠幾乎快掛光 人家小米硬體賠錢賣→ acelp:  靠其他配件或軟體在賺錢→ hegemon: 其實小米的獲利90%以上靠硬體…至少去年看到消息是這樣…→ acelp: 有的硬體是衝量 有的是營利為目標 所以我才提配件 當然旗→ acelp: 艦機毛利應該也會比較好推文自動更新已關閉