[新聞] XSION創新論壇將登場 三星、聯想助陣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rosada (Rosada)看板Tech_Job標題[新聞] XSION創新論壇將登場 三星、聯想助陣時間Thu Sep 22 13:34:17 2016由龍吟研論、人因工程學會、Inside、TechOrange、經濟部工業局等聯手發起的第一屆「XSION跨界創新國際論壇」，將於10月13、14日登場，將邀請三星、IBM、聯想、KKBOX、Garmin、星展銀行等企業代表擔任講者，帶領與會者掌握商業策略、了解最新科技應用。XSION活動主題為「流動視界」，將以「企業、用戶、科技（Business、User、Technology）」三大層面，針對創新商品、服務或思維進行探討，日本最大的數位策略顧問公司微拓（beBit）社長遠藤直紀、三星使用者經驗團隊總監胡煜昌，將分享企業從介面設計（UI）、使用者體驗（UX）到進入顧客體驗（CX）層次的過程裡，如何繼續以用戶中心設計（UCD）為核心，將設計、科技與整體商業模式結合，推出令顧客滿意度更高的商品或服務。為期兩天的活動中，規劃16場「跨界創新國際論壇」，邀集在科技創新、思維創新、內容創新、視覺創新、金融創新、互動創新等六大領域中的傑出領航人士擔任講者，包括三星、聯想、IBM、KKBOX、Garmin、星展銀行等企業品牌講者，以及奧美集團等品牌及顧問公司，以及由人因工程學會規劃的「人因與智慧科技大師座談會」、「UI/UX成果展示」等，解密創新成功關鍵。http://udn.com/news/story/7086/1972006--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.147.10.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474522459.A.5D0.html推文自動更新已關閉