Re: [請益] 你會桶同事一刀嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppookk (隨遇而安)看板Tech_Job標題Re: [請益] 你會桶同事一刀嗎?時間Wed Oct 30 20:29:31 2013※ 引述《hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)》之銘言：: 真想罵髒話!: 我跟另一位同事都是做同性質的工作: 但她很喜歡桶我一刀: 很喜歡CC給主管說我什麼要記得交: 只剩我還沒完成(明明沒超過繳交期限): 自己事情做完就說:"因為我都在幫XXX做事情，所以沒辦法": X! 根本就沒有要妳做啥事啊! 莫名其妙: 然後做報告也是一樣: 大家要一起完成一份報告: 輪到她報告時，給她報告一堆，但她都沒放進去，問為什麼回說因為我的報告很爛: 輪到我報告時，都沒資料給我，得到的答案是我之前都有寄給你了，那些你自己整理: 現在要打考績: 不曉得她又在主管面前打什麼悲情牌還是放地雷要我踩: 真的很想跟主管講她的黑暗面: 請問我該桶回去跟主管說她的真面目嗎?: 還是我繼續做自己呢?其實我目前的狀況跟原PO還蠻相似的.慶幸的是另一個同事(簡稱A)沒那個膽桶我刀.我跟A也是同性質的工作.工作上任何專案我都會先與A討論、參考並尊重他的意見.但A一直以來都是自己做決定.不會詢問他人的意見就自己做了.常常搞到現場人員抱怨連連.往往都是我出面當壞人與現場大小聲幫A收拾爛攤子.起初很多事情我覺得自己的構想還算不錯.但每每A都會雞蛋理挑骨頭有反對的意見.我也抱持的菜鳥尊重學長的觀念.都A講了算.但過一段時間A獨自完成了一個專案、仔細一瞧..這不是我當初的構想嗎?幾次以後.我也切心了.像年初有一個重要專案.經理交給A主導.A也是自己一股腦的自HIGH.不與人交流討論.結果半年過去了什麼鳥也弄不出來.經理眼看一點進展都沒有.才暗示著請我協助A.當時我心想..不是很會嗎?? 來求我阿..我才懶的理你..到現在還是等著看好戲.看A怎麼死..頂多最後A去跟上頭抱怨說我都沒幫忙什麼的..反正也打算年終領到要跳槽了.早已做好最壞打算.就算最後真要攤牌就來看看誰比較難堪!原PO別理那種人.那些耍心機的終有一天會自食惡果.愛挖洞給他們挖~我們眼睛睜大點就不會掉進去!因為文中的A在經理眼中算是個紅人所以才會建議原PO不要直接去跟主管講.怕得到反效果.如果原PO也做好最壞的打算~那也就不用跟他客氣了!!--富貴時，人人都當我們是朋友。患難時，我們才有機會知道誰是朋友。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.179.23推 Ubuntx:推你簽名檔推 hstf:感謝建議推 conshelity:都馬這樣推 b6byc:錯了,耍心機的,通常會升主管職,因為人都走光了...推 wowowo60:會錶人的碼都升比較容易升推 jasontmk:推~~ 這種超多→ linyap:推，把良幣都趕走，劣馬才有機會出頭天呀→ wowowo60:這種人特色是平時喜歡婊人 只要被桶就跑去主管那幹幹叫了推文自動更新已關閉