[心得] 為何會把加薪講成調薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Move192 (移動中...)看板Tech_Job標題[心得] 為何會把加薪講成調薪?時間Thu Apr  3 09:02:40 2014前幾天主管講公司要調薪輪到我時 我劈頭就問 是調上還調下現在問題來了調整薪水 為何是 偏頗成"加薪"調低也是種調整啊調整是個中性詞 沒有偏上或偏下的意思(同理 "改變" 變爛也是種改變)前鎮子與個版友聊 說公司五年沒調薪反還降薪七趴我說怎沒調薪 調低了七趴啊對方只能答"也是啦"...為何大家習慣把"調薪"與加薪畫上等號是我聽到調薪會怕怕的還請釋疑 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.104.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396486963.A.86C.html※ 編輯: Move192 (180.176.104.250), 04/03/2014 09:06:02※ Move192:轉錄至看板 Salary                                       04/03 09:06噓 trama:所以你的重點只是在這個名詞上面？很重要嗎？推 robler:這不就裁員跟人力調整一樣道理嗎？噓 cdyaman:有夠無聊的文→ kkotokyo:你中文系的嗎?推 bxxl:語言有約定俗成的用法,不是很正常嗎?噓 jimmytzeng:Salary.板→ summer08818:加薪會說加薪或調薪很奇怪嗎? 降薪說加薪才奇怪吧推 fox1986:這只是個長久下來的習慣噓 scratch01:怪我喔→ howtz:個人的認定是：調薪-->全公司普調；加薪-->帶有獎勵性質的→ pttccbbs:為何你認為是往下調呢?噓 evilplayer:…噓 pttuser:…有夠無聊噓 WonderH2O:因為正常狀況不會往下調 所以調薪就是加薪...→ WonderH2O:如果GOOGLE翻譯會講話 這種問題很像它會問的噓 LICENSE:我感覺你是來洗文章的→ frostfinger:你肯定不是念文科出身的 語言重在約定俗成 而非字義..→ QGK:需要帶個陽明春曉的背景音樂嗎？推 snow91:這位帥哥是第一天出來工作嗎? po這文實在是...→ snow91:按錯..噓一下推 ISNAKEI:往下調就直接說減薪了推 discoby:減薪是需要勞工同意的 不能片面宣布→ discoby:所以很多公司會把薪資拆開來 用一堆津貼來塞→ discoby:只要不在聘任的契約裡定義的酬勞 公司就可以亂砍了推 goodboy98:科技產業的中文系噓 MyohMy:會去問妳高中國文老師！推文自動更新已關閉