[心得] 研替面試心得系列 【2 訊連 CyberLink】 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smilecat13 (微笑的貓)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試心得系列 【2 訊連 CyberLink】時間Wed Dec  2 15:43:14 20150. 綜合心得         https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449076013.A.6A6.html1. 群暉（Synology） https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449039102.A.956.html2. 訊連（CyberLink）https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449042197.A.04D.html3. 華碩（ASUS）     https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449046777.A.E8A.html4. 台積電（TSMC）   https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449051741.A.E72.html5. 聯詠（Novatek）  https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449065803.A.D26.html-----------------------------------------------------------------------------【訊連科技】 軟體工程師 / 無聲卡，薪資不知（應為50K*(14+?)）這間也不是我主動投的，HR一開始還騙我說我有投履歷我自己忘囉 XD後來爬文後，這間在板上的風評似乎不太好，但我就抱著姑且一試的心態去面試了。結果是沒有大家口中說的這麼糟，HR人很nice，主管態度也不錯，算是滿不錯的一次面試經驗。（所以看來真的跟部門有差吧）◎ 第1關：筆試（專業/性向/英文）一開始被帶到一間會議室，要考專業測驗（我選Java）40分鐘、性向測驗（文字/數學/抽象圖形邏輯推理能力）約半小時、英文測驗（簡化版的TOEIC）約半小時。專業測驗有10題，有考Design Pattern、觀念題、程式碼實作等等，難度應該還好，不過我用滿40分鐘才寫完，寫的有點趕。性向測驗有分三個部分，然後每個部分都時間超短問題超多，人資也有先跟我說作答時間可能會很趕。難度的話，我覺得文字邏輯部分中等，數學邏輯很簡單，抽象圖形推理我覺得超難（我的弱點 = =）。英文的話則是非常簡單，有聽力/單字/文法/閱讀四部分，聽力可以在時間限制內重複聽到你爽為止。◎ 第2-1關：部門A小主管面試進來了一位男主管，讓人感覺有點秋秋的。這不是主管所擁有霸氣，而是讓人感覺有點囂張 = =一開始請你自我介紹，然後問你碩論，接著很仔細的檢視你的成績單...後來有個白板題，（驚！訊連竟然有白板題XD）題目是給一個字串，裡面有一些空白，找出這個字串內最長的子字串，且該子字串每個字都要一樣。好險題目超簡單，我還以為要考LCS之類的嚇死我 = =白板題結束後，考官開始介紹他這個部門在做什麼。這個部門主要在做server/web service的部份，要做的東西很多，管server、開發API...等等。最後我有問最基本的兩個問題：工時＆offer，工時部分感覺主管講的有點模糊，有講大概晚上9點左右就能走，不過忙的話，例如server出現問題，就有可能會加班到凌晨...offer部分也沒有講很清楚，但有說保14個月，第一年沒分紅，第二年開始每年有5次bonus的機會。然後主管一直說待到他這個位置就能破百萬之類之類的...◎ 第2-2關：部門A大主管面試接著進來一位女性，是上一關男主管的主管，不過看起來比主管1還年輕，而且是交大的學姊 XDDDD一樣有問碩論的東西，然後因為聽到我是做軟工的，所以問非常多OOAD的東西，也請我當場畫一個程式架構給他看。然後跟第一位主管一樣很仔細的檢查成績單...也有針對一些科目提問，像是網路安全的加密演算法等等。後來開始介紹她的子部門在做什麼，感覺要摸的東西真的很多，也會碰到很多database的東西。◎ 第3關：部門B小主管面試這次的主管是另一個部門的，在做Android App，人很和藹可親，面談過程中主管笑的很燦爛 XD一開始一樣請你自我介紹，然後跟前面兩位主管一樣非常仔細的檢查你的成績單...（感覺訊連頗重視成績 = =）主管主要在講他們負責做些什麼事，這個部門主要在做的就是訊連所有的Android App產品，然後說因為主產品已經穩定了，之後公司會往行動應用的部份發展。之後主管有提到，訊連就像學校的大Lab，沒有其他公司勾心鬥角的情結(?)，大家進來就一起做事、一起學習。我最後一樣也有問工時＆offer，主管是跟我說公司是希望我們平均工時為10.5小時，含2小時午休時間，所以實際工時算一算其實也跟公務員差不多 XD然後有在倡導早點來公司可以早點下班。offer的話則沒有講，因為這個要看他上面的主管。不過他有看我資料表上寫的期望薪資（850K），他一開始就有點面有難色，然後接著好像在計算著什麼 XD◎ 第4關：HR三個主管都面試完後，最後HR走了進來，問我比較喜歡哪個部門。然後我有問到offer，HR是說，如果主管要聘用我的話，會再親自打電話跟我談offer。談完後HR就送我離開公司，感覺這次面試的經驗還不錯，主管人都滿好的。原本是想說能不能面試看看其他team，像是做核心產品(Power XXX)、或Windows部門等等，不過可能是因為我考的是Java所以就只有這兩個部門吧。公司附近環境不錯，有很多吃的，離捷運站步行約10分鐘的距離。公司門面也很大很漂亮，樓上好像還有健身房，跟上一間面試的群暉真的差很多 XD然後他們門口旁有擺一個「幸福企業」的看板，我不曉得是真的還假的就是了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.154.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449042197.A.04D.html→ WenliYang: 晚上九點左右....到他位置才破百 先刪掉吧推 s755369: 老闆很幸福的企業噓 Alonzoooo: 以為弄個app就可以轉型成功推 NCUking: 那個破百的主管是副理嗎？→ NCUking: 這樣很差耶推 NCUking: 第二年領到分紅85居然面有難色XD※ 編輯: smilecat13 (140.116.154.121), 12/03/2015 01:11:25→ leavefly: 這家...前景...噓 wk7: 別去了，學習的機會根本是零噓 opengoodcars: 大爛公司，去了簡直浪費生命。推文自動更新已關閉