[請益] 主管面試說工作內容要寫PAPER... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qama (G.M.T.)看板Tech_Job標題[請益] 主管面試說工作內容要寫PAPER...時間Mon Nov 12 21:58:02 2012主管約40歲 碩士畢業 工作內容主要是研發面試中談到工作內容有一項是幫他寫他自己的PAPER領域和我所學不同 只是我有發表過PAPER的經驗他說因為他太忙了沒空寫 我寫完之後給他看 再改請問這樣是正常或是正當的工作內容嗎?@@----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.104.210.168→ orika:薪水開多少？→ patear:合理懷疑你主管正在進修碩士在職班→ patear:抱歉...你主管已經碩士畢業了,我耍笨XDDD推 Linus1985:http://0rz.tw/07hUk 網站代寫論文 1份8萬元 以件計價→ bervis:主管在職念PHD吧→ F100:這也算是公司的工作?  我看是他私人的吧推 ccpz:先問你會不會被列在作者吧推 minnaQQQQQQQ:這有可能.....發生   就像我常說的這報告根本是寫給→ minnaQQQQQQQ:主管用的嗎...都沒有我的風格了推 whackup:標準用公司錢做自己的事推 alexsilvia:他是在念博班嗎→ qama:他沒有說有沒有在念博班 我也沒問或是說當時不敢問→ sendtony6:八成是唸在職博班...→ SCLEE5566:廢物主管推 alittleghost:歡迎來我們公司,每年固定產出sci論文即可 #1Epl8I55→ f953024:公道價八萬一→ sads333:碩論文找代寫公司寫就好了 又不貴= = 小錢也在省→ ksxo:跟他說自己的作業自己寫推文自動更新已關閉