[請益] GG無聲卡中還可以內推不同部門去面試嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ATF91 (風風兒)看板Tech_Job標題[請益] GG無聲卡中還可以內推不同部門去面試嗎?時間Mon Sep 29 00:28:13 2014請問GG面試完無聲卡中, 是否還可以靠內推或投履歷再去面試(不同部門)呢?有一說說流程還沒走完(錄取或沒上),履歷會被人資卡住, 所以同廠區不會再有面試,這是真的嗎?如果打回去問人資, 人資一直回答主管審核中, 拖很久怎辦? 只能等待嗎?希望有經驗的大大可以分享一下, 感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.87.124※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411921697.A.F56.html推 KIME0428: 想知道+1推 jack49498: 跟我現在情況一模一樣,但幫我內推同學說可以先給他登入→ jack49498: 履歷→ ATF91: 怕登錄履歷也會被卡住而無面試機會呀推 weikiwi: PE無聲卡快1個月，人資說審核中無法轉面試不同部門推 t5t5tt55: 原PO是什麼部門?→ ATF91: 那時面試bumping黃光設備,我只希望趕快有結果以免卡住..推 ADXYADXYADXY: 我可幫忙內推薄膜設備 意者站內信~推 HsiaoLung: 我是有面試但沒上，現在也持續靠內推，等消息中...→ HsiaoLung: 在台積的朋友說...沒上繼續投就對了！推文自動更新已關閉