[請益] LCD DIVER 數位IC RD 發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkyho (包包相連到天邊)看板Tech_Job標題[請益] LCD DIVER 數位IC RD 發展時間Sun May 11 11:05:38 2014想請問一下  以數位IC工程師角度來看LCD DRIVE  跟 一般大型SOC(手機 電視等)比如 聯詠 drive  VS 晨星 TV優缺點如何個人認知LCD:系統較小 可以接觸到整顆晶片的整合工作大型SOC :可能要先從小IP做起 要累積一定經驗後才能接觸整個晶片整合工作不知是否有誤不知有經驗的人 是否可以分享一下LCD drive 數位工程師的發展方向謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.215.192※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399777541.A.1D0.html推 dakkk:就是在對一些 sync 信號吧→ wumingxian:不管你負責哪個部分，在大公司裡每個人都是小螺絲釘→ wumingxian:即便SoC,小m的RD也只專職於某個小IP，整合由專職人負責→ wumingxian:簡單的說公司越大分工越精細，要學到從RTL到後面整合甚→ wumingxian:至是APR或layout只有小公司chip不大才可能這樣玩→ wumingxian:小m的TV chip裡面太多元件了,從input port種類有HDMI,→ wumingxian:(MHL),VGA, DP不同埠都有不同的RD負責設計，何況是到端→ wumingxian:為了android系統還有ARM CPU, tuner, scaler, etc. 根→ wumingxian:本不是一個人可以玩得起來的。 所以不必認為TV chip的→ wumingxian:RD發展就會比driver IC的廣，因為大家也都只專職於自己→ wumingxian:最熟的那個部分。頂多是做TV的可能瞭解的面向比較全面推 hillten:樓上說得好→ hillten:IP跟整合的人也是分開的喔! 現在driver IC也是多分工了推 lngagg:其實Driver ic也有一定的Know how在，尤其是Gram包進去後→ lngagg:driver ic裡面也是包著許多的驅動方式跟影像處理IP在裡面→ lngagg:從interlace 到dvi tmds等等，還有一些memc 3a演算法推 SunShitChi:兩個都給很多 狠操→ lngagg:另外現在的4k2k畫素多了四倍，如何做的又快又準也是knowhow→ lngagg:另外driver ic由於驅動電庄較高，如何跟製程配合 也有關鍵→ lngagg:另外現N不是沒有SOC的電視部門，只是不賺錢=_=→ lngagg:如果要比較的話，一邊算是基本功，另一邊比較花→ lngagg:操我是覺得看個人，有看過發哥下班一起約去網咖打lol...推 nnkerker:LCD driver 較簡單，怕有被取代風險推 ckey:請教一下lngagg大, 為什麼driver ic會吃到3a演算法啊?推 lngagg:沒有啦，那時候懶得打，應該是brightness contrast那些→ lngagg:哈哈，沒Auto啦，別太計較→ lngagg:lcd driver簡單，三星就不用來台灣設點做不是嗎？推 nick0506:怎不想因為LCD-DRIVER毛率太低,高貴韓國人來作划不來?推 juc:韓國也有做driver ic阿..→ juc:ic只要技術門檻不夠高能讓台灣做的起來歐美幾乎都只能退出推 lngagg:其實良率要像Ｎ那麼高也是有門檻的...不是門檻就一定賺推 brightest:tv ic 門檻超高的好嗎  還不是被台廠吃光推文自動更新已關閉