[請益] 盟創科技薪資福利詢問.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fidido (Ortiz VS. Orz)看板Tech_Job標題[請益] 盟創科技薪資福利詢問..時間Sat Oct 12 22:37:10 2013想請問各位前輩~盟創科技-硬體工程師這項職缺如何?盟創最近的薪資福利如何?聽說去年新人有四萬八左右?今年情況如何呢?禮拜三的運動日是確定都能去運動嗎?還是運動完還要回去繼續加班?一年除了保證的14個月還有其他的bonus嗎?麻煩各位前輩或去面試過人回答小弟一下了^^.感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.69.100→ ah7675:工時部分每個bu跟部門都有差異 說不準推 realtreasure:分紅去年應該沒有吧  今年有機會？→ fidido:請問一下~新人真的有四萬八嗎?推 waterdisney:我聽到的新人是5W耶~ 四大 四中 國立 其他 有差異吧→ waterdisney:另外 朋友說沒分紅..有裁員紀錄..推 Gyin:中字輩應該有50k+ 分紅就看部門吧推 yanagawa:分紅看部門~~~SW沒被裁很難，畢竟已經改代工，星期三的確→ yanagawa:是運動日~名義上(所以減0.5H工時)→ cuteguy:好像不是減工時。是為了符合法規雙週84小時。名稱只是美化→ cuteguy:感覺跟員工說如果今天上8.5會害公司要發加班費或違法...→ cuteguy:不如說今天是運動日，鼓勵大家「提早」下班去運動推 realtreasure:盟創有加班費嘛？→ p7689dream:沒加班費，工時平均10hr左右,運動完工作也沒拖延就早點→ p7689dream:回家，年薪大概就14個月，獎金看考績，基本上不到一個推文自動更新已關閉