[請益] 包子製程設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dogingness (小B)看板Tech_Job標題[請益] 包子製程設備時間Wed Mar 23 13:20:33 2016本魯不材找了半年只有一間包子可以吃部門是黃光ㄧ課。路竹f廠問了ㄧ下主管。好像說6點多就能下班？  很少超過12h想請問各位大大知道這部門狀況嘛？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.93.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458710435.A.721.html推 Leeng: 讚讚讚→ gguntank: 呼口號推 Neomen: 大家來看看 有人說黃光設備六點能下班欸顆顆推 TheBlood: 八廠不像以前了，現在非常精實→ aaakiyohara: 菜逼八 他是暗示有的時候會到早上六點推 rick030215: 經理人很好的放心去推 DontGoCMI: 包子是穩定好公司 放心去→ bluewindwmg: 樓上反指標謝謝指教→ power1106: 我連包子都沒得吃推 cloning: 6點就能下班 但是7點要開會哦→ Dogingness: 沒想到是早上6點。如此精實。一定能學到很多東西推 fireandice: 包子讚讚讚推 Jinks3: 如果是8B廠的話主管人不錯~→ richard42: 是下班沒錯啊 但會自願留下開會或處理事情→ bbs3379: 老人沒走你敢走嗎  心臟放大點  大不了不幹阿  顆顆推 chango1129: 其實是晚上6點開始run片推 unwoman: 老鳥演戲，菜鳥不用留下看戲嗎?推 shinyhaung: 6點下班是指處理完設備問題，接著要調參數管製程好嗎→ shinyhaung: ，不然你以為製程設備這個職缺是假的？→ Dogingness: 原來是6點才開始阿  看來要有個心理準備 感謝各位大大→ Dogingness: 的資訊推 windkni: 在包子準時下班是很正常的事，6點已經超時上班了→ sjclivelo: 幹 明天稽核啦 還在無塵室裡→ fkman0831: 沒錯 我看到的都一人顧整條產線的設備製成 弄完當機的→ fkman0831: 東西後 再升溫準備調製程參數 然後再小量跑量測 等結果→ fkman0831: 東西後 再升溫準備調製程參數 然後再小量跑量測 等結果→ fkman0831:  隨便弄也晚上10推 sjclivelo: 平常沒事要演到6點下班 有事情你就知道了 在下目前紀→ sjclivelo: 錄24小時 同事紀錄33小時 全是主管腦殘害的推 kaio76930: 8廠跟天億的關係是什麼阿 有大大可以解惑嗎→ fkman0831: 租廠房的關係 郭先生搞別的事業推 kjes924308: CF也這麼操?推 ryan317: 解不完的異常單！哈哈→ dc200610: 讚讚讚噓 xyz30317: 沒錢又操 離職率當然高 現在名聲臭 只能用騙的推文自動更新已關閉