[請益]在科技業,交接工作只有3天正常嗎  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Maggielim (77-@@-)看板Tech_Job標題[請益]在科技業,交接工作只有3天正常嗎 時間Fri Aug 31 00:14:06 2012一般在 科技業針對,30以上,雖有4-5年工作經驗的人在轉換跑道,新進公司,交接工作只有 3 天在交接時,感覺只是以交待工作,內容並沒很深入詳述實務操作的話作法雖然知道工作上要自我學習,但真的沒做過多少會希望在交接時能儘量詳細3天而己的時間,一般以這樣背景的人 這樣要求算正常嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.207.41推 cafopupu:風氣很差的感覺,是我就打算走人了,不小心踩大坑惹麻煩→ jheli:對有4-5年資歷的人 公司會有一定的期許是必然的吧推 Mopack22926:把你當成神在看了..推 waterdisney:上一個交接工作給我的人  交接了10分鐘..推 RealJustice:可以反問你自己 你走的時候留下甚麼 交接多久→ cafopupu:樓上講衛哨交接嗎?→ RealJustice:心得筆記? present講給對方聽? 都沒有的話 你在期待啥→ royshih0418:武器交接跟口令交接 大概5分鐘吧→ Maggielim:交接正常一星期 -雖然公司會有期許不知主管日期要求到哪→ Maggielim:就離開了→ Maggielim:只是想了解這種情況是否很正常呢還是我遇到特例→ Nafusica:30以上應該先求自保了...盡量學吧推 jeff94lee:5分鐘是交接滑鼠銀幕跟鍵盤嗎？推 Mopack22926:我上個工作交接快半個月→ Mopack22926:對方是2~3年經驗..學士..半個月還是不夠用阿→ Mopack22926:3天真的是太扯...可能你要跳入洞了推文自動更新已關閉