[請益] 資訊業的業務/技術支援工程師薪資與發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者james7923 (Ho LaN WonG)看板Tech_Job標題[請益] 資訊業的業務/技術支援工程師薪資與發展時間Tue Oct  6 14:30:13 2015小弟是資訊系碩士最近在人力銀行的開放履歷後除了自己應徵的，加上公司主動來尋找的有通知面試的公司大多是所謂的業務/技術支援工程師人力銀行上似乎也有不少類似的職缺上網看過人力銀行的職類薪資分析如果正確的話，以新鮮人來說薪資好像還算可以？其未來發展性如何呢？以新人來說當第一份工作適合嗎？-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.230.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444113020.A.B75.html推 kclvpc: 這學士就可以當了吧推 teamagic: 除了教授 老師公務員 要考試的...民間企業哪個職務不是→ teamagic: 學士就可以當？→ teamagic: 只是看面試 錄取時 碩士的順位有沒有幫助到推 royhutw: 猜測薪水也不會是碩士級的推 jaysn: 免洗業務要小心推文自動更新已關閉