Re: [請益] 關於加班費 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rQQp (這人不哭非我族類)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於加班費時間Sat Apr 19 20:44:05 2014※ 引述《amou1030 (手牽手一起走過)》之銘言：: 小弟是小小技術員 ,本月因為自己的失誤,原本加班到晚上八點,結果善後到晚上1200才下班,不知道加班報到幾點合理?我想說如果被記過就照常報到十二點,還是說不管怎樣都報到晚上八點?畢竟是自己的失誤提供一個觀念給你缺失單是公司制度,有缺失本來就該拿出來開立缺失缺失單目的: 善後處理->防止再發->預防改善 這幾項透過此次的缺失,給公司寶貴的經驗.公司可以從中獲得 為何發生->發生時該如何處理->善後又該如何處理->最後預防改善個人覺得開缺失單的精華就是讓公司累計經驗,確保事件不再發生。雖然我們這些被開缺失單的都會很嘔.所以如果你懂得缺失單的制度,那你就知道 加班本來就該照實稟報不然公司怎麼精算損失成本。了解是否有預防再發的必要措施是否要執行或者採用更節省的方式執行。我只是個小工程師, 提供給妳當參考.我對於該是我的缺失單我從來不逃避,但是我也是很常遇到缺失單的損失成本亂灌的。你的職責就是該讓整件缺失單該有的成本具體呈現,不該有的直接照實說明。希望你可以透過此次的缺失單,提出明確完整的前因後果 改善方案.缺失單有時候是讓你進入高層眼睛的好機會! 共勉~(廢話好像講太多QQ)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.192.148※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397911448.A.B98.html推 mythsoul:推 小弟最近來到這個版，這版有很多可以讓我學推文自動更新已關閉