Re: [新聞] 台積電領頭加發3.36億紅包　學者：難有 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台積電領頭加發3.36億紅包　學者：難有時間Mon Oct 29 16:06:28 20122008以後, 分紅都要放新聞的都沒啥好下場例如某A公司2009年, 薪水調20%, 結果分紅往下年薪大減當年如日中天時的落水狗公司, 新聞一直加薪分紅多, 放薪水越來越少低調的麥當當分紅年年腰折, 傳說即將要修正明年的薪水朝三暮四是分紅公司的必殺技, 現在多分點錢到底有什麼意義?當你還在想先拿三根還是四根的時候, 總額已降到六根了※ 引述《ItIs5FLa ( )》之銘言：: http://ppt.cc/Bs92: 台積電領頭加發3.36億紅包　學者：難有示範效果: 財經中心／綜合報導: 台積電董事長張忠謀27日大放利多，贈送基層員工一份「小禮物」，宣布加發1.2萬元的: 紅包，同時還承諾明年不管全球經濟如何演變，絕對不裁員、不放無薪假，盼望其他企業: 也能跟進，台灣就有感了。不過，學者認為，不會有示範效果，且聽在放無薪假或失業的: 人耳裡，反而更辛酸。: 張忠謀昨天在台積電25周年運動會上，送給5月30日前到職的2.8萬名基層員工，每人加發: 1.2萬元獎金，明年還照計畫加薪，羨煞不少人。張還語重心長得表示，此舉主要是為了: 支持政府「有感經濟」的作法，如果每個企業都能如此，相信台灣經濟就會有感。: 對於張忠謀這份總計3.36億元的「小禮物」，台大國發所副教授辛炳隆透過《蘋果日報》: 表示，應該不會有示範效果，雖然不景氣中願意加薪要給予肯定，但有些企業其實有獲利: ，卻故意作帳呈現虧損，繼續壓榨勞工。政大金融系教授殷乃平也談到，高科技產業獲利: 是「幾家歡樂幾家愁」，因此不是每家公司都能做到，拼經濟效果有限。: 究竟企業是否支持政府的「有感」經濟，鼎泰豐表示，他們的公司薪資水準向來都比同業: 高，不會採統一調薪，若調幅不如以往，會規劃在年終獎金裡；台新金總經理饒世湛認為: ，現在才10月，談年終、加薪及獎金還太早；鴻海發言人邢治平則說，公司早有調薪制度: ，樂見其他企業也能跟進。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.147.15.66→ leavefly:大膽你趕在這版打GG的臉..你要被噓了→ ultra055012:他持續走下坡了你覺得台灣會怎樣推 ledia:不會怎樣→ ultra055012:何以見得不會怎樣→ ultra055012:明明加薪是好事，為什麼大家都要這樣酸呢→ ledia:我只是回答他走下坡了台灣會怎樣, 加薪我是支持的 XD→ ShortestPath:為何需要高調發錢? 這額外的發錢並不是普遍加薪→ ShortestPath:如果是發死薪水的, 有額外一筆錢才是真的加薪→ ShortestPath:但分紅制的公司, 先發分紅是否以後扣回來?推 twsoriano:果然一堆人以為真的是額外發錢   XD→ levenspil:哪來的消息是從分紅扣?→ ShortestPath:上市公司分紅是用公司獲利後的固定比例發放→ levenspil:果然一些人以為真的不是額外發錢  XD→ caseyyy:好奇怪..明明台積自己運動會自己宣布→ caseyyy:一堆領不到的一直討論 真的很閒推 rfv5tgb:麥當當是發哥嗎→ ShortestPath:不是很閒, 是新聞大事宣佈都沒好下場→ ShortestPath:偷偷地發放不是最好嗎?→ ShortestPath:落水狗公司前年薪水很好的時候, 幾乎沒新聞推 fyb:領不到的人 詛咒會有報應的心態其實可以理解的→ surot:推fyb，尤其本版怪怪的人還蠻多的……推 twsoriano:台GG"每年"都會發錢&加薪 老張只是喊給投資客聽的...→ twsoriano:而且明明去年也喊過 都忘記了嗎...推 alan0947:看來原po沒12000可以領→ iammc:發發獎金收買一下人心啊→ ultra055012:覺得有損自尊被當奴隸可以不要拿阿推 Kobe5210:嫌台積不好的/酸台積的，拜託你，太平洋沒加蓋。→ Kobe5210:不要一直發廢文...推 a1237759:台積電每年都嘛這樣喊，有落魄過了嗎？→ ultra055012:台灣在世界上能見度已經夠低了，少一個台積那麼無所謂推 op1984:傻子 這個12000就只是單純額外多發出來的激勵獎金喇→ op1984:還扯到分紅勒~~ 還有這獎金不是什麼平均  就是每人12000→ op1984:懂了沒？噓 neowfish:沒人噓?  早領到早爽  總比啥都沒有好噓 kenro:這才是正常的經營，搞不清楚的人還認為是錯的推 csii5566:推 patato2:2009之後多養了快一萬人...分紅不下降也不可能吧噓 Brotherone:閱→ hchwu:就是分紅外額外的1.2萬，這樣也可以扯這麼遠...→ hchwu:難道 Morris要發錢然後說，低調..大家千萬不要講出去..這樣?→ stilllily:在台G的聽到發12000，有感嗎? 倒是身邊的大家很HIGH吧..→ ArgoNaut:酸歸酸 身體還是很誠實的 XDD噓 iele:到底關其他人屁事→ ru04hj4:跟沒發比起來不是好多了噓 shortoneal:這種講法超安全的啊，沒分紅後果段噴掉的公司你又有算?→ shortoneal:這篇講的好像有分紅噴掉比沒分紅噴掉的還多一樣lol→ lovetyrano:說實話，發這麼少，是可以做啥....→ zard1983:就像撿到的一樣啊 雖然錢少 但心意到了拉→ patato2:你覺得1萬2不能做啥的話給我好了推 chen313:奇怪勒 發錢也要酸 還有人嫌少 你那麼厲害怎不開間公司→ chen313:然後每天發獎金  至少老張有實質行動  有感經濟!推 howard0730:Morris以前都是講"今年會發的比去年多...", 現在弱掉了噓 giway:有人奴性很重 合理分紅也有被害妄想症 賺錢不分還不是給股東推 fleetwood:只有DL & J/G 31-33才有推 k91011022:本來就該給產線基層 最鳥的單位噓 dryad0304:連發錢要低調，高調沒好下場的論文都來了。推文自動更新已關閉