[新聞] 小米俗俗賣 聯發科跌新低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zhwang2123 (123456)看板Tech_Job標題[新聞] 小米俗俗賣 聯發科跌新低時間Mon Aug 17 13:44:53 2015小米俗俗賣 聯發科跌新低2015-08-14 15:25:41 聯合晚報 記者張家瑋／台北報導新發表紅米Note2打造千元旗艦手機風潮。高階晶片Helio被打成地攤貨 其他廠商恐也殺價聯發科（2454）高階Helio X10處理器搭載於小米新款手機Note 2，昨小米發表會喊出799元人民幣超低單價，嚇傻了業界，由於低於平均價過多，導致聯發科第3季主推高階晶片Helio系列被打成低階手機晶片，恐引發一波同採用Helio系列品牌大廠要求降價聲浪，聯發科想保住下半年毛利率，無疑雪上加霜。由於小米打亂市場行情，法人圈擔憂聯發科第3季甚至第4季毛利率恐怕持續下修，14日股價應聲重挫，甚至跌破前波低點至265元，創下2012年8月以來新低，盤中跌幅達5.19%。另外，今MSCI調降聯發科比重，減幅0.0083%，終場收在270元，跌幅3.41%。小米昨日在北京發表新款性價比手機紅米Note 2，採用是聯發科Helio X10 8核心處理器，單機售價從799元人民幣（台幣約4000元）起跳，先前外界預期Note 2單價約在1,299元至1,499元人民幣，小米一下價殺至799元，腰斬一半價格，不僅嚇壞大陸手機業者，也嚇呆了零組件供應商。佔手機成本比重高的處理器晶片影響深遠，聯發科Helio X10（代號MT6795）為第3季強力主打高階手機晶片，業界指出，Note 2超低單價，無疑將聯發科高階處理器打成是低階甚至是地攤貨，對於採用同款Helio X10業者像是：宏達電、酷派、聯想、華為等手機大廠，恐怕會要求聯發科在Helio X10處理器價格上做出折讓或降價。聯發科陳恆貞處長表示，對於單一客戶要做怎麼定價，聯發科不做評論，尊重客戶的做法，Helio X10之前都已經與客戶談好價格，因此，後續不會因為小米而有價格變動的可能。不過，據了解，聯發科高層對於小米作法心中實在很嘔，但又因小米的量大，敢怒不敢言。http://4fun.tw/iMFf--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.240.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439790296.A.71B.html→ frankfurt: 哭哭....還只賣中國版的..國際版還是高通的推 kyo06: 零組件賣多少不是一開始就談好的，人家小米賣多少關你啥事→ kyo06: 為啥其他廠商能因為這樣跟聯發科要求折讓或降價，這邏輯是?→ summer08818: 因為手機賣貴卻是跟便宜小米用一樣的晶片 消費者動搖→ summer08818: 手機如果想降價維持客群和獲利 就是找零件廠談進價推 choping: 小米有可能是虧錢賣為了市占率嗎XDY→ choping: costdown...中國廠商果然最會XD推 vanii40: 悲劇推 kyo06: 零件廠的進價不就是你量大自然就能談的好嗎XD→ kyo06: 何況小米又不是第一次用一樣的晶片價格賣只有你的一半→ kyo06: 除非你今天說小米買的量比你少進價還比你低→ srxrrr: 怎麼覺得是記者在看圖書故事= =→ kyo06: 那當然你有條件去找MTK殺價推 Rogeres: 小米這樣做破壞市場行情推 kyo06: 他們本來就是破壞市場行情起家的XD→ pimday: 同效能沒有品牌迷思的客群愛死小米了. 三星售價是成本*2.x→ pimday: 手機市場飽和又沒有突破性功能, 小米只是讓低價海早點而已推 amethystboy: 根本沒有因果關係 硬要兜在一起是怎樣→ royli: 聯合晚報 記者張家瑋推 jjkobe: 這是統戰，賠錢賣你的晶片，搞死你推 ptta: 心疼被賤賣, 可以斷貨啊! 又不敢推 headiron: 不爽可以不要賣啊推 sai1268: 這記者有沒有常識啊？小米賣多少干發哥什麼事推 CoolNoodle: 發哥被小米打趴了...推 Petersen: 奧梨子假蘋果就是這樣子推 WTF1111: 議價能力不如人就誠實講...難道蘋果就不會殺價嗎噓 SkyShih: 最可憐苦主hTC:靠,我不用賣了噓 MMMB4219: 2f好丟臉xd→ MMMB4219: 小米賣低價最好跟聯發科沒關係→ MMMB4219: 還怪記者幹嘛? 確實是如此→ MMMB4219: 玩股票的頭腦不會比你差拉 說沒關係真的是笑死人噓 obb87: MMMB好懂 好棒棒推 fewen: 小米賣高價對發哥有什麼好處?推 kyo06: 關係在哪?聯發科因為小米賣低價所以給它便宜的報價嗎XD→ kyo06: 你沒有量哪來的議價空間，至於東西賣給人家，人家組裝後賣→ kyo06: 多少關MTK啥事啊，其他家原來可以這樣去跟MTK殺價→ kyo06: 另外小米當初就在用高通高階晶片賣人家一半不到的價格→ kyo06: 怎麼高通還是賺爽爽推 hellosan: 同意樓上 小米這招又不是第一次~推 kyo06: 而且這隻報價才出來幾天，要不要看看MTK股價跌多久了噓 hualiens: 樓上的, 你是手中被套了一堆2454嗎?→ hualiens: 放心好了,明年和後年聯發科的eps一定不會超過15元的→ kyo06: 聯發科不太妙很正常，但這可不是小米造成的→ kyo06: 小米買的量應該很捧場了，但整個大環境就是慘→ kyo06: 高通也是慘兮兮還大裁員，MTK主攻大陸市場也萎縮很多→ kyo06: 與其說是小米不如說其他家的量減少太多，整體利潤大跌推 hegemon: 高通努力做一下中低階市場，用615,410這種咖就嚴重擠壓發→ hegemon: 哥了推 kyo06: 但高通自己獲利也是砍很多，利潤還是在高階晶片啊→ kyo06: 總之整體市場就是不好，這兩家自然也很難逃掉→ kyo06: 以後越來越多廠商想自己生產晶片，只會越來越難賺推 hegemon: 最近LG的第二代自製chip也曝光了，效能很威推 jamesgtrs: 今早看新聞說小米明年晶片要用自家的推 kyo06: 小米，LG, 三星，華為都是，基本上安卓前面大廠都在進行→ kyo06: 所以高通和MTK只會更辛苦推文自動更新已關閉