[討論] 廣達 Offer 進度zZ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者magarita (Magarita)看板Tech_Job標題[討論] 廣達 Offer 進度zZ時間Thu Feb  5 16:27:56 2015哈囉，安安大家好~由於最近剛結束一批面試之旅，目前在陸續等待正式offer下來，已等待此offer約2週...zZ 雖主管跟人資面試後都告知會任用且已送簽，核薪結果也告知，但因年關將近，有點擔心簽核進度因此動彈不得，畢竟是心目中的第一志願哪~想詢問版上有大大正在等正式offer的嗎？約等了多久呢？@@謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.83.224.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423124879.A.A8A.html→ ck0424: 沒有三個禮拜都不用問推 gbcowandy: 人事凍結，抱歉→ kuanyung: zzzz到雲邊不知處..原po兩週真的還好而已→ magarita: 敢問樓上大大等了多久了呢？@@→ kuanyung: 超前幾近*倍 你望塵莫及的放心~→ kuanyung: 感覺你的應該很靠普了 只是就是要等副董→ kuanyung: HR只說 副董的operating time always stays unknown推 gn01216674: 錄用人要簽到副董事長？→ HenryMillion: 廣達要簽到副董~ 會比較久，也不一定會過推 DHG54: 等快一個月推 juliantaipei: 尾牙巡迴中推 sai1268: 我兩個月通知錄取…都已經在別間上班了推 drummy: 兩個月!? 所以我還有機會囉!!推 z1x2c3v4b5n6: 我同事還先去別的公司等六個月通知才跳過來推 killm: 等一個多月了，也是卡在梁董那，9號沒有就要等年後了→ michaelgodtw: Q就是要簽到這麼大!好像都沒變過!常常一推沒過的推 drummy: 他有系統查進度..想問廣達是不是不寄感謝函的?推 gba2355: 廣達研替有沒有紙本啊推 Destery: 基本盤三週起跳，年終了真的看運氣推 forb9823018: 廣達要等蠻久的推 Daguan: 我約兩個禮拜 拿到offer→ n7810924: 快的話不用一周推 yoyoptt: 借標題問一下hr2/9核薪,前輩們覺得值得繼續等嗎？謝謝→ magarita: 根據之前前輩大大的分享有到核薪就滿穩的了~推 killm: 借標題問一下、請問產品設計中心目前狀況是怎樣?推 Dotelle: 我等不到一週就拿到了→ show40105: 請問若有另一間公司在等報到，但比較想等廣達的offer，→ show40105: 那該怎麼辦呢？（不知道廣達會簽多久，他們無法保證在→ show40105: 報到前可以簽完）推文自動更新已關閉