Re: [討論] 工作量多到很煩...倦怠感如何減輕 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mayu1230 (Hades)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工作量多到很煩...倦怠感如何減輕時間Mon Oct 17 14:49:05 2016※ 引述《bodple (摳摳)》之銘言：: 這份工作已經做兩年多了: 工作內容主要是IC功能驗證: 因為工作內容與所學相關 一開始都會想說可以累積經驗 穩穩地做下去: 但是最近的工作量多到時常會有乾脆辭職不幹了的想法: 常常會有還在處理當下project到一半 突然又被主管安排其他project做: 最近更是誇張到要同時處理四、五個案子: 因為IC的時程都很短 即使有安排案子的先後次序也沒辦法完全錯開 結果就是每個案子的: 處理時間都縮短了: 常常會忙到快12點才下班休息 工作時間已經快跟RD一樣長了 下班還有週末都還要想工作: 的事情: 上面的主管完全不擋事的 經常就是別人請他幫忙 也不考慮工作內容或是還有沒有人力: 直接就叫底下的人硬做: 老鳥叫不動就叫菜鳥 搞得我們常常做一些沒意義的工作: 工作量這麼多 也沒加班費 分紅也沒比較好 經常覺得自己有必要為了工作搞到完全沒有: 生活品質嗎: 最近工作倦怠感非常嚴重 每天上班心情都很差 常常被打電話催工作進度  工作壓力很大:  主管又不罩底下的部屬 看到他心情就更差 除了辭職不幹真不知該怎麼辦這樣說唄。有時候覺得在鬼島當工程師哦，真是他媽的比幹八大的小姐還不如。　怎麼說呢？優秀的經紀都知道不能讓小姐太累，不然下一個客人享受的只是小姐的臭臉而已，還有應付了事的服務而已。尤其是遇到奧客。小姐那會有好心情呢？高等級的經紀啊，是不會讓小姐去接利潤不高的客人，或是高風險的客人。因為小姐是他的資產。小姐會幫他創造回客，製造更多的商機。服務好，客人也開心，人客一個接一個，小姐也會拉他的姐妹。遇到好人客，搞不好就變包養了(就像設備商的工程師被挖到end user)。甚至，講究一點的的還會試車，讓你去應付，客人想要的類型。才不會送錯客。客人愛蘿莉的，卻送來大奶熟女，愛肉肉的，卻送來骨感的。沒有不好的小姐，只有不會推銷的雞頭。適才適用。懂嗎？遇到不好的經紀，這樣說好了八。就好像工作在豆干厝一樣，來者不拒，幹完隨便處理一下，穴穴都還沒冷，就他媽的就要接下一個，讓人狗幹。臉都還沒看清楚咧。反正你不做，還有小姐來應徵啊。他會讓你休息嗎？不會！?因為越多客人越好啊，我走量的路線，而不是質的路線。那還會有什麼服務，臉色，品質，技巧？再怎麼正的，跟錯經紀，跑錯店家。你不會從1200變成20000。頂多加600而已。好的經紀，會包裝，會擋客，會推銷，好好分配小姐的Loading，照顧你的收入。因為他知道，小姐出來就是要賺錢，我賺不了錢，跟你這個經紀要幹嘛？好的經紀－＞溝通，喬事，安撫，，化解衝突，關心你的健康，　　　　　　有的還有國外旅遊呢。壞的經紀－＞來者不拒，有事小姐的錯，抽成又兇。連超商禮卷換潤滑液的福利都不給你。甚至有的經紀很屌，跳到更大的酒店，會把旗下的小姐全部帶走。連客源都帶走了。店家通常不敢得罪經紀，更不敢得罪小姐。後果ＱＱ。但是壞的經紀就不一樣的，連合店家老闆欺負小姐。小姐敢怒不敢言啊。有些店家更誇張。連合某個地區的業者。還定期開什麼酒店同學會，交換資料美其名分享薪資結溝，其實是在公定小姐價，抽成價。真正條件好，有管道的小姐當然不吃這套。自有自己的門路。不是出國，就是在體制之外的店家了。個個賺飽飽，有的甚至一個月來個一次就飽了。當然也不能全然怪經紀，有時候小姐自己也蠻犯賤的。我這家店，行情價，就是＋Ｓ要３０００，連小姐都知道不管再怎麼醜的，就是不能降價，因為一但破了先例，客人就會跟經紀說，上次那個才收ＸＸＸＸ。變成惡性循環。整條街連鎖降價，所以在酒店業這是大忌。但是說真地，台灣的奴工對台灣的老闆還變好的。上次看到找個programmer，還有看到只給２２Ｋ的，並什麼都要會。媽的，還有只給奬狀的。還大言不慚的說，一生最好的機會。你去制服店，來，我來個教學炮，我給你一張獎狀。你看誰要給你幹？當做試車不用錢嗎？小姐該給的還是照給。真心覺得，做這一行的比小姐還不如。厲害有手段的小姐，不只是要技術好，要肉體青春。而是不時不刻的要經營客人，甚至打好關係，話要甜，懂的客人要聽，要的是什麼。甚至跟小姐交流，那一個經紀對小姐比較好。店家比較優。絕對討論薪水不會給他Ｎ來Ｎ去的。我在龍Ｘ私檯Ｎ＋8辣。或是天上Ｘ間是私檯Ｎ＋５。打炮一次是Ｎ＋1000。想遠一點的小姐，會想有一天自己年華老去了條件不好了，未來的職涯怎麼辦，就會慢慢轉型或是等待可以被回收的時機。，有企圖一點的還會轉職當媽媽桑。如果一個小姐只會抱怨他的經紀，又老又醜，只會打嘴炮。你真以為這個小姐如果他自己來開一間，坐上這個位子。他就有管道有客源，讓其它的小姐服你這個媽媽桑？抑或是上ＰＴＴ問［求助］中年沒有客人怎麼辦，會不會店家不收？［求助］小姐可以做一輩子嗎？誰理你咧？白痴，他們就是要幹到你沒時間思考啊，去經營，去了解。台灣很多Manager們啊，管理的技巧啊，比酒店那些國中畢業的ＧＴＯ還不如啊。總而言之餒。有時候想想厚，自己是不是工作在所謂的科技業？幹，應該正名為苛妓業八。被幹還沒錢拿。比妓女還不如。如覺得類比不當，請見諒。謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.163.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476686947.A.188.html推 WenliYang: 精彩！推 leader2005: 準時下班就好了,沒錢幹嘛加班?很多阿六仔也時間到就閃推 doctorjp: 我還以為我走錯版推 codehard: 好文給推推 hi0703: 優質推 thinboy543: 哀 在台灣要害一個人  真的是叫他去當工程師推 balius: U質好文，推～→ liarstar: 西斯版 無誤~推 docker: 可能要備份一下推 xajx: U質好文，先朝聖推XDDDD推 bug914: XD推 bruce1101036: 真是太猛了推 kerorofrog: 在工作上 小姐真的都比工程師有尊嚴多了→ WenliYang: 好個苛妓業...老闆苛刻無良；員工娼妓不如。推 Ericfox: 推噓 fatdragonz: 優質好文, 可為什麼看完後我覺得自己真的很像雞.....→ fatdragonz: 還是那種收一個人的錢結果被兩個人輪姦的雞.......淚推 smallmao0525: U質推 Qcloud: 不愧是苛妓業推 msn31912: ……推 a1379: 還以為是小商人推 godzillabox: u值文不m嗎→ robler: 清新  中肯推 pippyman: 推！推 ayabrea74012: 小姐還不用上班8小時 只要上6小時推 wolf0000: 你做過八大吼推 d147258: 全世界最奴的就是台灣工程師了推 joe7078: 好專業 完全正確推 Endure: 苛妓業，一整個類比無誤啊...XDDD推 theTai: 精闢入裡，推推 thinboy543: 全世界最奴的不一定是台灣工程師  還有南韓坦住→ thinboy543: 台灣最奴的話就是了   上班被它部門酸  下班被社會大→ thinboy543: 眾酸推 dkskr: 看到謝謝大家還以為是蘇美推 m7321780: U質推 zzzxxx382: 哭了→ DrTech: 那麼不爽，就轉行喔，我是說真的→ DrTech: 苛妓業，本來就不適合每一個人阿，離開真的沒什麼推 lastevil: 所以八大才越來越多阿推 massrelay: 淚推QQ推 jayfeng: 好像有點微妙的中肯→ nikolas: 這麼會講...不如你去經營一家公司看看推 aa06697: 幹 好有道理 可悲的是正妹可以躺著賺 有夠羨慕推 miayao417: U文推 truegodchild: 有人放大絕放的好快，一下子就叫人去經營公司。推 loveyanzi03: 好文共賞推 duser: 讚讚讚推 winway1: 太強大的文章推 alueaaaa: 這篇一定爆推 amatt: 胡說八道推 mico409: 你GTO系的厚推 sadhop: 苛技業推 nobody741: 沒辦法  有人就是  資方嘴臉  不會解決只會放話XDD推 sfh: 好文推 fewen: 我的穴癢癢的推 qazwsx82128: 哈哈工程師哈哈推 oops66: fuck哈哈推 winway1: 大溪豆干好吃推 soulstar01: 好強喔XD推 pttworld: 寫實，不過地區性玩法不同。推 yauaia: 正常時間下班還會被說太爽  摳連推 foxtail666: 文學素養不分系，但憑親身經歷～讚歎推 bnnann: QQQQ推 onepiece7: U質神比喻文推 Habai: 清新優質推 sai0720: 推推 howhow801122: 不懂得拒絕，主管就會吃定你好好包裝一下自己哦→ jupitersha: ☺☺☺推 w705sad: 推這篇 中肯推 gmoz: XD推 michaelgodtw: 你跟安小姐應該是很熟推 ggBird: 幹，看完覽趴癢了，來去消火了推 robinson: 看完覺得我真的進到苛妓業了推 HollyCross: 台肯好文！推 ailost: 好文給推推 f58rtht: 穴穴你, 看完覺得自己比小姐還不如八推 besmartAE: 優質好文  好的經紀人哪裡找?推 pptbleu: 你酒店系喔推 b69: 被你這麼一說 小姐>工程師→ b69: 我好像信了推 sgsboyxl: 台灣奴工加油推 NOTHINGES: QAQ推 dou0228: 害我左轉以為走錯板推 automaton: 淚推推 stock999: 。麻煩轉貼西斯版推 sh3424000: 小姐大夜班工時還比工程師短 QQ推 sanguinesand: 中肯 淚推推 joy25881371: 看完想哭推 vogue38: 笑到哭出來推 zszsdd: 去賺外匯的工程師，算是想的遠的小姐推 dendrimer: 專業推 pttuser: U質，推推推 jimyvonne603: 專業推 jhill: 推～推 kess: 我搞不清楚你是蘇美還是小商人推 asxc530530: 笑惹→ guest0079: 這篇很矯情 科技業沒那麼不堪 但風向不對我不敢噓→ guest0079: 大家會有認同感還不就是因為跟小姐一樣都拿錢辦事的→ guest0079: 高中選科系還不是因為理工工作好找才選的 別跟我說你的→ guest0079: 興趣是半導理啦 那是母豬的興趣好不好 用來認識GG用的→ guest0079: 所以我說大家科技人跟個妓女一樣 還是想裝處女的妓女→ guest0079: 當雞又想拿貞潔排訪 就是在說你們這群工程師→ guest0079: 你們這群工程師愛的就是錢嘛 還有臉笑資方死愛錢喔?→ guest0079: 台灣最沒資格罵資方死愛錢的就是工程師了 但只要別人在→ guest0079: 抗爭什麼 本版又會有人出跑嘴工程師工作很辛苦更該抗爭→ guest0079: 然後萬人響應一人到場→ guest0079: 還自以為社會對不起我 資方太自私 工程師是受害者?三小→ guest0079: 為了錢才下海當奴的工程師要是出生當女的 那就是母豬了→ guest0079: 難怪竹科專出回收業者 母豬配公豬 剛好而已→ guest0079: 人家當雞可能家裡環境不好 你當工程師又是為了什麼？→ guest0079: 母豬之所以為母豬是因為母豬想爽又想拿錢又想當好人推 Laevateinn: 上面的餌有人要咬嗎→ guest0079: 本版聊的話題不離薪水爽度 現在又自比妓女自比受害者?→ guest0079: 我都笑慘了 想高薪想爽沒問題 但別自比是妓女好嗎→ guest0079: 別自以為自己是在賺皮肉錢了啦 這種客套話朋友之間說說→ guest0079: 就好 別拿出來到這個版上討拍拍啦 跟女版一樣互舔傷口→ guest0079: GG工程師走路有風 再來嘴說穿無塵衣很辛苦 誰理你啊→ guest0079: 會上本版的人如果真的很可憐、被資方傷害很深 那怎麼本→ guest0079: 版的版風很偏資方啊? 什麼?聽不懂 請問n多少?保密薪水?→ guest0079: 幫資方保密新人的起薪耶 公訂價也在幫資方保密耶! 奴啊→ guest0079: 明明就是一群奴還有資方的思維 全ptt就本版這麼腦殘了→ guest0079: 勞方自己不團結 還站在資方幫資方保密薪水 大概七年前→ guest0079: 有人在本版公開某公司的新人起薪被取消offer之後本版推 Hosailay: 你不敢噓 但你可以回文→ guest0079: 的薪資就是n來表示 幹 怎麼向資方妥協了啊 幹 奴啊推 hank830320: 樓上XDD→ guest0079: 怎麼版友不口徑一致抵制那間藉細故把offer收回的公司?推 johnny47: U質好文～→ guest0079: 就一個奴字嘛 然後對資方敢怒不敢言 只能找機會偷偷罵推 CIIIO: 淚推→ guest0079: 資方 就像這篇跟這篇底下推文的版友一樣 唉 公豬公豬夜推 smile521688: 推 台灣一堆真的被奴隸思想給洗腦，加班沒加班費也→ smile521688: 太…推 laputaca: 中肯淚推噓 jaywantw: 雖然推文的很多 但就如guest所講的→ jaywantw: 這些人當要po薪水的時候就變成N了推 dufflin: 噗哧推 holydc: XDDDDDDDDD推 xSAUCEx: N三小推 Hateson: 中肯推 totocc: ... 太傳神了推 kk123: XDDDD  我以為我來錯板了，還先出去看一下板標推 mmes: 強推 joijoe: 保密薪水不是奴 是怕被吉....→ myfolks: 其實我想他想說的是，大家不團結，真到了關鍵時刻，就是→ myfolks: 說一套做一套了吧，資方分化的成功啊推 liziling: 推 她媽一堆俗辣要打N 乾脆別PO好了推 ptx003c: 推推 snowdarkness: 好吧!我認同你了...推 book2381: 我都聽不懂…推 denyy555: 理工最低賤的叫工程師,文組最低賤的叫記者推 justinbear: 八大系？推 vchenkoshe: 幫qq推 mothjack:   經紀系?→ keepbusy: guest的推文 跟本篇一樣 某部份都蠻中肯的..推 loveyet: 淚推推 Lorekeeper: 淚推 鬼島苛妓業比妓女還不如 QQ推 wynton: 中肯推 ppoll2: 以為來錯版推 pohon: 推推 chrome: 貼切推 dannyer: 好文，推推 ketsuya: U文。看完有屁股痛痛的錯覺推 noisymute: 精闢！推 workstar1: 怎麼中肯到心坎裡了..推 docker: ?→ avgirl: 哈哈哈哈  10年河東10年西推 kisball: 淚推推 heuer: 推推 purplehumor: 推推 TN5566: 中肯推 andy79323: 好慘不如那些gto推 FK56: u質(o)清新(?)文推 tony313: 優質好文推 qqqq9630: :'( 台灣特產慣老闆推 fantasywater: 賺很大吼!→ DrTech: 比較同意 guest0079，奴隸總是盲目的，即使知道有路也不走推 selfhu: 苛妓業正確無誤，版主m了啦→ DrTech: 做妓女還知道行情好時要抬價，賺夠了要從良，比奴隸心態→ DrTech: 高級太多了啦。→ WenliYang: 淚推樓上，有些奴隸奴到生活都沒了，還在鬥其它人不夠→ WenliYang: 奴…→ DrTech: 大家有共識一起打擊無良資方吧，改善版風推 bartester: 中墾!推 Raikkonenn: 卡～推 bullshit7574: 看完整個真心推！推 npsi: 100分推 asas12345627: 這我一定推推 whatacatch: 77777777777777777777777777777777777777777777777777推 cg1436: 優質推 erial: 這比喻我們公司有人用過了. 不過還是推你敢大聲講→ pepeengle: 牢滋雙方總友易天要夜粒飲爆推 jack852: 所以要當護國神雞 去賺海外錢 一發十萬 因為我很tied>\\\→ jack852: \<推 Birthday5566: 推推 just5601: 一針見血 淚推推 sqt: 好生動的比喻阿!推 bboy1117: 筆記）要學著當個好雞頭推 lammin: QQ推 abola921: 專業術語好多，快點抄，會考推 ASH2012: 怎麼辦，好像有道理！推 casio0406: U啊！推推 weier08: 優質文朝聖推 unwoman: 淚推推 cocoyan: 優文推 Youmukon: 生錯性別QQ推 hsuan1980: 一針見血。沒辦法改變了，勞方又不團結。如此循環下去→ hsuan1980: 。推 lena411100: 原來我比八大還不如QQ推 RLH: 你很熟噢推 deepkh: 對阿 N 三小 一群奴→ deepkh: 104沒有薪資范圍也是世界奇葩→ deepkh: 面試沒車馬費還真又奴又賤呀→ deepkh: 殊不知沒員工把屎 多大的位階只能在路邊吹風→ deepkh: 難怪台廠ㄧ間比一間還草莓（獲利）推 deepkh: 只能說惡劣的環境 你我都推了一把推 deepkh: 台灣人 無解推 mathrew: 真的  連勞方自己都不團結了噓 pigmimicat: 噁推 fsh155575: 中肯推 lpoijk: 笑死推 darkangel119: 跪著拜讀了推 jtrus0520: 我以為在西斯版 推推 teremy:推 sookie: 印度的更奴吧推 airflymoon: 這文太U值了！→ tenninetall: 你根本沒認識八大的吧 在這講這鬼話騙處男噓 SkyShih: 台灣的產業最後都是走量產的推 kangta0819: 說的很直，但慣老闆繼續操推 atobela: 看完後我流淚惹推 chungi88: 優質好文 推推 drmfs01: XD推 VAIOBIOS: 中肯推 savagehead: 要當個好小姐？推 zoriyah: 笑死 中肯推XDD推 Biglottery: 真他媽的中肯推 yun1907lin: 推推 superjeff: 哈推 a010728: 專業 淚推推 PoloHuang: 感人......推 amethystboy: 走錯板+1噓 WeiTitan: 文不對題.......推 SimonAllen: 推推 drump: 看著看著就哭了 QQ推 cmcotton: 中肯推 msp430: 淚推，台灣工程師從碩士班被壓榨到死還要被壓在骨灰罈裡推 wayne0530: 說的太感動了 差點去當男妓→ abobstar: 看到一半以為是蘇美推 mouse952715: 我老闆問我幹嘛看著手機哭~推 Hikkiaholic: 其實本來就沒什麼比小姐好的工作 一堆月入四五十萬→ Hikkiaholic: 的→ Hikkiaholic: 怎麼拿工程師比 醫師機師都被屌打推 aiguo: 台灣主管們應該去酒店實習→ weneedyou: 推推 NCUbighead: 你八大系推 ForWin: 推guest和原po噓 kobeyo: 譁眾取寵推 serval623: 洩洩大家推 kobeyo: 噓錯篇報歉 我以為我在s板 科推 lu760423: 淚推... 所以我現在被包養了 ?推 serval623: NNN推 tmugreed: 覺得溫馨推 tamber: 比雞還不如推 FIR0309: 靠 哈啊哈哈推 sean0212: 經紀系推 wingycat: 中肯推 js01080209: 猛推 cg26: 哇推 Superoa: 公定價是新竹嗎XD推 ladisign: 還跳出去看一下ID是哪位大師推 time456: 幹 原來我天天被白幹推 stu86148: 觀念正確推 flashkart: 精彩！推 nn1975:推 lovewhite: 新竹公定價應該是2200+1000吧推 DAVIDWAY: 好聞~推 kaiyah: 老實說  你的世界很小  懂一點皮毛 就胡說八道  毒品沒說→ kaiyah: 到  工程師不會碰到毒  價值觀也不會偏差推 whocallyou: 還是回去當雞好了推 a41307: 一針見血台灣系統廠～推 doranako: 你八大系？推 s86141123: 優質好文推 abc1236514: 幫推噓 LeeJinTiger: 鬼話連篇推 dreamnook: 抱歉太好笑了只好幫你爆XD推 chouvincent: 奴工狂噓誒 笑死推 bqbq: 神比喻推 s92228: 永遠離開科技業推 Sakura0714: 比喻超傳神!!大推!!推 a2768387: 哈哈  太誇張了噓 windgaia: 文不對題 工程師比妓女?噓 Ta152: 這種言論應該給噓推 nashdu: 哈哈哈...嗚嗚 嗚嗚 怎麼眼淚掉下來...推 jxxk: 我推推文的guest推 hotcute: 有點好笑。可是你怎麼這麼了解啊？推 rapbala: 謝謝大家...你是蘇美分身齁推文自動更新已關閉