[新聞] 日媒看郭台銘 霸氣清廉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 日媒看郭台銘 霸氣清廉時間Sun Apr 10 20:12:15 2016日媒看郭台銘 霸氣清作者編譯余曉惠╱綜合外電 | 聯合新聞網 – 2016年4月10日 上午3:25https://goo.gl/CKGkOR日經新聞9日以長文描寫鴻海董事長郭台銘白手起家的歷程，並用「霸氣」、「清廉」這兩個詞，形容這位將入主夏普的台灣企業主。日經新聞報導，鴻海之所以能擴大版圖，答案就在郭台銘本人的「霸氣」：由內而發渴求成功。他1974年成立鴻海，不從熟悉的航運開始，而是投入看好的領域，從製造黑白電視機旋鈕起家。但石油危機打垮了他事業，只得向岳父母借錢。此時郭台銘發現金屬模具技術的潛力，1983年轉型生產個人電腦的連接器，更名為鴻海精密。一開始為了提升良率，郭台銘曾在工廠的自動化設備旁辦公。鴻海內部人士說，郭台銘會針對自己不懂的地方向陌生人請益，無論對方是部屬、競爭對手或供應商。他會努力消弭雙方的隔閡，放大音量暢談自己的理念、不時報以笑容，偶爾扯到題外話也無妨，自成一股領袖魅力。1985年，郭台銘在美國成立分公司，並爭取到康柏電腦這個大客戶。為此他向日本採購模具加工系統，卻差點因採購價格太貴而陷入賺不到錢的窘境，這段期間他發明以半成品方式出貨的「準系統」（Barebone）商業模式，順利供貨，後來在電腦界掀起一波「康柏衝擊」，自此個人電腦價格快速下滑，也打破當年NEC壟斷日本PC市場的局面。2002年，苦尋可靠代工廠的蘋果找上企圖心旺盛的郭台銘，下了其他人不敢接的鋁合金PC機殼訂單，奠定日後合作關係。日經形容郭台銘另一項重要特質是「清廉」，這一點體現在財務自律、絕不用人唯親等面向。2005年郭台銘經歷喪妻之痛，2008年與現任妻子曾馨瑩再婚時，承諾捐出個人九成財富作慈善。他也曾捐新台幣150億元給台大醫院癌症中心，311地震時以個人和公司名義援助新台幣1億元。報導指出，即便郭台銘已成鉅富，他父親生前也從未搬離老家。從家庭背景和教育，不難看見郭台銘清廉特質源自何處。=====心得:郭董真的是白手起家的台企表模!--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.6.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460290340.A.062.html噓 TSW: 你的心得跟內文差很遠→ jeromeshih: 郭的第一任太太家境印象不錯啊推 skyhome: 靠老婆的啊..結果老婆死後到處跟年輕女生搞曖昧啊推 ksxo: 能屈能伸阿 在事業未起前不要只想著要年輕妹妹→ kerorofrog: 老婆死後再找續絃有錯嗎XD推 p0518: 某幾樓建議留一點口德推 littleaoc: 年輕一代的人還在睡   做事看表面推 littleaoc: 某樓 就算有靠老婆 也做不到推 Yshuan: 打拼一輩子 開始爽錯惹嗎推 apley: 只靠老婆就能當跨國大企業頭頭的話，一堆人願意掏錢給女婿→ apley: 啊，問題是....  是那塊料嗎？   (攤手)噓 s3f4e9g6aa7: 噓郭董業配推 Luos: 娶妻要有錢 奮鬥少十年噓 whizz:   笑死~~~推 unwoman: 某樓崩潰推 koreasucks: 2020郭董出來選總統吧~~ 霸氣清廉~~~推文自動更新已關閉