[請益] 研替offer請益（華冠 中科院） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rayallen98 ()看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益（華冠 中科院）時間Sat Jan  2 21:50:01 2016大家新年愛快樂！小弟目前手上只有這兩個offer，想聽聽各方先進的意見，以下手機排版請見諒。公司          華冠          中科院地點          中和          龍潭職缺      硬體工程師  系統發展中心工時          9～18       8～17（有時加班） 穩定上下班住房          租屋          住家通勤薪水    N-2*12+年終  第二階段沒補滿後面N+1N為GG新人價華冠面試的時候主管給我印象很好，部門感覺氣氛很好，需要出差但不是很排斥，缺點就是薪水較少且需要租屋。中科院眾所皆知穩定生活，進去可能就要有一輩子的打算，目前這個offer尚未確定但機會很大，所以先拿上來比較。小弟較魯，還請大家給我建議。若不方便的部分歡迎站內信，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.57.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451742604.A.F26.html推 harry2258: 第一階段?※ 編輯: rayallen98 (223.137.57.134), 01/02/2016 22:00:18抱歉已更正，是第二階段※ 編輯: rayallen98 (223.137.57.134), 01/02/2016 22:01:10→ god80306: 中科還沒大面 不是嗎？推 RaoCheng: 左邊不用考慮了...直接右邊噓 mrforget: 左邊有不好的經驗，還是非常不好，極端不好的那種。→ ciula: 中和的公司普遍都給很低→ NTULioner: 去中科院不如當兵→ god80306: 樓上為何出此言? 中科比當兵差?!→ tsukiyo99: 中科可以去RDSS爬一下文→ woulin: 中科院現在沒辦法待一輩子吧→ NTULioner: 三年結束後越來越難轉正了→ kissa0924307: 想待一輩子 ..... 要看你運氣好不好推 jay800907: 我也想知道 為何左邊不好 感恩.. 我也拿到華冠OFFER推 louexsyu: 最近好多研替華冠offer推 purpurs: Arima 讚讚推 abc13vv: 華冠別去了，上班時數16小時，一家完全沒制度的公司推文自動更新已關閉