[請益] Offer比較 趨勢/晶睿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiwe (耶穌老哥好像很忙)看板Tech_Job標題[請益] Offer比較 趨勢/晶睿時間Tue May 20 09:18:44 2014在思考後，剩下這兩家offer選擇，希望板上大大肯給予一些建議Trend Micro            Vivotek地點         台北                  中和工時           9                    9職稱     資深軟體工程師      資深軟體工程師職務    Consumer Product         應用軟體薪水    (n+14)*14+bonus      (n+12)*14+bonus大約17.5              據說20+交通      公車(25min)          公車(40min)住所         租屋                 租屋備註      Bouns綁四年小魯115碩畢，工作三年半做的是視訊相關產品，說起來跟晶睿的產品相關程度頗高，趨勢的工作內容則是八竿子打不著。小弟的想法是，去這兩家的生活品質和工作氣氛應該都不錯，雖然晶睿的年薪較高，但仍然是做視訊產品，一直做視訊產品會不會對未來的工作發展有影響?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.111.216※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400548726.A.FE6.html推 ckfmp:高手推, 右邊$多且正相關...推 Hurubear:右邊推推 tkhan:左邊工作氣氛很好推 acmonkey:看到tkhan這ID推很好的話 那就應該知道該選右邊推 sss700304:右邊是22+→ KUASkako:是我進右邊就呆一生了，影像視訊軟體一直都有市場→ ckfmp:我投右邊都不理我.. Orz→ KUASkako:我沒投右邊被找去過，然後被刷掉XD推 NT0918:選右邊就對了....推 sss700304:右邊昨天才公告滿多職缺的...推 Miggette:請問大大工作經驗大約多久?推 Miggette:哦 看到了 三年半推 maris0606:借問一下  Vivotek的子公司睿緻如何?推 valenbebe:我同學在右邊待很久，感覺還蠻穩定的！推 lave70:有同學在右邊很久 評價不錯+1→ Fiona102:我覺得左邊比較好 你去了解一下最近安控市場你就知道了→ Fiona102:外資一直出貨不是出假的 也不是在整盤→ lulala453:對資安有狂熱的話去左邊，另外建議用14算就好了推 alohaboy:左邊什麼時候有17.5了... consumer工作環境和氣氛很棒→ kiwe:據說是有年薪的1/4~1/5的虛擬股票 14*(5/4)=17.5→ lulala453:如果沒白紙黑字寫清楚 聽聽就好→ kiwe:感謝前輩給的建議，我已經有所決定了→ pineapple123:前景難說推 jammy50605: 左邊氣氛不錯 資安領域很穩定推文自動更新已關閉