[請益] 立達國際電子現況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者babyjulie (watch out)看板Tech_Job標題[請益] 立達國際電子現況時間Thu Aug  8 08:12:00 2013前幾日進立達面試面試官說這間公司是由之前在碩達的董事長出來開的2010年成立今年正好在擴編，目前台北這辦公室有200多人以記憶卡、隨身碟起家，去年有做一個smart box 蠻受好評的往後的目標可能會往通訊類的方向昨天進辦公室一看，果然是密密麻麻的辦公室隔牆。想請教一下版友，有人之前在這做過嗎??辦公的文化風氣如何??在業界評價好嗎嗎嗎啊嗎嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.128.46推 lotlfyt:最近在竹南這邊擴廠   竹南這邊已經開了  只是還在徵人→ babyjulie:所以應該是有前景的意思囉?!推 hilbert789:你知道王從SDV被趕出來之後，王子復仇→ hilbert789:吸納(招降)了多少SDV的人嗎？→ hilbert789:一聽又要回竹南開場子，擺明了明著幹..嘖嘖，看好戲嘍!推 Anal:竹南好像是以flash相關產品為主哩！之前面談的時候說的→ Anal:竹南有要找寫pendrive firmware的人→ babyjulie:前幾天接到電話..說最近擴編太多人了..所以人事凍結烏烏推文自動更新已關閉