Re: [請益] 非相關科系想找軟體工程師的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Panasonic (ideas for life)看板Tech_Job標題Re: [請益] 非相關科系想找軟體工程師的工作時間Mon Jul 30 12:41:06 2012※ 引述《micbrimac (shark)》之銘言：: 大家好!: 小弟本身是112理工科研究所畢業: 但不是資工或EE科系: 現在畢業了: 想找軟體工程師的工作或是寫程式的工作: 大學跟研究所都有在跑程式  做的是數值模擬: 以前用的語言是FORTRAN跟MATLAB...: 對C還不夠熟，最近有在摸索: 上禮拜有機會到Cyberlink應徵: 不過對C/C++還不夠了解，結果第一關就掰了...: 題目覺得是不至於到很難，語法不夠熟悉: 想請教一下板上的大大能給些建議: 請問有沒有哪些公司肯收非資工畢業的學生或是肯培訓的: 大公司或小公司都可以: 這是目前我能想到的作法: 希望能給我些意見: 謝謝!!1. 做軟體沒有比較好賺, 如果本科有機會的話應該往本科去找你本業的工作如果對軟體有興趣應該研究所就要砍掉重練都拿到碩士了會有點晚.2. 如果非得要做軟體最容易上手的應該是MIS或做WEB應用其他有牽涉到比較專業的KNOWHOW, 像是你找的感覺在搞多媒體視訊的面試的時候即使是CS畢業的如果FOCUS的不是相關領域還是很容易被看破腳手即使你LANGUAGE基本概念有, 在專門領域沒摸過的工具或函式庫不會就是不會3. 以我不多的面試經驗來看, 112招牌要找肯培訓的不是沒有機會盡量往大廠找, 小公司會小鼻子小眼睛, 像是郭董的可以試試看他們的新幹班還蠻願意給新人機會的.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.72.163.218推 micbrimac:謝謝大大，至於為什麼沒有研究所就轉，這原因太複雜了推 lovemsms:其實容不容易上手...只是看老鳥會不會教而已推文自動更新已關閉