Re: [聘書] OFFER請益(台積/原公司) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tomtowin (highhand)看板Tech_Job標題Re: [聘書] OFFER請益(台積/原公司)時間Thu Jun 30 23:19:52 2016※ 引述《sean12345678 (男人)》之銘言：: 既然是年輕人, 就留在原公司吧.: 先低估一下你的N, 不超過50K吧?: 年輕人, 就是要玩爽爽的才對.: 先要有時間才能玩爽爽啊.: 台北雖然消費高, 起碼潮度較新竹高 地雷率比新竹低,: 這種花下去也比較甘願.: 不操很重要, 也是能爽玩的要件之一.: 更何況, 可以安心出國.: 又是住家裡, 省了房租 生活優質, 又每天可以讓爸媽看到人,: 沒有比這樣更好的了.: 未來怎麼辦?: 你想何時退休? 60歲? 55歲?: 起碼是30年左右的事情吧.: 先這樣爽個5年, 剩下25年再拼, 有差嗎?: 更消極一點, 10年, 剩下20年再拼, 差很多嗎?: 先爽再拼 和 先拼再爽, 這順序很關鍵.: 拼了15年之後,: 一則可能沒力氣爽了,: 二則到時後的機會成本變高很多, 不太敢放下工作或事業去爽.: 舉例來說: 現在50K, 離職混個1年 再找個45K 也算勉勉強強可以接受;: 以後年薪200~250萬時, 有把握混個1~2年 還能再找相同水準的?: 或者, 捨得少賺這1~2年的200~250萬?: 以上還沒討論到結婚後的其他考量,: 因為,: 你得先有女朋友.: ※ 引述《PioneerCDJ (ILoveHouse)》之銘言：: : 各位年薪500萬的前輩們大家安安晚上好: : 小弟菜蟲新人剛出社會沒多久  目前公司即將滿3個月: : 最近剛拿到GG OFFER可以加入GG成為+G人生再也不GG: : 不知道是否要跳槽 請前輩們給予建議: : 公司    台積電                        原公司: : 職務    FAC 電課                       FAE: : 待遇    N*14~30 (版友推文提供)        N*14~16(當初面試是開16~20): : 地點    新竹                           台北: : 通勤    租房子                        住家裡: : 工時    據說8-18 需輪班               常日班 9-18: : 出差    無                              常 (東南亞 東北亞): : 生活花費 新竹沒地方跑 省!             台北消費高，存不到錢: : 操度    據說比EE好一點                不操: : 自由度  全力為GG貢獻                  自由 想出國就出國: : 當初也有得到GG願意給成為+G的機會但是因為年少輕狂不懂事而拒絕了: : 來了這間公司上班之後雖然每天過得開開心心DER，但是能存下來的錢實在不多: : 最近又聽到要共體時艱，分紅會比當初面試說得少一半: : 最近GG給了FAC OFFER錢又比之前EE多一點 地點也好了點: : 更讓小弟兩難，試問蒼天,: : 究竟要開心過錢少少，還是認真活錢多多呢?你好，年紀輕時，能找到工作比較多，也比較好很少公司會收過30以後新鮮人gg 薪水不錯（領滿去年大於150）,有人想要的是生活， 有人要的是錢，個性決定工作， 規劃未來工作目標每份工作累積經驗，都是很寶貴提供參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.176.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467299994.A.04C.html推 PioneerCDJ: 謝謝前輩推 agigoo: 這個講跟沒講一樣啊…推文自動更新已關閉