[徵才] 交通大學王毓駒教授實驗室誠徵研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者milton0825 (milton0825)看板Tech_Job標題[徵才] 交通大學王毓駒教授實驗室誠徵研究助理時間Fri Jun 13 15:30:43 2014應徵條件：1.電機、電子、通訊、資工相關科系學士以上學歷2.修過IC或EDA相關課程的學生，歡迎準備出國念書需要研究經歷的畢業生3.有DC-DC Converter相關經驗者尤佳工作地點：交通大學交映樓六樓613室工作任期：至少九個月工作薪資：比照科技部研究助理薪資(學士級研究助理月薪為31520元)聯絡方式：ywang@faculty.nctu.edu.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.34.212※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402644646.A.CAF.html推 poloshirt:推一個！噓 hunter2011:薪資少到可悲，有這麼慘嗎？推 jamtu:樓上搞不清楚狀況　準備出國本來就不是在意那個薪水→ jamtu:教授是Hajimiri的弟子　最後是誰領到可悲的薪水？推文自動更新已關閉