[新聞] 「青貧世代」吃不飽穿不暖？　年輕人愛拚不一定會贏？！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang2 (老人=剩一張嘴=沒有用...)看板Tech_Job標題[新聞] 「青貧世代」吃不飽穿不暖？　年輕人愛拚不一定會贏？！時間Thu Sep  6 19:13:05 2012http://www.nownews.com/2012/09/05/327-2851719.htm根據主計處最新的資料，台灣未滿30歲、30至34歲、35至39歲三個族群的平均年所得，從40萬出頭到65萬左右，都低於15年前水準，台灣年輕人收入所得大倒退，「青貧族」的出現，是因為本世代的年輕人掉入貧困的旋渦。《2100全民開講》指出，台灣年輕人喪失了尋夢的志氣，這個冰凍的「青貧世代」，年輕人有沒有辦法熬出頭？遠見雜誌高宜凡表示，過去在上個世代的情況是，吃苦當吃補，愛拚就會贏，但是在現在這個世代，愛拚不一定會贏。上班族「愛保養」也說，她工作了10年，現在月薪2萬8到3萬，在業界還算高的，問到對未來的規劃，她無奈的表示，能維持生活基本的溫飽就很好了。上班族「小姑」也說，他在醫美做業務，月薪可以到3萬5，因為在台北租房子的關係，夢想是能自己買房子，但是光是要存100萬的頭期款，就要不吃不喝20年才有辦法存到人生第一個100萬，這樣怎麼有辦法規畫未來？派報老闆余偉民說，他看過很多年輕打工族，用一天800元勉強養活自己，根本沒有辦法生涯規劃，連想進修、充實自己的機會都沒有。阮慕驊表示，他出社會第一份薪水是1萬5，但是辛苦熬個2到3年就能夠慢慢往上爬，現在年輕人遇到的問題是，對未來根本沒有希望。陳鳳馨也說，是因為根本不知道要窮3年還是10年。宅神朱學恒說，根據調查，住在家裡的年輕人才有辦法存到錢，所以當然有「啃老族」，而「月光族」是因為，領到的錢，繳了房租、電費、水費，還有學貸，現在年輕人一畢業就要背42萬的就學貸款，還要生活、要吃飯，當然會月光。朱學恒強調，現在大家在批評草莓族，但是如果另外一家公司的薪水能讓我吃飯多加一顆滷蛋，當然要換工作，只是以前50年代的草莓族換工作是因為能多吃一塊牛排，現在是能多加一顆滷蛋大家就搶著換。儘管如此，高宜凡還是鼓勵年輕人，以前「吃苦」是成功的條件之一，但現在是基本配備，現在想成功，要去創造本身的競爭力，現在有高科技和網路，社群網站發達，可以用以前沒有的環境去創造新的機會，不然就要改變自己的態度去適應現在的時代。高宜凡以遠見雜誌作者楊瑪利，在最新一期的雜誌裡一句話鼓勵年輕人，「年輕人要爭氣，不要只剩下生氣」。老人把利益都吃光了年輕人就只能吃老人的屎尿,所以把既得利益老人清除掉才是年輕人出頭的唯一機會....--老人浪費地球資源和污染環境,結果浪費和污染的後果要年輕人來承擔老人霸佔工作職位死不退休,害年輕人找不到工作沒頭路老人因為年老力衰失智就會欺騙耍心機製造權威,欺騙年輕人為他賣命俗話說的好 "老狗玩不出新把戲"...................所以台灣和日本一樣都是因為老人太多了才會一直在退步........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.139.72※ 編輯: gioiechang2     來自: 111.254.139.72       (09/06 19:20)推 walayla:老人這一代因為吃過苦 不想讓下一代也苦 就想持續佔住利益→ walayla:給下一代 以後不是本身實力雄厚就是上一代有留很多 其他就→ walayla:真的自求多福了..現在愛拼不一直會贏 但不拼就更不會贏..→ werws:都給老人玩就好啦→ walayla:抱歉第三行有打錯字          定推 PanJason:從10幾年前 草莓族 水梨族 慣寶寶 眼高手低 一堆名詞持續→ PanJason:被這些XX和牠們的打手創造出來...現在只不過大家開始懂爭→ PanJason:取自己權益不想被壓榨...就看到一堆腦羞和氣急敗壞的嘴臉→ PanJason:那些標籤哪一個不是牠們為了要打壓人而創造出來的 噁心!噓 charliedick:噓簽名檔 你是不會老?推 comeon2007:樓上新人?沒聽過換了位置換了腦袋嗎?現在是年輕人就該→ comeon2007:說該說的話,做該做的事,至於老人怎樣 等老了再說吧~~噓 QQ101:存100萬的頭期款，就要不吃不喝20年??? 數學老師常請假?推 a77030124:大概是要扣掉房租吧XD推 bobjohns:年輕人要贏就要革命 把老人房產 財產 全部沒收分掉→ bobjohns:或者 逃出老人訂下的規則 啥年金都不繳推 zhi5566:其實她說的很有道理~ 老人佔住了一堆資源 你年輕一代根本→ bobjohns:讓老人無法以它的規則跟你玩 最好的方法就是離開鬼島→ bobjohns:直接去外國賺夠錢  回來自訂規則→ zhi5566:沒機會跟他拚 譬如說你想開個店 光是租金 就吃掉一大半→ zhi5566:更不用說一些公務員 老人太多 吸太多錢 又沒淘汰制度→ zhi5566:那些錢又拿去買賣房 再賺一筆 一直循環 你機會在哪?※ bobjohns:轉錄至看板 Gossiping                                   09/06 22:17推 tiyico:吃不飽穿不暖  但是用得起哀鳳推 labaptt:樓上跟我的觀感一樣耶!!推 s866217:===＞拼了不一定贏的話  還可能輸了你的肝   賠死你的命→ s866217:===＞22k都不夠付你醫藥費   賺給人家月領7、8萬月退俸推 Ianlm:我覺得bobjohns說得很中肯，要贏只剩革命了推 alotofjeff:認同...上面老人一個月領八,九萬, 卻沒甚麼貢獻跟產出→ alotofjeff:雖然跟很多其他高階主管比他算少, 但就是有點不爽推 supertalker:所以說要革命啊 整個打掉重練最快推 jamesvini:建議看大停滯這本書, 低垂的果實已被摘取一光...推 ggg12345:借轉AFTERP※ ggg12345:轉錄至看板 AfterPhD                                    09/07 12:45推 sherrytw:PanJason說的真好，在我們意識到不對勁後上一代人腦羞了→ lave70:真的很納悶有什麼臉可以腦羞推文自動更新已關閉