[請益] 請問有人上過交大在職專班的微波工程嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者changjy (ch)看板Tech_Job標題[請益] 請問有人上過交大在職專班的微波工程嗎時間Thu Sep 22 23:20:59 2016想請教版上的版友是否有人有上過交大在職專班紀老師的微波工程？想知道上課速度會不會很快？以及考試會很硬嗎？(就是類似考的和平常上課的內容難度差距很大的那種)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.54.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474557679.A.398.html推 brent43: 在職專班通常考試不會太硬吧~推 s0930194: 在職專版有時候被嗆:阿就洗學歷而已→ SuperModel: 路是自己選的，走了就別想太多！→ SuperModel: 到超商上班也是能碰微波。推 Narcissuss: 不是都上課交報告推 newti: 上過張志揚的 教得很好喔 不過他現在不開課了 考試考觀念→ newti:  不難 我都考90分以上→ newti: 修過最硬的是陳巍仁的AIC推 sss81521: 推張老師的微波2推 sss81521: 紀老師的只有考試，沒有教報告喔推 coolricky: 修過最硬的是陳巍仁的AIC +1推 loach98: 印象中以前看在職的成績都會差一截，可能後來會調分吧→ newti: 樓上以為一般生的課就不調分嗎?推 ryan12142001: 你修過紀老師的微波ㄧ，我後來自己看pozar ...→ ryan12142001: 我推 Sana: 上過,不錯推文自動更新已關閉