[請益] 廣寰科技評價如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a0925181374 (Crazy球球)看板Tech_Job標題[請益] 廣寰科技評價如何?時間Wed May  8 00:21:15 2013各位前輩大家好，想了解一下廣寰科技，這家公司的評價如何？工作時數、發展性等等...小弟是個剛退伍工作1年的新鮮人，目前收入是很穩定32K助理工程師(國立學士)，負責儀器設備維護。但是目前公司沒有甚麼發展性..連調薪的幅度也...(公司的高級工程師薪水也只多我3K(入行9年))可能離開這行業，所學也沒用=0=然而最近忽然收到廣寰科技的面試通知不知道"測試與產品支援工程師"的工作內容是甚麼？公司福利待遇好嗎？--幸福其實很簡單~重點在於你真不珍惜，與知足與否！幸福其實就在你我身邊^Q^~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.51.194推 dalexcmax:話說我也收到這個面試通知...看來真的很缺人推 koalamimi:流動率有點大喔...→ taimaligby:<<<過來人的經驗,你目前這間絕對比較好...推文自動更新已關閉