Re: [請益] 免役人資會直接刷掉? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 免役人資會直接刷掉?時間Tue Jul 29 22:29:52 2014免役  大加分不用教召 你明明就沒在公司上班還要付你五天的錢大學或研究所畢業後少了將近一年當白痴的履歷少了做假資料的習慣有本事申請免役  代表某種程度收集資料及跑公文的能力※ 引述《ktv421 (James)》之銘言：: 小弟四大材料學士畢: BMI28 不過因為以前是練校隊的也有持續運動跟重訓體脂大概18%左右: 想說離免役標準31.5才差7公斤左右: 就努力在過年大吃 體檢時又塞好幾塊牛排喝了四公升的水: 最後順利衝破標準免役: 最近找工作投了大概十幾天都沒有接到任何面試通知: 爬版上說法等個十幾天好像也還好: 不過最近跟學長聊找工作的近況時他卻說: 很多公司人資在抓履歷時或是主管看到免役時基本上就會刷掉了: 或是直接排到私大碩私大學士後面: 因為免役基本上主管看到就是認定你不正常: 學長說他役畢開履歷的當天就有面試邀約了(也是學士畢): 短時間內也有五家國內半導體大廠主動找他面試 最後也都有拿到offer: 想說免役難道扣分扣這麼多嗎? 連面試機會都沒有: 也開始懷疑這真的是目前沒接到任何面試邀約的原因: 只要給我面試機會我也想給主管看看我耐操的體格和新鮮的肝阿阿阿: 而不是想像中免役肥到連走路都會喘的樣子: 不過我沒有任何英文檢定的證書: 不知道是否這才是影響主因呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.71.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406644196.A.499.html→ EdmundLi: 換個角度來看 這種人太聰明 主管不喜歡→ EdmundLi: 鬼島應該更喜歡任勞任怨 傻傻被人凹的退伍弟兄推 mrforget:換個角度來看 過胖免役不健康 加班易掛掉 公司要付更多錢→ Obama19:聽你在虎爛.. 免役的通常有問題→ RS44:當過兵比較好用  因為當過兵的人剛出來工作會覺得很爽→ RS44:即使再怎麼累都比當兵好  這種容易滿足的人最好凹推 smart1988:這篇感覺有點反串..推 maiklover:奇怪 我免役也是一堆面試 現在還不是穩穩上班→ maiklover:上樓各位可以給個解釋嗎???→ privatewind:回文的 不知多少人是免役的 認真幹麻 只會鍵盤而已啦推 shortoneal:免役面試從沒被定過+1推 danielntu:免役的人其實沒那麼少 不需要補腦免役的人會怎樣所以沒→ danielntu:機會面試或是找不到工作推 wwewcwwwf:免疫 頂級傳產先刷拉 一般傳產也刷→ wwewcwwwf:只有那種流動率很高的職位 會用免疫的~~~~~推 onejeff:還是要看免疫的原因...我就心臟免疫 每次面試都會被問→ onejeff:但是還是有被邀約面試噓 Fiona102:想太多 這篇誤導文版主不用水桶嗎→ YunJonWei:很明顯的反串酸文阿，不會有人當真吧推 z01170117:小弟在傳產 免疫直接刷掉我就有認識免役的進頂級傳產，傳產是能多操，操到症狀都出來？※ 編輯: nemies (114.40.71.126), 07/30/2014 01:49:15→ Hanbor:免役噢 不夠奴會先被嫌沒當過兵 以現有勞動市場來看 就算真→ Hanbor:的很需要 還是會被資方拿來當低薪的理由推 a26732300:我有同學免役一樣進長春、GG、大小M，有實力根本沒差→ a26732300:被刷掉自己的問題最大，履歷好好寫吧....→ a26732300:少在那邊怪東怪西，這樣找不到工作不是沒有原因的→ psinqoo:沒差 好不好除非是血汗公司...話說被血汗嫌反而是幸運!!!!→ psinqoo:而且是體重.如果是其他問題才會擔心..推 c41231717:要看甚麼狀況免役吧 XXD 連替代役都會問原因了推 good2513:免疫還是收到很多面試通知的路過....推文自動更新已關閉