Re: [心得] 對分紅不滿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kimogy1111 (就是我 起毛機)看板Tech_Job標題Re: [心得] 對分紅不滿時間Thu Apr 28 11:29:25 2016※ 引述《Ferrara (紅燒冰淇淋)》之銘言：: 如果對分紅覺得不甚滿意: 所以工作上只想出八分力: 每天也都大約準時走: 頂多留一小時: 沒有表現出燃燒小宇宙的氣魄來讓主管看到: 然後主管對未出全力覺得不太滿意: 請問大家會怎麼應對 囧?我也遇到這種情形但我卻燃燒了小宇宙可是號稱為主管的 卻看不到我的努力只因為他對我觀感不佳讓我只有拿到9天這種跟乞丐討的分紅一樣.........恩X浦多的是這種人....好吧 也許社會多的是這種人會紅的也是這種人反正他只會靠嘴巴讓他的主管認為他好棒棒(口技真棒)實際上.....根本什麼都不會有時候 所謂貴人 不是那種佛心來的而是像這種 雖然現在你超不爽但事後會感謝他讓你離開這個鳥地方的爛人若是不爽就走吧 待在原處沒有比較好出去看看才知道你的真實價值在哪-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00UD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.104.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461814172.A.FF7.html推 tenshon: 只給9天根本是在惡搞吧.....推 michaelgodtw: 九天還好推 unwoman: 9天尚可→ coldbeerhere: 給9天甘脆別給了，激怒獎金推 asdfghjklasd: 你在南軟喔...NXP 一堆人在星巴克啊.→ kimogy1111: 楠梓加工區啊…反正也沒量了→ kimogy1111: 就快逃啊 鳥人那麼多→ kimogy1111: 雞棲鳳凰食...反正現在就我做事我就擺出 拿九天的品質→ kimogy1111: 給他看→ xyz30317: 包子連9天都沒有推 giantwinter: 9 days....wt...f推 iloveannie: 包子連9天都沒有 而且還一堆這種人推 best9999qq: 體驗過…上頭很多都愛作秀的，沒把有能力的人看在眼裡推 h921440: 法規說分紅比例要跟工會協商，但一堆公司沒工會→ h921440: 所以你沒工會，公司可以不經同意就決定分紅比例推 cat0946: 聽說NXP有工會→ Atsy: WTF!! 9天是要人氣死嗎?推 DEATHX: 問一下FS被NXP併了後社群討論都沒有什麼維護。有八卦嗎？推文自動更新已關閉