[面試] 台塑集團面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kobe4153837 (Gerry)看板Tech_Job標題[面試] 台塑集團面試時間Wed Jul 30 22:58:55 2014各位好今天有收到台塑集團面試通知為總公司職缺 工作地點在麥寮職稱為製程工程師想請問這是台塑化 或台塑的缺嗎目前想進大型石化廠 以蒸餾塔進行生產與純化的工作請有在台塑集團內前輩指教 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.25.6※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406732338.A.EDE.html推 hasumi0819:人才網的? 基本上應該不是台塑化 蒸餾塔只有塑化有吧推 spyguy:......蒸餾塔只有塑化有是哪招？...= ="推 hasumi0819:XDD其實我不確定，我以為啦→ hasumi0819:想說他應該是想進煉油那種推 atumyoung:台塑化近年來都是獨招 以上推 doumoon:借文問人才網上的各項時間都寫名額有限，恕不通知  代表推 doumoon:還在審核還是沒機會了？ 我是投7/27那批的 有人知道可分推 doumoon:享嗎？ 感謝→ destroyss:台塑資料都審很慢 才過三四天而已 再等等看吧推 nemies:老人家腦筋動比較慢要多體諒一下推 shan2420EE:借題問一下前幾天收到南電面試通知，有說要考英文聽力→ shan2420EE:和專業科目，不知道專業科目是什麼？推 Fickle:我的也是寫恕不通知= =。感覺gg了推 vchin266:截止日期約3~4天就會收到書面通知面試了→ kubila:想做蒸餾塔可以去sulzer推 tsukira0430:女生是不是無法進台塑？推 hasumi0819:工程師的話南亞系列比較有機會一點點推 max0323:有收女生..不過都是有關係的女生...→ kobe4153837:那台塑集團有專門作方法設計的嗎?推 leojoy:方法去中鼎吧推 hasumi0819:台化工務部製程組算嗎？推 chuangF:樓上 你還真捧場啊 感謝推薦推文自動更新已關閉