[請益] 招新人會看之前是辭職 還是 被fire 嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dealdream (夢想執行家)看板Tech_Job標題[請益] 招新人會看之前是辭職 還是 被fire 嗎?時間Fri Aug 12 17:18:52 2016最近有打算換工作，剛好公司合併有機會能以被fire的名義離開(因為被fire可以領失業補助金，辭職則無)但小弟三年多前離開的工作也是被fire雖然名義上不太好看但小弟自知有程式經驗，實力上，面試要說出一整套流程架構是沒問題只是有點擔心  連續兩倍工作(待3年、1年) 都是被fire會影響到下一份工作的看法嗎?科技業會去看新人之前是離開原因是被fire 或是 自己辭職嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.23.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470993535.A.33A.html→ bbcrecord: 不會 代表你厲害 連續領了好幾次失業補助 猛!!推 dakkk: 面試當下的回答占50%以上推 liicat: 公司的大量解僱它們也會有問題，面試時說是公司合併資遣→ liicat: 其實還好吧，領到口袋的才是真的→ badyy: 會付錢請人走人通常也會比不想付錢又想讓人走的強推 johnbox: 如果是公司合併，被layoff應該不影響下一份工作噓 wellkom: 先搞清楚 Fire(開除)跟資遣的差別→ dealdream: 真心感謝大家的回答~~~^^→ lucky1lk: 所以樓樓上 Fire(開除)跟資遣的差別?推 gn01216674: 資遣和fire有差喔？跪求詳解噓 apoenzyme0: 資遣, 給予工資予以遣散, Fire比較接近開除→ apoenzyme0: 雖然都有給錢,但資遣是公司組織迫於無奈,不會是單人→ codehard: 重要 有沒有資遣費拿很重要→ apoenzyme0: 開除簡單說就是幹得很爛,讓人受不了到寧可花錢請你走→ apoenzyme0: 只有特定人走→ apoenzyme0: 走兩次,下次面試時,若HR有認真查過就能知道是哪種→ apoenzyme0: 資遣要通告的,政府有資料,查不到就是開除→ apoenzyme0: 你是主管,想想被開除兩次的人你敢用..噓 atpx: hr哪會知道推 JRD: 開除是因為違反一些事物 辱罵毆打同事 曠職之類的好嗎 或是一→ JRD: 些嚴重事項 不用給遣散費的推 gn01216674: 開除不用給資遣費？真的是像樓上說的嗎？→ JRD: 你幹得很爛 只能資遣你 要給遣散費的→ JRD: 難道你洩漏營業秘密給對手 要請你走 還要給妳錢嗎？→ lucky1lk: 原來大家對 fire跟資遣的定義都不太一樣@@推 benden: Fire不是這樣用的....推 dakkk: 沒有分好嗎 開除員工就要通告 要申請失業補助推 JRD: 大概川普看多了 you are fired!噓 book2381: 非志願離職証明單，就有寫原因了…面試給主管看就好→ c41231717: 上面有人唬爛 哈哈。個資法 資遣資料是查不到的→ c41231717: 直接說部門裁撤就好了 沒那麼難看→ c41231717: 資遣費還是拿吧推 jackyzhes: 明明有分 開除 ex: 無故曠職三日 公司可不付資遣費→ jackyzhes: 哪來沒分 員工先違法就可開除不用資遣→ descent: 資遣和解僱不同, 一個是沒失業補助金領的→ descent: 資遣和開除推 lininu: 摁，但是新公司會跟你要離職證明→ JBNHT: 建議修改一下標題和內文...被資遣→ wellkom: 開除不用給資遣費，而且勞基法有列出怎樣可以開除→ wellkom: 某些人要不要先去把基本法令讀一讀.....推 best9999qq: 台中的LED嗎→ iohan: 會被HR群發mail給同事笑的叫FIRE 不會的就是資遣 是這樣嗎?推 jen301: Jacky大是對的，勞基法對於違反公司規定，惡意重大過失是→ jen301: 可以開除不用給資遣費的。例如無故曠職三日以上，有重大過→ jen301: 失，有暴力行為，有讓公司造成嚴重損失等→ jen301: 可以領失業給付的是公司業務縮減，關廠，或個人不適任（或→ jen301: 是找不到理由，也不想聘用都會與用這條)等推 shietsd: Layoff 跟 fire 觀感上差很多好嗎......→ cat0429: 我轉職去家小公司，在試用期因為講出實話惹禍，上午11:30→ cat0429: 被開除，開履歷，但下午一點多就收到大公司面試通知～當→ cat0429: 場開除我的老闆臉都綠了～→ indigostar: 你可以先找工作，找到再趁這機會領錢走人，我現在就是→ indigostar: 這樣做。咦?我們同公司嗎?推 JessicaA1ba: 不會噓 sonjacamby: 資遣：比較像是公司經營困難而被迫離職。Fire:自身能→ sonjacamby: 力不足沒達到公司期待而被開除。台灣大部分公司都是叫→ sonjacamby: 你自己離職推 het97306: 華映之前搞資遣，好多人都希望被資遣，因為等於有分紅可→ het97306: 以領，留在裡面的人都超後悔噓 vincehuang: 開除 & 資遣差很多推文自動更新已關閉