[請益] 工工科系  頂天了是什麼職位? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Turtle100 (龜龜100)看板Tech_Job標題[請益] 工工科系  頂天了是什麼職位?時間Sun Aug 28 20:39:07 2016工業工程與管理可應徵職務 : 帶線、PM、生管、品管、Sales ... 等這科系頂天了的職務是什麼廠長 ? 資深PM ?還有年薪近百萬  朝九晚五  工工系是不是很難達成 ?感謝前輩賜教 。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.166.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472387950.A.49C.html※ 編輯: Turtle100 (180.217.166.158), 08/28/2016 20:39:28→ OdaTakeda: Span推 besselwantc: CEO推 MrZiXu: 董事長→ ba5029: 現在朝8晚5就偷笑了...朝9??推 y800122155: Apple CEO推 crimson11: GG IE，IE界的最佳去路推 Hikkiaholic: IE選GG，EE選GG，CS選GG，鼻塞鼻炎~選GG!推 aspirepark: AUO CEO, apple CEO,推 icelaw: 廠長推 st97410184: 董事長→ evawaxt: 雞排店老闆（誤XD推 oboc: 富二代推 d147258: 總統又沒有限制科系才能選推 j5924524: auo ceo彭雙浪，成大IE推 rammstein: 公公最大可以到正二品，李蓮英就是→ helloha909: 年薪近百萬 朝九晚五 => 這根系別沒關..跟大環境有關推 mepass: 朝九晚五根本都市傳說了→ duser: 蘋果CEO 庫克就是工工系的推 docker: 會拍馬屁會鬥爭 天空就是你的極限→ gbcowandy: 總統推 wuliou: 鄉下種田老伯推 yasz: 職場上比的會是科系和技術實力嗎？推 stevesandvos: 一樓會被肉搜！XD推 treeyoyo: 首先待第一線在戰場立下戰功,能先看到別人看不到的事物→ treeyoyo: 不管你啥科系大概都沒啥天花板→ treeyoyo: 分享一個比較正常的~我們公司PP的副總就念IE的→ thermo409: 頂天就去搞大數據了 還帶線推 gigisteve: 傳產不是朝八晚五就是朝九晚六，中間午休一小時→ allenxxx: 敬事房總管→ allenxxx: 記得不要跟正妹太后搶四十二章經推 silar: 每個行業頂天都是時間，因為時間最後會把你帶走！推 sqt: 力成 董事長 北科大工管推 kess: 明教教主→ rainbow321: 廠長推 shch: 大學院長啊 +顧問收入比肩發哥E9推 ndshccs: 當廠長推 beansop: 看世界就是庫克囉→ Leon45: 工業工程與工程管理 ==> 三工很威的推 XJY13: 去產線當OP妹子的大統領, 後宮佳麗三千推 bilibo: 你聽過安麗嗎?噓 eatingshit: 老闆的兒子 給你參考推 lgh095: 朝5晚9，年薪因該稍微逼近百萬推 Avarsta: 拜託學長凱瑞我→ gaygay5566: 我怎麼看是阿姨大姐  哪來佳麗噓 DrTech: 董事長、CEO。→ allenxxx: 產線待三年,XX賽貂蟬?推 triptane: 廠公...說錯了，是廠長推 unwoman: 頂天工程師，我正解→ erial: 廠長阿. 大學白念了喔→ erial: 再往上就是機運了推文自動更新已關閉