Re: [討論] 讀碩士or直接就業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yj0803 (YJ)看板Tech_Job標題Re: [討論] 讀碩士or直接就業時間Mon Nov 26 01:24:32 2012小弟我今年是研究所的重考生原本是高雄地名大學電機畢業的看版上大部分的人都是建議讀碩士所以第一次沒上後也決定要重考了而最近差不多要報名了想問一下大家碩士一定要報的比原來學校還有名氣出來才會比較好找工作嗎 ？如果沒有比原本大學好是否乾脆別讀了？請大家給一些意見能讓我思考一下究竟要報名到哪些學校本來是想發研究所版的…不過那邊科系好像有點雜所以就來這邊發問了如果不合版規我再自刪※ 引述《smallcbox (cookies)》之銘言：: ※ 引述《rickwu43 (顆顆)》之銘言：: : 我是今年應屆畢業的國立科大生(非台科北科)，八月入伍後因扁平足停役，11月出來。: : 前兩周開始找工作，也得到很多公司的面試機會。(和碩、精英、AMI、台哥大、趨勢、系微): : 目前也拿到AMI  精英  瀚邦  的offer。: : 另一方面我也有推甄北科研究所(通訊組)，目前第一段也過了。: : 看過之前一些討論的文章大概也了解，在科技業打拼碩士絕對比較吃香。: : 但是多讀兩年也是為了賺錢以及找工作順利。: : 而我目前找工作的狀況還算順利，只是學是起薪確實較低。: : 想請問各位這樣的情況，會建議念完碩士在出來就業，還是直接到業界累積年資呢?: : 還有如果只有學士學位，在職場表現良好，要升遷還是怎麼樣也比不過碩士畢業的嗎?: : 我原本的單純想法是想直接到業界打拼累積年資，兩年後薪資應該也不會輸碩士的起薪了: : 但不曉得業界用人的標準如何，學歷永遠大於能力嗎?: : 想聽聽各位前輩的經驗及看法，謝謝!: : PS，補充一點，我目前研究所只有推北科，依在校成績看的話我覺得滿有機會上的:   如果是十年前， 你可以先讀完碩士再找工作， 工作很好找， 而且起薪比較高，:   記的大約 40K 左右。 目前碩士已經不值錢， 文憑氾濫， 學校過多，很多公司:   不在雇用碩士畢業， 大公司也只有研發單位， 比較會僱用碩士生。 你已經有:   面試機會， 這些公司聽起來還不錯， 可以先試看看先就業， 之後在念在職:   專班， 在職專班應該不難考， 我有一個同事去報考 113/114， 教授口授:   時還問他業界目前現在發展什麼技術， 並且說歡迎有工作經驗的社會人士:   加入我們。  至於你提到升遷， 這個部份要看個人的造化，有時候你沒有:   那個屁股， 坐不燒(台語)沒多久你就被踢下來。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.156.213推 heinztzeng:不然念研究所意義在哪 不就是要往上爬???→ heinztzeng:如果是台大去唸交大是很好找工作啦...→ crc2121:國立研究所不管怎麼報名記得報考台科大其他的國立科大就不→ crc2121:用了！台科大真的有加分喔！→ crc2121:國立就是選國十三的折半外加私立就可以了~推 Neurontin:研究所只會收到兩種學生 一種是本校生 另一種是比本校生→ Neurontin:弱的學生 不過台清交不再此範圍→ yj0803:所以是建議地名大學以下都別報囉 ？→ yj0803:其實會問這個問題是因為看到版上說私碩薪資都比國立學士高推 crc2121:除非你想拼高普考可以報地名大學～→ crc2121:說真的啦！考研究所了不起最多報１５家～→ crc2121:你要負擔１５家報名費且外加體力！→ crc2121:不如國立報個五家加私立六家及可～→ yj0803:去年報九家考到都快升天了……→ crc2121:不建議報超過１１家～→ crc2121:電機要考就台大和清交央陽聯合考試加個中正和台科大→ Assyla:要報就報被列入台積電人力系統的，被歸為"其他"的就別報了→ crc2121:私立淡江、元智、輔仁、逢甲、明志科大和東南科大→ yj0803:呃 ……樓樓上的人力系統是指 ？推 batman2005:真奇怪 真的有考過碩班嗎 考5間會上就會上 不會上就是→ batman2005:不會上→ yj0803:恩 …那也是我考慮原因的其中之一推 Emerson158:http://i.imgur.com/3ZKLH.jpg 碩士多的結果就是這樣找<img alt="" src="//i.imgur.com/3ZKLH.jpg"/>推 batman2005:又不是學校問題 是你能不能"上"的問題→ yj0803:真是殘忍現實啊 ……→ Emerson158:蝙蝠大 我認為這是人資篩選的第一關 沒過也見不到面試→ Emerson158:官了 面試是另一項考驗 原PO考碩就是先過系統篩人這關推 batman2005:台政清交誰不愛 問題是要上啊推 D9780381:高雄地名大學不就是高雄大學嗎...→ yj0803:華生你突破盲點了！！推 payton00045:可以報到自己學校 真的非唸不可再往下報推 quaintness:有高雄大學?! ○rz..真的還有耶推 Kreen:別往下報，就報自己學校跟往上的。→ antiUSA:學弟 往上看你只有5,6場要考 有這麼複雜嗎?→ antiUSA:我也只有學士 剛開始工作也是破百 學歷不過是浮雲→ WenliYang:以苛妓業的未來來看 沒有中字以上 我覺得都別念了.....推 genius945:都重考了,有志氣點吧!如果不是讀書的料就去工作練技能→ genius945:等技能有了再跳槽加薪,人生有很多條路可以走推 robin0338:看來大家都是考試的人才→ Araonwei:我朋友也指考台清交成 沒上就去當兵工作~推文自動更新已關閉