Re: [討論] 碩士真的比較好用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者finding321 (尋)標題Re: [討論] 碩士真的比較好用?時間Mon Jul 23 17:05:57 2012※ [本文轉錄自 finding321 信箱]作者: finding321 (尋)標題: Re: [討論] 碩士真的比較好用?時間: Mon Jul 23 17:05:06 2012學士比碩士好用的情況常常出現，但是說實在的，台灣老闆看你大學畢業，又可以做碩士的工作，他樂歪了、實力不等於薪水，際遇決定一切。沒有很優的學歷、卻想要很好的薪水、除非你是怪物級的，做出的東西天上地下、絕世無雙。否則一般來說即便你是優秀等級的學士，又如何？你能夠一畢業就進屌公司的屌團隊做出屌產品然後還有屌業務和屌老闆接觸屌客戶賣出很屌的量賺到數字很屌的錢？答案是~~很困難。物以類聚人以群分，學歷不優的情況下、只能依靠好的際遇，那種不可掌控的東西是完全不可靠的。所以坦白說~~大學畢業的軟體工程師(硬體我不知道)，能破百的非常少。畢業六年了，當時一起大學畢業就開始工作的朋友們，沒一個破百的。可見好際遇真的難求，再加上從畢業至今的科技業，經歷了2008金融海、員工分紅費用化、再加上如今的世界不景氣，這層層的困境使得我們這一群人的年薪普遍落在50~75之間。已經有一個受不了、今年考上交大在職專班了。另一個朋友也受不了學歷的問題，開始準備台大的在職專班了。大學畢業想要好薪水？我建議還是洗個學歷吧！很多老闆對著員工大談學歷不重要，可是等跟hr聊天時又時常冒出"又不是台清交畢業的、開這種價錢太誇張"。真是他媽的好笑。※ 引述《godspeedlee (妳，我可以)》之銘言：: 為什麼要碩士？很簡單，因為這個行業已經進入成熟期了: 小弟之前就認識過兩位一位專科、一位學士(還都是私立喔)，: 他們兩位老人家在台灣電子業起飛時海撈一票，現在已經可以: 退休了: 古人說讀歷史可以知興替，朱元璋的學問有多好？民國初期: 的那些軍閥大老粗更不用說: (結果明朝搞出個八股文，哈哈): 簡單來說，在朝代交替，需要有人幫忙打仗的時候，才是英雄: 不怕出身低的時候。都找不到人幫你打仗了，你還管他是不是: 碩士？早期專科就可以進以軟擊石了，現在碩士沒有台清交人家: 搞不好還會考慮再三: 所以你要是覺得你很行，去跟同公司的碩士爭升遷、爭薪水沒: 太大意義，因為這種公司就是因為人太多，所以才定出一堆條件: 當門檻(老實講這邊爭的頭破血流有什麼意義？搞不好資方正在: 上面笑呢): 你要是真的很強，就應該去找個「朝廷正值用兵之際」的公司: 去拼一下才對--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.2.22※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: finding321 (118.163.2.22), 時間: 07/23/2012 17:05:57推 godspeedlee:以富爸爸窮爸爸的理論來說大家都是跑道上的老鼠~推 pennytime321:推真是他媽的好笑。推 lave70:嗯...這些薪水的差距對資方來講都是不足指牙縫的量推 lance70176:六年 軟體要破百比較難 哭哭 韌體還比較有機會推 nnyc:真他媽的好笑 這..- - 大推--- 洗學歷真的蠻重要的推 batman2005:拿錢洗在職班 真是錢多 嫌錢多捐社福啊→ godspeedlee:洗學歷是不得不低頭的現實~→ furuuchi:有錢為什麼不能洗? 依據為何? 捐社福還要你來教喔?→ bwp:大概是想洗還沒地方洗吧。好學校的在職班也不是人人都可進。推 ksxo:錄取率高日間部一大截推文自動更新已關閉