Re: [請益] 面試後人事要求提供現任主管的名字電話 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spapanda (小淇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試後人事要求提供現任主管的名字電話時間Mon Nov  5 14:08:45 2012※ 引述《liyata (liyata)》之銘言：: 標題: [請益] 面試後人事要求提供現任主管的名字電話: 時間: Mon Nov  5 12:16:28 2012::: 請教各位板友:: 最近個人想離開現在的公司:: 想等新公司確定錄取後才跟原公司提離職:: 前陣子面試到一間感覺不錯，薪水也比現在高一些的公司:: 第一次跟技術主管面談，第二次跟公司其它管理階層面談後:: 感覺應該是接近錄取了，本週對方又約要跟管理部談最後薪資確認和一些公司規章的說明:: 但電話中人事小姐透漏，到時後需要提供目前任一主管的姓名和電話:: 這讓我有點不解:: 而且人事小姐表示非常多公司都會有這個要求:: 個人職場生涯才7-8年，擔任主管職兩年左右，沒遇過這種要求:: 也沒要求過來面試的人提供此資訊:: 請問這真的是很普遍的要求嗎？:很奇怪的要求還沒錄取之前都不要提供任何資訊甚至可以拒絕提供勞保的明細: 個人是對此要求有一種不被信任的感覺，是否對方對於我面試中說的話存疑呢？:會覺得這種要求不合理是正確的只有奴性特質成分很高的人才會別人有要求就給不用管他直接告訴他個資法已經公告實施了所以無法提供別人的資料給他個資法已經公告實施了如果透露別人的姓名和電話要經過別人同意而且對方要利用或使用別人的資料例如對方要打電話給別人在利用或使用別人的資料之前也要經過別人同意如果別人不同意又再利用此資料就犯法了: 是否有板友可以分享一下相關的經驗...感謝:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 118.163.100.133: → peter0913:我覺得很普遍，但他們不一定會打                        11/05 12:19: 推 dakkk:不用怕不會怎樣 也許連主管一起挖                           11/05 12:22: 推 austinC:ref check,很正常,大公司基本都會留,打不打不一定          11/05 12:41: → austinC:現有公司不方便的話可以給再上一家的,這大家能理解         11/05 12:42: 推 f1234518456:不要鳥他                                            11/05 12:45: 推 TomSoong:基本上都會有吧~                                        11/05 13:23: 推 v9190006:留你前公司比較有聯絡的同事就好了~                      11/05 13:25: → G8AJ:這很正常 不給人家才會懷疑                                  11/05 13:30懷疑就不要用人就好了沒道理還要人提供別人的個人資料現在這種行為可能觸法只有奴性很強的人才會接受對方這種要求--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: spapanda        來自: 114.136.127.110      (11/05 14:21)推 gmoz:推個資法XDD→ WBUltimatum:拿個資法出來對方應該也沒話說了xd→ pleased:對方不說話, 直接就不錄取你 還沒進來就這麼難搞了...→ Ihour:換個方向想 還沒進去公司就那麼難搞了 進去了怎辦...推 dog5566:我也推你 這根本一點都不正常 應該抵制推 ptta:直接打電話去表你  到時候不想走也得走了  薪水自然容易談推 luhc:推 這篇中肯! 公司用人有疑慮, 請主管自己去想辦法!推文自動更新已關閉