[請益] 電話通知錄取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NUU5566 (56友情推~)看板Tech_Job標題[請益] 電話通知錄取時間Mon Apr 22 17:38:25 2013各位科技前輩好  小弟是找第一份工作的新鮮人目前情況是：如果已經接到一間公司錄取通知 也告知說會寄出紙本offer但是手上還在等另外幾間公司的通知。想請教的問題是：如果之後接到其他公司確定錄取通知，只要打電話去跟這間公司說不去這樣可以嗎???還是前輩願意提供一些建議，不要得罪已經拿到offer的公司就好。謝謝大家！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.244.147.227推 supertalker:可以 記得和第一間延後報到時間 看可不可以延到你想去→ supertalker:的別間通知時間之後 然後別間通知時也別太早回電第一→ supertalker:間說你不去了 確定拿到紙本後或電郵錄取在回電告知→ supertalker:避免被晃點後連第一間都沒了→ supertalker:第一間要是很急摧你的話 建議明確告知你在等別間結果→ supertalker:對方要是肯等你就沒事 不等你的話還是先說你要去→ supertalker:然後馬上去電第2間換你摧他們盡快通知結果 說你拿到→ supertalker:別間offer了 對方報到時間定在哪時(可以說早幾天)→ supertalker:要他們快點回你結果 剩下的就看通知結果了→ cuteeady:不給延就先報到，確定有再離職。謝謝S大的詳細解說和C大的建議!!※ 編輯: NUU5566         來自: 60.244.147.227       (04/22 22:10)推文自動更新已關閉