[討論] 科技業 v.s. 傳產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者martinez11 (新手上路)看板Tech_Job標題[討論] 科技業 v.s. 傳產時間Sun Jan 25 21:35:04 2015各位前輩大家好, 小魯目前面臨 科技業v.s.傳產 的抉擇幾個問題, 請教一下各位前輩特色選擇科技業,   景氣影響??錢比較多,     壓力大,   工時長選擇傳統產業, 工作穩定, 錢稍微少一些, 壓力較小, 通常能準時上下班如果這樣算起來, 這個年代選擇科技業, 可以較(傳產)早一點退休嗎??例如: 收入: 科技業工作15年 = 傳產工作20年還有, 各位在科技業工作的前輩多半幾歲會選擇退休??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.137.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422192907.A.376.html→ c41231717: 傳產20年 除非被逼退 不然很少早退休的推 ayabrea74012: 傳產.看過年資45年退的(那位他不用當兵.20歲進公司)推 mimix1986: 要不要試試傳產外派 你的等式可以倒過來推 duser: 普遍的傳產加薪速度慢 要拿到所謂的高薪大都40歲以上推 diverneen97: 可以做到退休的傳產 升遷缺大部分已被卡死推 hune: 傳產要選不會倒的那種。有些你還沒退休老闆就賣地退休炒房去→ Fiona102: 傳產我怎麼覺得多數都是錢少事多推 duser: 重點是傳產能不能撐到你退休推 sunnyhung: 誰跟你說傳産壓力小?  傳說很悽慘=傳產推 maypcc: 你現在進科技業做20年就變傳產了啊…推 arhuro: 工作開心比較重要 傳產普遍氣氛不比科技業好 一言難盡推 casiofx: 傳產壓力真的不小→ gbcowandy: 傳統慘業推 ljsnonocat2: 科技業過個20年後=也變成傳產…推 Narcissuss: GG不是20年了推 MIKEmike07: 月經題推 lnnall: 考公誤員推 tttttttiger: 待五年只有試用期調2000，升值等調1000→ tttttttiger: 現在還在三萬出頭，可以接受再說吧(攤)噓 tw00161122: 月經文推 linwukin: 找錢多！推 yppsex: 當然是選錢多的推 pezon123: 傳產加薪超級少 事不一定少 新任超可憐推 lave70: 以傳產員工的年齡分布來講40算很年輕的吧推 robothenry: 找錢比科技業多的傳產 結束→ martinez11: 這個年代, 錢難賺..推文自動更新已關閉