[新聞] HTC平板退出美國 稱在適當的時候會卷土 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miuptt (愛很簡單 )看板Tech_Job標題[新聞] HTC平板退出美國 稱在適當的時候會卷土時間Thu Oct 11 21:17:00 2012http://tinyurl.com/9f2ywtt臺灣智能手機和平板制造商HTC今天正式宣布將推出美國平板電腦市場，根據全球項目經理Jeff Gordon稱主要原因是由於iPad在美國市場具有很強的市場影響力，而且美國市場已經趨於飽和。隨後他還還稱將會密切關註美國平板市場走勢，並且會在適當的時候卷土而來。HTC　　HTC手機曾經憑借安卓系統風靡一時，也是最早推出安卓智能手機的廠商之一。隨著平板電腦的火爆，HTC和很多廠商也隨即加入了平板電腦的隊伍，發布自己的平板電腦產品。在手機市場HTC被隨後趕上的三星等廠商搶占了大部分市場，而在平板領域，HTC同樣受到了來自三星的衝擊。Flyer　　在過去的兩年中HTC在美國市場上一共推出了三款平板Flyer, Evo View 4G, 和Jetstream。都采用了Android系統，但是由於收到iPad和Nexus 7等的衝擊，目前沒有任何一款在售。　　Gordon稱：“對我們來說，這是一個很寶貴的學習經驗，我們一定會重新回來”。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.237.103噓 Jeph:   哈哈哈→ l92873:這算鮭魚返鄉嗎  ~"~→ IhateOGC:不是前三大嗎...→ signm:I BE BACK~~~~~~~~~~~~~→ PUTOUCHANG:快逃也好, 賺了又要被美國法院罰錢→ signm:http://www.youtube.com/watch?v=jMdofhj9WKU推 eric03032001:正確決定 不景氣還是集中資源發展自己長處比較好→ afters:這個決定不會來得太晚了嗎...當市場、人才、資金都已消逝→ eric03032001:市場你看的到 人才呢 妳看的到嗎 htc現在只缺人才吧→ ichirobear:塊陶啊…→ csii5566:HTC的長處是什麼?推 theory:原來他們有出平板？？？？？！！！！！！！！！！→ abstainer:I be back..爛梗就不要用第2次了~~~!!!推 ran11:庫存可以便宜賣台灣人嗎??  做一下功德也好!!推 zaks:庫存便宜賣你你會買喔???推 JAPTX4869:人都走光了 怎麼回來?推 DC81:可是睿煩~→ eddie04:沒賣沒差...反正美國人只買IPAD 跟NEXUS 7推 hotsauceccc:走著瞧~→ howy:捲土吧!推 newlag:hxx的人才都被一位叫大D的搞走了...推 pologuy:嘍上XD推文自動更新已關閉