[請益] 捷普綠點新製程 PM 工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stuartwind (黯黮)站內Tech_Job標題[請益] 捷普綠點新製程 PM 工程師時間Tue Apr 23 20:35:43 2013小弟 114 畢去年退伍後就到六輕工作因為家庭因素所以想找台中的工作，盼望能盡快回家照顧家人無奈丟了幾十幾百封履歷，回覆的卻是少之又少日前看捷普的介紹好像是外商所以就也投過去（幾乎是無差別，看到台中適合的外商就投了 Orz）然後就接到人資的電話來邀請面試雖然不是很了解這個工作的詳細內容，但姑且還是約好了時間下班後看了看板上也 google 了一下對這家公司的評價似乎普遍偏向中偏低......不過並沒有最近的討論或分享反倒是有一篇幾週前就 PO 的心得文http://ppt.cc/bwGh感覺跟前兩年的評價差了不少有點怕是護航文之類的 XD所以在這想請問有在這家公司工作或是對這家公司有了解的朋友稍微提供一點意見！先感謝囉～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.146.40推 ttt1213:碩畢嗎？→ stuartwind:大學畢業而已推 patmjdw:碩必不值得去推 F12:他們好像要搬到彰化了→ stuartwind:是喔!!! 我完全是以台中考量才投的耶...推 F12:是自動化廠區 其他不確定→ stuartwind:這樣阿......其實到底會分到哪個類別我也不清楚 Orz→ gsrr:聽f12在亂講→ virtualking:F12沒亂講啊..他7月份自動化廠區是真的要遷到彰化大村推 tamsky:我去面試過 有上 在外面的吸菸區 坐著面試 跟我說會議室滿→ tamsky:然後我開1年至少60 跟我說太高.....→ tamsky:個人結論 應該是準時下班 適合養老的地方 賺不多餓不死推 kevin147258:小弟的客戶 理面的人狂跟我抱怨流動率超高流不住→ stuartwind:嗯嗯，感謝各位的分享～說真的才大學畢業在台中真的不→ stuartwind:好找 / _ \→ firee:外資皮台商骨 不是很推薦的公司→ csfgsj:之前應徵它外派US的PM，完全沒有返台假及機票→ csfgsj:就開了美國人當地普普Level的薪水→ csfgsj:就看到面試官的臉Shock了一下，然後就沒下文了推 harea:很多年前面試過 待遇不佳推文自動更新已關閉