[請益] 三義裕隆汽車-品保工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kensky (只是掛站)看板Tech_Job標題[請益] 三義裕隆汽車-品保工程師時間Wed Oct 17 10:53:23 2012我是國立機械碩畢，不過研究所已經很少再碰到機械本科的東西碰一些半導體製程之類的上星期才剛退伍接到裕隆集團的"車輛品保工程師"面試職務內容說明：1.執行車輛零組件及成車的品質檢驗測試、製程作業稽核、客戶驗貨及客訴處理。2.開發及實施產品追蹤和品管系統，分析生產、品管、維護和其他操作報告，以檢視生產問題。因為能找到的資訊不多，想問問有沒有人對個職務的看法因為沒接觸過品保的東西，主要是想知道面試要注意甚麼??考試內容??這是小弟第一份面試，而且感覺傳產還滿適合養老的，所以很有興趣。面試一樣穿  襯衫+西裝褲+皮鞋?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.65.169※ 編輯: kensky          來自: 125.224.65.169       (10/17 10:54)※ 編輯: kensky          來自: 125.224.65.169       (10/17 10:55)推 sdtty:好公司！推 awayaway:既然是品保，翻翻品管的書，七大手法等~→ awayaway:8D report等等,充實點品管知識~~→ HJSEE:推~~尼桑...→ kensky:滿擔心英文的? 不知道怎麼考~→ qliver:記得先考聽力 過了再考英文筆試→ psinqoo:科技板已經有人拿到 OFFRE 你可能要墊被 先去問他去不去→ psinqoo:#1GVL4XQS→ psinqoo:板上拿到有人拿到OFFER 如果你住的近就當練經驗值→ psinqoo:住遠就不用浪費時間→ kensky:恩 了解 本身是苗栗人 會去試試看 不知道職缺是否只有一個→ kensky:看看情況吧!推文自動更新已關閉