Re: [請益] 竹科下班可以從事什麼副業賺外快 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sasako ( )看板Tech_Job標題Re: [請益] 竹科下班可以從事什麼副業賺外快時間Sun May  3 13:26:51 2015※ 引述《hegemon (hegemon)》之銘言：※ 引述《jumpballfan (QQ)》之銘言：: 去年當完兵，11月進竹科做快半年: 這是第一份工作，工作性質類似PPC，整體算順利滿意: 又是第一份工作所以短時間幾年內是"不會換": 每天8:30~18:00: 不太長加班所以也"不能報加班"，沒辦法用肝換錢: 1年就差不多近700K: 我同學研替不用當兵多賺一年還算年資: 今年第2年都上看1300K: 已經在物色車子了: 這樣一年年下去 $$根本看不到他們的車尾燈: 所以想請教各位有經驗的前輩: 竹科下班後可以在新竹做甚麼副業: 可以大約給個方向嗎，謝謝真的找不到可以做股票呀，可以用智慧型手機的話，中午休息就可以拿來做了。不要想做權證、期貨，這種太危險。做個現股看要做波段，還是找獨佔特許行業領股利(記得找扣抵稅率大於自己所得稅率的)這樣一年下來也能賺點便當錢…--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.174.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430553088.A.077.html※ 編輯: hegemon (223.137.174.119), 05/02/2015 15:52:02→ sasako: 或是F-中租 股息股利通吃 沒繳稅問題 填權息 全部自己賺推 sasako: 以後減半之後 幾乎要多繳一半...推 godhand3: 推推 Iamidiots: 搞了老半天只能賺便當錢，哭哭〒△〒賺便當錢很好的吧!錢就是這樣累積下來的，關鍵還是在你買什麼樣的股票，扣抵稅率高，但不填息，沒用，扣抵稅率只是附加價值，真正最好的是，賺到價差，填權息，扣抵稅率高。舉例1537廣隆，從65開始投資到今年，每年配5000以上不說，填權息，每年賺到價差，扣抵稅率雖沒20%以上，但也還不錯...或是1558的伸興，從120開始投資，價差雖然沒有廣隆多，但殖利率高每年配8000以上，今年9000，雖然填權息慢，等了一年終究還是填完了，扣抵稅率20%...這樣的扣抵稅率是省下極大的稅金。不只是便當錢而已...但這些都是需要做功課的，沒有白吃的午餐...什麼都不會0050在指數相對低點是可考慮的...投資這種東西就是要有自己的主見，聽來的你都不敢放太多進去...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.36.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430630814.A.B98.html→ moonskyex: 寫書，我朋友做兩年工程師就退休了...→ moonskyex: 奧~ 回錯XDD sorry→ hegemon: 今年Phison惠我良多....→ jab: 我同事的前老闆下班開計程車~推文自動更新已關閉