[請益] 台塑offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkbmbs (布萊恩)看板Tech_Job標題[請益] 台塑offer時間Sat Sep 12 18:58:28 2015各位版友大家好小弟最近收到仁武電子研開的offer現在本身有在新竹科技業工作雖然不用輪班不過假日也要on call雖然說不上太操不過就是待遇有點普普如果是看收入的話應該會是台塑這邊比較多因為工作類型是從科技業跳到傳產完全不同的類型我之前沒有相關的經驗有點打不定主意該怎麼辦所以想先詢問一些台塑方面的工作環境跟風氣之類的如果有不方便公開說的當然也歡迎來信謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.218.119.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442055511.A.4D1.html→ rabbit2233: 重頭沒差，訓練期長，資歷打折很嚴重推 kissu5566: 後面有山一路順暢，沒有的話就要會做人推 ashyan: 研開，潮爽der! 不用去現場！別組反應有問題，軟體，→ ashyan: 就說我沒辦法，硬體，就說我幫你聯絡廠商！推 bokituto: 這跟工務部差不多阿，畫圖?沒辦法，找廠商找不到?不接案推 sean80185: 研開組是仁武電子組的天堂，產品出包就轉手叫廠商來，→ sean80185: 也不太出差，現場有問題也不關他們的事→ sean80185: 要進去的都要有靠山推 redblue9999: 沒經驗沒關係 現在都外包多 只要會打電話跟報表就好→ erictwo: 非常不推…內部政治關係噁心的公司謝謝各位的回覆 因為現在個人是比較傾向想換跑道試試所以才想能盡量多了解一些※ 編輯: kkbmbs (126.216.205.179), 09/13/2015 19:58:40推 csgod1325: 進台塑別說我沒勸告你，自己喜歡當狗給人幹就快去推 csgod1325: 台塑的工作跟本不用大學以上學歷，研開？？你要研究啥→ csgod1325: ？推 csgod1325: 台塑找人亂槍打鳥，不是因為你很厲害，而是看起來像狗→ csgod1325: 一樣聽話，而且願意背賠錢的黑鍋→ csgod1325: 你活該進台塑，還最糟的電子組→ csgod1325: 進來記得我說的話，你很快就懂了→ csgod1325: 版上一堆過來人不多聽多問，還自己活該找罪受推 csgod1325: 反正你心意已決，勸不了你了，等你進來就懂了，ㄏㄏㄏ推 pc007485: 覺得還有很多光陰能夠蹉跎又能夠忍受低薪的話就去吧，已→ pc007485: 離職人路過推 sean80185: 仁武電子組離職人路過+１推文自動更新已關閉