[請益] 請問電資類科系畢業後的工作樣貌是如何呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者roamerG (roamerG)看板Tech_Job標題[請益] 請問電資類科系畢業後的工作樣貌是如何呢時間Sun Sep  7 14:59:30 2014大家好，我是電資相關科系的大一新生對電機、電子等領域都不熟悉（指考分發就到這個科系了）我知道電機的學門很廣，有各種出路，現在也不知自己興趣在哪想請教各位已在業界工作的前輩們，電資類工程師的工作樣貌是怎樣呢？例如工程師的一天是如何，做的是什麼樣的工作，會和什麼樣的人接觸？（還是幾乎不會和人接觸XD）是不是各種不同領域的工作樣貌差異很大呢？是否有前輩願意分享一下工作型態是如何？現在我得到的資訊幾乎都是科技業變動大，工時長，壓力大，會有中年失業的風險...等非常令人害怕的資訊。這幾天稍微學習了一些Coding的基本知識，覺得蠻有趣的，有點想走純軟路線，但在台灣似乎電子業的工作較好找（學硬體好像取代性較低...嗎？）我實在太不瞭解電類工程師或軟體工程師的工作內容、生活型態是如何了可以請版上的前輩們分享一下這個行業的工作型態嗎？謝謝 ：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.51.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410073173.A.B13.html※ 編輯: roamerG (118.170.51.7), 09/07/2014 15:01:06推 chunrung: 你就自己知道領域很廣了 那至少要說說要想走什麼呀→ chunrung: 還有大一根本不需要煩惱這個 4年後產業會怎樣 天曉得推 gdgy: 才大一呀 可以先去志光或東海問問看請問志光東海是什麼呢推 Linnsen: 當公務員阿 會接電話打電話 有事CALL包商感謝回覆。其實我蠻希望瞭解一下工作的樣貌。電資類各個領域的分享都可以，畢竟我現在幾乎是一張白紙→ hotbeat: 可以勸你可以好好準備公職~上來伸手要的...去找補習班→ edge112233: 四年後也許仍然是張白紙，不虎爛※ 編輯: roamerG (118.170.51.7), 09/07/2014 15:18:50推 D9780381: 你是一張白紙 double a 厲害吧→ cha122977: 先修課 看哪些課有興趣再來決定方向吧@@推 Hateson: 等你大二修了一些專業課程再說吧推 Linnsen: 推樓上 有些人大2以後不喜歡電資的課程 出家的也不少→ Linnsen: 不過電資論薪水工作環境機會種類地點真的是2類頭了推 EBCtoday: 現在科技業和公務人員差不多 但錢多一倍→ EBCtoday: 包子紅茶發哥石頭現在都是公務人員F4惹推 henryhsuan: 可以去找實習→ EBCtoday: GG稍微累一點 大概七點下班 其他都是著九晚五 爬文可以→ EBCtoday: 看一下前輩文章推 Onday5566: 太早了 有不少念電機大二就休學了推 iverson909: 先把成績弄好就對了→ jimmy811007: 來這裡問，不是該回答重考牙醫或考高考嗎→ tw689: 朝九晚五勒...行政人員哦→ willism: 有那種可以做一輩子的工作? 直銷吧，這是份救人的事業→ roron: 學CS然後去美國日本韓國或對岸工作 比作硬體爽多了推 kbill: 我電機系同學在賣房子 你參考看看→ roron: CS的工作型態可以去看一下"實習大叔" 好像HBO有→ LsugerI: 大一等你讀到碩畢已經六年後了  到時候電子業變怎樣誰也→ LsugerI: 說不準→ shaoweei: 剩下的同學都重念醫科推 rv0918: 太早問 產業變化太快推 jasontmk: 如果不是台清交成中 那就別念了推 lucas01: 住豪宅 跑車 酒池肉林推 sai1268: 錢和家庭先挑一個吧推 cup432959: 現在跟你講你也沒感覺推 zxcasdfj: 等你碩畢起碼6年後，相信那時的電機產業已跟現在差很多→ etetaet1: 不看學校  就寫程式 薪水高有挑戰 寫出興趣的話你就無→ etetaet1: 敵  以後還可以自己接CASE→ etetaet1: 起薪也高  我學長一退伍 私立科大 就有四萬起跳推 sux0116: 重考醫科推 evil0108: 醫科哪那麼好考。但是還是值得重考三類組有職照的科系，→ evil0108: 例如藥師、復健師、營養師..(切記千萬別讀無執照的生科)推 dakkk: 放射師推 qoozxc789: 純軟就拼出國啊 大一可以慢慢準備推 CSLabor: 把正規要會的東西學會之餘不要忘了把"英文"加強推 qazxc312: 看前面的薪水文阿  想辦法弄到國外碩士學歷或綠卡推 clamperni: 這不重要 趁大學趕快交女朋友推 hinowang: 我覺得很不錯呀 大一就會開始想 有多少人是讀到畢業還..推 jerrythebest: 不錯+1 出社會才了解太慢了→ iamgyfan: 電機我覺得涉獵要廣泛 不要給自己設限→ iamgyfan: 以前學校無聊多學或是屎缺做的事現在居然多少用得到→ iamgyfan: 興趣什麼的多半還是來自於學習過程的良性循環→ iamgyfan: 然後英文不要太爛推 w9103: 先交女友→ QQ5566: 領域很廣 坐在電腦前推 bzbread: 英文底子打好，很有幫助的，剛出社會大家都白紙一張推 snaketsai: 我念資工系念四年了...除非你打算燃燒生命拼出一番成就→ snaketsai: 不然在台灣真的念電那塊比較容易有好的世俗生活...推 ptu: 學歷衝高~~英文打好底(不用到太強那種)~~其他就隨機應變→ kclvpc: 資工也很多去design house吧 我現在覺得資工根本沒有比電→ kclvpc: 機差推 Fiona102: 以台灣人來說 在國內EE>CS 但是台灣人想出國工作CS>EE推 rybeck: 一個可以形容:推 tony8058: 資工可以去design house又能去軟體公司 哪有比電類差→ laserx: 我勸你不要走這一行 因為這一行已經是紅海 競爭很激烈→ laserx: 除非你很TOP 但是如果你很TOP我相信你不會問這問題→ laserx: 科技業40歲到60歲才是個人真正的考驗 走錯很難回頭噓 kissyourbi: 重考醫科 不然無解 謝謝→ lave70: 資工的選擇較多+1→ lave70: 40歲到60歲......能先做到40歲再看囉@@推 Change: 想走純軟唸資工比較好  電機太多硬體的東西了推 eric111043: 修過一些課程後再來問→ QQ101: 電感哥:系統廠=>當猴子噓 Neurontin: 找個富爸爸就沒錯了推 nec1002: 重要還是 興趣 跟耐力→ lun1110: 好好想你真實興趣，不然就是當機器人而已，在台這行業...→ lun1110: 已經不是以前的薪貴了，推 rfireptt: 勸你別走這行...不然就英文讀好  大學讀完就出國別回來推 Money: 建議利用大學準備考公務員推文自動更新已關閉