[討論] 在竹科工作的各位 都有買房嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者havochuman (嗨嗨嗨嗨嗨嗨)看板Tech_Job標題[討論] 在竹科工作的各位 都有買房嗎?時間Wed Jan 27 20:40:27 2016最近聽部門資深同事在講都在聊買房建議說可以先買然後部門35以上的 每個都買房了不過都是外地人有買竹北 關新路 costco 竹南 之類的都有竹北機能好 但遠了點老人我就不問了 科技業板老人應該賺飽飽都有房了吧...但新人們覺得要買新竹的房嗎...?我本身是台北人..新竹老實說對我來講相對沒有啥麼吸引力...但哪天成家立業 老實講也是想住台北 (家裡三間房)但老婆小孩勢必要跟我分開...各位台北人在新竹工作的科技同袍們建議在新竹買房嗎? 新竹房價其實也不低了 晚出生超吃虧新竹房價感覺漲飽漲滿了 ...而且科技業先在相對沒以前擴張那麼兇  感覺房價不太會再漲...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.70.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453898430.A.C48.html推 Hogg10: 新竹太鳥 絕不在新竹買房推 coolricky: 家裡三間房? 是指房間還是房子?房子推 djrafete: 工作兩年已買房,今年中再買一間→ WenliYang: 不建議，除非你錢太多……※ 編輯: havochuman (114.36.70.126), 01/27/2016 20:55:09推 zhi5566: 新竹房價只是從一人負擔 變兩人負擔 現在買的都是要結婚→ zhi5566: 要生小孩 男女朋友都在新竹 如果是阿宅一枚 先找女友吧推 ting301: 家有房等你父母駕崩就好吧→ zhi5566: 要回台北越早越好 買台北不止兩人負擔 還要有家裡幫忙→ p23j8a4b9z: 不用啊 我也不打算買 反正台灣也沒多大 把錢拿去搞其→ p23j8a4b9z: 他還比較爽→ p23j8a4b9z: 而且我同學同事老家台北的都覺得新竹跟屎一樣所以就是租房度過打工人生嗎....※ 編輯: havochuman (114.36.70.126), 01/27/2016 21:00:30→ king19880326: 你買房就不是打工人生，變資本家人生？大大可能看太快我意思是 打工人生中 在新竹工作用租屋度過的意思一值都是打工人生R※ 編輯: havochuman (114.36.70.126), 01/27/2016 21:12:18→ wj1009: 台北人看新竹房子，感覺超便宜...推 asin404: 認命吧就在新竹買一買落地生根不然你覺得你還能去那謀生→ asin404: 除非考高普考別以為四大ee碩士多好用除了進新竹這小小的→ asin404: 園區外也沒其他行業敢用  因為太貴了  什麼還有內湖？！→ asin404: 去那邊買房除非有兩老或有錢的公主幫你付完房貸不然就等→ asin404: 著中年失業時被法拍吧推 les0818: 新竹房比台北市房子便宜太多了~→ zhi5566: 你要是能在台北找到好工作也不會被困在新竹啊 哪個人不想→ zhi5566: 回家鄉生活 要結婚 就會看房子了推 bluewindwmg: 台北就是鳥籠啊，台北人看新竹像屎，呵呵→ bluewindwmg: 那可以回去台北工作不要在新竹啊→ zhi5566: 喊屎喊很大聲 卻沒能力走 繼續留下來吃屎 就不太好→ yochi: 如果會持續做很久，買還是比較舒服推 sai1268: 當初就是不想新竹定居回台北了，待遇還比較好，還算值得推 littleaoc: 美食沙漠推 Hikkiaholic: 家裡三間房還工作個屁 新竹個屁 ? 出生即退休三間都30坪中古屋R 這個應該不夠吃吧...三間如果都信義大安區百坪豪宅 我也不想來新竹R推 iiiikkk: 說新竹房價貴還想在台北買房?跟以前比鰻貴的吧現在新竹房子對年輕工程師也沒這麼容易R台北的話  至少老年一定會住 用的到新竹買房感覺就過渡用的= =→ Hikkiaholic: 直接回台北睡覺收租所有問題都解決啦推 riker729: 不喜歡新竹 別勉強 台北有內科啊內科沒那麼多公司啦兩個地方規模差那麼多 有些領域根本內科都沒有→ Korb: 酸新竹鳥的很多人活動地點只有金山街和公司，然後又買不起→ Korb: 房推 master32: 看打算在新竹待多久，之後要回台北的話，幹麻買在新竹？所以來聽聽看大家意見!※ 編輯: havochuman (114.36.70.126), 01/27/2016 22:33:24→ ganninian: 覺得奇怪 不爽就別待新竹 全台灣只有新竹有工作機會?先說 我沒說不爽喔只是請益一下 同出生背景的怎麼做選擇而已※ 編輯: havochuman (114.36.70.126), 01/27/2016 22:34:46推 iiiikkk: 哪裡的房價跟以前比不貴?新竹沒有老人?→ nicejeffery: 台北大公司也不少,你要去可以去,但大體上缺沒新竹多推 kong028: 台北房價…你確定？→ jhasyr: 覺得鳥的 美食沙漠的人 活動範圍應該也是→ jhasyr: 新手村而已，這麼愛抱怨可以走啊推 illidan23: 是真的沒台北好啊 如果台北有真的科學園區 誰想在新竹推 sinyo: 當然是賣掉台北一間買新竹, 30p 可以換 60p 還有剩吧!推 EMU1000: 跟屎一樣？ 一堆地方連就業機會都沒有不是連屎都不如推 catvsdog: 新竹太鳥  漲到這個價 根本不值推 vigor3: 新竹生活環境真的很爛..→ catvsdog: 美食沙漠毫無疑問→ lalala419: 買新竹要換工作不能賣嗎 年資兩年以上買房超過95%推 lplpkkk: 我覺得新竹好幾家滿好吃的阿 覺得你還活在新手村+1推 linyap: 結婚後才買房 之前都是在長春街租屋推 kevin80112: 小弟新竹人 新竹真的蠻鳥的 台中都機能都好多了 可惜→ kevin80112: 為了薪水只好回新竹推 w9103: 案 下一份要回台北 這邊好可怕 一樣貴卻難吃很多→ santorini: 用台北的以房養房 新竹的價錢一直都會有人來撐 地點挑→ santorini: 好→ wondtty: 竹北離新竹遠? 教室與宿舍的思維?推 catvsdog: 跟台北一樣貴卻難吃很多+1推 ks99flame: 有幾間好吃就能說不是美食沙漠了嗎...是比例問題，沒→ ks99flame: 有人說是一間好吃的都沒有吧。不過這問題在我以前同事→ ks99flame: 告訴我新竹的食物是全台灣最好吃之後，我就放棄了。覺→ ks99flame: 得新竹不是美食沙漠的朋友，祝福你們，也謝謝你們讓那→ ks99flame: 些店家能過日子→ catvsdog: 個人覺得連鎖店來新竹 不知為啥 連品質都會同步下降推 ks99flame: 同感，但仍然勝過許多小店推 cobrasgo: 很有趣。一堆人說新竹是美食沙漠，那你來新竹開一間普通→ cobrasgo: 好吃的店不就賺翻了？推 winddrinks: 取中間值 台中吧推 ptlove1222: 有新竹人崩潰了XDDDDD推 sean12345678: 真的別以為一輩子在新竹. 有GG朋友 新竹買房 調去→ sean12345678: 台中, 全家跟著去. 租房, 沒租房津貼. 新竹房子租人→ sean12345678: 問他台中為何不買, 怕又會有變動.人生兩個字: 難講.推 kikicoco168: 我朋友台積電新竹調台中，馬上在台中買了房子→ kikicoco168: 然後賣掉新竹，不過這是個人選擇而已→ kikicoco168: 你的文章講說關鍵點了：和妻小分隔兩地→ kikicoco168: 等你有小孩，你就知道了→ kikicoco168: 你就會了解，為什麼他們要買房子→ kikicoco168: 台北人看新竹，覺得不貴→ kikicoco168: 你有長輩資助，還是有人負擔的起→ kikicoco168: 沒有長輩資助推 kikicoco168: 很多人都想說工作幾年就要回去了，不用買房→ kikicoco168: 結果沒想到，結婚了、小孩生了，還是回不去XD→ kikicoco168: 再來，現在房貸利息真的很便宜...其他自己想推 famet: 其實很簡單, 現在台灣的房價鐵定是租金付出遠低於買房成本→ famet: 所以如果你覺得房價會漲 怕賺的錢比不上漲的速度就買吧→ famet: 覺得會跌的當然就是先租吧 相信這兩者擁護者各自不少推 kikicoco168:  現在台灣的房價鐵定是租金付出遠低於買房成本？看→ kikicoco168: 區域→ kikicoco168: 如果要一樣居住品質的房子，買不一定不如租噓 museum41: 賣掉30坪舊房去關埔換90坪新房不相信生活品質會輸推 scotish: 我71的，跟老婆都在園區工作，在去年買房子了推 kay2005: 新竹是沒多好 但我喜歡它 至少有工作 不用離鄉背景租房→ kay2005:  天天看到家人 有能力就回家鄉吧，沒工作就創業，沒能力→ kay2005: 就別嫌了，我也有朋友新竹人到yahoo上班，還想回新竹的。推 kay2005: 回正題，我也買了，和台北比，超便宜啊XD→ uno2000: 台北買房，新竹工作，每天通勤，新竹真的是不愛呀推 Denny224: 買竹南 價錢考量 剛30推 Iamjkc: 目前沒買→ HealthyAging: 找100個戰新竹的理由可以不要為了1個理由留下阿推 killver: 如果你願意接受買的房子，20年後只剩50%價格，就買吧推 killver: 看看日本的經驗就知道，人口紅利沒了，房價必跌→ killver: 反而是台北值得繼續買→ ruthertw: 有,竹南真是超便宜的!傳統吃的選擇性多!CP值高!推 ss780217: 我認為你同事先買的意思是 你離不開新竹的話就先買推 tk88769: 當然要買新竹啊，寶地哀！→ ss780217: 如果你打算只待幾年當然就不用買這樣推 coolricky: 本人待豬屎屋，在臺北沒有本土豬屎屋的條件下，就認定→ coolricky: 會一直在新竹工作下去，不知不覺買了房，買了車，結了→ coolricky: 婚，生了小孩，變新竹人，ps.我本身是臺北人。推 coolricky: 主要還是看你的背景，畢竟新竹工作類型比較多，若不想→ coolricky: 要幫別人繳房貸，就買一間小房自己住吧推 macher: 遇到房價低點怎樣都要買啊 最近有吃高麗菜嗎? 吃一下吧!推 iiiii: 炫耀文的感覺推 maneatis: 炫耀家裡在台北有三房^_<推 romin: 炫耀文 房貸利息比租金低 為何不買推 tevil: 我不知新竹租屋房價行情.....樓上你確定利息有比房租低?→ tevil: 台北沒這種現象，房價過高→ tevil: 有定力，就存下來吧....新竹沒研究，台北桃園我現在不會下推 kikicoco168: 一樣等級的房子，利息比房租還便宜→ kikicoco168: 如果你拿一千多萬的三房和租小套房比，當然不能比→ kikicoco168: 有國外回來的科技人，租關心路，一個月要四五萬→ kikicoco168: 另外一個朋友月租兩萬，最近買近2千萬的房子→ kikicoco168: 說是房貸利息，跟原本的房租差不多→ kikicoco168: 也是國外回來的推 eric0925a: 台北三間賣掉一間去關埔竹北買一間更大的→ eric0925a: 在竹科那麼多年 你覺得台灣有其他地方比新竹更多工作→ eric0925a: 嘛？ 認命當新竹人吧推 darkelecy: 誠心建議 不要跟老婆小孩分開住 要待新竹工作就買吧→ darkelecy: 不然就拚一點想辦法回台北工作  住家裡的房子推 linyap: 我有同事老婆小孩都在台北，所以每天台北-新竹通勤。通勤→ linyap: 單趟就要一個多小時…只要稍微加班會很累噓 poiu1234: 生活圈在台北不買台北房 會被家人親友笑→ king19880326: K大朋友在國外跟在台灣稅後薪水一樣？不然哪能→ king19880326: 這樣類比推 kikicoco168: 這跟薪水有什麼關係？→ kikicoco168: 我單純是在比較房貸利息，和房租→ kikicoco168: 兩個朋友都是從國外回來竹科工作的，現在都住竹科附→ kikicoco168: 近推 kikicoco168: 都是領竹科的薪水呀→ king19880326: 你比較兩地的住的支出，卻不提兩地收入差異？→ king19880326: 為什麼想回台灣呢？推 zard1983: 建議買下去 學爸媽的理財方法 置產推 Sparkle1205: 台北說實話 也沒多好阿...又擠又醜又雜→ kikicoco168: King我認為你誤會我的意思XD→ kikicoco168: 我從頭到尾沒有比較兩地住的支出→ kikicoco168: 你的兩地，指的是哪兩地？→ kikicoco168: 兩個從國外回來的工程師，目前都在竹科附近住→ kikicoco168: 兩個現在都領竹科的薪水，為什麼要比較兩地的收入？→ kikicoco168: 他們最後買房的原因是，覺得房貸利息和房租差不多→ kikicoco168: 但是卻能住的生活品質更好推 winken2004: 家裡三家房 想噓推 boss0405: 我之前是和我女朋友租房子，現在買透天的在竹南，生活品→ boss0405: 真的差很多→ boss0405: 另外蠻推薦買竹南的，比竹北便宜，上下班又不太用塞車，→ boss0405: 開車比竹北到竹科還要快推 Money: 不過現在買容易買在高點，建議等房價崩盤再買推 bueaty: 2013年結婚(房租1萬4)、2014買房在竹北(利息1萬2)推 ohlong: 2f XDDDD→ ohlong: 新竹真他媽爛地方 天龍國附屬工業區 不毛之地推 xyz2800216: 賣臺北買新竹R推文自動更新已關閉