[請益] 關於外商Vendor設備的幾個問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者needtso (尼得臭)看板Tech_Job標題[請益] 關於外商Vendor設備的幾個問題時間Thu Aug 15 23:41:47 2013想問一下各位有在外商vendor當設備的版友1. 外商vendor的設備需要常態輪班嗎?on call或偶爾因特殊狀況加班不算2. 外商vendor對於設備的training是很深入的嗎從每個parts的功用,設計原理甚至到內部電路圖會這樣問是因為我現在人在台積當設備(8個月)一切都還算適應良好除了常態輪大小夜還有一點跟我當初的想像比較有出入就是對於機台根本不了解迫於run貨的壓力根本沒時間好好研究機台機台有問題就是換東西根據學長的經驗從最有可能或最省時間的開始換換完一輪還是有問題就是call vendor本身對於機台是很有興趣的包含機台的組成,電路,sensor,原理等所以想來問問看外商vendor的設備希望有經驗的高手可以分享一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.251.64※ 編輯: needtso         來自: 36.239.251.64        (08/15 23:42)→ ggBird:我待過本土，不用輪班，但一定 oncall→ sssallen:1.不一定 2.要推 le071927:台積裝機日商1.要輪班連七天十小時大夜2.都裝完30幾台了.→ le071927:剛進公司三個月，沒教育訓練過推 mikye:ASML有你要的推 pba:簡單一句話就是，都不一定。有的Training很多，有的就是直接→ pba:丟上線，基本上要在產能優先的廠練功是不可能的.....推 kevinbruce:前陣子跟去原廠受訓，外商vendor真的會懂比較多，不過→ kevinbruce:實戰經驗也很重要。推 oxygenlucky7:既然都call vendor了，為什麼不直接問？→ oxygenlucky7:另外parts那麼貴，那可能讓你瞎子模象一直換→ oxygenlucky7:真的是設備嗎？不會是AE吧？推文自動更新已關閉