[新聞] 資遣員工感恩 連20年請老闆吃飯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spapanda (小淇)看板Tech_Job標題[新聞] 資遣員工感恩 連20年請老闆吃飯時間Mon Nov  5 13:55:32 2012「老闆，謝謝你有情有義！」利台紡織纖維公司桃園廠廿年前關廠，當年上百名勞工被優惠資遣，每年回娘家聚會，昨天在餐廳舉杯向退休總經理張田道謝，感恩老闆當年厚道，讓他們安享晚年。利台失業員工組成的「利台老友會」昨廿周年慶，每年都到場的張田逐桌敬酒，感激老員工當年努力，讓利台馳名紡織界，「因為有你們，才有我今天的存在和價值！」利台紡織一九六六年建廠，以小羊毛大衣呢獨占香港市場，創下台灣外銷英國西裝料先例，前經濟部長趙耀東曾任副董事長。廿年前利台轉售遷往大陸，桃園廠停工。保養課長郭香卿說，當時很多員工都有家庭負擔，聽到關廠如青天霹靂，但勞資和諧溝通，很快達成共識，以優於勞基法近兩倍資遣費發給員工，資方並繼續補助建教合作學生學雜費直到高中職畢業，還幫大家找工作。郭香卿說，勞工們感受資方善意，幫忙拆卸機具，運到大陸組裝，並協助教學、轉移技術，等於重新為資方設廠，完成最後一次任務。老幹部顏楓林說，利台隔壁的八德聯福製衣廠也有失業員工，那些失業勞工用臥軌擋火車、上高速公路撿垃圾爭取欠薪；華隆紡織苗栗頭份廠工人苦行到台北，東菱電子等員工至今還因「代位求償」被告追討財產，「和他們比較起來，我們太幸福了」。員工王秀琴說，相較當年大批惡性倒閉的資方，「我們老闆很慈悲」，很多同事靠著高額資遣費，讓失業後的生活穩定，養大子女，不少人看到當年照片還會掉淚。利台桃園廠最後一任廠長戴茂榮提議每年十月最後一個周日，老員工回娘家相聚，至少上百人到場，每次都邀請資方代表參加，「這一攤員工埋單，老闆才是客人」。張田說，他看著部屬從學生變青年到老年，走過失業還能安居樂業，更欣慰當年作出正確決定，讓曾經一起奮鬥的勞資雙方，散場後感情還像一家人。http://ppt.cc/aD9d--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.136.127.110推 hedonist:完了~~以後被資遣還要請老闆吃飯,無薪假要請老闆半套推 f1234518456:.................→ kirchize:居然是趙鐵頭當副董座推 Qr2:至少這篇是溫馨的~XDD→ moonpaper:以優於勞基法近兩倍資遣費發給員工,重點在這→ rellik:現在是一通簡訊就要你走路了→ ckai1983:這是發退休金吧...推 ww:好老闆員工溫馨對待 壞老闆員工該怎對付 自己想想看推 VBT:員工是會記在心裡的推 cafopupu:好老闆推 dniw:這樣可以算是好老闆了！推文自動更新已關閉