Re: [請益] 小弟有事想問問各位前輩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balaboo123 (balaboo)看板Tech_Job標題Re: [請益] 小弟有事想問問各位前輩時間Sun Oct 13 15:27:27 2013※ 引述《nctu113》之銘言：: 小弟不才...想問找工作方向: 先附上:      大學 118 機械:      研究所 113 機械所(控制組):     今年準備申請研替,個人目前只申請台積,但同學找我申請傳統產業: 由於小弟新竹人,同學找的傳產大都在台中,個人是希望留在新竹,而且目: 前台積(竹科.中科)都不太缺人!? 所以小弟如果有幸申請上似乎也應該: 會在南科?: 另外,請問一下板上前輩,新竹還有哪家科技業比較適合小弟的背景去投研替的?: 感謝 各位前輩: 小弟真的蠻想進台積的,不知哪位前輩可以幫推薦一下呢! 感謝: 若發文格式與板規不合,小弟馬上刪除   謝謝小弟是今年才畢業的學生 稍稍提供點觀點原po與板上大大若不認同歡迎指教~首先您的發文讓人覺得您對整個科技業(/或稱求職出路)還蠻懵懂的而且也不知道自己究竟適合或喜歡什麼產業吧?所以才會變成只想要進入指標企業所以在此提供一些求職的看法供您參考求職不外乎依照 1.自身能力與專業選職 2.自身興趣選職 3.產業CP值選職當然 在各種選職下又有不同的因素干擾(住家/租屋 騎車/開車 PAY給多少 工作氣氛 大頭對外硬不硬)而您現在應該先對自己進行"產業了解"或"求職傾向"的探索(找產業)    (找職缺)產業了解:科技範疇很廣 舉凡電腦周邊/半導體/通訊/光電/四大慘業......etc 都是科技業而每一項裡面又有在細分如半導體產業就分上中下游上:IC設計(大小M)中:晶圓代工(您想去的TSMC在這 UMC)下:封測(神教 矽品)此時搭配著前述1.2.點來看 您的專業/能力甚至是興趣適合哪一項科技業?若專業/能力/興趣與這些科技業不符 但又一心嚮往科(ㄅㄠˋ)技(ㄍㄢ)業那就變成選產業CP值了CP值不外乎 薪水/時間/福利 而您想進TSMC的主因不外乎是薪水:)至於CP值是高是低 其實見仁見智了 若興趣能結合工作 我想 這才是最高CP值得(當然 長春/大連/奇美實業 大概是大家的共識了...)求職傾向:若您覺得了解各種產業太麻煩了 那也可以利用職缺來找工作職缺簡單來分有EE/PE/PIE/RD/PM/製造課長(/主任)/軟工/MIS/機構/QC/IE...etc依然依照那三項來進行選職如您是工工畢業那您也許可以選擇 製造課長/QC/IE 等職若您是化學/化工/材料那可以選擇 PE/PIE而您是機械畢業 那您可以考慮 機構/自控工程師當然 這科系與職缺不是絕對的 就像庫拉皮卡 可以各系100%一樣...當然 您也可以放大絕 甚麼都不要看 直接不爽不要幹ㄜ...不對 是不爽不要看 直接跟隨學長姊的腳步看看實驗室學長姊都往哪個方向畢竟學長姐們也不是傻瓜 在職場上打滾 多少有些經驗 比較會選擇況且進去還有人可以罩(就算不能罩 也有人可以共患難...)最後 還是跟您說一聲 其實沒有說一定要進哪個企業最主要是找到自己想做 能做 且做得開心地 才是高CP值像前幾篇 才有人想從電機跳回機械有人對汽車業有興趣想再一次進入汽車業薪水多的想拿薪水換自己的時間時間多的想拿時間換自己的荷包薪水時間都少的想至少公司福利好一點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.130.115推 hollyloya:說好的  最後一段推 hankwanghow:中肯推!!!!!推 blair0815:推推 walkerboy:推！！推文自動更新已關閉