Re: [請益] 請問英文程度好壞對將來職場的幫助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eastereaster (eastereaster)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問英文程度好壞對將來職場的幫助時間Thu Jan  2 12:30:18 2014※ 引述《conference (LastManStanding)》之銘言：: 打擾各位先進: 小弟有個問題想請教: 我念國立大學化學系: 將來99%也是碩畢後投入科技業或傳產: 聽過很多人都說英文好機會多: 請問英文程度好: 對將來在職場上有明顯的幫助嗎?: 還是其實沒什麼差別?: 謝謝如果你說的是RD, 專業最重要,這是決定你在公司的重要性和不可替代性,如果你專業普普, 很會講英文也沒用,國外客戶寧願跟英文菜菜的人談很專業的東西,也不願跟一個英文很好但不懂專業的人談,有一種職務叫PM~ 跟客戶開會時都會參加,他會適時地替你解決翻譯的問題...英文好當然是加分, 但會英文的人太多太多了,在大公司裡通常都有一狗票ABC和留學的人,身為RD, 我會建議你先把專業搞起來,才能在會議室取得發言權, 那是通往成功的道路.英文可以慢慢學, 千萬別做只會講英文的半調子RD.--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.243.8.209推 CK100:最好是兩者都要好推 avgirl:yes!→ wj1009:會英文是基本的。不是優勢……→ wj1009:現在資訊早就全球化。英文不好怎麼可能專業好→ your1225:樓上神邏輯？推 hhcelll:我很少看到專業非常強,英文不好的人→ hhcelll:一路上從建中台大上去的,英文很難不好吧→ asuslover:樓上~~不會呀~我身邊就一堆英文沒有非常好的人推 angechang:大致認同,不過路一直走下去,有一天會發現沒有可以擋在前→ angechang:面幫忙翻譯的人,所以有時間加強英文還是趁早推 kyll:我很少看到專業非常強,英文不好的人推 cyhung1025:至少讀寫要強...不然專業會強到哪?推 Sawilliam:我身邊很少看到專業強英文不好的人..強的人會想讓自己→ Sawilliam:更強 所以一定會加強英文..→ staycation:玩「英文腦速測驗」，測英文實力 http://ppt.cc/3r0v推文自動更新已關閉