[請益] 台灣永光化學  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onkynio (onkynio)看板Tech_Job標題[請益] 台灣永光化學 時間Thu Oct 22 11:13:10 2015早上起床收到永光化學的email通知是二廠區-電化處生產二部技術員馬上去104上看一下工作內容寫1.電子化學品投料、合成。2.化學合成監控。3.製程改善。4.生產報告撰寫。5.主管交辦事項。7.需配合輪班、加班。我本身是國立大學化學系畢業想請問1.面試(有爬過文好像有考試等)2.薪資3.工作環境、加班情況等(爬文過會有加班費)4.因為這是我第一份工作想學東西這份工作適合嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.39.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445483592.A.FE9.html推 lovelara: 如果想了解現場環境 可以試試推 qq7862427: 大概36-38k,在無塵室內環境還ok,永光本身就是比較養老→ qq7862427: 的公司推 blockspider: 永光就基本上餓不死~但也別太期待薪水大爆發→ oh123oh: 工作就秤料 投料 有機溶劑味很重 戴豬鼻子→ oh123oh: 以你的學歷 建議去投研發單位推 am163178: 我只知道副總人超好→ sc1: 你的資歷應是研發工程師，怎麼變成作業員→ sc1: 面試就談話三關，薪32-36块，風氣算好→ sc1: 加班2小時內→ onkynio: 好的，謝謝大家。→ onkynio: 我以為研發是碩士才找的說，我只有大學畢業,找的時候就沒→ onkynio: 往這方向了→ mydog50: 不推永光推文自動更新已關閉