Re: [請益] 技術員的經驗有助於跳槽大科技廠嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者din1271 (ayres1271)看板Tech_Job標題Re: [請益] 技術員的經驗有助於跳槽大科技廠嗎?時間Thu Nov  8 15:18:41 2012※ 引述《lv1216 (要你命3000)》之銘言：: 小弟是新鮮人 沒有相關經驗 以前都是服務業: 第一份工作想找科技業: 但個人是資訊工程系 畢業: 面試了很多設備 連技術員都被打槍: 最近面試到 幾家軟體公司 感覺談的不錯 有機會: 問題來了~: 1. 家人說 有作業員的經驗,為以後進入科技公司做準備? (這是真的嗎?): 2. 還是到小家軟體公司當程式設計師,雖說福利不錯,但畢竟是不同於科技產業!: 作業員的資歷 , 真的能為以後跳槽做研發工程師 鋪路嗎?  謝謝!1.整個就不可能，OP跟RD工作內容差的十萬八千里，OP做一輩子也不會變成RD但要進入科技業當RD又不需要任何經驗，靠的是你的學歷以及專業能力2.你真的知道研發工程師到底是什麼嗎?研發工程師在各個領域工作內容都不同，軟體研發也算是研發工程師，產品研發也算當然還有更多不同的研發領域，作業員是要鋪什麼路??產線上的作業員做10年有可能會突然開始做產品研發嗎??如果我是主管我寧願用新鮮人要個10年經驗的OP幹嘛依我的經驗給你參考如果你是想當設備，基本上就多投多看，確實機械 電機在設備這一塊比較容易進去但依目前景氣，真的不太容易，就連機械本科也很多人找不到工作除非你學歷特別強再者如果主管看你順眼，真的不會管你科系的，只管你學校EX.國立大學應數   我身邊的案例而且設備也不是多麼了不起的職業，拿身體去換錢，不必那麼憧憬如果你是以研發作為目標，請不要考慮設備科技業也不是只有科技製造業才算科技業軟體公司也算是科技業先想辦法進去小公司練功力吧依照你的興趣去選擇行業公司再慢慢達成目標以上僅供參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.109.72→ din1271:補上本人科技製造業 電子連結器研發工程師 國立科大畢菜鳥推 visa9527:有人把學武功要先掃弟、當大廚要從端盤子開始當真了→ visa9527:做 RD 可沒有從 OP 開始磨練心性這種事→ afters:作RD也要進產線學習..但做OP想轉RD真是倒果為因了→ Jtke:當OP學最多的是抱怨還有擺老吧推 jsp0520:請問高中唸十年可以拿博士嗎？推 dnac6h12o6:推樓上→ PLP5566:博士念10年考的上建中嗎?推 xxxx41:推2F，我笑了XD推文自動更新已關閉