[請益] 研發替代役 絡達科技&世芯電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ab51105 (hui)看板Tech_Job標題[請益] 研發替代役 絡達科技&世芯電子時間Fri Nov  7 19:50:54 2014各位大大好:我是今年在找研發替代役的學生，目前有兩間公司給我口頭的offer。絡達科技與世芯電子都是類比/混訊工程師。想請教這兩間公司的薪資待遇大概是多少，麻煩熟知的大大幫忙分享一下。謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.237.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415361057.A.7CA.html推 darkmore: 有口頭offer怎不問問薪資推 tkhan: 哪間學校，拿offer不問薪資..→ tkhan: 老師沒有教？？？..→ acgotaku: 薪資當然不是主管可以隨口開的呀→ ab51105: 因為只是電話口頭offer，薪資不是都是確認要簽才會說嗎?推 feaheresy: 不說要怎麼確認要簽?→ feaheresy: "恭喜你錄取了 薪資多少?不能說喔 你確定要來嗎?"這樣?→ tim00412: M後面那家的新人價是N+12，供你參考推文自動更新已關閉