[新聞] 和碩去年營收破兆元 全員加薪10% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 和碩去年營收破兆元 全員加薪10%時間Sun Feb  8 09:15:17 2015和碩去年營收破兆元 全員加薪10%2015-02-07 19:43:04 聯合報 記者江碩涵╱即時報導和碩去年正式成為「兆元」產業，營收創歷史新高。和碩董事長童子賢說，和碩、華碩分家時不少人看衰，2011年期許和碩「蝴蝶元年」，當年營收4千多億元，2014年蝴蝶「振翅高飛」，營收破兆元且連續3年創新高，和碩已找到方向，今年目標穩健成長、多元創新，為了鼓勵員工，全面加薪逾10%、年終獎金比去年再多1個月。和碩昨天在南港展覽館舉行尾牙，席開750桌、逾7500人參與，創和碩尾牙人數新高，也因去年和碩營收1兆192億元、年增幅高達7.32%，破歷史紀錄，昨天和碩也大手筆舉辦尾牙，邀請天后級藝人蔡依林、田馥甄演唱，最大獎品則是TOYOTA Camry汽車，還有多項加碼獎金。童子賢說，和碩一開始分家時，外界的確不看好；2011年尾牙時，他曾許下願望，期許當年是和碩「蝴蝶元年」，可破繭而出、振翅高飛，當年和碩營收4千多億元，2014年時蝴蝶「振翅高飛」，營收正式破兆元，今年則期許和碩穩健成長、多元創新，繼續在科技內尋找新天地。童子賢透露，雖然今年1月財報尚未發布，但1月開春就有好兆頭，1月單月營收年增幅高達3成、比去年12月多7%，持續創新高。照去年12月營收估算，今年1月和碩營收應有1223億元。和碩執行長程建中表示，這3年來和碩創造不少歷史數字，包括連續3個月、連續3季、連續3年業績皆創歷史新高紀錄，和碩過去維持「先養胖再養壯」的目標持續成長，去年不僅養胖也養壯，同時為了鼓舞員工，去年加薪平均逾10%、年終獎金多發1個月，今年則將繼續加薪、發紅利、發獎金，創造更好業績。http://udn.com/news/story/6/694238----------------之前新聞不是內鬼就是跌股價，結果尾牙這麼爽，真是謎之企業--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.59.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423358121.A.122.html→ tn00210585: 逾→ bjxluc05: 和碩很喜歡衝營收....→ Push5F:   10%?真假? 我怎都沒聽說有結構性調薪=_=→ Push5F:   新聞...真的是...推 a514232002: 寫10%還算保守 我就加了14% 同事加15趴以上的大有人在推 kenjy: 讚!!!  海放狐狸  看來會有逃命潮了→ tn00210585: 默默打開e04→ Push5F:    真假@@? 那要給個讚了! 如果有加班費更好...xd推 l802157: 15% 差爽的~ 但我還是想要有加班費推 david1234: 我們部門超多人都加15%以上 包括我啦 但加班費勒?→ MeiHS: 你們喜歡加班費多過加薪嗎?..推 wtmi: HT亡！推 Dexterity: 15% +1推 q76347kimo: 前幾年某公司新聞加薪10%，卻取消季獎金推 david1234: 回M大 加薪多當然是好的 但是這麼賺錢是否也該要有加班→ david1234: 費?推 sakeru: 遙不可及的加倍費....→ ji3ji3ji3: WOW 加15%  底薪大概多少阿 3年RD資歷的話6X k?推 OoKGoO: 我加13%而已..推 tayuplay: 之前變相減薪一定是我太爛了推 cloud7515: 看是加底薪還全薪吧推 benson01: 底薪=全薪推 MapleWings: 幹 真的假的→ MeiHS: 喔 7515後悔離開了囉 喔推 sandyweill: 同學一堆直接底薪5.X萬跳到6.x萬的 有點羨慕(年資3年)→ gmd93: 羨慕推→ gmd93: 推推 david1234: 底薪=全薪 無誤!推 dakkk: \皮卡/\皮卡/\皮卡/\皮卡/\皮卡/\皮卡/\皮卡/\皮卡/\皮卡/推 renu186667: 皮卡要漂白了推 SCLEE5566: 真der假der?→ cloud7515: 羨慕～推 nctuuser: 薪水低的快跳槽吧~ 輪動全面加薪推 lifekiller: 這樣才對，把系統廠的薪資水平往上拉一點推 joe7078: 相較之下，狐狸簡直摳到爆推 vigor3: 真的全部加10%以上嗎推 b6byc: 加薪等於加班費補發.  搞不好還不夠也說不一定.→ b6byc: 不過比不加薪,也拿不到加班費的好.推 Fiona102: 履歷已投推 dontpushme: 已打兩次電話通知我去面試 看來不要再拒絕好了→ pusomany: 104履歷已開推 YuYang: 樓上加10幾%的，是什麼時候會加的啊？推 kenjy: 狐狸完蛋了   看來會越跑越多推 jammy50605: 好像很爽 可惜沒去面試XD推 jasper1571: 請問有人知道研發3處上班風氣和上下班時間如何嗎?推 sanux124: 樓上大大所說的研發3處是指"第三事業群"嗎?→ sanux124: 借標題想問一下第三事業群的手持式機構，部門風氣如何?→ sanux124: 以及上下班時間??感謝大大們!!推 westron: bg3做的就是蘋果的單吧 可以去看看推 holydon: 該開履歷了→ LovelyVivi: 之前新聞不是說4-7% 原來現實是人人有10%...推 PhenomII: Salary板有看到J大問的應該是網通的研發3處推 westron: 其實要看部門啦 虧錢的真的是4~7% 有賺錢的部門就10%起推 flystar536: 跳槽的底薪也有調整但是沒有報導寫的這麼多 另外底薪→ flystar536: 本來就高的連7%都沒有 報導還是看看就好XD推 AllenLee1011: 基層10~12%中級部課長10~8% 往上遞減推 dickyman:  起飛了 屌打其它沒10%又沒加班費的推 wmtsung: 大加薪是去年七月開始，和碩基本上每年七月都會年度調薪推 photonic: 科技業誰在扯加班費拉 有加薪真的不錯推 mnmnooo: 推啊~~~~好多人都是5000 8000的加啊~~羨慕→ haleny: 把加班費還給你，很多人就跪安了..→ christ7622: 去年8月+12%推 showhere: 接到好丹~推 azukikao: 看來華碩真的是鳥爆了…推文自動更新已關閉