[請益] 想請教一下選組的事情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sysh30504 (羽喵)看板Tech_Job標題[請益] 想請教一下選組的事情時間Fri Feb 27 10:36:29 2015第一次來板上發文，如有任何得罪到前輩們的地方，先說一聲不好意思。小弟就讀中興電機，研究所想推清交成。小弟對於晶片組跟通訊組感興趣，將來研究所也會選這兩個領域，所以想知道這兩個領域將來就業情形跟薪資。那麼麻煩前輩們指點，謝謝。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.130.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425004591.A.989.html※ 編輯: sysh30504 (117.19.130.51), 02/27/2015 10:38:12推 ddLimin: 薪水高低跟好找選晶片推 papago79910: 去台交清晶片組做通訊ic推 pymax: 台清交ic好推 godwed: 學弟推，ic工作會比純通訊好找，可以往通訊ic發展，路會→ godwed: 很廣→ sysh30504: 感謝各位前輩指點；w；推 p23j8a4b9z: ic選台交就好→ wumingxian: 光晶片組範圍就很廣了，數位? 類比? 射頻? 混和訊號?噓 pusomany: 科技版真好用噓 mulin7746: 難怪常常有人說這版都是學生 不意外噓 trama: 你真的看不懂版規噓 jammy50605: 違反版規第八條 自d吧推文自動更新已關閉