[請益] 石頭加薪開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilkruby (猴子)看板Tech_Job標題[請益] 石頭加薪開獎時間Fri Sep  4 00:52:45 2015石頭店年資：2Y7M考積：A開獎結果：2.2K（約4.5%）算很黑嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.198.43.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441299168.A.270.html推 heater2000: 這麼晚了怎麼知道推 MajorLeague: 梅花黃鶯報到推 totemist: XD推 ASUSboy: 你還在公司喔？→ ilkruby: 有掛vpn，所以看的到。※ 編輯: ilkruby (60.198.43.205), 09/04/2015 01:10:35→ ChairMan007: 樓上都沒有聽過VPN?推 amiru3: 我都知道你的本薪了推 azukikao: 差不多 考績A這個百分比差不多就這樣推 dakkk: 這是加薪還是獎金?推 AzenChen: 快寄回信箱 先猜早上就會砍文..※ 編輯: ilkruby (60.198.43.205), 09/04/2015 07:02:53推 astrotails: 真慶幸當初沒被拐去推 daniel1205: 還是紅茶比較好... 可以領一筆資遣費 ~~推 gmd93: 本薪不到49k -.- 不都快三年經驗了嗎推 iamgyfan: 錢歹賺推 xan222: 2200含餐費600嗎推 billmin: 4.5%不錯了  要知足惹推 lifekiller: 由此可知石頭的底薪真的很低XD推 dakkk: 比對一下包子 (煙推 Narcissuss: 慘推 gn01216674: 由此可見真是慘慘慘，都已系統廠第一名了→ godpk: 請問是國立學歷嗎？ 石頭對國立學生比較好→ ChairMan007: 樓上幾樓應該不是巷子內的。原PO看樣子不是4大碩，不→ ChairMan007: 然4大碩起薪50K，調薪跟著調，其他碩或學士用資歷永→ ChairMan007: 遠追不上。推 moon963: 搞不好原po是學士學歷啊→ shaoweei: 華碩的薪水不都是這樣嗎...就算是四大碩也狂輸小IC廠推 LancelotMe: 4.5%很高吧推 gmd93: 只有大ic廠才能贏吧，小豬屎薪水也超普通的推 flyinside: 快3年 年資  48~49K?→ shaoweei: 上面就有一篇ASUS vs 非10高營收IC廠的,系統廠龍頭輸3成→ shaoweei: 某幾間營收不算高的老牌IC廠也是有給到一般水準推 ckp4131025: 華碩升職等會調比較多嗎推 NAMESTANLY: 華碩本來底薪就比較低不是嗎= =推 deray: 不錯呀 加完薪破50K了 等你請吃雞排推 godpk: 石頭四大起薪真的滿高的→ kittysleep: 我猜應該是含餐費，然後應該有調到職等(+1000)噓 iverson0991: 先不管加薪了，這pay很悲催推 showhere: 感到欣慰→ shaoweei: 底薪雖然低了點高，但分紅跟半導體龍頭和IC廠龍頭比呢?推 softmm: 跟IC廠比？ 連虧損數年的IC廠也拼不過的→ Dulton: 底薪比acer還低耶推 p23j8a4b9z: 石頭我看過一個女的中學四大碩 起薪比台大純血資工書→ p23j8a4b9z: 卷還高 想當然台大資工當然不會去系統廠推 giantwinter: 超低推 boss0405: 華碩一年大概領18~20個月，對大IC廠來說並不算多，更何→ boss0405: 況華碩底薪又低...推 jovekuo: 四大碩新鮮人起薪50k無誤推 roger00: 慘啊推 gensim: 不滿一年 考積A 3.5K(約7.3%)→ liusean: 不錯了 今年0%推 kittysleep: 意思是石頭店四大碩新鮮人有50K?推 potential208: 加薪永遠追不上跳槽推 erick121: 包子讚讚讚推 kkkx: 快滿三年 這年拿過A+ 調不到5%.....推 gorillaz1: 從華碩離職約一年半 跳了2間 現在在外商 月薪是華碩時→ gorillaz1: 的2倍還有剩推 azukikao: 快三年前開始台清交碩都是五萬沒錯推 insanebull: 朋友能力好 學歷不差 年資四五年 也只談到5萬出頭推 Eteris: 石頭就仗著在台北 而且又沒加班費換成分紅算一算超少的好→ Eteris: 嗎推 azukikao: 所以今年逃命逃的很兇啊 XD推 pentax5588: 三年前，無經驗，四大碩就有50k推 pentax5588: 華碩有加班費推 ntu203: 期待下次的開獎推 kittysleep: 本魯四大碩有工作經驗根本沒有50K推 magian: 好慘！科技業真的就窮忙族群…推 azukikao: 不過以過來來說 雖然台清交畢業就五萬是真的沒錯→ azukikao: 公司獎金也不錯 可是離開後就知道外面比裡面好太多了→ azukikao: 不然也不會出現逃命潮了推 whipzj: 4.5%算高的了 但起薪真的有點___推 pentax5588: 起薪50k,還算低？推 horae: 強者我同學私校碩三年年資不到五萬，比四大新人還低推 horae: 結果他隔年跳槽月薪直接加ㄧ萬，再隔年調薪又調了一萬五推 horae: 只能說非四大就別去幫人抬轎了推 starsunny14: 四大碩還是要看科系，石頭底薪真的很低推 mickeyha: 有加班費啦 只是常常怨嘆自己不努力一點沒唸到四大碩→ ChairMan007: 很多單位的加班費是看得到吃不到的，所以現在越來越→ ChairMan007: 多的人準時下班，對抗畸形的體制。推 cjfan2005: 48889 元/月。有啥好開心推 jackiefang: 45k起薪差不多啊，未滿三年一年調薪大概4趴就是這樣了→ jackiefang: ，除非妳紅到發紫，每年調10趴推 gunbade: 華碩就這死豬價推文自動更新已關閉