[討論] 如果公司出了個 APP 硬要你用，你會？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loxgive (歐耶)看板Tech_Job標題[討論] 如果公司出了個 APP 硬要你用，你會？時間Thu Aug 23 23:07:09 2012看到這則漫畫非常的深有同感 http://goo.gl/av3KH（節錄部份文字）老實說，當公司狀況不明時，總會開始檢討，檢討就會關注我們這些無辜的小螺絲釘，所以開始有了一些異於常理的公司規範出現，有的可能沒有考慮周詳，反而對同仁們造成許多工作上的麻煩，這裡相信很多朋友都深有同感吧！...突然覺得現在很多網路科技業似乎都回到了網站剛盛行的年代以前是不管什麼產品都要來做個官網，現在是都要來做個APP老闆滿腔熱血的APP有時候小螺絲真的也沒資格說什麼如果公司出了個自己根本不是TA的 APP 硬要你用，大家會怎麼反應呢？！btw說實話其實有時候還滿想要漫畫裡那最後一個Boss Ninja的APP的XD~圖請見： http://goo.gl/av3KH--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.255.37→ kingofsdtw:下載後跟老闆說沒空玩!推 globekjller:那就用用看阿....推 LaPass:<= 估計明年會被老闆叫去寫這種東西推文自動更新已關閉