Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機時間Mon Sep 12 09:39:39 2016都已經35歲了 還在想進修英文的事~~ 還在整天想同事有沒有加班夠久~~那我看你大概就只是這樣子而已了~~ 我覺得你就不用想太多了少看點電視上那些胡說八道的節目 有老婆小孩就好好的去陪他們遊山玩水陪小孩子長大 沒有老婆的就快點交女朋友或結果不要整天在ptt想東想西的 拿工程師的薪水 操CEO的心很多事情35歲之前就要作好了 35歲才開始作已經太晚了35歲還在講這些幼稚的話 咖拜託ㄟ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.183.27.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473644381.A.530.html※ 編輯: ms6163 (67.183.27.226), 09/12/2016 09:48:11推 mouse167: 同意你的說法→ JRD: 35歲不能學英文？ 35歲是多晚？ 你以為是運動員要退休了？推 GameHeven: 這篇中肯推 loseptt: 35歲退休 強! 發哥讚讚讚推 tkhan: 中肯文..推 jl40: 完蛋了 過40都不敢說學英文了 但目的不同 是為了壯遊推 iverboy: 35歲了~該想的是非工作收入的提升~不要把重心放在工作上→ iverboy: 該有的是退休計畫了~→ iverboy: 還有多養生~年紀越大~越不該努力工作~爆肝不該是35歲該做→ iverboy: 的事~35歲要開始養生~把生活品質放在第一~才活的久→ robber1234: 35歲沒多老，很多事在任何時間都可以做推 guest0079: 同意 35歲再學英文也只能用30年而已 你說是吧 呵呵推 tsuneo: 推這篇...英文這麼重要..東南亞印度老早就飛了..享受人生推 sunnyhung: 郭董，中国海專，他英文好像講得尚可→ cerwvk: 同意. 應該思考的是,如何賺取死薪水以外的東西.→ cerwvk: 以及準備應該要學什麼. 學再多.  還是死薪水有用?推 zebracoco: 沒錯，推你這篇推 docker: 中肯 崩潰中→ chungrew: 35歲為什麼不能進修？  35歲是有多老？→ chungrew: 人家35歲想繼續努力，甚至是再多進修，有什麼不行？→ chungrew: 終身學習才是對的  出校園就放棄學習是錯的→ chungrew: 你這篇文章的心態   35歲就放棄學習→ chungrew: 把35歲的心態搞得跟65歲一樣  才是真的老了→ veru: 我32歲開始重學英文 考托福 34歲出國全獎唸phd 今年剛去矽谷→ veru: 某大廠research lab當實習生 月薪只有少少的八千五美金→ veru: 矽谷五十幾歲的工程師很多 我36歲是本team 第二年輕的小屁孩這位大叔 34歲出國唸phd 畢業快一點也38歲了 畢業後拿entry level的錢你的同事搞不好比你年輕十歲 然後比你高個兩、三級~~ 這樣你還能說你年輕嗎?八千五美元就是畢業生CS的價錢 你沒有推給大家知道一下嗎? 所以你也是太晚了推 WenliYang: 實在給推！※ 編輯: ms6163 (67.183.27.226), 09/12/2016 13:27:40→ raymonde: 台灣教育失敗 各種亂象→ veru: 我可沒說我年輕喔 我說的是年紀不太重要 實力比較重要 35歲→ veru: 其實還好 例外 我找的公司 fresh phd 要領15萬不會太難噓 poiulkjh98: 我支持veru，什麼叫做太晚? 你哪位?不過就是弱後台灣→ poiulkjh98: 裡面的區區一位黃皮膚而已，這世界根本不甩你的言論→ veru: 之前還有人貼Google fresh phd 中位數為20萬→ poiulkjh98: 太晚? 有錢人一出生他們的起點你到終點都追不到，乾脆→ poiulkjh98: 不要跑，不要動，反正做什麼都贏不了，早就已經太晚了→ veru: 可以進Google 拿entry level 的二十萬我就滿足了那你為什麼現在不在Google intern... 搞不好可以之接拿offer阿→ poiulkjh98: 30歲?35歲? 誰定義的，我還看過有個博士說超過30歲拿→ poiulkjh98: 到哈佛博士也沒用云云，我實在為台灣這些知識份子感到→ poiulkjh98: 難過，太晚這個字眼絕對不是一個分界線一刀切下去所有→ poiulkjh98: 人都得被這條線束縛住→ poiulkjh98: 還有人說30歲沒作出學術成果就太晚這種笑話言論→ poiulkjh98: 現在西元幾年? 一個計劃項目有多複雜? 需要多少人合作→ poiulkjh98: 以為還是以前的時代，一個人作實驗就可以拿獎的年代?※ 編輯: ms6163 (67.183.27.226), 09/12/2016 13:52:11→ poiulkjh98: 同理也可以套到業界，何況台灣現在業界呈現萎縮的狀態→ poiulkjh98: 在現行工廠萎縮的現況下，有多少人45歲時都還是工程師→ veru: 回原po 因為intern 只有三次 我博二不可能拿pre offer→ poiulkjh98: 看看自己的周邊大學碩士班同學，有誰出來創業? 工作→ poiulkjh98: 機會有沒有變多? 我講45歲大家都可能是工程師還客氣了→ veru: 所以先去其他大公司看看 最後一次就是畢業前一年在去Google噓 poiulkjh98: 還反問別人為什麼現在不再google實習，你為什麼還在→ poiulkjh98: 工作，為什麼被動收入沒有破億元? 你現在賺錢太晚了啦→ poiulkjh98: 厲害的人30歲前都買直升機跟遊艇，你為什麼現在沒買?→ poiulkjh98: 你現在工作根本太晚了，還講這些幼稚的話，我勸你退休→ veru: 給樓上 你什麼時候要來唸cs ms ?→ poiulkjh98: 他應該7月就出發了，好像是UTD，當不成你學弟→ veru: 喔 那也不錯啦 恭喜了→ poiulkjh98: 跟你神人比起來差多了..只是看過他說現在工作機會7成→ poiulkjh98: 都給CS背景，也不知道真的假的，害大家怕怕的→ veru: 不ㄧ定要cs啦 只是一定要會 coding 到是→ veru: 我去intern 隔壁有個做dram controller 的→ veru: 也是給他machine learning 幹下去 我心想你也懂ml 哈哈噓 luke72: 照你說法 35歲沒偉大成就的都趕快去自殺死一死算了推 KMTATM: 有富爸爸真好噓 fantasywater: 公務員心態...→ veru: 不用看到出國就想到富爸爸 德州的名校 兩年兩百萬一定夠→ veru: 二年級後有ta ra 又省了一百萬→ damm: 吵那麼多，不就黑貓、白貓，只要能抓老許的貓，都是好貓～推 microsot: 你好狠XDD推文自動更新已關閉