[請益] 中壢揚博科技業務助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamorange (柳橙白開水)看板Tech_Job標題[請益] 中壢揚博科技業務助理時間Fri Jan 29 13:02:32 2016各位板大安安，小妹第一次在這發文，最近考慮年後轉職，剛好中壢揚博科技通知面試，也有接到詢問上班意願的通知電話，想問看這家公司是否值得換，小妹目前工作為物管兼行政，已在此工作兩年多，台南火車站大學生物系畢業三年多，揚博科技的職缺為業務助理，離家近，(跟現在公司差不多距離)薪30K，有年終，依盈餘有獎金，但不知業務助理和這家公司的狀況。因臨時被通知要不要去上班，在想要先換工作，還是要多看看其他公司職缺。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.15.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454043754.A.449.html推 lphpig: 拜託你別去→ iamorange: 什麼意思...→ shipinchi: 台南火車站大學化工系畢業十六年多，這家不去也罷!→ iamorange: 是不好的公司嗎？推 lphpig: 有興趣私信推 bryanyang507: 有做PCB濕製程設備推文自動更新已關閉