Re: [請益] 目前適合去做的作業員公司推薦？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iltgeric (手指不靈光)看板Tech_Job標題Re: [請益] 目前適合去做的作業員公司推薦？？時間Thu Aug  2 21:17:40 2012找了很久，發現現在的許多大廠幾乎（90%以上）都是用「外聘」or「約聘」，都直接外包給人力公司處理，想請問的是，這樣人力公司開出的薪資條件會和他們在網路上po出來的一樣嗎？？許多人力公司網頁上都寫試用期3個月，過了之後考核正常轉正職機率極大？！之前7月份的時候是有缺台積電的作業員，不過現在小弟辭去現職卻發現已經沒缺了Orz..目前已經有投了友達、聯電這兩家，主要是有供宿，薪資及福利照人力公司寫的算是很不錯的了。但到目前卻一直尚無回應……只剩一個選項，就是之前有人有說過在網路評價不甚良好的「巨擘」，但他開出的薪資真的十分誘人…真的不曉得該不該去做…人力派遣的作業員是否值得去做？？很怕他所說的試用期3個月過後，就會找理由把我開除（自己不努力不求上進不算），難道現在找的作業員全都是要靠派遣公司來處理？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.23.19推 nighthero:包子店一來就正職，不試看看嗎推 numb1102:請問包子店是啥...推 lv1216:奇美推 FECer:友達OP不是正職嗎? 我明天還要去中科廠測驗耶推 color7017:我哥在友達做得很開心 但要忍得住欺負菜鳥的事 熬過就好→ color7017:對了 友達約聘三個月後 多數都會升正式推 looks143895:友達HR很散漫  還有某部門女課長會表人挖洞給新人跳→ looks143895:進去裝菜鳥 然後裝認真 還能長久 其他都會被...→ iltgeric:派遣的是否會被抽佣金？？這樣的話不就做越多被抽更多？推 wind72626:要二次面試的公司~算了-.-推文自動更新已關閉