[徵才] 清大資工賴尚宏教授誠徵研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shiauhanhan (shiauhan)看板Tech_Job標題[徵才] 清大資工賴尚宏教授誠徵研究助理時間Tue Jan 26 17:15:21 2016【公司名稱】國立清華大學資訊工程學系電腦視覺實驗室http://cv.cs.nthu.edu.tw/【工作職缺】專任研究助理【工作內容】1. 分析與整理相關研究資料2. 協助計畫之系統開發與實驗3. 協助撰寫研究論文與報告【徵求條件】1. 國內外大學或碩士學歷，資訊工程相關科系畢業尤佳。2. 研究領域：電腦視覺、影像處理、多媒體或機器學習相關3. 具有良好的團隊合作及溝通能力【工作地點】新竹市光復路二段101號 台達館302【工作時間】週一 ~ 週五 9:00~18:00【月休】周休二日【公司福利】年終1.5個月【薪資範圍】比照科技部支薪學士級助理起薪31520元起碩士級助理起薪36050元起博士級助理起薪56650元起享勞健保、離職儲金及年終獎金【需求人數】3人【應徵資料】1. 履歷表與自傳。2. 學歷證明影本。3. 其他有助於瞭解申請人背景之相關資料 (如成績單、介紹信或專業證照)【聯絡人/連絡方式】1. 請將應徵資料之PDF電子檔email至fuling@cs.nthu.edu.tw2. 聯絡人: 陳小姐，電話：(03) 571-5131 分機33535【其他備註】符合條件者將擇期通知面試，條件不符者則不另行通知。若有任何疑問亦歡迎來信或致電。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.76.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453799724.A.726.html※ 編輯: shiauhanhan (59.127.113.100), 01/26/2016 21:10:12推 apttman: 去鼎泰豐端盤子薪水還比較高噓 QQKKQKQK: 台大更高，各個有把握二十個月→ hiraku: 我猜是清大本身規定薪資就這樣，教授想開高也無法推 hercheles: 跟學校無關，國科會計畫就是領那個錢，去哪間都領一樣推 nemspace: 鼎泰豐搞不好還比較操一點欸推 Mchord: 可是這邊不用端盤子R推 yeh131411: 推個推 tfsu: 應該蠻適合要準備考試或出國念書的人～→ shiauhanhan: 一年不含特休，另外約有20天假唷!!推 Morphee: 屁 只要教授願意給錢 很多方法可以讓你領更多推 rily: 如果是之後要念相關科系的倒是不錯選擇推文自動更新已關閉