[討論] 系統廠，然後呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者panamera999 (stranger)看板Tech_Job標題[討論] 系統廠，然後呢？時間Tue May 17 22:15:20 2016小弟目前在系統廠當SW RD，工作還沒到資深，但也還算上手雖然薪水不錯、同事都好相處但最近總一直覺得工作心情提不起勁想想當初剛出社會，每天帶著笑容迎接早晨想到又有新東西可以學的心情跟現在根本天壤之別現在接手的任務真的純粹就是打雜而且沒學到什麼技術或專業可以增進自己的能力感覺就是完全被侷限於這家公司的這一小塊框架內如果研替到期了，應該也會提離職想轉換環境但也不知道接下來可以拿什麼出來面試時跟對方談碩士剛畢業時至少有論文但工作之後就是每天解bug、踢皮球、接皮球有沒有前輩可以分享一些經驗或心境給小弟感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.108.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463494523.A.0EE.html推 gn01216674: 沒有然後，一日系統廠，終生系統廠推 MaligB: 然後就是努力跳外商啊  不然咧?推 gn01216674: 狐狸->緯創->阿寶->小英->皮卡->狐狸…無限循環推 Hikkiaholic: 外商 然後呢?→ MaligB: 你漏了石頭跟紅茶店推 povin: 外商就邊工作邊唸博士，然後用外商和博士頭銜出來募資玩新→ povin: 創！推 softmm: 原po可能已經在石頭或紅茶店了推 smallmin1107: 跳到你的客戶啊  錢多點也比較有成就感→ badyy: 終身戲桶場...→ badyy: 沒有然後推 magic8guys: 趕快離開系統廠比較實在... 我一樣在數饅頭中推 sjclivelo: 工作就是賺錢 不要跟我談理想推 duser: 系統廠哈哈系統廠→ WenliYang: 台廠就幾乎死水一灘，還能怎樣…推 RS44: 我的理想就是不用工作也有錢花推 gn01216674: 感覺系統廠未來在中國…華為小米之類的，哈推 ligifly: 學東西就是為了跳槽做準備。推 mickeyha: 你是不是在石頭推 liataian: 同感 覺得沒有學生時期學東西的熱情...推 readonly: 系統廠薪水不錯，還真的蠻好奇是多少…推 Rexup: 我之前在系統廠也是這感覺 現在在軟體新創 開心多了 想學→ Rexup: 什麼都可以推 spinlock: 最近真的也有這種提不起勁的感覺，尤其景氣不好，業務轉→ spinlock: 換，沒有一個明確的目標，有點小慌張推 yainman: 工作就是這樣  你到別的地方也是一樣 待久了就是殭屍推 Jwar: 狐狸是哪家啊?推 dropsummer: Foxconn推 s92228: 有了這個想法後 通常回不去了→ popher: 去dell hp阿..推 XJY13: 還是賣雞排好了，系統廠這幾年真的就那樣了推 feverh: 很多產業都這樣好嗎推 big1p: 然後他就推 anthony7874: 說得真好啊，完全就是這樣推 mytelson: 系統廠就是這樣 有時候就分到超細工作 可能是router的一→ mytelson: 個小功能 想學其他也沒辦法→ kaminahitori: 其他產業像你這種狀況也不少→ bire: 結婚了嗎??? 還沒就去結個婚 生個小孩 就不會有這個想法了推 joe7078: 然後鬼島沉沒 大家一起去強國打工→ doublecoffee: 沒有然後，好好待著吧→ QQ101: 然後就上來發廢文啊推 holydon: 跳啊 看你要向上向下還是平行跳推文自動更新已關閉