[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unwillingto (iii)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Wed Aug 24 18:11:34 2016工作經驗:兩年系統廠EE研究所時期不是做類比相關，第一份工作因為想學習類比設計就跑去系統廠做EE。後來想轉換跑道做IC設計，而目前也有幸找到IC design house願意培養。但也同時找了一些其他類型的公司。目前的選擇有公司      面試很嚇人那間(外商)       小IC廠           系統廠職務              FAE             類比ic design         EE薪水           ~95w/year           70~80w/year       ~90w/year我的看法:以專業能力培養的角度來看，去IC廠似乎比較好，但是目前薪水就少一點。若選擇當FAE，雖然目前看來錢多一點，但未來能選擇的工作就比較窄(很難轉回研發)。系統廠的話，在心目中排名可能是在最後一個。想請問各位有工作經驗的人，是不是有其他看法。或是會怎麼選擇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.173.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472033496.A.1EC.html推 fightforlive: 很嚇人是哪間?全程說英文?推 gmx10: TI?推 wan8088: 多嚇人推 kwpn: 好像很嚇人推 Ferrara: 小IC廠→ yolasiku: 嚇到惹→ Vitaceae: 1. 理由: 聽說要先衝到破百才有資格在科技板推文推 ggggggh: 第一大類比商  只開95我嚇到了推 clanguage: 去台廠吧 差不多錢做想做的事 做兩年就可以換了推 dm2520: 選2 經驗培養重要 先蹲後跳 現在薪水不是重點→ JinneeHeaven: 不太知道所謂小ic廠活不活得下去?※ 編輯: unwillingto (118.168.173.65), 08/24/2016 22:34:48→ GiantChicken: TI薪水在地化應該不是新聞惹推 jerrtuy3000: ti薪水成長幅度很好，只是裡面很操→ leehoung: 外商今年裁很凶...系統廠現在也沒那麼操了....推文自動更新已關閉