Re: [心得]給PHD同道的科技業求職分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者F74939021 (F74)看板Tech_Job標題Re: [心得]給PHD同道的科技業求職分享時間Tue Apr 28 23:49:03 2015※ 引述《namenone (算啦...........)》之銘言：感覺在是領域問題,台灣讀固態選擇有限今天如果你是唸系統的(訊號處理,演算法,IC,等等)不管是電機或資工至少會有好幾間不錯的公司可以面試(MmNRP 群暉 外商..甚至GG也可以跨)但是唸固態,或是材料 除了GG跟少數設備商其他都....orz....沒什麼公司可以選,所以當你GG陣亡之後你的命運就開始悲慘了但是建議過陣子再丟GG,我相信多試幾次要錄取應該不是問題GG難度也沒有那麼高: 寫在文章前，由於我的面試經驗都很怪，: 或許是PHD的缺都比較特異?所以可能無法當成通例分享，: 但保證是活生生的實際例子，: 我想可以給在找業界工作的PHD朋友了解2015年初電類博找工作的狀況: 先介紹我的學經歷，: 地名高中，115電機，112電子碩，112電子博，: 領域偏固態+奈米技術，有加入台積7-5奈米節點計畫，: 當初想走學術，有比較認真寫paper，: SCI一作12篇，全部共24篇，文章領域排名落在前5%~15%，: 會議大概50篇，專利3+1(pending)，: 當初聽人說PHD難找工作總是不信，: "沒有不景氣，只有不爭氣"，當初我算是這話的忠誠信徒，: 一畢業，在學長介紹下，馬上得到兩個對岸的面試邀請，: 一個業界，一個學界，也都是各自的龍頭單位，x: skype面完後，都要我飛對岸再面談，--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.165.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430236145.A.13A.html→ Narcissuss: GG 是時機問題 等大包的發完才容易有缺推 keke0421: ..同實驗室博班學長 數位IC  還沒畢業就晨星內定→ keke0421: 感覺是領域關係最大 還有實驗室推 Leadgen: 晨星操~被內定不見得是好事~ 有錢，還要有時間花呀~推 yeahhey: 實驗室近年畢業  4個 ic博-->mtk  ntk  一面就ok推 justbekilled: ic博很吃香推 a26732300: 資工碩就很夠用了，博士也沒多會寫code，而且通常博士→ a26732300: 都會被框在自己領域的小圈圈，在創意方面也不一定贏學→ a26732300: 碩，不覺得資工博會好找推 saladim: 電機資工博外商一堆阿 好像外國人用很多博士推 Love1019: 機械...→ adm123: m的碩畢新人薪水，比原原po的華亞科開給博士的薪水還高...推 hcwang1126: 就賺錢和不那麼賺的公司差異 和小小的個人無關推 hcwang1126: 說博士不如碩士好用有點怪 很多ic down grade 比較穏→ hcwang1126:  客戶反而不要main stream推 hcwang1126: 除非直攻 不然博士也唸過碩士→ hcwang1126: 還不如説 沒缺 也不想出那麼多錢推 griffiths: 慣老闆想花碩士的成本,做出phd的成果。→ goldduck: 博士有些特性在業界是不好用的推 hcwang1126: 是不好用還是不會用? 無意冒犯→ hcwang1126: 以前有個同事沒辦法和人合作→ hcwang1126: 可是你讓他一個人工作 產出很驚人→ hcwang1126: 不塞多點工作給他 他就會有時間去吵別人推 Narcissuss: 太貴→ pinkowa: hcwang1126: 很多高薪工作都要管人的,不是自己幹就好...推 hcwang1126: 沒辦法團體工作是個人問題 沒辦法開出太多技術缺→ hcwang1126: 是環境問題 就這樣推 hcwang1126: 所以念博士到底有什麼問題? 還是只是履歷表寫不好?→ goldduck: 念博士沒有問題 問題是心態→ Qcloud: 心態問題跟人格特質吧 我覺得→ ruthertw: 去內湖問J胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!推文自動更新已關閉