Re: [討論] 為什麼台積贏聯電那麼多？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kooba (哭吧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼台積贏聯電那麼多？時間Sun Jan 16 01:54:47 2011※ 引述《eray0206 (eray)》之銘言：: 終於有我可以貢獻的八卦了: 那時高層就請lian和他師父(就是現在的cto)評估,lian說他看了ibm的技術文件,ibm據我所知，在雞店資深研發副總是一個官，cto又是一個官兩個官不是同一人,現任資深研發副總是蔣爸,cto是2009年升上來的孫傑克更早一點,柏克來教授胡正明到雞店來當CTO,從2001當到2004你說的Lian 的師父,應該是胡正明,因為Liang在Berkeley念博士時指導教授就是胡但是胡來雞店也只是過渡期任務,2004年胡回Berkeley後,CTO這職位就懸空了五年到2009年才又由孫傑克擔任: 因此他就建議高層要自主研發,因為他已經找到了方法了: 而m.s. lian也因為cupper low k而得到ieee fellow,然後接續c. hu當上ctoLiang從來不曾擔任過CTO這個職務,只要在2006年前待過雞店R&D部門的人都知道Liang與傑客所有的位階都是平起平坐,彼此各佔資源,各有表現,直到Rick當上CEO找來羅博,梁與孫的平衡勢力才出現變化,加上蔣爸2006年又準備退休,讓梁在公司裡的稍有交情的人越來越少......至於梁的IEEE fellow,是比傑克等等人晚一兩年拿到,並不是他的研發成績不耀眼,而是他之前五、六年都沒繳IEEE會費,要等會費繳齊了才能領肥肉那幾年,雞店策略性的把所有研發大主管都拱去當肥肉,從蔣爸、Burn爺、傑克等,反正IEEE肥肉有點像扶輪社,有2 or 3個肥肉推薦你,行禮如儀下就過了,趁著胡正明還在技術長任上，兩年內就把RD頭頭全都安上肥肉頭銜了, 等到雞店的肥肉基本票也有五張六張時,再推薦更公司內研發成果傑出的青年肥肉,也不是難事: (不過後來因為high k被拔): 第二個是因為u決定把r&d搬到台南,很多台青椒的都不願意下去台南,t就私下動之以情: 讓很多u的工程師跳到t讓u喪失了研發的動能不願意下台南是一個原因.另一個原因是,聯電派出近百名工程師去紐約fishkill學銅製程但學半天,IBM處處把U家班視為次等人員,常常開會開到一半,就請在場U人士出門,說以下討論你們不方便參與,或是在fab裡某些設備區域,也是U家班不準進去的總之,IBM學藝只學了半套,這些工程師看到公司高層簽下的技術，也是七零八落回到台灣,還會為公司拼命嗎?   戀戀IBM一場空，公司又要從頭開始摸索,這些工程師豈能不感嘆生不逢公司嗎?  於是只要雞店RD部門招個小手，這些研發人員投奔了一大半去雞店--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.65.113→ realpeez:印象中以前在版上看過梁被羅修理的很慘?...推 mchsiaoc: 這 一 篇 見 解 精 闢推 wanker:內行→ centra:傻子才再去參加IBM聯盟 大家都各留一手推 wenchii:UMC是銅戰輸後 才來南科想挖人才賭不流失的..→ chiro1982:傻子才信美國人 最奸的就是他們推 lwei781:IBM 這樣最後其實對自己也沒好處→ SETL:有阿 多收一份權利金 成功有好處 失敗也不是他不行→ SETL:搞不好還可以拉聯電進IBM聯盟推 harryrain:聯電當年本來就是IBM聯盟，但IBM聯盟搞Logic都很遜推 Cefilos:大推長知識文!!推文自動更新已關閉