[請益] 關於設備未來？！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cacalota (卡羅特)看板Tech_Job標題[請益] 關於設備未來？！時間Mon Sep 12 20:33:55 2016大家好～阿魯私大資工今年25在台中某封測大廠當設備做wafersort那段做了近半年裡面前輩也都說到wafersort這段算你運氣不錯了 不算很操又無毒無臭的做到現在我也覺得除了有時常加班外還可以啦～但是總覺得這樣長遠好嗎？因為講白了這做多了跟技術員有何差異之前也曾做過coding類的工作在系統廠會來當設備也是因為不喜歡coding當程式逃兵如果要往上發展請問還有那些路呢？目前我看公司還有產品PD TS 還有PE可是除了PD外其他好像跟本科都沒關聯性請問資工當設備有什麼發展利基嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.228.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473683638.A.547.html推 s0930194: 當業務?推 tw689: 你以為 一日設備 終生設備是說假的?怎麼辦可能不門主管跟風氣還不錯不太想雖便就走啊…※ 編輯: cacalota (180.217.228.108), 09/12/2016 20:45:42推 duser: 有喔，GG某副總就是設備出身的推 sjclivelo: 去寫PLC啊 對資工來說應該超簡單推 ppp123: 傻了嗎 資工不當寫程式跑去顧機台 就算程式爛也能當個測試可是測試薪資沒設備優喔…工時也不輸※ 編輯: cacalota (180.217.228.108), 09/12/2016 20:47:26→ ppp123: c都寫4年了 真浪費這我真的學不太好……講白了只會for while function 套來套去Linux玩過一點點而已※ 編輯: cacalota (180.217.228.108), 09/12/2016 20:49:23→ ppp123: 不然去mis爽 mis對資工也很簡單有過相關經驗 很不喜歡web那類的東西→ ppp123: 測試只有爽 你被唬住了 09/12 20:49※ 編輯: cacalota (180.217.228.108), 09/12/2016 20:50:26推 ganninian: 你以為設備摸熟很容易嗎？沒把原文手冊背起來別說你熟→ ppp123: 笑死 背原文手冊 設備40歲被裁後勢必被迫轉職 40歲fw被裁→ ppp123:  還是能找到fw工作→ ganninian: 把設備設計運轉原理摸熟 很多地方能去啊→ ppp123: 笑死..運轉原理知道又怎樣 你又不會設計機台 能去的也只→ ppp123: 有單一機台→ ppp123: 維修→ ppp123: 機台我摸半小時就知道運轉原理了→ ppp123: 設備會用電錶會鎖螺絲就有80分了 會一點plc可以加分謝謝p大PLC是某種程式語言嗎？ 好學嗎？跟C比呢？※ 編輯: cacalota (180.217.228.108), 09/12/2016 21:10:37推 ganninian: 我同學兩個跳asml 其中一個還去荷蘭總部 一個去應材→ ganninian:   一個去新加坡當業務 還不錯呀→ ppp123: 你要走plc倒不如去當電控工程師 順便學電路學吧→ ppp123: 那是你同學英文好 很多設備英文都很差→ ppp123: plc自動化輸送線比較常用那個自學有可能嗎？噓 deltarobot: 設備英文差是自己問題 跟設備什麼關係※ 編輯: cacalota (180.217.228.108), 09/12/2016 21:16:05→ ppp123: 25歲還年輕 看你要去闖闖 還是安逸壓力小繼續輪班 有昭一→ ppp123: 日轉常日不要……常日要算起來更累※ 編輯: cacalota (180.217.228.108), 09/12/2016 21:17:55→ MeiHS: 有阿 有認識廠商以前做設備 現在學了PLC改服務我們→ ppp123: 英文強還用去當設備嗎 gg外商vendor等大廠除外→ ppp123: 笑死 英文強隨便都有製程做→ ppp123: 進無塵室倒不如去系統廠跑大陸推 ganninian: 只要敢講就ok了另外我還不知道雄科機械畢業的這麼厲害→ ganninian:  一堆四大機械所要摸幾個月的東西 您半小時就熟了 想→ ganninian: 必閣下是天生神力 另外您在哪高就呢？雄科機械畢業一定→ ganninian: 很厲害→ ppp123: 無塵衣在那邊穿穿脫脫進去還要吹風不累啊→ ppp123: 只要待過機構後 設備真的不難 不用用學歷酸人→ ppp123: 一台機台不外乎 馬達sensor皮帶氣閥汽缸 哪裡壞換哪裡 脫→ ppp123: 步reset或校正 毒一點的再加些酸液→ ppp123: 等你去過設備商當設計你就大概知道我在講什麼了→ ganninian: 那是設備維修工 不是工程師 別把兩者搞混了→ MeiHS: 雖然123說一些笑死笑死的很出戲       但就上面講的那些噓 deltarobot: 科大學人家嘴英文→ MeiHS: 職稱就是工程師 做PM或維修的工作   還被外面的調侃"黑手"→ MeiHS: 但是專業黑手說不定能拚出一台車 設備不要把機台修壞就好..噓 duser: 修設備不代表會設計機台推 ppp123: 你以為設備改善是設備自己搞的嘛 還不是call vendor用一→ duser: 工作內容差很多→ ppp123: 次技轉其他機台→ ppp123: 設備不等於維修工 笑死 乾脆整天call廠商 然後整天打報告→ ppp123: 算了→ ppp123: 去客戶那看過老鳥設備在那邊定菜鳥設備 路過看到就覺得好→ ppp123: 笑推 ganninian: 您可別笑到落下巴 幹設備到最後只會換parts call廠商→ ganninian:  那是把設備做low了 人的問題比較大→ ganninian: 試問閣下在哪高就?這麼討厭設備？→ Narcissuss: 鋼鐵人也是設備出身的推 Hateson: ppp123對設備怨念很深喔~→ ppp123: 設備唯一好處應該是壓力比FW小很多 出大事就call vendor罰→ ppp123: 站到下一班接手→ ppp123: fw吃天份噓 abiggun: 講的頭頭是道 到底哪裡高就→ ppp123: 學生就管好自己就好推 hank830320: 阿就講出來讓大家羨慕阿推 ppp123: 機械系出路有什麼好羨慕的 去羨慕資、電畢業的吧→ asd9982: 怎麼覺得他就是幹設備的...推 bless0621: 是誰跟你說測試薪資沒設備優,測試往ic廠跳時→ bless0621: 薪資會比設備多很多噓 zzz3345678: 沒有未來噓 h321123aa: 設備只會call廠商等被電，不要以為你遇過的等於全世界噓 yainman: 敢講就OK????我爸60也敢講  可以去ASML?XDD推 ganninian: 你爸可以去應徵看看啊 上了記得寫心得文推 KurakiMaki: 以前這種文，一定有射背，射惹兒推 yainman: 我敢講 但是只有高中學歷可以嗎?><推 neyokiwi: ASML的機台半小時也不會給你...你當台積吃素的嘛?→ neyokiwi: 如果你什麼都不會 客戶就叫你回去 換人來了啊!推 RunRun5566: 寫純軟啊 開心錢也不少噓 wingcake: 半小時？幾億的設備你當修水電？噓 MinJun5566: 半小時也太豪洨..推 dennis3556: 設備只有馬達sensor氣閥汽缸 笑了  是只看過傳產設備→ dennis3556: ？推 doublecc: 以管窺天 笑死→ staego: 半小時就能讓你嘴砲的設備可能只有夢中才有 有夠豪洨推 steveparker: 快寫一本<半小時摸懂曝光機> 讓我去電主管→ ppp123: 設備學長都出來透透氣了 要不要回一篇讓原po參考 呵呵→ ppp123: 幾億設備一樣是拿六角板手+電錶 笑死 上班記得工具要帶齊→ ppp123: 啊推 j120204: 某p讓我笑到肚子痛→ jaywantw: 設備跳槽到當vendor應該就已經頂天了噓 frank1021: 某p在哪低就啊說出來笑一下推 LUXGEN711: 要當vendor也要有設備商肯收~空降的往往只能守住老東家→ ppp123: vendor超容易被砍的 看過好幾個被砍後 就去服務的客戶那→ ppp123: 輪班→ hey2001: 所以某P還是沒講在哪高就阿推 frank1021: 估一下某p的ID...蠻有趣的推 unwoman: 聽過包子的設備技術士嗎推 ee820849: 半桶水笑死  半桶水笑死   半桶水笑死推 yong0511: p哥果然厲害推 krizarlid: 英文強關設備啥鳥...小M的朋友英文500多  薪水屌打 懂?噓 krizarlid: 而且封測的機台不只有動力機械的部分→ krizarlid: 要不要挑戰看看半小時理解IC測試L/B看看→ krizarlid: 看你大概連BauRate怎麼算都不會推 ppp123: 笑死 要是這麼強就不會去封測當設備 封測設備缺人缺到大→ ppp123: 滑都收了啦→ ppp123: 設備就只有gg 外商值得待啦噓 jaywantw: 看來ppp123是設備無誤推 FK6819: 設備沒未來啦！→ FK6819: ㄧ年就算賺300萬，其他人也是瞧不起你！推 FK6819: 老了等被裁！像我做1X年6點下班！也是耽心被裁！→ FK6819: 建議去當非設備8，9點下班比較踏實！推 cyliner: 一年有300萬,就算被人瞧不起我也要幹!!!推 cocokeke1556: Ppp123 講的沒錯啊，300mm薄膜設備路過，而且確實→ cocokeke1556: 很多設備幹到最後只會換parts call 廠商，設備沒人→ cocokeke1556: 在背手冊的啦，手冊只是工具書，而且英文程度差的→ cocokeke1556: 根本看不懂，你要他看別鬧了，但以我目前看到不同→ cocokeke1556: 公司設備的素質是就有天和地的差別。設備主要著重在→ cocokeke1556: 解alarm code，和報告，硬體其次推 kyle50816: 設備會鎖螺絲就基本分60分起跳了!噓 pal15679: 寫CODE爛就練阿......推文自動更新已關閉