Re: 為何威盛做CPU會失敗，聯發科卻會成功？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: 為何威盛做CPU會失敗，聯發科卻會成功？時間Sat Jul  5 12:26:49 2014與內容無關 只是看到你寫雙手一攤我還遇到睜眼說瞎話我大陸同事明明拿兩片給我板子要我燒錄他隔天還問我那兩片燒了沒 XXX要帶去美國他還明明跟我講他要兩塊板子加一塊面板(反正他從頭到尾都跟我講兩塊 就連我要拿去打包他都知道是兩塊)結果昨天人家打電話回來問說怎麼會是兩片 我只要一片我那同事竟然跟我講 我說她要一片 我回他 那你怎麼會拿兩片給我他回我 我想說另一片是給你用的(我桌上已經有四片了) @@我們都知道電子要工作在線性 你這樣才有辦法做控制輸出結果他把零件接好 應該也知道他的輸出有問題  可是也不去改因為我之後跟他的談話得知 他也知道是曲線我寫韌體 寫到那一塊 要去做校準 發現低檔輸出斜率竟然是0.5X 高檔0.9也就是說整個工作區域是一個曲線我問他 這怎麼會是一個曲線 他還畫出曲線及校正的方法講所以我們取點做校正 (所以他也知道那是一個彎的很嚴重的曲線)我回他這樣也不夠呀 我還直接算給他看(我們的SPEC 上還寫誤差在2%可是我算那個最少差了10%~20%)最後我只好乾脆用自動化 把整個曲線的斜率算出來把點給記錄下來 才有辦法解決: 那時看到一堆大陸人在service 就覺得Trident大概完了: 大陸人處理事務  通常都是他沒輒雙手一攤  靠後級技術人員解決: 而後級技術人員  可能通常是本部的RD  然後issues大概又是繞來繞去: 那時的NXP在我們一行離去三星OFFICE時(2:00AM) 還在support想搶下單: <那年是小M NXP, Trident 這三家給他玩,Trident出線>: IC 多少都有bug. 有時遇到致命的  就得想法拼work around.: 這方面的互相支援  台灣目前應該還是優勝: 推文內有提到 novatek, mstar是否有自己cpu.: 小星星則有自己的cpu.toolchain也是有team修改過: 拿來做video fw,audio decoder, demuxer當coprocessor使用: 有些是跑eCos. 有些甚至用 non-OS state machine跑: 後來也加入了MMU以及一些multimedia instructions (大概就是SIMD指令級),: port上了 linux. cpu clocks 2010年初超頻跑到5xxMHz左右 還挺穩的: 後來想用這推上 2G, 2.5G feature phone. timing已經MISS 那時 smart phone: 已經慢慢起來了  solution也只能拿去殺價競爭: MTK做的是SOC 跟單純cpu不太相同: 其實我覺得memory controller 才是最重要的: 甚麼鬼東西都得掛在這上面  成本考量下 fifo 用多少都會影響gate counts: 用太少又怕underrun得有一個機制去調整排程 排程器那時玩過一陣子: 怎麼存取才會有效率, cpu fetch要多大和cpu cache之間怎麼同步等: 那時算很重要的IP.畢竟訴求的DDR沒像現在這麼高速: 又大都打16 bits solution. 處理不好會有閃線 或者 UI 顯示緩慢: 或者audio斷音等等 至於現在會不會有memory bandwidth問題: 我想還是有可能有的 8K4K or 4K2K, video, graphics(多層), scaler,: PIP/POP,3D video, 3D UI, MEMC等加上訴求低價solution (maybe 1顆ddr) 都可能讓: 頻寬需要調整 但FHD訴求的頻寬按現在需求應該算容易許多: 至於user 有沒有因為這些新功能體驗到不同感受就不清楚了: SOC 在 hw code freeze後 會有一到兩個月的後段模擬: 人員需要有效率的去跑 test pattern, 各種clock setting: 檢測波形是否有誤  也不是想像那麼容易  一個不小心就出包: 打得有點亂  不過誠如 ID所言 這行其實很辛苦: 不鼓勵.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.175.20.114※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404534414.A.012.html推 damody:這感覺就溝通沒溝通好而已。不是 我最後問他 那你怎麼拿兩片給我(我很確定他跟我講 xxx要兩片)他講得很心虛我說實在的 只是多帶一片去美國 也沒什麼大事只是這樣睜眼說瞎話 讓我感覺很差※ 編輯: su27 (180.175.20.114), 07/05/2014 12:42:53推 brightest:這也太離題→ adorama:有黑特版→ larrysu:這種人都會遇到忍忍就好 = = 自己不夠強你拿他沒責的→ rifiz:會被壓著打 通常都是對方在工作流程上在前面 苦主在後面他們真的很團結 之前那兩個工程師 bootloader明明code裡面都沒寫我還問那個離職的韌體工程師  那工程師明明就跟我講他是用TI的範例 程式還講只要能透過 USB傳到MCU就能更新了 是沒錯 可是你程式沒寫就連那個 RS232也是 也是講那個工程師之前有用RS232傳過可是它們SCPI 根本就沒寫 只是用RS232傳資料 這範例程式copy就行了※ 編輯: su27 (180.175.20.114), 07/05/2014 19:44:12推文自動更新已關閉