[心得] HTC開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IamTD (TD)看板Tech_Job標題[心得] HTC開獎時間Wed May  6 20:49:33 2015先說結論本身大概加了4%某些部門的人，promote方式是直接換title而且還是直接往上跳了兩個title跟我們這些promote有比例限制而且都是一級一級跳的實在是差很多啊…覺得羨慕--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.246.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430916575.A.96B.html推 iiiikkk: 到手的錢才是真的推 mhmichelle: 今天感覺各家都有調啊→ mhmichelle: 今年→ IamTD: 換兩個title的  加薪可能30%以上吧推 lengcycat: 做了什麼嗎 不然怎麼可以跳2級推 clanguage: 選對部門跳2級很正常推 HardyJJ: 選對公司比較重要。推 miaoyen: 我朋友+5.2%推 clamperni: 不錯呀 HTC底薪本來就很高推 kid1412815: 起乩也調了15.5%推 sasako: 要支持國貨 XD推 Messibugoo: 起乩加薪那麼高？HTC才4～5%好弱……推 z70676: 總比沒加好 HTC還不錯→ ykjiang: 也要看底薪多少吧，如果 22k ，那加個四啪還不到一千推 Narcissuss: 碩士就50K起跳了→ Narcissuss: 板上愛酸的 底薪都很高 QQ→ IamTD: 也不是每個碩士就50k起跳，要看部門推 godpk: 底薪好像比石頭高不少→ IamTD: 真的不是每個都這樣，我有經驗了也是碩士就不到50k推 kaigogo: 你是有把伙食津貼多的600算進去嗎...推 straggler7: 連升兩級在戰場上很常見                 上面死光了推 NeuesLeben: 聽在啟碁的新人朋友說,這次爽調到完勝了大部分系統廠推 andyjon: 紅茶店最近有沒有人事凍結啊？→ andyjon: 有人知道嗎？推 yolasiku: to樓上: 不可能凍結 因為一直有人走 昨天還有一個大咖走推 andyjon: 小弟4/10有得到處長的口頭offer,薪資也很談好，結果到現→ andyjon: 在都沒消息，還是被當備胎了，或是GG了？→ yolasiku: 會留下來的 都是一堆廢物 外商不要 發哥也不挖的咖小→ yolasiku: 嘖嘖 哪部門這麼邱推 NeuesLeben: 4/10到現在有點太久,你要不要直接問人資而不是一直等?推 andyjon: yol大目前也在htc嗎？→ andyjon: 4/20有問人資，他說有簽核主官出差，所以延遲推 andyjon: 又補了一句說主官有約好4/30會送簽，但是到今天依然沒有→ andyjon: 任何消息→ andyjon: 所以我想可能變成無聲卡了或是備胎，不然就是人事凍結了推 babychan: 起乩這次調很多~我加了17%~同部門來半年的新鮮人+15%推 straggler7: 主官另謀他就...........傳簽要幾天吧推 stone0504: 剛滿試用期不只沒趕上 加了餐費減了底薪…推 Hurubear: 沒關係啦..差兩個月滿一年的也沒調到  XD推 stone0504: 樓上拍拍 不知道h未滿一年年底那個拿的到嗎？推 egglet: 未滿一年可以拿到年底的,但看老闆,我滿三個月時剛好年底→ egglet: 的開獎→ egglet: 忘了說,我有拿到年底分紅推 stone0504: 是喔 跟我之前待的剛好相反推 iPadIIV: Htc 真的是系統廠ㄧ哥 加薪分紅不手軟推 pentax5588: HTC棒棒棒推 joknight: 補人都來不及了 ... 底薪不高年底分紅不用期待推 kid1412815: 啟碁底薪約45k 紅茶50k推 hij76128: 啟碁15%..... 想跳了推 NeuesLeben: 啟碁新人45k不只吧?我知道四大是50k起跳,因我朋友就是→ NeuesLeben: 但那是去年或前年的資訊了,現在一調薪後就衝更高了推 lazur: 下探一百推 HappyGoHTC: 爽爽辣  研替才做半年  目前實領55k推 hsinggg: ..... 樓上博士? 什麼單位 有沒有這麼爽...推 wj1009: 15%....推 q1mail:  啟碁 這麼多 50k 調15%也快60k 真的假的→ poiu1234: X這邊高職就5xk了 碩士沒8x是殺小推 Sungril: 有調薪嗎?推 vcx530: 碩士隨便年資5年80k以上→ vcx530: 台灣的薪資被企業打壓太嚴重了推 green0118: 起乩17%哪個部門？我也要去推 carrie10014: 我認識的RD 調了17%.... 目前聽到的rd都10%起跳→ henry55566: 怎麼我聽到的都2%左右？推 Messibugoo: 2～17%這range……推 sonja325: 請問啟碁品保部門年薪大概是多少？？推 yuyu111: 請正名HTC創投公司好嗎推 zong93: 我聽到起乩的RD也只有3%…這range好廣→ hylkevin: 餐費調整只是為了讓你明年減稅 政府說那是加薪只是嘴砲→ kai0914: 啟碁某些部門的"工程師"結構性調薪，以趕上業界水準。只→ kai0914: 有工程師。→ kai0914: 結構調薪完，還是看不到HTC車尾燈。→ tomlin2004: @andy大 這麼巧 人資也告訴我主管出差..上簽呈要等推 andyjon: tom大，何時接到人資的電話咧？推 andyjon: 昨天又去電詢問，人資說很多人都卡在ceo簽核那一關，他也→ andyjon: 無法保證何時會簽完→ andyjon: tom大等了多久，我快一個月了推 wtmi: 給你加薪  送你資遣單 明年薪水也省了 哈哈 自作孽推文自動更新已關閉