[請益] 業界看學校的眼光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者max1boy (MMAAXX)看板Tech_Job標題[請益] 業界看學校的眼光時間Mon Jan 12 17:41:52 2015大家好想在這裡請問各位在職場馳騁的溫拿們科技業對於四大的化工的看法如果今天一個112碩跟一個116碩同在一間公司，對於薪資和升遷機會有差別嗎？差很多嗎？麻煩大家了，謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.158.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421055715.A.8F6.html→ WenliYang: 主管喜歡的那個勝 還需要問嗎?推 MyohMy: 業界看只有前三大，沒有四大。→ EngivalLirva: 基本上 能力好的機會大 最高學歷一樣的話 學校倒還→ EngivalLirva: 好推 wj1009: 四大彼此差不了太多，但是如果老闆是學長就有差→ wj1009: 四大彼此差不了太多，但是如果老闆是學長就有差推 Narcissuss: 看谁紅 紅不代表專業強推 kj66: 我個人認為只差錄取優先而已,進去升遷等應該靠能力→ e781103: 進去不會在看學校了推 ljsnonocat2: 進去以後看表現吧  還有人緣推 duser: 看主管是112還是116畢業的 當然主要看你會不會做人推 yaotzpp: 撇開主觀意識，明明116能力強表現好還升112的，就是那主→ yaotzpp: 管有問題推 kobesoul5566: 一個留美的你不就永遠台不了頭，還分留美phd 本土→ kobesoul5566: 博..，總之同個level就是看能力，看紅不紅噓 ElRey: 先學會阿諛奉承 不管是主管還是同事噓 bwat: 台灣只有一間大家 其餘都只是高中的延伸推 godwed: 能力跟態度比較重要!推 lover790222: 老實講進去還在比學校是滿幼稚的..推 slee7678: 工作能力&態度>>>>>>>>>畢業學校   個人心得→ yudofu: 只有三大而已 應該是排第四的所以硬要講四大→ ShoeiX12: 要升遷能力態度人脈缺一不可推 a26732300: 進去之後學校一點也不重要，做事的態度還有能力，甚至→ a26732300: 是人際關係，交際還有拍馬屁比較有關推 jammy50605: 能力態度重要+1噓 q456741: 有人是不是擺明要戰學校？？→ MeiHS: 你是11幾?推 andysun0706: 會拍馬屁比較重要推 shaneyeh: 勸你自己出來當老闆，別委屈了。推 p23j8a4b9z: 大概只有學生不然就私大才會說什麼四大吧推 vcx7777: 屁孩才在炒學歷推 killkids: 看公司高層和部門主管，有的只看公私立；有的會分把前三→ killkids: 或四與中字輩分開。→ killkids: 不過那是沒印象的狀況，不然還是以實際表現或平常印象→ killkids: 為主→ kouryu: 其實真的沒差 主管是哪間畢業比較重要推 fulitofel: 身為hr:史丹佛MIT不敢用 台大清華美國名校 第1優先抽出推 apttman: 拍馬屁可以領錢工作有可以比較少還可以升官推 horb: 差不多  除非純種112推文自動更新已關閉