[新聞] 蘋果權利金 宏達電將按季支付 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者funnyfunny (中科奴工)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果權利金 宏達電將按季支付時間Fri Dec  7 11:01:26 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121206/1/3iqd2.html（中央社台北2012年12月6日電）根據呈遞給美國法院的一份協議，依照全球專利權戰爭和解協議的部分內容，宏達電(2498) 將每季付給蘋果公司（Apple Inc.US-AAPL）權利金。根據由雙方簽名、昨天遞交的專利授權與和解協議擬定版本，宏達電支付金額以銷售量為依據，支付時間則是每季結束後的45天。這兩家公司11月11日簽訂10年授權契約，使得蔓延全球並威脅出貨的專利侵權訴訟落幕。根據這份143頁的協議，宏達電旗下使用蘋果專利的手機機種，可以在兩種權利金付費方式當中選擇其一。至於權利金金額與支付選擇方式則在文件中遭塗銷。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.161.135→ ckai1983:真可憐, 工程師的獎金又縮水了推文自動更新已關閉