Re: [請益] 工作一年後再回去唸研究所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a22298811 (鐵達尼號)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工作一年後再回去唸研究所時間Fri Jan 10 22:32:03 2014各位大大好 我是這篇文章的原po各位大大的回應或推文我都有仔細看過 非常謝謝各位的意見無論是一般生或在職生的意見我都會好好思考那主要還有一個比較重樣的因素我想確認一下就是如我一開始提到的假如我先出來工作一年再回去念碩士一般生這一年的工作經歷會不會因為我回去念碩士而不被承認這一點較少大大提到 我其實還滿想了解業界如何看待我這一年的經歷如果不被承認 那代表我這一年的經歷算是有點浪費想請各位大大給我一點方向 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.131.169推 RouterHsieh:會不會承認要看跟你以後找的工作有沒有相關啊，→ RouterHsieh:要是相關度很低或者根本無關的你是要人家怎麼承認= =→ RouterHsieh:這跟你有沒有回學校念書老實說一點關係都沒有啦..推 askia:推樓上。而且說真的才一年 ... 真的不算很多。→ vivianwang:你想一下臺大十三姬之首，當展場妹再去念碩班的情況推 mrecct:即時老闆承認你一年的資歷,也部會對你的薪資或職位有太大→ mrecct:的影響,就算同產業也是,因位還是太菜了,就當作這一年你存了→ mrecct:錢去讀書或者你認為你找到讀碩士是能改善你現況的最佳解吧推 nikolas:一年的大公司經歷對小公司有效...一年的小公司經歷對大公→ nikolas:司無效.....→ nikolas:當然...事事沒有絕對啦....→ fewhy:1年通常也還沒從公司學到什麼阿  除非你有計畫要在公司做些→ fewhy:甚麼... 反而是有工作過再回去念書會比較知道要念啥推 c12899:樓上正解→ ruthertw:機會不等人→ cmjan0608:一年 真的不太有人care→ WTF1111:這一年對你的幫助是在學習上，對談薪沒用的..一年經驗談啥推文自動更新已關閉