[討論] 今天早上竹科高速公路沒有塞車？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nowash123 (免洗)看板Tech_Job標題[討論] 今天早上竹科高速公路沒有塞車？時間Mon Oct 12 16:07:34 2015今天早上高速公路異常的順暢大家有感覺嗎？是因為交流道拓寬完工嗎，還是有很多人放假？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.213.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444637257.A.182.html推 chienk: 多請一天 不想塞車推 kay242433: 超順！推 watashiD: 放到年後上班? 哈哈推 bluewindwmg: 沒有比較順暢啊，一樣塞車推 amethystboy: 學校考試放假？推 yanagawa: 北上還是一樣多車~~推 csco: 一樣塞,不管是北上南下; 8am 從竹北到新竹 :~推 starck: 沒警察順很多...噓 vcx530: 園區門口每天塞，交警是不會指揮嗎？杵在那做什麼？→ summer08818: 我不覺得那個道路架構有交警指揮會比較不塞...推 youarestupid: 交警在那裡的作用是出車禍時有人能及時處理吧→ youarestupid: 作用應該不是要疏導交通的推文自動更新已關閉