Re: [請益] 能否當主管,專業只佔30%,態度佔70% ?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b18902040 (烏龍茶)看板Tech_Job標題Re: [請益] 能否當主管,專業只佔30%,態度佔70% ??時間Wed Nov 26 16:29:31 2014※ 引述《wj1009 (wj1009)》之銘言：: ※ 引述《CrazyKill (crazykill)》之銘言：: : 常看一些老闆,高階主管談話，或是接受訪問,出書之類的，都談到一個重要概念，: : 就是態度，他們說能否當上主管，專業只佔30%，其他70%是態度，你的態度正確就: : 能成功。不知道大家身邊所看到的也都是如此嗎??? 在科技業想成功，是不是態度: : 最重要呢?: 所謂的專業是可以量化的東西: 所謂的態度是無法量化的東西: 要當官: 一命二運三風水: 四積陰德五讀書: 專業只排第五: 選對時機，選好派系，逗老闆開心，演戲給大家看: 這都是態度.....什麼是工作態度，耳聞有個大公司老闆，他忽然喜歡騎單車。每個主管就去買捷安特和全套衣物，平時練習，假日跟老闆去騎單車。後來老闆喜歡上爬山，每個主管都去買登山鞋假日沒事就去爬山。看到沒有，你工作有沒有這麼認真?話說我現在公司工廠，聽說要能跟廠長喝酒，廠長喝醉就要當司機。要能幫忙接送小孩，有時要能幫忙照顧。做的越多越好。這樣才能當課長。這就是標準的工作態度。像我這麼單純木訥的人，大概只能當萬年下人。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.153.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416990574.A.446.html→ rockmanchiu: KY?→ yuitw: 笨Q?噓 damm: 爛公司AXX與BXXX無誤→ yuitw: 公司以為騎腳踏車可以TEAM UP 很有趣XDDDD→ playerst: 難怪當時新訓到一半 訓練主管跑去登山XDD→ TokyoHard: 還有拿香的忽然會做禮拜的咧XD→ sai1268: 前公司聽說高階主管喜歡騎單輪車，所以單輪車社團特別多→ sai1268: 人推 Narcissuss: 想要一個愛喝花酒的主管→ zszsdd: 老闆出差，載少爺跟小姐上下課補習，才能升到課長噓 g10: 這種老闆 你跟他 是你的錯→ b18902040: 樓上，我懶的辨解什麼，不過我是待研發，跟工廠無關。→ b18902040: 另外，我這裡講究的是派系鬥爭，林北最近才變無黨籍比→ b18902040: 較好過。推文自動更新已關閉