Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mariano42 (Mariano Rivera)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Mon Jul 13 03:12:01 2015※ 引述《obov (魔fuck少女)》之銘言：: ※ 引述《femlro (活在自己的世界)》之銘言：: : 原po應該沒出過國: : 講一個最近的案例: : 就不講obov這種神級的: 我連矽谷貧窮線都沒有  神個屎: : 朋友從TSMC MTK離職去silicon: silicon是@@?: : 年薪少點跳三倍多點跳五倍: 我認識的人從(矽谷的)GG/mtk跳走的年薪沒多很多: 台灣的就不知道惹: : 蠻鼓勵做三年的又沒家室的把英文稍微練一下: 說真的很多人英文很爛  稍微練也沒用QQ: : 去米國看看人家怎麼經營: : 之前以為去對岸很爽的: : 現在也有很多到米國了: : 到米國: : 他們對台灣人的評價都是: : 比中國人好相處: : 靈活度高: : 且聰明 專業能力夠: : 且非常耐操!!!!!!: : 對於台灣給出這麼低的薪水 他們非常非常的訝異: : 且談薪水的時候 還因為開得太低叫他們回去開過: : 根本就沒想過可以領到這種薪水: : 去留學版看一下也就知道了: : 在米國的專業人士: : 年領10萬美 這個連中產階級都稱不上: : 換算物價跟房價: : 基本上一年存個3萬鎂也不是問題: 說真的現在喔: 如果是台灣直接來矽谷的  不是進tier1的公司 flg之類的(沒有a喔)這篇只是想要多補充一些公司 除了FLG  還有 AIRBNB  UBER DROPBOX TWITTERNETFLIX..etc都是當紅的公司甚至比FLG 待遇還好  都至少每年200K USD以上 絕對脫離矽谷貧窮線還有房價來說 真的是漲得很兇 但對科技員工尤其碼農 奮鬥幾年後也不是買不起當你買得起以後 你真的開始使爽爽賺了比起台灣現民粹般的在打房 又沒實質需求 房價未來不看好不想扯遠到投資上 只是要說看機會或是待遇不要只看薪水 請看長一點: 建議台灣拼ggmtk還比較好: 當然flg都是軟體公司  半導體的不用想惹: 為什摸我這樣說呢: 恩: 光是flag等這幾家公司一年在矽谷招的新進員工就好幾萬: 矽谷完全塞不下: 結果就是房租每年+10%up  房價每年+20%up: 10萬鎂省吃儉用存個三萬當然沒啥難度: 不過一年存三萬能幹麻?: 在GG輪班存的還比較多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 98.248.136.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436728323.A.361.html噓 delaluna: "台灣現民粹般的在打房 又沒實質需求" 這個邏輯怪怪ㄉ→ delaluna: 都知道市場供過於求又說打房民粹? 哪門子的道理?噓 GHIBLI: 你都知道沒實質需求了 還不打房？ 硬冠個民粹沒比較高尚→ s860134: 大家別這樣說 人家是認為房地產就是個投資標的 可以炒作→ s860134: 看法不同而已 沒有實質需求 也是可以漲價DER噓 NewSpec: 粹你個頭噓 bluebluelan: 只是把幾個你聽過的公司排出來 根本不insider→ bluebluelan: zenefit跟palantir算是最近超夯的→ bluebluelan: 不過APPLE其實也不差 哪天海水退潮 被影響最小→ bluebluelan: 五六年前XA 紅翻天 只能說十年河東十年河西QQ推 pizzafan: 一條巷子20棟,本價200萬,只要1棟600出去了,所有人都會等→ Mariano42: Palantir 很夯 但因爲都是跟政府合作 太敏感 外國人很→ Mariano42: 難進噓 hune: 民粹般打房？明知供過於求，難道政府要放任他爆掉嗎？像美國→ hune: 次貸風暴這樣造成金融危機？→ hune: 中國都知道要打房了，台灣政府有蠢到不知道要打放任它爆炸？噓 yarnball: 每年200K USD 鬼扯 絕對不是一班起薪推 obov: 樓上去glassdoor看一下  有些公司真的資深工程師就有惹→ obov: 不過資深工程師要多資深  這問題就很深惹→ Mariano42: 200K絕非鬼扯 很多不給股票的只好拉起薪吸引人才→ Mariano42: 不給那麼高大家去FLG 就好了 幹嘛到新的小公司推 obov: 也沒有真的都比flg好喇  startup死撐活稱的也是一堆→ obov: flg就是給你多點股票讓你不想去賭startup→ obov: 當然碩士剛畢業的是不用想惹推文自動更新已關閉