[面試] 竹東星科金朋製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者small76 (具志堅用高)看板Tech_Job標題[面試] 竹東星科金朋製程時間Sun Jun  2 15:14:57 2013昨天接到邀請面試電話職務是封裝製程小弟目前也在封裝業工作此家公司在竹東芎林，除了地點外有大大可以分享多資訊嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.117.6推 onedvd:SCK  新加坡的→ tmsz:非常偏僻→ wj1009:地點就完全不行……待遇也沒好到那……推 back0926:地點簡直是誇張→ wj1009:不過去面試真的可以開眼界。忽然覺得原公司週遭好繁榮推 royshih0418:XDDDDDDDDD推 scom:有問題可以問我   XD 我是覺得還不錯 除了上班地點比較偏僻→ scom:宿舍大部分在竹東鎮 生活機能也不差,目前加班費正常給→ scom:沒卡上限, 只是在擴線很缺人力,主管同事還算不錯 好相處→ scom:待遇的話還算可以  只是今年加薪頗多XD  大概是擴線怕人跑掉~→ scom:以上只限晶圓封裝部 其他不知道~推 royshih0418:WLD真的超缺人推 barry1027gg:之前那邊還有油桐花祭推 toyakoyosu:看你之前在哪家封裝業做 偏僻但可存到錢※ 編輯: small76         來自: 118.170.114.61       (06/03 00:15)推 ddos:不用塞車擠竹科，多好推 mmm333:今天去星科面試，我覺得他們的人資小姐頗正的說。 >///<推 scom:.!! 人資  哪位呢  請站內信 (XDDDDDD推 wulittle:哪位hr正麻煩站內信+1→ foreverbook:請問非EE學士一年半非相關產業待遇大約落在哪裡呢?推文自動更新已關閉