Re: [徵才] 台積電南科徵人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mickelson1 (jard)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 台積電南科徵人時間Tue Jul 31 19:21:45 2012用自私方法工作,那其他努力工作的不就是白癡report隨便寫,機台問題放著不追,daily job等著交接,準時參加陽光盃我看等你當leader,還是副理時候,通知我一下,我要申請內轉去你那一課我也要用自私方法工作,反正我可以下班就好,.......要履歷是為了獎金???屁啦,還沒聽說有人為了錢,來PTT徵才(別區不知道,黃光沒有)　(我完全同意有生力軍加入,才能share loading,但是我反對把它當KPI來看)　上面就是搞不懂ASML機台有多難,我看2013年中還會有一波大的出走潮　因為(1)ASML 2013對dry 機台要收service charge(2)分紅每況愈下,資深的抱怨領的沒以前多,幹嘛做那麼多　　　　　資淺的分紅少剛好當藉口,順理成章,自私的都不管就下班了　　 　最後的結果大家一起七點下班吧..一起當個自私工作的人吧,反正也差不了幾萬　　　　　※ 引述《keians (自由旅行者)》之銘言：: 標題: Re: [徵才] 台積電南科徵人: 時間: Tue Jul 31 16:17:27 2012:: ※ 引述《mickelson1 (jard)》之銘言：: :     貼在FB洗腦文真的看看就好,都是一些迫於無奈被長官逼迫故意貼的文章: :     台積會操嗎??不會啦!!現在最近大家都覺得F12,F15很爽,: :     因為同一個error當機當5,6次也不用拉下來做動作,一堆人搶著去轉職: :     在十四廠的設備,機台當機就當機,反正小夜要接手,一堆人七點就下班了: :     原po會發文徵才,也是迫於無奈吧!!!HR明明就有再上網看ptt: :     回應一下為什要幫忙要屢歷表,我的機台當一堆的時候可以call HR來幫忙嗎??:: 每個人在不同的位置有不同的思考:: 只能說有些人用比較自私的方式在工作，反正可以早下班也沒啥不好:: 要履歷不是迫於無奈吧，雖然老闆都會要:: 應該是為了獎金，還有希望能早點有更多生力軍加入，跟一點點的為他人服務吧:: 現在標準有點降低了:: 國立科大或私立的電機/機械(含相關)研究所畢，都可以投看看:: 不過只剩下黃光設備還在徵人了，其他凍結:: 有需要幫忙內薦的可以站內信，留下姓名、電話、年次、畢業系所囉:: 謝謝::: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 1.173.167.196--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.190.211推 soulgel:七點下班 年薪百萬以上 又每年調薪 很棒阿推 dan00:現在就下班貼文了，這工作挺讚的推 tknes:專業的來嚕推 abcdeffg:公司約定工時為7點20到7點20  為什麼不能七點下班??→ abcdeffg:準時下班就是自私的表現嗎ˇ_ˇ"推 Assyla:所以在台灣準時下班，表示你很自私？推 inVINCEable:ASML說收就收喔！收得到的話老早就收了啦，不會免費的→ inVINCEable:做到現在，service charge來幾張就簽幾張，收不收得到→ inVINCEable:錢又是一回事→ Emerson158:霸氣→ bkm1:奇怪? 七點下班自私? 怎麼不說工作七點之前作不完 還凹在公司→ bkm1:浪費公司的水電空調的人很自私啊???推 chongwen:為什麼不說公司自私，影響到我下班後的個人生活推 Toyario:在台積把賽事留給別人是瞞自私的! 哈~→ wellsper:為生活而工作，還是為工作而生活。自私？還是奴性？→ furuuchi:別這樣啦, 身為高科技的指標, 這種內幕怎能放出來呢?推文自動更新已關閉