[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikedaniel (阿青)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Mon Dec 10 23:25:42 2012以下為幫同學代PO--大家好，第一次在板上po文。小弟目前已拿到兩家公司的offer，工研院、富士康。小弟面試的是工研院的雲端中心，以及富士康的奇美通訊。富士康的職缺是在新竹寫driver，但因為我想在土城工作，所以有希望直接調到土城寫framework以下是目前對兩家公司的了解，工研院               富士康                     富士康部門    雲端中心             奇美通訊                   奇美通訊職務    軟體工程師           Android 軟體研發工程師     Android 軟體研發工程師(寫driver)                 (寫framework)工時    12up                 12up                       12up(聽說這部門特別操)   (不太確定)                 (主管說很操)福利    應該不錯?                 ??                         ??薪資    N*14?                (N+1k)*14 + N*2?(懷疑)     (N+1k)*14 + N*4?(懷疑)地點    新竹                 竹北                       土城住所    宿舍($2000多/月)     租屋                       家裡工研院在新竹消費相對於台北便宜很多，也有員工宿舍可以住，想存錢的話應該是不錯的選擇。也有學長在裡面工作，聽說可以學到蠻多東西，但也蠻累的。富士康竹北廠必須住宿，土城廠住家裡但需通車來回2小時，分紅聽說是部門有賺錢才有，但版上負評蠻多的。小弟因為之前摸過Android，所以蠻有興趣再進去練功。此外，就未來發展性而言。富士康是業界，工研院偏學術界對於剛出社會的我來說，選擇業界的富士康練功或是偏學術的工研院來研替三年，三年後不管是否繼續留任，在哪家出來會較有競爭力？結論：1. 不知道有沒有人知道正常而言，富士康的年終分紅通常會多少呢？(不方便明講可以站內信)2. 富士康跟工研院三年研替後，選擇哪家公司較有競爭力？3. 福利哪家比較好？以上目前想知道的問題，希望大家能夠提共一些意見給我，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.225.100推 dakkk:1吧推 AzureDay:有認識的人在1 1要看裡面的team 有些部分特別操有些還好推 nick0301:可以問melo推 alenti:富士康的職務有更詳細的內容嗎?→ rockwho:工研院這麼操??!!→ liteon:1，朋友在裡面..生活品質還不錯→ liteon:2/3報到前先去買B2或綜合維他命→ clarge:我會選1 富士康負評多沒錯而且薪資的確存疑→ clarge:而且要通勤2小時累積下來蠻可觀的 若都租屋應該1 cp值最高推 ken771209:奇美通底薪給的不錯推 morrischen2:我朋友去奇美通練功跳外商 年薪很不錯推文自動更新已關閉