Re: [請益] 電機通訊的差異？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者treelins (happy guy)看板Tech_Job標題Re: [請益] 電機通訊的差異？時間Sun Jul 24 20:35:13 2016原文43。我覺得原PO還是選自己有興趣的會比較好.....不要讓這裡的鄉民左右你未來的人生。另外想請問，是因為小弟我太廢還是各位大大都這麼早確立方向啊？想當初小弟選系的時候還沒想過以後就業bla bla bla（只在乎興趣）現在社會是怎麼了..為什麼一個高三生就已經在問科技業板上的事情了...年紀輕輕就開始憂慮自己的未來。更多情況是你的工作根本跟你大學讀什麼科系一點關係也沒有，（頂多就是理工類和文組）而更多的事情這是在你工作之後才慢慢會學習到的我覺得大學學習生涯帶給你的不只是你專業更多的是讓你學習生活態度、解決問題的邏輯能力所以....小朋友，大學只有一次，回到第一句話，「擇你所愛，愛你所選」...ok?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.156.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469363716.A.79D.html→ qazsedcft402: 加油 但還是推電機推 laurenceliu: 中肯給推→ laurenceliu: 直說八 電子資訊相關行業 除非自認是頂尖子兒→ laurenceliu: 否則 那就是餓不死 吃不肥→ laurenceliu: 這個行業在台灣 吃學歷/學校 吃嘴甜/奴性→ laurenceliu: 能接受在進來玩八 黃金年代 過很久惹推 Hikkiaholic: 其他哪個行業平凡人更好賺? 說來說脫不出富二代醫科→ Hikkiaholic: 麻→ Hikkiaholic: 喔還有賣逼 這幾個取樣都非平凡人啦→ laurenceliu: 我個人認為回歸傳統→ laurenceliu: 工具機市場→ laurenceliu: 如果你有認識的就會改觀了 他們就是俗稱的黑手 但是→ laurenceliu: 除少數高調的搞上市櫃 大多安靜賺 低調賺 有賺也說虧→ laurenceliu: 傳產入門雖低 但是肯做 肯想 就能自由→ laurenceliu: 買台簡單的車床 租個簡單的廠房 就能接單（這是最入→ laurenceliu: 門的）→ laurenceliu: 家裡有辦法出資還是交際好的→ laurenceliu: 直攻工具機供應商的供應端推 qazsedcft402: la大對工具機很了歐推 laurenceliu: 略懂 略懂推文自動更新已關閉