[面試] 面試心得 (Keyence 台灣基恩斯) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ck960684 ()看板Tech_Job標題[面試] 面試心得 (Keyence 台灣基恩斯)時間Thu Mar 17 00:49:42 2016先跟好奇面試題目的版友們說聲抱歉為了不妨礙未來基恩斯的人資與主管篩選人才恕本文不會提及面試題目==================本文開始==================本人上週五的一次面試順利通過，但前天二面表現不理想，沒做到性向測驗雖然日本主管很有禮貌地說，一個禮拜等面試結果的通知，but已經有最壞的打算整理心情後還是要繼續奮力地找工作難過又自責了一天決定還是來分享一下面試心得給科技版和業務版的版友畢竟前人種樹 後人乘涼 之前都在乘涼有機會還是發一些體悟與心得回饋給版友，多半是個人看法先介紹基恩斯這家公司1.薪水很透明 省下敘薪的麻煩(新人4萬底薪，季發獎金，以台灣業務類工作來說,很優)2.業務工程師權責很大 能力要很強 必須有自信完全了解產品 並且要個性積極有熱情因為是業務(服務客戶)，也是工程師(教育訓練後須精通產品背後的理論，有問題須解答)所以沒有做好努力打拼的心理建設應該很容易陣亡3.是一間很難得對學歷要求不高、薪水卻很願意給的好公司相對地面試要求就非常高，很有能力的強者可挑戰========本人113機械學士 2014年畢業 役畢後2015年中開始工作工作經驗僅6個月 因前公司結束營業而失業 (奉勸如果找規模較小的公司 要慎選)學士+機械在知名的科技大廠有點難找到理想工作後來有幸在104看到基恩斯這間在我家附近的公司========再來是面試的部分先分享幾個自己對成為業務工程師前的準備給版友1.平時隨時思考情境題 看到路上誰在賣什麼東西都想想換成自己會怎麼賣 可以初步的磨練到自己的說服力與業務能力2.確認自己為什麼想當業務 是為了錢? 為了挑戰性? 為了滿足客戶需求時的成就感?3.確認自己是否有心理準備遇到挫折、賣不好東西能不能反省檢討、能否鼓勵自己再出發4.確認好自己哪些地方適合當科技業的業務、哪些地方是缺點需要補強5.確認想往哪種業務衝 低底薪高獎金、高底薪低獎金、陌生開發為主、售後提供服務為主只要這些對自己的檢視與心理建設先做好第一次面試這一關自然不會是問題上週的一次面試我很開心的通過了個人猜測 不緊張、大方的表現自己應該是通過的關鍵再來是週二進行二次面試因為這次的職缺是基恩斯的PLC部門 人資通知我提早10分鐘抵達現場 接受一些簡單測驗提早15分鐘到了現場按了門鈴接聽的好像沒幫我通知負責的人資 只請我稍等 拖了一點時間結果考的PLC題目沒時間寫完 當然題目應該不是重點就是了面試的是兩個日本前輩(長得很帥，看起來很年輕，是能拍日劇的水準，不唬爛)一開始就很有禮貌的說，他們是日本人但用中文，發音如果有不清楚要問然後就開始面試，題目一樣恕我不透露個人心得是這樣我會失敗的原因在於1.對外國人溝通時，即使對方中文流利能利用中文跟你溝通，畢竟中文不是對方母語你一定要努力做到講"重點"，用精準的語句表達你的想法，越簡單越好我中間有些地方講的不夠清楚，感覺得出來對方沒吸收到結果我又用更多話來解釋 太多字句的辭不達意是我這次二面的敗筆簡單來說，我話太多試著想像今天你是一個英文很好的主管，你用英文跟一個外國的面試者做面試對方話太多，你聽力再好也一定會有只能吸收片段的狀況出現，畢竟非母語這樣力氣都花在抓重點，你自然也無法充分了解這個外國面試者的優點相反的，如果他能夠用簡單、容易理解的幾個單字回答你，你一定能輕易了解這個人我是敗在話太多，版友若有幸進入基恩斯二面可以注意這點2.情境題答得不好，一樣是請我推銷東西的情境題建議之後有幸去基恩斯二面的版友，有沒聽清楚題目的狀況一定要問清楚我相信對方會很有禮貌的再重複一次題目給你聽可能我一開始沒聽清楚題目就急著回答我是講完三個階段的答案，結果才被對方打斷說不好意思題目的前提是XXXX，請您再重新回答一次反省後有點懊惱自己太急著回答總結來說這是一次難以複製的失敗經驗畢竟會像基恩斯派外國主管來用中文面試的機會可能不多(其他外商多半直接要求英文面試或某種語言做面試)但每次失敗的面試經驗依舊珍貴----會打這篇一半因為我從ptt得到了很多寶貴的資訊，能付出時也要付出另一半則是有點半發洩，畢竟真的很想上基恩斯啊...(離家近可以走路上班、薪水高、工作充滿挑戰性、外商)當兩位日本主管跟我說"今天面試就到此為止"，心真的揪了一下~QQ臨走前還特別跟兩位主管說"我業務工程師還是技術支援工程師都願意做，因為真的很希望能進基恩斯"換來一句 "感謝您這麼支持基恩斯"但還是沒性向測驗寫~XD不過也只能再接再厲，挫折一天就好，畢竟要當業務本來就是要不斷安慰自己檢討反省再出發，經過不斷的反省檢討才能成長跟我同樣面試失敗的版友，共勉之=========P.S. 昨天失望了一天，幸好昨晚及時振作，再修改了履歷也多搜尋了幾家公司半夜多丟了兩間公司今天早上被讀取 下午就接到了另一家外商Hilti喜利德的人資初次電話面試幸好有即時振作 呼畢竟失業的感覺真的不是很好希望下次有機會再來分享喜利德的面試經驗文長 感謝閱讀--推 DogBe105    : Kobe的阿鼻地獄可以守到Curry叫媽媽推 pett        : Curry:媽媽 對面好弱--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.137.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458146989.A.C1F.html推 PioneerCDJ:  推原po態度+分享  感謝~推 tdkblur: 感覺你業務功力還不夠(工作經驗六個月當然就不強求) 所以→ tdkblur: 才會那麼糾結在一些瑣事 找好的業務基本上主管試探的功力→ tdkblur: 很重要 那些題目什麼的不是重點 所以你透露與否其實沒差→ tdkblur: 不過累贅的話太多真的是會有反效果 業務不是話多就好....感謝tdkblur前輩的指點 我會再想想您所說的"糾結在一些瑣事" 這件事情累贅的話平常我也是盡力在避免 可惜面試時當下要短時間想出正確答案的能力不夠自然出現漏洞，用更多話去彌補就顯得話太多了經驗不足，反應不夠準確※ 編輯: ck960684 (111.251.136.238), 03/17/2016 08:21:04→ ToyaErina: 這間台灣業務用得到日文嗎？推 Mary5566: ck 你建中的?→ ck960684: ToyaErina大 應該還是中文為主! 但英文、日文檢定達標有→ ck960684: 加薪 每個月多2000 長久待下來也是一筆不小的數目呢→ ck960684: Mary5566大 是的 可惜目前還是小時了了 大未必佳→ ck960684: 希望能早點找到機會闖蕩一番 跟同校的比我現在太魯了→ SSJan: 我也跟你ㄧ樣，二面的時候日本主管ㄧ直用日文彼此對談，讓→ SSJan: 我感覺有壓力→ ToyaErina: 目前也在找業務，但感覺日文用不到發2000塊裝飾用的...→ ToyaErina: 雖然我英日文都有達標，感覺這業務只打台灣市場→ ToyaErina: 放眼未來的成長空間，老實說一個月+4k也沒什麼推 ToyaErina: 雖然台灣鳥的日商很多拉...這間日本評價算不錯的推 Fradi: 你可以直接沖日本的姬恩斯啊....起薪>1000萬羊。→ Fradi: 狂電日本三大商社...真的超屌！ 台灣跟日本的起薪還是有差→ ToyaErina: 我沒有日本學位也沒有業務工作經驗，日本大公司不看的→ ToyaErina: 之前也是在台灣某日商，會這樣講是因為→ ToyaErina: 看他開的條件跟工作內容，似乎就是台灣在地用的→ ToyaErina: 並沒有要做國際市場或是拉回日本之類的→ ToyaErina: 純粹在地化業務推 ToyaErina: 我昨天才經過Keyence，薪水1000萬那是主管級的吧...→ Fradi: http://toyokeizai.net/articles/-/87595?page=2→ Fradi: 參考一下，看到眼睛真的快掉出來～QQ推 green12374: Hilti人資電話面試時，講話很快推文自動更新已關閉