[請益] 化工檢驗工作的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamesno5269 (秋刀魚)看板Tech_Job標題[請益] 化工檢驗工作的問題時間Thu Feb 13 14:03:52 2014在薪資板也發了一篇請益文可是直接轉錄過來標題好怪 只能再打一篇><這邊都是科技業的前輩 希望也可以給小弟一些建議A 國科會助理                          B 檢驗公司機車車程         40分鐘                                15分鐘薪水          31K依規定疊加                          24-26K起薪發展性         應該沒有吧                    公司比較小，所以升遷的比較慢要等上面有沒有位子，據說是2年調1K，算比較穩定的工作述求工作時間     8:30-17:30 (可能會晚一點)                 8:00-17:00午休           無 (自己找時間吃)                          1小時其他上班時間        無                      2個禮拜固定1次星期六上課不支薪且可能假日輪班有算加班 (這點我覺得還好)頻率約為2-3禮拜1次工作內容        幫教授作實驗                除了取樣跟出給顧客的報告以外幾乎都作了，且會輪流學習不同儀器使用的儀器     用TLC跟管柱層析              聽說有ICP的BOD可是我沒有進去實驗室所以實際狀況還不太清楚主要處理樣品      天然物                類似上回日月光偷排廢水的那種氣 液分析目前的考量是因為自己還沒有實際操作儀器的工作經驗，所以想要熟悉儀器以累積自己的經驗，而B的工作比較算是切合一般業界檢驗的 履歷可能會比較好看對於A的想法是起薪比較高 可以彌補未來找工作的"調薪期"但是A的工作時間比較不穩定 目前是到12月底再來要看教授有沒有計畫那時聽她說手上3-4個要表現比較好 才有機會 (不知道3-4個算不算多 沒概念的說)還有最近的動物教授事件然後B我認為的缺點是未來發展可能就30多K頂天了(ps我今年25歲了)請大家給小弟一點建議吧@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.47.64推 b18902040:儀分的技能很弱的,熟練也沒用。難道你想當台灣儀分之王?→ b18902040:以前我學校也是要是管儀分和貴儀,還要當助教幫帶實驗,→ jamesno5269:可是我是怕教授的工作結束後比較不被承認的說推 nosweating:建議選b 至少之後要轉職比較有幫助→ jamesno5269:像其他工作要有相關經驗 我是在想如果我熟練儀器會不推 b18902040:要準備實驗以外,基本的操作和保養都要會。你覺得這樣找→ b18902040:工作有加分嗎?→ nosweating:國科會助理久了只能繼續做類似的約聘工作 再不然就是→ nosweating:只能國考了推 b18902040:建議是再找別的工作,儀分在我現在公司是請兩個女的在做→ jamesno5269:恩恩 我也在想說我對於出報告流程都有一定的認識→ jamesno5269:如果要換工作因該會比較容易 已經要到要定下來的年紀→ b18902040:他們的工作沒前途,在工作上基本上就是操作員一樣→ jamesno5269:請問b18大是指哪一個呢?? 是國科會助理嗎??→ b18902040:台灣分析最有名的sgs是出名的低薪,可見一般→ b18902040:我是指儀分的工作,不要做那類的→ jamesno5269:可是我現在卡在沒有相關經驗 投履歷都被刷下來→ jamesno5269:所以先兩家選一家 以為比較有機會轉研發吧@@→ b18902040:那就看自己吧,我剛工作也是蹲了兩個爛工作,不過薪水都→ b18902040:有超過3萬就是了→ jamesno5269:恩恩 我也是想先蹲一年補上經驗，只是在看蹲哪一個CP→ jamesno5269:比較好 謝謝你的意見唷^^， 嗚 我也要30K拉 ><推 b18902040:如果不排斥去大陸或離家遠,工作應該好找很多,薪水也會→ b18902040:比較高。推 pezon123:檢驗公司真的就重複ㄧ樣的事情 可是你那薪水實在太低了→ pezon123:學長在軍中物理鑑識組也是在操作EA HPLC那些的...→ pezon123:現在一個月薪水6W多~待滿二十年退伍一個月還有4W領→ pezon123:不是檢驗不好 只是私人的待遇太差了....推 nosweating:檢驗員起薪確實蠻差的 我當年也是24K推 magicshiela:我在公部門25k 下週新公司26k 學士學歷做研發很難 除→ magicshiela:非往上讀 不然找做面板 太陽能的吧 那薪水會高點推 word00474:檢驗~~質譜大宗~但是學士通常不會碰到推 lasaio:私人檢驗單位，兩年前還有28K耶！推 aeiouzxc:我去面試大間的檢驗公司也有32k 原PO你會不會找太小間→ aeiouzxc:最少還13個月+績效還有加班費 小間的就別去了= =→ aeiouzxc:不過缺點是忙的話加班會破40小時以上 不過有加班費→ aeiouzxc:要是主管又不會分配工作 連續1~2個禮拜假日都上班都可能→ aeiouzxc:是聽過有23天連續上班的 不過加班費會破萬XD"→ aeiouzxc:缺點是很沉悶有點壓力 所以我離職了:P→ aeiouzxc:去找外務做已很開心 不過壓力更大了推文自動更新已關閉