[討論] 不要再叫主管為老闆了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者erotics (色)看板Tech_Job標題[討論] 不要再叫主管為老闆了!時間Wed Oct 15 04:55:05 2014中文的老闆，意思和英文的boss 其實是兩個概念:老闆，教育部字典:舊稱商店主人。今泛指工商企業、公司行號的產權所有人。boss, Oxford Dictionaries:1. A person who is in charge of a worker or organization.很明顯，意思差很多。中文中的老闆，只能用在董事長上。稱非董事長的主管為老闆，真為阿愉奉承之表現。主管是有幾趴股份，可以有這稱號了?讓主管自以為老闆，讓他更奴，對其自身與下屬都相當不好。欠薪的最後負責人是誰，誰就是老闆。其他全不配。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.56.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413320108.A.F5F.html※ 編輯: erotics (42.78.56.61), 10/15/2014 05:00:47推 CoolPotato: 改叫他"ㄟˋ"  你覺得呢推 obov: 改叫幹拎量臭機掰推 Mudders: Too serious推 a2518148: 所以您覺得要叫這樣的人什麼呢？推 zhanren: 我們集團內指的老闆都是總裁或董事長，是企業登記的負責→ zhanren: 人。以前在科技業副理就被稱老闆……經理就是大老闆XD應→ zhanren: 該是從碩班帶進職場的壞習慣。推 sux0116: 叫王董?推 sisters: 推推 a77729: 推→ welcome: 叫甚麼?掛甚麼職位就叫甚麼啊,很難嗎推 v7q4: 店家都會叫客人頭家、老闆了推 august628: 我們都稱 bu head老闆→ Narcissuss: 決定你考績的人 捧一下才好→ leewings: 你怎麼不去糾正早餐店老闆娘推 discoby: 個人覺得  叫對方的職稱剛剛好  其實叫名字也沒錯  只是→ discoby: 遇到小心眼的主管  你會被暗暗記上一筆推 a9564208: 叫腦闆你覺得怎麼樣…推 apley: do anything like a boss→ GoalBased: 有差嗎= =推 LINjimmy: 一開始的觀念跟你一樣 但大家都這樣叫就跟著叫老闆了推 jaywantw: 他錄取你 他就是你老闆啊推 onlywig: 我都叫老大,主管的主管就老大大  處長就老大大大大→ jaywantw: 他不錄取你 欠薪根本不存在噓 poiu1234: 有差嗎 你叫他小名也可以→ ljsnonocat2: 這跟科技業板何關?  不都叫英文名?或縮寫?→ ljsnonocat2: 例如:Morris推 cobrasgo: 老闆是私下稱呼，都嘛直接叫英文名字，我連副總都直接叫→ cobrasgo: 英文名字了噓 baal678: 餓。。。有病嗎推 w9103: 不是叫職位嗎…… 教授我都叫老師推 SCLEE5566: 因為台灣人就是奴啊，愛捧主管懶趴嘛。噓 Iamjkc: 叫他老二呢推 REMEMBERYAU: 人家叫你大哥，你還真的以為是哥了嗎推 ludden: 推原PO推 willy0206: 我們都稱領導推 sai1268: 看公司風氣，上一間是主管叫老闆，現在董事長叫老闆推 dakkk: 叫主任 經理 有這麼難嗎噓 summer08818: 這跟科技業沒關係 另外, 彼此可以接受的稱呼就好了→ summer08818: 碩士班還不是一堆人稱教授為老闆, 你吃飽真的太無聊→ summer08818: 《登入次數》36 次 《有效文章》1  洗文章也不是這樣噓 COOLSCV: 你這種人在公司一定很黑 有時候講話只是讓大家和諧的溝通→ meowyih: 早餐店老闆娘每次都叫我帥哥, 我也沒因為她這樣一直叫,→ meowyih: 我就自以為自己真的是帥哥然後去把店裏的正妹店員啊 :p噓 tyndall: 看起來是你沒待過科技業，股東才是老闆好嗎？→ xplo: 那個誰誰誰噓 yamax: 廢文不噓?噓 pttuser: 閱噓 litcurler: 那用廢物稱呼好了推 TKW5566: 老大+1噓 max78610: 費推 backlu: 叫連長噓 hoof: 所以呢推 RichardHan: 乾爹~~~~噓 yandin: 有沒有聽到樹懶叫噓 benzene: 大佬噓 jayemshow: 我懷疑只有老外學中文才會遇到這種問題...→ zeebra: 我都叫長官噓 abiggun: 叫連阿文也可以噓 meowwhelp: 我都叫ㄟ噓 LancelotMe: ..........推 antimen: 推推 uj2003: 出錢的就是老闆 懂?推 Clinkz: you must be fun at parties推 raCer: 我看老外也是叫他主管boss阿~→ Alik: 叫英文名較蘇胡 不熟的叫職位→ welcome: 你跟副理 經理 處長 總經理 董事長都在一起的時候,→ welcome: 這時候你還會叫你副理"老闆"嗎?噓 liscu: 愛叫甚麼需要你管嗎?噓 tiramisu22: 零分推 jfsu: 什麼時候"副理 經理 處長 總經理 董事長都在一起" ?????推 evil0108: 語言是一種約定成俗。只要叫習慣就可以了~→ Blulala: 出大包被排排站拉正的時候推 QQ29: 叫 嘴砲哥噓 jyhsheng: 洗文章 去大紀元版 好嗎   哪裡可以合法洗噓 dslite: 這麼不滿？噓 resque45: 約定俗成你不知道嗎噓 jackyu: 選優汰劣掌~~噓 COOLSCV: 大家不要再噓了 好文快推噓 ghikml: 朕知道了噓 poppinpony: 這只不過是溝通技巧吧，太認真了→ danceking:  迪克噓 fcueeman: 老闆你太認真了 老闆別這樣啦→ sunck: 叫"陶ㄟ"XDD推 Celios: 叫工頭不是更好→ yao: 大家都知道老闆不是老闆噓 ppm100: 現在是當兵???→ aaron781218: 老闆不要 董事長會看到推 prkfcpr: 我都叫老大噓 cajole145: 喜歡叫啥就叫啥噓 Korb: 住海邊?→ zard0819: 我研所指導教授也叫老闆,上班主管也叫老闆,老婆有時候也→ zard0819: 會叫我老闆.........那麼認真做啥→ mmzznnxxbbcc: 這樣看來 "公司"應該是沒有老闆噓 SKYWINDSEA1: 回去讀國小課本 行嗎?噓 Leeng: 叫老大好不好啊 都是boss→ IBIZA: 老闆不是都背後叫的? 有人當面叫主管「老闆」的嗎？沒看過→ IBIZA: 耶@@→ IBIZA: 當面叫「老闆」也太不熟了吧, 除非那就是他的綽號推 lave70: 我猜原po說的指的就是在背後叫的...推 opqo: 在真正老闆的面前叫那些樓囉主管為老闆，趁機整他。推 SCLEE5566: 台奴就是狗推文自動更新已關閉