[請益] 關於PCB及substrate design  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者theococoa (夢想)看板Tech_Job標題[請益] 關於PCB及substrate design 時間Fri Jul 17 17:41:32 2015朋友去做了Substrate design 工程師最近跟他在討論做design未來的出路不知道這行未來是否有機會跳IC Design當然IC design要懂的電路更多更難只是朋友現在不知道是不是要繼續幹下去還是趁還沒30歲儘快轉行幫朋友po文問問各位前輩求解一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.219.159.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437126095.A.CF1.html→ Fankthia: PCB substrate design轉IC design....   完全不同的東西→ Scofie1d: 差很多 應當轉不過去推 wj1009: 去捷安特上班轉保時捷上班...不是有個design都一樣...推 blanki: 應該都是畫layout吧→ theococoa: 所以未來還是只能做layout囉？推 gackt770414: 跳ic廠ok 但不ㄧ定做ic design推 blanki: 相對之下比較有相關，她現在是layout工程師嗎？@@推 c41231717: 完全不同的東西....推 ptta: 對照現在的IC先進製程的複雜度  幾乎是張飛打岳飛→ theococoa: b大 是的 基板設計工程師推 jackshen32: 我有朋有就是如此，應該還是看機運推文自動更新已關閉