[請益] 該不該取消台積電面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlemimy (littlemimy)看板Tech_Job標題[請益] 該不該取消台積電面試時間Mon Jul  2 19:22:38 2012這篇是幫朋友發的 他目前當兵在軍中剛在人力銀行建完檔就接到台積主動打來 請他這星期去面試設備他想去台積 但沒有考慮設備 只是想說可以練習一下就答應了~"~結果EMAIL到他收假後才寄來要寫一堆東西 論文內容AND成績單 明天下午要寄回去兩天後就要面試 他在軍中是可以請假去附近朋友家弄但是手邊沒成績單 論文  東西會不完整現在有幾個選擇1.將就把資料弄個大概去就去 反正沒考慮去設備 當作練習Q.會不會面試黑了連其他部門也沒機會?或者 看板友說好像很容易當天臨時被叫去其他部門面試而資料沒準備其全糗掉?2.現在打電話把後天的面試取消 到時候再直接投想應徵的部門Q.打算說暫不考慮這個職務所以取消面試會不會給人事不好的印象?如果可以幫忙解惑謝謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.77.144.85推 Fradi:建議還是齊全一下吧~我當時也是被叫去面試設備→ Fradi:後來我直言說對設備意願不高，他就把我轉介給其他部門主管→ Fradi:後來也有面試PIE跟PE等職位~→ Fradi:不過2的方法也不錯，可以等退伍後在投履歷也不遲謝謝你! 如果想去其他部門面試 應該對哪位人員提出比較好?※ 編輯: littlemimy      來自: 119.77.144.85        (07/02 19:30)推 Fradi:我直接對面試的主考官講XD→ allencho1131:請問PIE和PE的中文示什麼呢→ CHIH0205:PIE: Process Integration Engineer , 製程整合工程師→ CHIH0205:精華區的  不確定  正不正確推 allencho1131:謝謝 在請教一下製程,AHMS,製造課長示相關的工作嗎推 boss365683:台積很挑科系 雖然人資會幫你轉部門 不過面試決定權還→ boss365683:是在主管推 happy321:未看先推不應該。有得比為什麼不比？→ byebye0714:不會跟hr說還在當兵，改個時間面試呀。推 stan9529:今天去面試台積固態照明，主管說台積那邊要人事凍結了推 q169:Q2的名額差不多要開始關了 , 要到Q3才能在補進來.....→ q169:另外因為是面試設備,基本上很難幫你在轉其他單位了...→ q169:主管若覺得不OK 就直接掰了 如果是PE/PIE 不OK還有機會轉介※ 編輯: littlemimy      來自: 119.77.144.85        (07/02 23:16)→ dmkk42:反正設備缺很大, 根本沒差... 因為沒多少人撐的住..→ cdm3201:八九月的離職潮 人事凍結咧  哈哈→ byebye0714:一窩蜂都進台積，不見得每個新人都撐得過去。一定有缺推 esgrima:既然是要練習...為什麼不準備好再去呢?推 Jack2277:我612面試設備，說3-5天有消息，到現在3周了→ Jack2277:沒電話連絡，感謝函也沒，打去人資部問也沒有回應...→ Jack2277:整個狀況外。只能安慰自己說是在排隊進場=.=推 osbsd1:沒準備就去 這不叫去練習 這叫做去搞笑推文自動更新已關閉