[聘書] 艾克爾 VS 業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wvotyyj5 (上進好青年)看板Tech_Job標題[聘書] 艾克爾 VS 業務時間Fri Aug 14 16:02:21 2015各位大大好個人國立後段材料系畢業 清大核工碩班畢業 論文跟半導體一點也沒關係在實驗室幹了2年碩班加3年研替 主要是做台電研究計畫 終於要走了女朋友在南崁當老師 主要找桃園以北有幸得到兩家OFFER 想請各位大大指點公司名稱  艾克爾 龍潭            台北60年貿易代理商 主要做石化電力相關設備代理單位    T1 BUMPING製程         業務工時    長 主管說很操            免打卡通常9~18待遇    n+1~3K 保14            底薪4~50K 保15.5個月 業績獎金另算季獎金1~2個月          連續三年國外旅遊 2~3年年薪破百加班    加班費可報             外國客戶來須應酬通勤時間   開車四十分或住宿(2K)   搭公車加捷運 一小時優點    半導體相關 轉職容易?   時間自由 學的東西多 外語能力可以精進不少主管看起來年輕也很隨和 穩定 裡面很多人都做很久大公司福利好缺點    工時長 位置偏僻        一日業務終生業務 可能回不了中部煩請各位大大指點一下感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.166.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439539349.A.4F3.html推 small76: 性質差很多…另外左邊真的很操→ MMMB4219: 左邊能撐過3個月再說→ MMMB4219: 而且還是製程 根本挑戰人類極限 加油→ MMMB4219: 凸塊+製程 操度跟景碩有得拚推 loloman: 右邊如果不是巴辣，我個人誠心認為右邊對你比較好→ wvotyyj5: 右邊是認識的介紹的推 c41231717: 右...→ c41231717: 右邊做膩了可以再考慮去左  左隨時可以去推 alittleG: 租屋＋右推 socuteami: 我也覺得左邊隨時可以去 我的話會去右邊推 Roderickey: 右→ Roderickey: 感覺完全不同的世界 另外人生很難說別預設立場推 a770513tw: 左邊慎率。→ southc: 待過工廠4年多，現在已轉職做代理商業務!  個人比較prefer→ southc: 業務，可以增加視野跟累積人脈，工廠真的就是很死的工作→ wvotyyj5: 感謝各位大大建議~~~推 mlkj: 右邊日商?推 s8155453: 國立工科碩背景做業務真的是超級加分，前途無量推 kikilala1234: 運彩高賠大大?推 jchao: 可以問一下右邊的公司名稱嗎? 最近要退伍了推 dancewithme: 我猜是X東貿易推 jtyang888: 左邊不要考慮推文自動更新已關閉