Re: [請益] 刪七天國定假日 對你有影響嗎 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hurtmind (智障!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 刪七天國定假日 對你有影響嗎 ?時間Mon Oct 10 11:58:45 2016※ 引述《whoamiqq (whoamiqq)》之銘言：: 小弟其實沒有很了解政府刪了七天國定假日之後對自己有沒有影響: 國定假日的問題去年就在吵了: 小弟任職的公司跟很多公司一樣，就是去年年底就宣布那七天不會放假，但會給七天特休: 所以今年就是適用這個模式(多拿七天特休): 那明年呢? 前幾天說確定要刪之後是不是公司就可以名正言順不用再給員工這七天特休?: 有請高手解惑，謝謝: 不知道科技業的模範生GG會如何因應每個人的情況不同影響就不一樣先把這兩年的各種情形列出來2015以前的情形1. 雙週84工時_7天彈休(有的拿去補週六有的沒有)2. 雙週80工時_沒有七天彈休3. 雙週80工時_有七天彈休2016剛開始1. 雙週80工時_沒有七天彈休2. 雙週80工時_有七天彈休2016七月以後1. 雙週80工時_有七天彈休未來修法之後1. 雙週80工時_沒有七天彈休2. 雙週80工時_有七天彈休感想1. 如果以前是雙週84小時的勞工七月到修法前多了幾天彈休假，修法後就沒了，不過還是比以前好2. 以前雙週80小時也有七天彈休的公司，法律不管怎麼改，應該都不會影響3. 以前雙週80小時沒有七天彈休的公司七月到修法前多了幾天彈休假，修法後就沒了，跟以前一樣如果只是要跟以前一樣，那其實這次的修法並沒有更差不過勞工想要的是進一步的增加休假減少工時沒有進步的政策會讓勞工團體不滿意既然覺得不想要給七天假，七月後又假裝好人的讓人嘗點甜頭，反而兩面不討好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.178.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476071927.A.564.html→ quartics: 原勞基法雖減少工時還是規定七天只能有一天例假日,這次→ quartics: 修法再補這個錯誤, 這樣才能落實周休..→ quartics: 勞工應爭取的是特休假的落實.. !推 hune: 可能要立法特休沒用掉，能強制換double的錢，資方才會甘願讓→ hune: 你放假休息。推 petercoin: 國定假日大家會一起放，但是特休不一定休得了啊！對於→ petercoin: 不給員工使用特休的狀況必須要有懲罰，這樣增加特休才→ petercoin: 有意義。噓 IBIZA: 沒有更差只是表面，有多少人工時40小時就真的只上40小時？→ IBIZA: 每天上8.5小時改8小時，表面上少半小時，實際上根本沒變，→ IBIZA: 假反而實實在在減少七天→ IBIZA: 你跟我說沒有更差？推 chung74511: 你甚麼時候產生工時40小時等於上40小時班的錯覺推 teardropbox: 你po這些是有落實勞檢理想狀況 現實是假變少 多一點→ teardropbox: 點雞肋加班費→ teardropbox: 推I大 思緒清楚推 teardropbox: 學者治國就是太理想化→ beatmania: 推I大, 最好是沒有更差 ... 講這種話有沒有工作過啊推 yozeng: 1. 錯， 84和80小時得到的好處遠遠抵不過少七天→ yozeng: 2. 錯，絕對有影響，我公司年初就公告配合勞基法取消七天→ yozeng: 彈休(以往都有)，年中才又公告配合新勞基法，給予七天彈修→ yozeng: 3. 不評論→ yozeng: 你以後也有機會換到有彈休的公司，請不要再自掃門前雪了。推 cobrasgo: 配合勞基法那個是鬼扯，這七天勞基法本來就沒有→ cobrasgo: 這七天叫"優於勞基法"→ cobrasgo: 真的要優於勞基法的公司不管你取不取消他還是會放，像台→ cobrasgo: 積電。原本有這七天彈休但是要藉這次機會取消的，表示他→ cobrasgo: 早就想砍但是找不到藉口，這種公司多半是成長停滯或是走→ cobrasgo: 下坡的→ cobrasgo: 另一種是本來就沒這七天的，跟他們無關→ cobrasgo: 所以yoz你的公司是不是我口中的第二種？推 cobrasgo: 這種公司的福利一定是愈來愈少，早點閃才是王道推 yozeng: 這七天本來就是國假，是配合勞基法這沒有問題，c先生請搞→ yozeng: 清楚→ yozeng: 勞基法沒有雙例,  真要說星期六才算是優於勞基法。→ yozeng: 實際就是七天刪了後許多公司七天就不放， 即使是台積電，→ yozeng: 也不見得之後年年都給七天。推 cobrasgo: 我限縮範圍好了，這是tech job版所以我指的是園區→ cobrasgo: 除了op之外，園區的公司有幾間沒週休二日的？→ cobrasgo: 有週休二日的話，彈休本來就是優於勞基法→ cobrasgo: 七天刪了就不給的公司就是早就想砍你福利的公司，早晚的→ cobrasgo: 事而已→ cobrasgo: 別的不要說，就算政府不砍，只要2330帶頭說這七天不給→ cobrasgo: 你覺得貴公司會不會跟進？→ chucklee: 在目前的法律狀態，不休國定假日給彈休只是剛好合法而→ chucklee: 已→ cobrasgo: 真正的root cause是某些公司早就不想給福利了→ cobrasgo: 那個是指沒有週休二日的公司，這點要先搞清楚→ cobrasgo: 有週休二日的公司，不給彈休哪裡違法了說來聽聽？→ cobrasgo: 我再說一次，真的問題源頭在公司→ cobrasgo: 外商為什麼給假就是給的比較好？政府有砍跟他們有關嗎→ cobrasgo: 一進去就特休10點，見紅就休，跟台灣政府取不取消有關嗎推 ckp4131025: 所以不要跟他們砍福利的理由呀→ cobrasgo: 解bug要找到root cause，老是用work around永遠解不掉→ cobrasgo: 這次會跟著砍的公司對我來說就是一個過濾器，換工作一律→ cobrasgo: 不考慮，除非package很有引吸力→ cobrasgo: 讓這些公司現形是好事，也讓人知道哪些公司是好公司推 maypcc: 外商以前10天特休+6天彈休，16天馬上少6天，不痛嗎，呵呵→ cobrasgo: 要吸引人才的公司不敢砍福利的啦，你看mtk一調，一線ic→ cobrasgo: 廠敢不調嗎？→ cobrasgo: 為什麼政府宣布就要跟著砍？再說一次是公司的問題→ cobrasgo: 你敢砍就是福利變少，福利變少吸引人才的難度上升→ cobrasgo: 外商吸引人的一個地方就是福利好，福利沒比較好你就是跟→ cobrasgo: 台商一個level，你覺得可以找到人才嗎？阿婆生子啦推 maypcc: 很可惜的，台灣就是沒有這麼多2330的公司，福利就是不夠好推 cobrasgo: 所以你要政府強迫公司給福利啊？台灣是資本主義不是共產→ cobrasgo: 主義耶…推 maypcc: 不比台灣，比其它國家台灣真的放太多假嗎?推 drmfs01: =.= 結論是公司的問題 那政府急著砍七天做什？→ cobrasgo: 這些不給的公司在徵人時就會吃到苦頭了，我是笑著看→ cobrasgo: 新舊政府要砍有他的前因後果，我看了還在可以接受的範圍→ cobrasgo: 內。→ cobrasgo: 福利都是相對比較出來的，肯給的公司就是有吸引力→ chucklee: 你確定要提mtk? 去年小m很早就砍彈休 大m還在看風向但→ chucklee: 是員工人人自危 後來GG宣佈維持彈休 大m跟進 小m跟著改→ chucklee: 就算root cause是公司不肯給福利好了 不去這些公司有解推 Roderickey: 不進則退→ chucklee: 掉bug嗎推 ten9di9: 逼大家去新加坡跟中資而已噓 coollfd: IBIZA大講的才是實際情形推 maypcc: 明年開始你連找到肯給的公司都沒有了、還有得挑啊，呵呵→ maypcc: 當2330 2454都砍時，你還找得到會給彈休的公司? 別想了推 maypcc: 這不就跟分紅費用化了，就不找沒給股票的公司了→ IBIZA: 這七天勞基法一直都有，請不要亂說推 catvsdog: I大講的是事實→ IBIZA: 就算你是原本挪移休假，這七天還是有休，只是挪移到每兩週→ IBIZA: 的禮拜六跟工時抵銷→ IBIZA: 現在已經不用抵了，假就該還來→ lin900117: 搞錯了吧→ lin900117: 雙週80，有彈休七天→ lin900117: 就是因為勞基法規定有這七天國定假日，有些公司為了方→ lin900117: 便公司運作，跟配合其它行業作息。才將這七天國定假日→ lin900117: 改成彈休。→ lin900117: 明年確定修法砍假，會佛心再給七天假的就寥寥可數了。推 Roderickey: 42改40 就是要還假 沒什麼好說噓 netburst: 過去你還挑得到放七天的公司 未來挑不到囉→ netburst: 台灣人很奇怪 當兵的時候盡所能的飄 出社會就變M了→ KernelChen: 這根本是搞錯的文章 沒有談論的價值。推 kerwin7931: 薪資不漲，砍七天假，只會是資方賺到推 kerwin7931: 多給的特休，看的到不一定吃的到，主管還是會打你考績→ kerwin7931: ，要是遇紅大家都放的到，只能說談這沒意義，確定是討→ kerwin7931: 好資方，下次記得用選票投給別的政黨，只能用選票來→ kerwin7931: 修理，薪資跟別的國家比起來少了許多，並不是說台灣→ kerwin7931: 假休的比多，要是薪資多的花，休假少我想一堆人也情願→ kerwin7931: 。→ IBIZA: cobrasgo不要再鬼扯了, 去年以前園區有週休二日也有彈休→ IBIZA: 但大多數公司並沒有優於勞基法, 因為園區很多是每日工時→ IBIZA: 8.5, 週工時42.5小時, 依照勞基法本來就得給這七天假→ IBIZA: 事實上這樣算每個禮拜還多被吃0.5小時咧→ IBIZA: 所以禮拜五表定還得提早半小時才行→ IBIZA: 不過事實上大家都知道, 表定是表定啦, 實際上一天九小時十→ IBIZA: 小時比比皆是→ IBIZA: 優於勞基法是優在哪啦推 Albert666: 資方非常支持ㄧ例一休+砍七天假  XDDD→ Albert666: http://bit.ly/2dGpwsR 盼盡速通過^^推 soulism: 特休考績會差,沒人敢請推 d147258: 沒聽過2016年以前，雙週80工時還有七天彈休的→ faniour: IBIZA講的才是事實→ faniour: 老早就變型工時湊成週休二日了→ faniour: 降工時有種就各縣市落實勞檢推 d147258: 要在同一基準點才能比較，優於勞基法指的是制度面，實際→ d147258: 上的上班打卡下班責任，那是執行面的問題，這種公司即便→ d147258: 改成週35工時，還是一樣的推 FK56: 提早下班假的，打卡機業障重→ IBIZA: 就沒有優於勞基法啊, 表面上沒有, 實際上更沒有推 cobrasgo: 笑死，沒優於勞基法，砍這七天就違反勞基法了→ cobrasgo: 快點告推 cobrasgo: 自己他媽沒孵蛋準時下班，怪我啊→ cobrasgo: 他表定8.5的話這七天就是要給，砍的話就是違反勞基法推 cobrasgo:           卵→ cobrasgo: 媽的寶可夢打太多，拆字拆太快推 cobrasgo: 敢砍這七天的他一定要週休二日，表定8小時，就是這樣→ IBIZA: 樓上是在哪腦修甚麼, 7/1之後哪一家砍這七天了?→ IBIZA: 你也知道表定8.5這七天就是要給喔? 剛剛誰在那邊鬼扯甚麼→ IBIZA: 去年就沒這七天, 有給是優於勞基法的?→ IBIZA: 不懂業界情況就電電, 好不好?→ IBIZA:   → cobrasgo: 有週休二日的話，彈休本來就是優於勞基法→ IBIZA: 到底是誰跟你講周休二日就沒這七天? 剛剛不知道要看工時,→ IBIZA: 現在被打臉之後突然知道了?推 unwoman: 某c根本沒搞清楚啊…推 maypcc: 可能op版賠多了，腦袋不清楚了，呵呵→ netburst: 奴啊→ prpure: 從推文可以看出台灣工程師的水準.....→ prpure: 勞基法沒落實是一回事, 法定工時又是另一回事→ IBIZA: 從樓上的推文就可以看出工程師跟玩文字遊戲的政客的差別→ IBIZA: 不然這樣好了 你改日工時十小時, 周休三日, 反正以你的水準→ IBIZA: 你覺得沒差， 對吧? 看看企業主會不會跳腳XD→ IBIZA: 看你12/7的發文就知道你真的是不懂差別在哪XD推文自動更新已關閉