[請益] Nvidia軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GDAEB (std)看板Tech_Job標題[請益] Nvidia軟體工程師時間Wed Nov 25 22:41:10 2015今天收到Nvidia的研替面試邀約職缺是Mobile Software Engineer地點在台北想問問工時跟薪資方面如何?板上的資訊滿少的所以來問問大家謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.54.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448462472.A.B82.html推 Amulart: 收到+1 順便問找一般正職是否也能投研替的缺?推 goldberg123: 這間爽啊！！！推 fakeAccount: 有上再來問推 final01: 這煎沒上前不用問...因為沒啥意義XD推 ankala: 亂槍打鳥推 kusay0405: 大致上OS基礎架構要熟應該可以順利進入第三關推 Nickxx: 我之前也被亂打過 所學不相干也能邀請推 fencingboy: 面試一堆人一起寫考卷 還分很多梯次推 mickeyha: 全校只有1人錄取^^ 這間一點都不好上→ mickeyha: 但是上了很爽 人生勝利推 fju0911: 人生勝利？哈哈哈→ msn31912: 只知道撈魚的公司→ sean2449: 這間最近很多人離開→ anguslf2: 能上再說吧推 kclvpc: 這家待遇到底如何 可以跟MmRN那些比嗎推 gozelee: 亂打+1 早就畢業還被找研替推 monofather: 曾經接電話感覺人資好像大陸人，口音很妙→ kim9527: 上了再說吧，根本是海選→ GDAEB: 現在還是亂槍打鳥喔... 因為有offer 那可能就不會去面了推 jamesjklin: 完全就是海選→ yainman: 海選+1 裡面的人很囂張 新人會被打槍推文自動更新已關閉