[請益] 群創環保工程師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tanoshijoy (樂)看板Tech_Job標題[請益] 群創環保工程師面試時間Sat Jul 27 00:31:32 2013小弟下週要去南科群創面試「環保工程師」一職，想請教是否有人得知這份工作的詳細內容..另外英文及專業測驗內容會很困難嗎？煩請有經驗的版大們跟我分享希望能在這能得到一些有用的資訊，感謝各位版大的熱心回覆。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.200.26推 g007:這職缺真特別→ yuenhao:職缺沒有寫工作內容嗎?→ tanoshijoy:有寫工作內容..但想更詳細了解細節以及薪資待遇的部份→ CJCU56:環保工程師就平常涼涼把妹 長官巡查再出現推 tong995:環保課的吧推 phgz1:最討厭沒做過的還說的那麼輕鬆的人→ egopop:環保的工作每間公司不會差太多吧！開職務都差不多推 sssallen:雜事多了一點~但是算起來輕鬆推 bigproblem:面試時間超久  請有心理準備推 EMCEO:請問有考專業嗎？面試有多久？→ EMCEO:           約推文自動更新已關閉