[請益] 回鄉工作(中部) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin751 (kevin)看板Tech_Job標題[請益] 回鄉工作(中部)時間Thu Jun  5 03:01:51 2014幾乎不曾在這裡發表文章，所以若文章內容不適合在此板請告知，因為我也只會看這個版而已~XD事情是這樣的...小弟我已經超過35歲了，在台北工作也8年多了(科技業且同一間公司)，目前也已經做到管理職了(最小的管理職)，說實在對目前工作內容也很上手，講直接一點或許沒那麼有挑戰性，但其實我對技術比較有興趣，或許是板上人人說的不是每個人都適合當管理職吧!不過以上不是我請益的重點，小弟父母已經超過65歲了也都退休了，目前住在中部，而我國中畢業後就離開家在外求學、當兵以及工作，除了假期回家外，幾乎不曾在家待超過1星期，連念書時寒暑假也是~因父母年紀大了想回去陪陪他們，而老婆不排斥回中部(因為她家在南部更遠)，還有兩個小孩但都未滿三歲~想詢問與聽聽板友的意見 >> 這是請益的問題因我卡在中部工作"聽說"不好找外加待遇低，這是真的嗎?我沒實際找過，光是看公司與產業對我來說選擇不多了~目前在系統廠，年薪很難說這幾年應該都有超過130甚至更多，台大電信畢，有房有車皆無貸~目前有些想法或選項：1. 屏除以上想法，繼續撐著領多少算多少，以後被裁員了再來想2. 回中部但通車去台中工作，但有年新被砍半的心理準備，也有可能找不到工作~XD3. 台北房子賣了，一部分置產中部，另一部分開間店當老闆 << 其實我最想這一個4. 請有經驗的板友分享.....不是這一兩個月就要急著決定，也許會是一年後吧! 畢竟不是工作這麼簡單以上，小弟先叩謝了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.67.23※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401908514.A.5CE.html→ WenliYang:相信以你這樣的強者選3吧，別選1這種浪費生命的決定！→ kingofsdtw:本魯是你會選擇投資朋友開純軟小公司，繼續留系統廠→ kingofsdtw:等小公司有起色再回台中推 les0818:3推 c1823akimo:我前主管，說要回南部老家說五年了...結果五年後還是在推 skymp601:這邊都是學生，沒人能回答推 abxx:衝3吧，→ kj66:要開什麼店呢?推 keigos:我在天龍國工作7年了 9月總算可回台中了→ lachtchlee:父母已經超過65歲 還o.k.  不算老→ keigos:天龍國 房子買不起 生活品質不一定好→ KUASkako:他已經買房了...→ psinqoo:考中華電信............................................推 dash0804:中部難找 機械背景好找些 但錢真的少 有些要外派推 lanzlai:中部大概只有環鴻, 薪水有機會接近, 可以去看看.在草屯.推 Luciferr:同意樓上，試試看推 lave70:先找看看中部能不能找到待遇你滿意的工作吧→ lave70:還有考慮老婆的工作? 是不是目前也在北部工作 之後也要換到→ lave70:中部去?推 shaneyeh:現在賣房子不會錯推 lngagg:台達電印象中在台中也有駐點→ kevin751:開店或許是服務業吧，中華電信算是軟體服務業，我是硬體→ kevin751:方面的，之前看過幾乎沒有適合的→ kevin751:老婆目前沒在工作，帶小孩(雙胞胎)，等他們念幼稚園後才→ kevin751:會去工作→ kevin751:賣房子~的確跟買時相比賺很多~XD→ kevin751:中部的公司我會再花時間study，謝謝各位的建議→ lave70:你這段時間如果是單薪 那可能還是要好好考慮待遇 畢竟是→ lave70:要支撐全家的經濟推 nimala:我跟你的情況一模一樣,我賣掉北部大樓三房,回南部換透天!推 nimala:工作可以再找,但爸媽只有一個,如果不希望後悔,建議盡早規劃→ nimala:年紀越大會越難找工作,且你掛管理職,可能靠點人脈會比較快推 sleeplong:先試著找看看中部的工作 年齡越大越不好換工作推 LICP:台G電推文自動更新已關閉