[新聞] 鎖定數位看板 元太推32吋軟性電子紙顯示 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者informatics (郵差)看板Tech_Job標題[新聞] 鎖定數位看板 元太推32吋軟性電子紙顯示時間Thu May 26 21:47:03 2016鎖定數位看板 元太推32吋軟性電子紙顯示器http://boo.tw/tyL0h元太(8069-TW)發表32吋可撓且極度輕薄的電子紙顯示器，適用於交通運輸或公共場合中的顯示系統，這是E Ink Mobius軟性電子紙系列中的最新產品，特色在可以彎折，可配合單一或多曲面設計進行裝設；元太說，在公共運輸系統，包括公車或火車內車廂上方轉角曲面經常可見的廣告或資訊布告區域，就需要這款產品所具備的可撓特性。元太數位看板事業部主管Harit Doshi表示，「E Ink Mobius軟性電子紙顯示器為公共顯示系統及各項數位看板應用提供了獨特的解決方案。32吋顯示器具備可撓、輕量及低耗電的特性，極易安裝，是現有以紙質或塑膠材質為基礎的看板系統的絕佳替代方案；營運商不需變更現有看板設施的架構，即可將系統升級，提供更優質的顧客服務。」E Ink Mobius 32吋軟性電子紙顯示器解析度達2560x1440，像素密度為94 PPI，重量僅150公克(小於6盎司)，並擁有E Ink電子紙顯示器均具備的類紙質感與低耗電特性。因此，不會顯著增加現有電力系統的負荷，甚至僅靠太陽能電池或充電電池，便足以提供所需之電力。元太在2016年SID展會中展示E Ink Mobius 32吋軟性電子紙顯示器，展示期間為5月24日至26日，地點在美國舊金山Moscone國際會議中心。鉅亨網記者楊伶雯 台北--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.34.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464270426.A.E9E.html推文自動更新已關閉