Re: [新聞] HTC 宣佈啟動裁員計劃，縮減產品線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [新聞] HTC 宣佈啟動裁員計劃，縮減產品線時間Thu Aug 13 00:56:08 2015※ 引述《minnaQQQQQQQ (圓圓)》之銘言：: 目前大陸的近況比台灣還惡劣: 大陸的管理公司近來都是接到裁員的教育訓練#如何裁掉多餘的人員: 景氣非常差。目前就大陸的近況是如此: 台灣我知道的像。致茂 漢為 還有一堆設備廠目前都對下游鎖單: 慘分享一篇文章http://www.rusrule.com/2015/08/blog-post.html台灣出口衰退告訴了你什麼?台灣出口衰退告訴了你什麼?最近台灣壞消息似乎接踵而來, 出口連七月下滑, GDP下修, 股市下跌. 不意外的, 你在媒體上也看到了一堆人講著紅色供應鍊取代台灣, 或是有人趁勢指責這是KMT執政下經濟過於偏重中國所致, 還有名嘴剎有其事地拿出了百搭不變的證所稅扼殺台股理論, 讓一些利委開始串連要廢止證所稅. 或者也有人指出政府打房是一種腦殘的作法, 當然啦, 由於這些人透過媒體影響輿論, 因此這些聲音自然會被我們愛民如子的政府高層”十分重視”, 要求相關部會在最短時間內提出解決方案。出口是台灣經濟的命脈, 所以今年以來出口共衰退了7.8%自然嚇人, 當然也連帶影響第二季GDP從原本預估的3.05%下滑到只剩0.64%. 只是大家在高唱台灣競爭力不再時, 到底有多少人認真去分析過這個成因到底是什麼?一般來說, 一個國家出口衰退有幾種可能:1.      產品出口競爭力下滑2.      全球/主要出口國經濟不振3.      出口產品價值下滑幅度大於出口數量增幅3很容易統計, 因為海關那裡都有出口統計. 那要怎麼分辦出口衰退原因是1還是2呢? 很簡單, 看看你主要競爭對手和主要出口國家就知道了.台灣前七月出口衰退了7.7%, 而和台灣較為相關國家前七個月的出口增長如下:日本 -7.8%韓國 -4.9%美國 -5.2%新加坡 -13%中國(僅7月) -8%這些數字告訴了你什麼事?.........很簡單, ”全球經濟沒有你想像的那麼好” 如此而已. 甚至你可以從中得知, 事實上全球經濟正在惡化中. 所以台灣在這些國家當中出口衰退了7.7%也是剛好而已, 並沒有什麼太大的差異.事實上, 如果你把出口項目統計數字再作一些分析, 你會發現更有趣的事.以目前財政部海關的統計分類, 台灣主要出口產品分為十一類如下表. (從左到右分別依金額由大而小排列. 資料來源:http://www.cmoney.tw/notes/note-detail.aspx?nid=34738從這個表來看, 衰退幅度最大的是通信產品. 這個項次和近年來HTC在全球市佔率急速下滑有密切關係. 不過重點其實在其他幾項, 分別是基本金屬及製品, 塑膠、橡膠及製品,化學品和礦產這四大項. 這四項的共同特色是什麼? 沒錯, 和原物料價格高度相關。而今年以來發什麼了什麼事? 就是原物料價格重挫. 很多人認為台灣仰賴原物料進口, 所以原物料價格大跌是好事. 但別忘了一件事, 當成本下降, 你的售價也會跟著下降. 而這個下降的結果, 自然會讓你的出口金額也跟著下降.事實上你可能很意外, 依統計今年台灣出口量還比去年微幅增加了0.3%. 但是由於我們在算出口額是數量X價格, 所以除非增加的數量可以大過價格的跌幅, 否則總金額自然是下降的. 這就像你原本一天賣100個麵包 一個30元. 日營業額是3000元. 但是目前一天賣了110個麵包, 但是單價跌到20元, 當然你的營業額會巨幅衰退!從以上來看你就知道, 除了之前提的全球經濟問題可以就此一窺究竟外, 身為全球供應鍊一員的台灣, 其實也就是全球經濟問題的影響者. 這和什麼經濟過度傾斜中國, 或是紅色供應鏈沒有太大關係(未來不知道, 但至少到目前為止還沒有太大關係), 台灣出口下降的確和中國需求下降有關, 但跌幅並沒有偏離其他國家太多. 原物料價格的暴跌可能才是造成出口下滑的主因.這篇文章是從工商時報 于國欽先生專欄 “出口為什麼衰退?”而來. 相關說明, 大家可以從原文取得更深入解釋.這篇文章我真正想說的是, 今天在台灣很可悲的一件事是, 常常你從新聞上看到一個讓人驚恐的經濟數字(或問題), 可是你卻很少能從媒體上看到”真正的”專家告訴你這件事真正的成因和應該解決之道. 相反的, 你反而最常聽的是一些不學無術的名嘴或是貪得無饜的工商大老們用他們想要的答案去反推問題成因. 所以當出口下降, 你會聽到一片疾呼政府要降稅、貨幣貶值或是更寛鬆的融資條件..等方式來救經濟. 甚至明明是出口下滑, 也可以扯到房市. 這就像皮膚過敏卻去吃了治拉肚子的葯, 這有意義嗎? 政府為了追求短期效益而過度努力的救經濟, 是否反而可能拖累了企業為了生存追求自我提升的契機?更好笑的是, 像謝金河或是一些像阿土伯這些人, 硬把股市下跌扯到證所稅去, 可是明明股市下挫反應就是全球景氣不佳或是台灣經濟不看好, 結果因為這些人挾著媒體優勢成天亂扯, 居然台灣有一堆人也相信了台灣股市下跌是因為稅的影響, 反而卻因此失去對景氣基本面應有的戒心.台灣出口衰退告訴了你什麼?1.      這個世界經濟沒有你想的那麼好, 但台灣經濟體質也沒有你想的差2.      全球經濟在惡化中, 如果你還選擇相信那些狗屁名嘴告訴你的, 只是廢掉證所稅, 還是只要新台幣貶值台灣股(房)市就會重振. 我送你一句話, “三好加一好”.3.      這整件事反應出來的就是現實台灣的可悲, 一些不學無術的人靠著媒體的宣傳到處誤導民眾. 台灣人民不愛思考, 也喜歡人云亦云. 再加上一個沒自信只好隨波逐流的政府, 所以常常用錯了葯方. 有句話說, “危機就是轉機”. 說真的, 在順境時誰會想要改革? 颱風天就是要泛舟啊, 當然就是逆境時才會想到要自我精進啊. 說真的, 我一直覺得這些60多歲的人才是台灣最大的草莓族, 他們一邊叫著台灣年輕人不努力, 碰到問題不知道解決只會逃避. 可是自己碰到問題還不是一樣只會怪東怪西, 叫人家要幫他們解決?什麼紅色供應鍊, IPO不能課稅, 員工分紅認股不能費用化, 廢證所稅….坦白說, 如果台灣企業不懂得自我提升, 這些東西都是治標不治本, 只是把問題不負責地丟給下一代.--再來就是這篇http://news.cnyes.com/Content/20150811/20150811081944566261510.shtml安邦咨詢（anbound）是長期追蹤研究經濟形勢的智庫機構，進入今年春季以來，追蹤的資訊令人不安地指向了一個共同的方向，一場全球性的經濟危機可能正在形成，而且實際由於世界金融界並無有效的方法應對，因此這場全球性的經濟危機，很有可能還具有空前的烈度，席卷和波及的范圍也會令人吃驚，極有可能遍及全球，只有少數國家，如美國、加拿大和印度，有可能成為全球資本避險的國家。2015年是十分令人不安的一年。在中國，由於連續兩個五年計劃，奉行通過城市化推動經濟成長的戰略，以及“4萬億”以及宏觀經濟刺激計劃的實施，使得中國社會積累了大量的資本，先是大幅度推升了房地產價格，造成巨額政府債務的同時，還讓實體產業陷入無以為繼的崩潰狀態；后來又是遍地高利貸，屢禁不止，刑事案件此起彼伏；近期，大量資本則轉向了股市，造成股市的巨幅波動，並吸引更為多元的投機資本加入，使得市場問題竟然演變成為了政治問題。在西方國家，歐洲國家繼續深陷債務泥潭，希臘危機始終游走在邊緣狀態，隨時可能脫離歐元體系，重歸德拉馬克體系。而希臘問題的重要性在於，走在歐洲城市化前列的整個非德語區國家，尤其是南歐，都可能步希臘之后塵，造成現有歐元體系的全面崩潰，讓歐元濃縮為德語區貨幣，這才是最大的危險。而為了避免這種危險，歐洲只好全力搶救希臘，但這也讓歐洲深陷其中，不能自拔。實際上，希臘已經綁架了歐洲，而歐洲已自顧不暇，完全失去了世界經濟穩定器的作用。最近，來自法國的非洲難民，大量經由英法隧道逃離法國，奔向非歐元體系的英國。這種情況甚至造成了英國的政治問題，如果我們從經濟角度看這個問題，結果是非常清楚的——現在就連難民都已經明白了，歐洲這條船正在下沉，能做的就是逃離。今年以來，我在長達6個月的資訊追蹤以及所進行的相關的大金融研究，都表明2008年的華爾街金融危機實際並未結束，它只是下一階段全球經濟緊縮的一發紅色信號彈。曾經被世界銀行以及一些國際機構奉為發展至寶的城市化，所帶來的必然風險被嚴重忽略，世界各國對於城市化速度的追求，堆積、制造了天量債務，而2008年的華爾街金融危機清楚表明，即便是最具想象力的華爾街，它的金融創新能力也無法消化和解決這個問題。於是，新興市場國家的貨幣出現了貶值，甚至重貶。印尼貨幣貶值到17年的最低點，南美的“好學生”巴西貨幣過去一年就貶值了三分之一，世界杯的作用一點都沒有。到7月份，馬來西亞的貨幣貶值到了16年來的最低點，泰國貨幣貶值到5年來的低點。原來的理論說法是，貨幣貶值有利於出口，實際新興市場國家的出口卻是衰退的。荷蘭經濟政策分析局（cpb）的資料顯示，全球5月份貨物貿易動力下滑1.3%，新興市場國家的出口動力為負的2%，發達國家的出口動力也是一個大零蛋。中國的出口，也是“意外地”出現動力不足的現象。緊接著出現的危機現象就是大宗商品的價格暴跌，黃金價格的暴跌就不用說了，忽悠的都是“大媽”。小麥期貨，7月份出現了4年來最大的單月跌幅，lme期銅的價格是6年來的最低點。煤炭價格的下跌已經不能用暴跌來形容了，連一向精明的日本住友商事和巴西的淡水河谷公司，都亟不可待地將澳大利亞的焦煤礦以1澳元的價格轉讓。而著名的walterenergy公司在7月份已經宣布破產，另一家大頭公司arch cool要求進行債務重組，被美國銀行斷然拒絕。還有，大幅限產的，從股市下市的，多不勝數。就連美國兩大石油業巨頭，埃克森和雪弗龍的股價也跌至近年的最低點，隨著全球石油價格從去年的115美元高位，一路跌到47美元左右，全球石油業的裁員據不可靠的統計已經達到了7萬人。原本平靜而樂觀的水池，現在被砸進一顆巨石，激起的不是漣漪而是層層涌浪。現在，甚至南美的波多黎各都發生了嚴重的債務危機，出現了債務違約。這個負債高達720億美元的小國是美國的屬地，原本這個還指望美國的資本援助，但據悉已經被美國拒絕。在馬來西亞，其主要國有投資公司也因為巨額債務而導致了嚴重的政治危機，香港則出現了較為罕見的連鎖商店老板悄悄“跑路”的現象。現在，全球資產價格出現了暴跌，你甚至無法找到一個能夠避險和對沖的安全資產，資金拿在手中卻無用武之地，這說明了什么？！不少經濟學家和投行分析師將這些因素歸結為美聯儲的加息效應。我認為，美聯儲的加息確有若干影響，但主要的因素還是世界各國無法理喻的城市化所導致的債務危機無法被消化造成的問題。我用歷史工具分析經濟形勢之后認為，現在的局面，非常近似1870年時代的危機。美聯儲前一階段在加息問題上還很猶豫，這可能是在考慮美元責任，一旦他們意識到世界經濟形勢已經無可挽回，他們將會毫不猶豫的加息，而且不會僅僅加息一次，加息的幅度和節奏都可能超出大家的預想。市場無法解決的問題，必然會延伸影響到政府的政策。我在做大金融研究的過程中，在今年多次呼吁和警告，全球經濟危機正在形成和發展，但影響甚微。這是有情可原的，因為在中國城市化和名義資本規模的影響下，中國經濟界充滿了樂觀的情緒，連一向具有批評精神的經濟學界，也同樣不相信世界經濟將走向嚴重的緊縮危機，官員和學者，都依然在迷戀中國經濟的火車頭地位。這是非常危險的現象，將導致中國的宏觀調控政策建立在盲目樂觀的基礎之上。事實上，整個中國社會現在根本沒有做好過“緊日子”的準備，這是最令人擔憂的問題。令人稍感欣慰的是，中國與希臘不同的是，中國經濟過上幾天“緊日子”並非沒有可能。眾所周知，最奢華的是國企，最不能過緊日子的是政府，只要宏觀調控政策能管好這兩個環節，中國經濟就不會有大問題。關鍵是對大形勢和大金融的預測和判斷要準確，要采取正確的政策方向，不能盲目地相信“改革牛”的現實存在。--看起來這一波很可能是繼08年的另一波最好要小心一點  這很可能不只是htc的問題 跟紅色攻應鍊也沒什關係主要還是國際債務跟原物料的暴跌希望這些只是過度悲觀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.84.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439398572.A.6C4.html噓 showyoulovex: 顏色錯了 欠噓 到八卦版肯定被噓爆→ showyoulovex: ：KMT不倒台灣不會好推 K60258: 感謝分享 看完沒END推 concentrate: 好厲害推 outzumin: 請問我們身為小螺絲釘可以做什麼呢? 難道只能想辦法逃出→ outzumin: 鬼島嗎?推 egojustin: 有同感~現在全世界氣氛詭譎多變~推 l92873: 推推 sosatsai: 好文章，台灣需要的是真實和正面的力量！推 scarofwind: 推推 cado912: 推推 mmiizzuunnoo: 推......推 john418: 好文 推！推 WenliYang: 推！推 joy25881371: 好文推推 Luos: 沒辦法真正專家講話沒人要聽推 zenuo: 推...推 b10130034: 推推 zarsar: 專業分析推 謝謝分享推 xajx: 這麼好的文章居然這麼少人推....推 vinsh: 專業推推 damm: XXXXX說得不錯啊推 QDR18: 好文推推推 luckysmallsu: 1F有事嗎...這篇完全沒政治意識型態都能扯顏色推 vn509942: 嗯 有看到零八年的感覺推 jjwei: 好文推推 HRyan: 推推 edison334567: 難得好文推 vn509942: 這傢伙猛 半個月前看到RMB有貶的跡象推 lost0610: 專業推 受教了推 apley: 顏色不對，但你引用跟分析說得很有同感，不得不給推了。推 SMIN: 60多歲的人才是台灣最大的草莓族+1~整天都只想要老招吃天下推 csfgsj: ~~推 jj88459: 推推 DB2: 推，好文推 bartester: 有點2008金融海嘯的氣息推 harea: PUSH推 tn00710191: 但是同期其他國家GDP業沒那麼慘...推 kkoala: 專業分析推推 carrie10014: 推推 ARMAGEDDON: 好文 推!推 Anda: 謝謝分享 推！→ G8AJ: 原物料跌，但物價照漲，像是奶粉推 alex32132132: 好文→ delaluna: 本來就是全球景氣循環衰退 沒甚麼好意外的噓 ffbbhh: 推,不過低調給噓推 jammy50605: 好文何必低調推 poiu1234: 這不常識嗎推 favesaaa: 推推 fotumbra: 推推 cycuaaa: 推推 loloman: 謝謝推 chaster4iu: 推推 bluedragon: 推推 MpowerH: 讚推 straggler7: 被數字蒙蔽,對危機無感覺,復甦時才會知道誰沒穿褲子!→ straggler7: 勿相信經濟學家,因為他們只會解釋過去,對未來看法相左推 liscu: 專業推推 catwei: 應該另開一篇文的 藏在這個標題下很多人不會看 可惜推 smallmin1107: 好文筆推 wood2213: 專業推 onepiecexd: 專業推~這種文才是有營養價值的...PTT需要你多發文!推 plsear: 推推 hsinggg: 讚推 untry: 分析的不錯,但成本下降,產品價格是不會下降的.→ untry: 除非這產品的加工製程簡單的像揉麵團一樣.→ untry: 不過htc是註定要變麥香紅茶了.產品不是主要,眾多原因的必然→ untry: 一樣是手機,原物料也差不多,iphone就是不會跌多少價.推 ppta: 專業推推 wat532: 分析精闢推 genius0716: 專業推推 simplec: 推推 TanIsVaca: 臉書看到，專門過來幫推。推 qq6132: 推推 kelly12345: 推推 fever105: 言之有理  推！推 tingwei0924: 專業推！！推 ogree0122: 推推 nao: 推推文自動更新已關閉