Re: [討論] 面試時你會等面試主管等多久？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saladdressin ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 面試時你會等面試主管等多久？時間Sun Nov 11 21:48:19 2012※ 引述《whackup (伍陸鈽儜莣)》之銘言：: ※ 引述《h5210h (Carl)》之銘言：: : 最近有個不好的經驗   那就是面試時忙完前段的人格分析、填寫資料: : 在等主管面試時  我等了至少40分鐘: : 然後HR並沒有告知我要等多久    就是把我丟在那邊一直等: : 後來我就不爽了   因為是他們公司主動找我去面試: : 還被這樣對待   所以我就閃人了: : 想請問各位有沒有遇到類似情況   你會等多久？: 我只會等5~10分鐘, 若主管有事在之前就要排開.: 若臨時走不開應設定代理人.: 主管若沒有"時間觀念", 不論公司如何.: 這個工作建議能不去就不去.我等過2小時,不甘心沒答案就回家,面試讓我感覺面試官心中認定我不適合,把我晾著, 就暗示不太在意我吧, 我想..早點回家睡覺也較好..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.84.79推 KI780804:那如果主管面談完  等一兩個小時才做其他測驗呢...推文自動更新已關閉