[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunny401 (晴)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Thu Oct 16 23:17:18 2014權限不夠 代po公司            外商                     HTC地點            台北                     新店職務            FAE                      SSD driver薪水            N+15                     N+5工時            國內6點下班              9:00~22:00出差            國外出差很頻繁           偶爾大家好,男朋友是剛畢業新鮮人,有幸得到這兩個offer,目前他比較偏向於外商公司,因為可以出國練英文長見識,但是又怕FAE未來性比較差另外htc主管一直強調未來性RD好,有機會往intel,高通,google等公司發展,所以陷入猶豫不決,想請教各位過來人的建議,謝謝!男友說外商(IC)談薪水是case by case 所以就不透露公司名稱了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.254.90※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413472641.A.4D9.html→ trama: 你男朋友為什麼要托你發文？→ gbcowandy: 還要考慮嗎?→ vanii40: 在考慮什麼?推 jin20040117: 當然是....啊→ sunny401: 回T大 他很少上批踢踢→ sunny401: 他在考慮未來性的問題→ jerries: 怎麼看都是外商好推 jerome20106: 不用考慮 選左邊= =→ redsunflower: 要看哪個外商推 aowen: 哪個外商? 不過通常都比HTC好就是...推 randystock: 如果想拼就再找，htc沒以前好，FAE也學不到什麼推 mogmogmog: 看未來生涯規劃，單就技術面。HTC DRIVER 是可以練到功推 showhere: 左→ acgotaku: FAE真的不太適合新鮮人,之後轉研發年資會被洗掉推 godwed: 外商薪資真的是case by case...推文自動更新已關閉