Re: [請益] 　想幫老爸守住工廠，但．．． - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nexcaree (nexcaree)看板Tech_Job標題Re: [請益] 　想幫老爸守住工廠，但．．．時間Wed Aug  7 00:48:42 2013你想要什麼要先想清楚一個不賺錢的工廠你想留嗎?如果你覺得你有責任那你1.先計算工廠每月大致的營運成本人事成本,營業水電成本,購料成本,以及其他以上不需要精確的數字,但大的你要會抓例如:工廠現在有幾個人,一個人3萬平均差不多還是更高每個月台電寄的電費單,但要知道那幾個月是大月是小月購料,每個用要採購多少原料生產,如果是半年或一年採購一次全能所需那你就除以12算出大致的成本2.工廠的訂單,報價,每月的營收目前在廠區作的訂單還有那些廠商,利用交貨的時候去跟廠商打交道看看他們對工廠目前的服務以及產品的品質有什麼反應爭取接電話,送貨的機會這些會讓你叔叔留意不到如果沒有電腦作業,去翻以前的報價單,起碼知道要如何報價,幫工廠爭取訂單如果以上兩件事,你算出來工廠還可以支撐下去那你可以利用你那個叔叔不精光的兒子,在他底下好好做事所謂好好做事指的是利用機會達到上述之目的先不求要改善流程那些,那些事情是要等你可以掌握工廠再來談掌握訂單/客戶才是你最有利的武器以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.225.170.12推 zxzxcvb:恩～謝謝你，我了解，但你怎麼知道那叔叔兒子不精光～喝推 YJM1106:保高額火險，趁鬼門開 放火燒工廠 拿保險金再開一間推 x0912587681:樓上…辦案的不是軍檢好嗎推 tribeswf:樓上...過去就流行這樣阿..推 mathrew:樓上...現在不是過去....→ linyap:樓上...但很多家都是這樣的，記得要沒有畫面推 NewWuman:[新聞] 台硝爆炸　烈焰沖天推 syp:各位樓上, 推文太好笑...XD推 kinght0250:樓樓樓上，要先有KMT認證...推 f1234518456:不是很多間都這樣搞去大陸開嗎...XD→ kikicoco168:推最後一句~客戶人脈在叔叔手上..這問題是最大的!→ kikicoco168:定單跑掉沒收入~再會管理也枉然!→ kikicoco168:你叔叔就是贏在這一點!不然就去開發新客戶~→ wowowo60:要不要買個國妨布q→ AriesLee:原PO zx 也不一定精明哪去，都沒方針，也不用50步笑百步→ kyll:二樓真是太有才了推 lablun: 這篇推文好笑XD推文自動更新已關閉