[請益] 中正碩畢可以找到年薪大概多少的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者q6q5q4q3q2q1 (小正妹 )看板Tech_Job標題[請益] 中正碩畢可以找到年薪大概多少的工作時間Sat Sep 27 18:31:08 2014我現在正就讀中正機械工程研究所碩一雖然離工作還有近兩年的時間可是一直很擔心以後是不是找不到好工作雖然有點杞人憂天我知道可是我覺得現在科技廠很難近雖然要爆肝什麼其實我也願意做據我所知台積設備好像不收女生其他機械相關好像也沒gg那麼高常常聽說工程師都有年薪百萬不知道到底是否是這樣拜託各位前輩指點一下到底機械所以後可以到哪間公司上班薪水又大概是多少呢如果願意跟我詳細聊聊的歡迎寄信給我感恩--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.117.77※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411813871.A.027.html→ wumingxian: 沒進台G前大家都說爆肝無所謂，進去後立刻烙跑的一堆~→ q6q5q4q3q2q1: 重點設備又不收女生推 CoolPotato: 一年沒兩百萬 不要去推 august628: 機械當機構工程推 nec1002: 至少要年薪700k以上為準→ wumingxian: 機構要年薪破百我想你要撐非常非常久還未必有。早早睡→ wumingxian: "常常"聽說工程師年薪"破百"，先做點功課問看看年資跟→ wumingxian: 領域,產業類別甚至公司名稱。光華一堆工讀生名片title→ wumingxian: 也都是硬體工程師~→ q6q5q4q3q2q1: 那新人大概多少阿推 chadcoco1222: 七十以上推 CoolPotato: 新人大約一個月 沒六萬不要去→ TrytoWin: 碩機械新人 竹科約42~46K→ Nchun: GG好像還有製造課長 可以應徵?→ q6q5q4q3q2q1: 可以問一下70是8-17 還是8-20嗎。。。。。推 WalterbyJeff: 8-20?這麼長的時間啊!!→ rgnvgy: 恩...目前多讀點paper準時畢業比較重要推 gbcowandy: 機械就是機構或設備，或著像之前有神人轉軟體推 kkotokyo: 一點都不想爆肝，能做多久推 ipod89757: 女生投看看gg的製造課長 有收女的 一樣破百 你撐得住→ ipod89757: 的話推 jack2300211: 小妹的文就是比較多人回QQ 同為機械人推一個 加油!→ final01: 還沒畢業就在那百萬來百萬去的？推 asleisureto: 板上一堆強者在GGMmR外商的 所以才會讓你有破百很簡→ asleisureto: 單的錯覺... 一般程度的碩士大約就42~45 x 13~14個月→ color529: 碩士看看實驗室學長姊都去哪吧! 機械新人要破百輪班少→ color529: 不了！推 Treant: 女生去當課長 製程啊 比較好上又吃香→ Treant: 正妹更有優勢 開會時被電還會有人出來護航→ Snakebird: 百萬印尼盾絕對沒問題，8-20算工程師正常工時吧，鬼島→ wumingxian: 台灣"工程師"每天工時12左右都"正常"! 要8~17請考公職推 xup6fm06: 除非輪班，或是年薪百萬，不然12h，很難覺得正常推 Messibugoo: 一線系統廠機構2～3年隨便都破百, 分紅加出差→ q6q5q4q3q2q1: 是什麼一線系統廠阿。。。推 kclvpc: 電子5哥都是系統廠嗎?推 smartl: 練好英文 去外商前幾大vendor都輕鬆破百推 jerome20106: 我學長去年才從中正機械所出來  今年剛就業 妳可以→ jerome20106: 問問他→ askia: 說真的，多充實自己比較重要。問這種籠統的問題沒意義。→ q6q5q4q3q2q1: 很多問題本來問了就是沒意義。。→ wumingxian: 系統廠毛利砍到見骨，一線系統廠輕鬆破百? 肉鬆??→ final01: 講幾次，這個版的版友平均真的百萬，在這問當然覺得迫百→ final01: 容易推 ShengX: 中正碩畢 進公司第一年45k  年領14~16個月→ ShengX: 工時平均8:30~6:00  學妹參考參考^^→ saininniang: 隨便都破百推 prevoc: 去台電核電廠...錢多但工時穩定..能待到退休推 Darkbeat18: 核電廠都要關了還在核電廠，亂聽鄉民的話等於去自殺噓 thm369541: 123小妹想破百,笑死人~~~123已經被中華幹掉ㄌ~~~推 Likeastone: 有34D要破百不難~推 wogosong: 去外商,中正機械學士畢業,含分紅後一年99萬,第二年120萬推 ljsnonocat2: 可惜是女生  不然傳產會有許多選擇推 w9103: 英文強比機械專業強重要,多練英文去外商吧推 w9103: 工具機碩畢開3w5 轉個跑道不務正業實在點→ bervis: 如果還有臉蛋跟身材當外掛的話，就真的不難了...推 luffy10901: 累積資歷比較重要推 clamperni: 最低45*14推 loseptt: 你在大聲什麼啦  公道價八萬一推 ChampionYe: 我覺得妳還兩年擔心自己還缺什麼能力比較重要...→ ChampionYe: 這裡的人說對可以破百又如何? 說只有60又如何?推 geminison: 小妹,先問問你的學長行情,鄉民虧妹成份比較多,不正經回→ ChampionYe: 妳還是要有那個能力來值得這薪水，等畢業後真的拿到→ ChampionYe: Offer再來問也不遲→ xmann: 要看真相→ cha122977: 其實和人比較有關係 和學校沒什麼關係→ xmann: 一般都破百五→ cha122977: 這張學歷應該夠妳履歷被看見 但能不能錄取卻是看妳推 duser: 讀機械年薪破百很難 板上一堆讀電資的根本不能理解機械人的→ duser: 處境噓 MJ5566: 下一篇 中山碩畢薪水多少→ MJ5566: 直接問實驗室學長姐不是更快推 wehillfer: 外商才有可能  還有兩年時間  好好念書咖實在推 duser: 機械新人有哪些外商能去呀? 除了外商設備商cse外 真不知還→ duser: 有哪能去??推 thanksyou: 林森北路，月入30萬推 debris: 第一年沒破百的話研究所真的白讀了  都四中了有點自信推 nuendo: 這個版每個人都超強的好嗎XD噓 DrTech: 當然是看你找什麼工作啊。推 bluemoody: 只要展現肯學習的表現和心, 新鮮人還是有不少機會進科→ bluemoody: 技業, 當然初期一定會比較累就是了推 MaDerB: 開個130萬吧→ Obama19: 開個一千萬給面試官殺殺看 千萬別開低了推 Smile365Day: 破百推 ditom: 通常第一年年薪一百蠻正常的。推 nanahala: 女生職場有時很吃香，努力準時畢業開始工作最實在推 ipod89757: 大立光也可破百推 asdya: 要不是小妹我看這篇早就XX了推 loseptt: 發哥五佰萬起跳推 loseptt: 竹科豬屎屋分紅團購賓士大七基本的推 Raikknen: 千萬不要妄自匪薄，新人ㄧ口價年薪300萬，給不起你的公→ Raikknen: 司就不去了推 cup432959: 能拿到多少 當然要看你有多少本事囉推 loseptt: 包子分紅幾天都是開玩笑的 基本上都是謙虛鄉民 包子讚讚→ loseptt: 讚的由來是因為包子店門口排了一堆賓士和奧迪業代→ loseptt: 然後包子團購賓士 業代喊讚讚讚→ loseptt: 之前新聞國產車團購 那是台g作業員買的推 music78boy: 心態要正確！什麼都不會年薪要百萬,問自己憑什麼。噓 ask5566: 大家真友善 我不知道你的心態是?推 music78boy: 憑學歷…三年光景！問自己會什麼比較重要…→ coldreflect: 每年四大 正統三中 畢業幾人...剩下名額也許有機會..→ q6q5q4q3q2q1: 好的謝謝你們喔推 eric111043: 先能畢業再想說 不然問也是白問→ wwz: 戀人設備，績效普通~加上分紅 績效 加班費...三年應該有機會→ acgotaku: 不要進工具機產業  真的誠心建議→ michaelgodtw: 機械板才一個27K,哪裡來的那麼多百萬?機械要經驗跟→ michaelgodtw: 學歷沒啥太大關係!新人只是要爆肝推 tryshin: 認真說，好好學習，台積設備不能，就拼製程。機械女生在→ tryshin: 學校可能吃香，入職場不要期待被捧手心裡，功課自己做，→ tryshin: 不要開口就要答案，下場就像推文。→ michaelgodtw: 還是女生!那建議去當業務推 a2518148: 這個版，一堆好棒棒推 shaneyeh: 沒有150萬都是委屈→ abiggun: 中正不是閉眼就考得上了推 transforman: 有新信還沒看,有人出手惹推 diaze: 機械,只能說念錯系了.女生投製程看看吧推 Lamourcafe: 唸的科系跟就業不一定絕對關係..樂觀點^_^推 pezon123: 女生傳產也很難近 不好找→ wj1009: 小妹真好，這樣問竟然沒一個噓....→ jackzzkao: 你會什麼？推 lave70: 明明就有噓XD推 sonicswj: XXX抓頭機械年薪難破百到底是哪裡聽來的？推 yozeng: 等你出來 你就會發現 工時比想像中長 錢比想像中少噓 icelaw: 22K 年輕人先求有再求好 不要眼高手低 一開始蹲得低才跳得→ icelaw: 高噓 voidvoid: 鍵盤小妹 欠噓→ diaze: 機械要破百不難阿,去GG輪一下就有了.傳產的話機率很低→ diaze: 原來才碩一喔,砍掉重練轉考電類碩也還不嫌晚啦噓 maplain: 因為是小妹大家那麼友善嗎?推 oops66: 先貼圖看看再說※ 編輯: q6q5q4q3q2q1 (140.123.214.44), 09/28/2014 18:42:33推 vcx7777: 35K~45K推 wade0222: 先準時畢業吧!妳老闆之前都留人三年!推 gohome0083: 真的如前面所說，大家都覺得好像爆肝還好，反正學生→ gohome0083: 時代也常這樣幹→ gohome0083: 可是真的做了才會發現不適合自己推 brian7882287: 想借問113電控所畢 ~~~~→ dog9527: 小妹勒  下面談出來了噓 Yangdacom: 想想自己哪間私校畢業的  這樣問還沒有人噓?→ q6q5q4q3q2q1: 然後呢?要不要連哪個國中高中都一起說出來?推 jhon4963: 看成中正延畢推文自動更新已關閉