[聘書] offer請益 TEL 川崎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nicklin04 (三葉幸運草)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益 TEL 川崎時間Thu Dec 10 19:37:13 2015大家好 小弟114動機電控學士新鮮人本來已拿到TEL的offer不過今天又拿到新的offer讓我很猶豫公司給決定的時間有點倉促 想來聽聽板友的意見公司             TEL                                    川崎重工地點             竹科                                桃園青埔市一期職位   Technical Product Support Engineer           Quality Engineer內容           塗佈顯影                      捷運/高鐵車輛(目前是桃捷的case)薪資         48k+10k(車津)                      47k+10k(若在桃園租屋才給)交通         騎車約15~20分              高鐵站騎車約5~10分 中壢騎車約20多分(?)住宿        宿舍(5k不含電)                        中壢/青埔租屋(預算5~8k)工時       9:00~18:00(表定)                           8:30~17:30年領           14+分紅                                    14福利         彈性福利15k/年                             無(?)TEL雖然錢很多 又有宿舍 不過應該就是用加班賣肝壓力來換 而且又要常進無塵室（沒進過無塵室 不知道有沒有辦法忍受那環境）川崎聽之前面試的工程師說幾乎不加班 錢也給的還不錯（本來以為會低TEL很多）不過就是交通問題有點麻煩 目前覺得比較可行就是在中壢後站租房然後騎車(約20分)or搭接駁車之類的不知道中壢那邊租房價位大概如何？高鐵站附近看591好像也有一些可以租的房子 不過都要7~8k(應該不含水電)就是津貼部分 TEL的10k是花在騎車出差上(不過似乎基本上還是都在竹科)川崎是花在租屋上(沒有出差問題)彈性福利部分TEL感覺還不錯 川崎還要再請人力公司問看看分紅不知道兩家公司平均能拿到幾個月就是？另外職別也是我很猶豫的點一個是半導體設備商客服設備 一個是傳產的品管感覺兩個職業都是一日設備(FAE)/品管 終身設備(FAE)/品管(?)川崎的桃捷case結束後可能會外派到其他縣市or國外去 不過那也是兩三年後的事了不知道哪邊的發展性會比較好呢？ 第一份工作決定經歷 讓我很猶豫......再麻煩各位前輩出點意見給我 感恩orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.169.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449747436.A.B61.html推 wqa98765: 1練功完跳GG正解?  要去半導體業發展就1八推 wasidada: 嗨，請問一下彈性福利一年幾次應該一年就是15k 看你能報多少帳之類的感覺@@推 w901741: 學士新鮮人...這薪水也太高了吧...推 remic7761: ㄧ講好聽是FAE，講不重聽就是設備這我也大概知道XD 不過比起一般設備可能壓力更大（？（面試的時候一直不斷強調......）→ pumacu: 川崎吧→ KurakiMaki: tel薪水看起來高，但年薪還是被GG屌打→ KurakiMaki: 尤其每過一年，差距就越大→ KurakiMaki: 你又是在最賽的黃光→ KurakiMaki: 要在半導體界就選1，要在工程界就選2，川崎知名度大→ KurakiMaki: 將來轉職，非半導體界的人，都沒聽過amat,asml,tel→ KurakiMaki: 但路人甲至少都會聽過川崎推 sammnbv: 推左→ KurakiMaki: 1怎麼看都是設備=客服工程師，別幻想是FAE...好啦還是改一下好了XD如果光看頭銜是設備(?)跟品管比的話 感覺好像品管好一點？不知道如果去川崎之後有沒有機會再跳回GG就是XD?→ p23j8a4b9z: kawasaki欸 聽起來很屌 搞不好還能去日本做車→ jpnldvh: 桃捷的Q 做個兩年過保固交車以後會被調去做別的案子吧 如→ jpnldvh: 果不是契約制的話應該是沒錯 不過反正兩個offer大概也都是兩年左右過後要考慮轉職的問題所以就先不考慮這個XD→ jpnldvh: Q應該不太常加班 不過反正有加班費又沒差...推 WindowsXP: TEL練功跳GG  還可以先去GG實習  讚哦→ articbear: 要住中壢的話可以考慮中央那邊  離青埔也不遠 價格實惠推 CHIU323: 左若有興趣站內信已寄QQ推 Kaskade: 有n給推推 michaelgodtw: 車子還有保養維修問題推 chilichu: 推川崎重工，感覺未來發展性比較好※ 編輯: nicklin04 (42.70.59.33), 12/11/2015 17:46:47推 peter2553748: 強者我學長！推文自動更新已關閉