[徵才]品保人員 (Lab Technician)-- 香港商快扣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者islyking (islyking)看板Tech_Job標題[徵才]品保人員 (Lab Technician)-- 香港商快扣時間Wed Aug 21 13:08:34 2013我只是代PO,雖然不太算科技業@@,如果要打臉請小力一點~~-----這是分隔線-----這是分隔線-----這是分隔線-----這是分隔線大家好，我們是美商公司在台辦事處，目前因業務拓展需要招募人才，需要尋找實驗室品保人員,產品類別為五金螺絲螺帽,希望能邀請擁有熱情與能力的你一同加入我們！在官網內能更多了解我們公司的性質與特色網址為www.fastenal.com誠摯的邀請你加入我們的團隊！公司名稱：香港商快扣有限公司FASTENAL ASIA PACIFIC LIMITED工作職缺：品保人員 (Lab Technician)一名徵才條件：主要在ISO/IEC17025, A2LA實驗室裡操作儀器, 檢驗扣件, 另需去合作之供應商公司抽檢產品, 英文良好,可簡單回覆英文書信,.具備良好的溝通能力和團隊合作精神。工作待遇：無經驗基本起薪2.8萬, 有經驗另議工作性質：全職工作福利：基本勞健保,團保,依公司績效發放季獎金身份類別：一般求職者是否出差：不需出差可上班日：隨時休假制度：週休二日上班時段：上班時段：08:00/下班時段: 17:00   中午一小時休息時間上班地點：高雄市岡山區岡山路434號5樓D室聯絡人/連絡方式：李小姐/ 07- 6213309*1102(請先將履歷寄至 ilee@fastenal.com,審核過後會電話通知面試)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.98.104.69推文自動更新已關閉