Fw: [網宣]  電資工會 X 台大工會  職場肝苦談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bleeding (bleeding)看板Tech_Job標題Fw: [網宣]  電資工會 X 台大工會  職場肝苦談時間Tue May  6 00:45:08 2014※ [本文轉錄自 NTU 看板 #1JPxyUa8 ]作者: bleeding (bleeding) 看板: NTU標題: [網宣]  電資工會 X 台大工會  職場肝苦談時間: Tue May  6 00:40:59 2014講者 : 台灣電子電機資訊產業工會秘書長 林名哲題目 : 電子產業內的勞動現況與工會發展時間 : 5/8 (四) 18:30入場，19:00開始地點 : 台大德田(資工)系館 104活動專頁 : http://ppt.cc/fZHw報名表 : http://ppt.cc/tgS~主辦單位：台灣大學工會、台大勞工社協辦單位：台大研究生協會、醫學院學生會、資訊所、台大社會所學會、台大新聞所學會（持續邀請中）[講座介紹]聽到高科技園區，大家第一個想到的念頭是什麼，是責任制、長工時、爆肝嗎?甚至是過勞死?根據2013年的調查，台灣工時排名世界第三；根據主計處2012年的調查，7成受訪者表示"無薪加班"平均每月28小時，責任制被當作加班理由；Tech_job版2011年的投票，超過30%以上每週工時超過60個小時；2011年，宏達電上千點時，一位工程師過勞死。這些事情一在提醒我們，未來的工作環境可能相當嚴苛，尤其是對即將要面對未來殘酷的現實，大四以及碩二的理工科系學生們。但難道任何加班，雇主都可以拿責任制當作擋箭牌嗎?那即將投身職場的我們，到底要如何保護自己?又有哪些救濟的管道?因此很歡迎大家來聽這場講座，來聽聽高科技園區的現況，來了解自身的權益最後，附上電資工會臉書上的塗鴉牆最初，他們要大家共體時艱，我不說話，因為我相信老闆經營困難接者，他們說要實施責任制，我不說話，因為我認為把事情做完是應該的再來，他們說要放無薪假，我不說話，因為我知道景氣差，有工作就好後來，公司有人過勞死，我不說話，因為我還活者最後，他們逼我自己離職，已經沒有人能為我說話了[講者介紹]林名哲先生畢業於清大電機系與清大社會所，現為電資工會的秘書長，這樣的經歷，讓他對於高科技園區的勞動現況以及權益保護有深刻的理解，曾在2009年台積電不當解聘員工時積極協助員工取回自己權益，也在服貿公聽會上有過精采的發言，對於員工勞權的推廣與保護不遺餘力。[電資工會介紹]台灣電子電機資訊產業工會成立於2011年，組織對象為全台灣所有在電子、電機、資訊產業工作的勞工。電資工會是2011年新工會法上路後，台灣第一家以「科技業」為組織範圍的產業工會。本次講座將由科技業的勞動現場實況切入，介紹科技業常碰到的勞工問題及相關權益，最後介紹科技業中的工會組織。歡迎即將進入科技業工作的同學和對工會運作有興趣者來參加。詳細介紹參照台大工會會訊《電資工會介紹》：http://ntu-laborunion.blogspot.tw/2013/10/blog-post_2846.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.48.106※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/NTU/M.1399308062.A.908.html推 smartken:來喔來喔~~~~推 pttbarca:推推~~※ bleeding:轉錄至看板 Test                                        05/06 00:44※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: bleeding (140.112.48.106), 05/06/2014 00:45:08※ bleeding:轉錄至看板 PublicIssue                                 05/06 00:46推 qetwry:推, 但沒時間去推 cc281399:去了又能怎樣嗎?推 visa9527:不能怎樣，有這種時間還不如去兼差賺錢推 coolfuc:對啊，就不要去，快樂的加班不要領加班費啊→ paleshelter:對啊!那就快樂地做加班沒有加班費的工作吧推 cavabien:推推文自動更新已關閉