快30歲才轉職科技業還來得及嗎(外行)QQ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okinawaa (okinawaa)看板Tech_Job標題快30歲才轉職科技業還來得及嗎(外行)QQ?時間Mon Feb  1 13:32:26 2016我背景是醫檢系 碩班跑去美國念生科(非常後悔的選擇 小時不懂事)念完就回台灣了(後悔) 一時找不到方向 而且生科在台灣很慘就跑去在某大學實驗室當助理一當當了四年 漸漸發覺自己的興趣不在生物雖然是女生 反而喜歡一些很酷的東西 機器人 自動控制等等目前自學coding 還在新手階段 希望給自己一年再增加技術 累積作品不然面試沒有東西可以拿出來最多再待一年轉職 不然我這輩子就慘了 但也不知一年內是否能有作品QQ但這樣再一年明年我就29歲了所以想說是否還有機會轉職當工程師 去公司練練功 寫寫APP?(會不會因為沒CS背景被刷 我有很多電腦 數學 演算法知識不太足)如果是大公司未來似乎都要有管理職才好? 但我比較希望有機會能創業不知道我這種決定會不會後悔我對醫學應用很感興趣 但在台灣似乎不太普及?還有另一個念頭是再去美國念CS碩班(不知道有沒有機會上)如果不行可能還是必須從大學念起?然後有機會可以在那邊當工程師?(不知道是不是想得太簡單)非常迷網 問題很亂不好意思~希望前輩能指點我這個外行人>"<看到很多版友想跳出去 但我卻想跳進來不知道可不可行?謝謝大家:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.55.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454304749.A.308.html※ 編輯: okinawaa (101.13.55.191), 02/01/2016 13:33:39推 heater2000: 只要有興趣，永遠不嫌晚→ WenliYang: 喜歡的話，去美國念書吧，不遲的。噓 zorogto: 公司不會在乎你的經歷，只在乎你耐不耐操，能否配合加班→ zorogto: 。千萬不要以為有興趣才去上班，還有台灣沒有什麼純研發→ zorogto: 單位，別想太美了.......既然家境不錯還能出國唸書，幹嘛→ zorogto: 想不開當RD推 bread10x: 不太懂生科在美國這麼夯，你怎不留美國工作推 sunnyhung: 生科股票最近一直飙→ bread10x: 家境不錯就留美念生科博 不要太差應該留美工作沒有問題推 getbacker: 生科啊…我曾經的夢想，但是現實的考量還是填機械…推 aquablue: 來得急，別擔心推 chester06: 覺得你應該留美國工作.. 家裡經濟允許就去吧推 john11894324: 如果是女生長相又不錯應該會有很多機會等著妳推 john11894324: 最快的方式是在台灣考相關理工科的碩班→ veru: 某樓上不知道多少生科名校博士念完找不到工作回台灣嗎?→ veru: 原po還在學校, 去補點大學部CS必修課,有拿到學分→ veru: 可以考慮申請CS碩→ john65240: 生科..也曾經是我哥的夢想，長大後才發現無法實現→ john65240: 常說如果讀理工就好了→ wcshiu: 女生的話可以喔!推 wasidada: 臉書 arduino.taipei噓 fine325011: …先投履歷就知道自己行情了，沒人想噓嗎？ XD 先跨出→ fine325011: 投履歷這一步，謝謝噓 ganninian: 我也想噓 說不定讓你當工程師 又開始迷惘了噓 ganninian: 完全沒規劃的感覺 想到什麼就做什麼 還想創業?→ dslite: 不要想不開推 ywbBetter: 完全來的及，去國外念書吧，現在放棄還早的很。想想土→ ywbBetter: 博這年紀還在苦撐，你就不覺得慢了→ ywbBetter: 且慢人家兩年，但在國外腳步（薪水/先進）比在國內優→ ywbBetter: 勢太多了推 aurorason: 完全來得及，只是興趣和工作妳要搞清楚，別一頭熱噓 obov: 來不及  滾→ okinawaa: 謝謝大家的忠告:)我會思考我只是興趣還是工作 沒體會過→ okinawaa: 不知道台灣科技環境辛苦 也可能先去讀書 美國環境似乎→ okinawaa: 比較好@@ 創業當然不可能是科技相關 我太弱了QQ→ okinawaa: arduino我也有在玩但還是初學者 我比較瞭解都是業餘make→ okinawaa: r 不知道有沒有相關公司？→ petguy: 當教授阿==推 sansir29: 有沒有聽過機械手臂程式設計工程師很夯的推 Smile365Day: 考公職吧→ qswitch: 女生就+100分了推文自動更新已關閉