[聘書] 研替offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lf2eddie (雪傲擎天)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer選擇時間Mon Dec 24 23:22:46 2012公司       宏碁acer                華碩ASUS地點        汐止                北投(大同廠)職缺     Android手機          手持/padfone部門韌體工程師                 bsp薪水        N*14                   (N+4)*14大概15.16個月..        HR說可以到20個月工時   10左右(較不長?)        12左右(應該很長)加班      責任制                  責任制住所        都      是      租      屋原先以為找研替已經塵埃落定  也簽了意向書要去acer但是今天傍晚忽然接到ASUS的HR通知錄取  部門是padfone bsp在面試時覺得主管人很nice解說工作內容也非常詳細(是我面試公司裡講最詳細的)兩者工作性質應該大同小異acer錢較少 不過工時應該相對較穩定 福利也不錯而且也已經答應HR會去了  不是很想黑掉...ASUS錢多了頗多  最近也很夯  但也相對較操兩者都是品牌廠  不知到是否值得這樣更改呢?希望請板上前輩給我一些建議或分析  因為明天就要給答覆了謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.215.115→ dakkk:值得呀^^→ pega5566:還需要想嗎? 兩家的股價差十倍以上 當然去asus推 Luciferr:asus... 滿好選的呀→ angelpeace:asus推 T3T:Asu5→ yourock:一個正向下,另一個正向上.→ yourock:不過Acer福利不錯.推 beareyes:怎麼會用股價當作基準呢= =推 Qoofate:Asus >> acer→ T3T:萬一acer起得來   你退伍再去都進得去  萬一起不來→ T3T:但是你在Asu5操怕了   要去Acer養老也進得去  畢竟福利不錯→ final01:股價好不一定分的多,但是股價差怎麼都沒得分....推 Emerson158:沒搞砸什麼方案 甚至沒領一毛錢 沒報到就黑掉聽起來很→ Emerson158:奇怪...推 rockie4967:強者我同學!!推 azxswq000:原PO帥哥...推 chester06:去2吧, BSP team出來, 未來也是很好找工作的..推 tim790809:強者我學長!!推 jasonmade:acer這麼慘嗎 Q__Q   我也是這間的研替...推 CodeWarrior:Choose  Acer推 vinex:去asus就是賭年終，看你受不受得了這種工時→ vinex:去2的話一年你大概只有那幾次會笑，笑得很爽推 flashgodie:acer根本看不到沒前途阿→ flashgodie:              前途阿推 cancerjung:acer要看單位 有些單位一樣N*14 卻12小時起跳推 craig:如果acer只有15-16,那去asus肯定高很多→ siebel:asus推 SCLEE5566:強者林原申→ patato2:目前當然是2 兩邊的手機氣勢差那麼多推 master555:這兩家趨勢已經很明顯了推 beareyes:右邊的手機又不是主力，怎麼會拿手機來比?→ flipflap:asus推 xupmc:研替還是穩定好，一般工作會推薦你asus→ Baternest:Acer還有在搞手機喔!? 賣的會不會比山寨機還少啊??推 poiu1234:一弱一強要比啥推 v7q4:"宏碁福利不錯"  這個大概是五年前的事了......推 XD9527:asus→ ckai1983:華碩現在是不是比hTC好?推 you495:一次定三年真的應該好好考慮生活跟工作的平衡...推 christ7:原po帥哥~~~~~~~~~~~!!推※ 編輯: lf2eddie        來自: 140.116.215.115      (12/25 18:06)推 aquablue:asus 手機再怎麼做都起不來推 zyx12320:樓上不要只憑印象^.<→ ppjj:死了都要2推 Bon69:剛從1出來，我推薦1推 kiie:acer手機部門還滿正常的 PC部門就...不要進來比較好...→ Ben90201:BSP最賺...可是也最操...推文自動更新已關閉