Fw: [新聞] 台灣缺工24萬人居亞洲之冠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 台灣缺工24萬人居亞洲之冠時間Thu Oct 15 10:03:37 2015※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1M7f0Gci ]作者: ted5566 (ted) 看板: Stock標題: [新聞] 台灣缺工24萬人居亞洲之冠時間: Thu Oct 15 01:25:33 20151.原文連結(必須檢附)：http://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1003912.原文內容：記者花振森、謝孟哲／台北報導全台大缺工到底多嚴重？行李箱龍頭萬國通路招募300名員工，但員工幾乎都留不住，不願做踩針車的活兒；還有彰化社頭知名襪子工廠，襪子包裝根本找不到年輕人願意做。主計處統計，台灣總體缺工數高達24萬人，企業跳腳因為缺工已經是亞洲之冠，政府再不幫忙，恐怕都要逼著企業出走。車縫行李箱接著全靠人工組裝，生產線上員工忙個不停，行李箱龍頭萬國鮭魚返鄉投資台灣，結果徵300人沒有人留得住。慘的還有其他人。紡織機轟隆隆不停運作，師父緊盯成品檢視，另一頭有專人剪線頭，一眼望去年輕的臉孔沒有幾個，彰化社頭知名的襪子工廠同樣徵不到人。社頭襪子業者表示：「傳統產業比較辛苦，（環境）很吵，人家不願去做襪子，顧機器也很辛苦。」主計處統計 ，民國100年開始台灣總體缺工數狂飆，現在最慘少24萬人，製造業成缺工重災區，高達9萬5000多的職缺沒人想要做，批發零售業短缺4萬人；營造業也不好過，上千度鋼水倒入模具，該怎麼塑型考驗師父技術，鑄造業開出30K徵才卻沒人要來。鑄造品公會理事長許深波提到：「（月薪）3萬起跳，結果第一次只有20個人，來面談剩下12個，最後談成說要來的剩下6個。」比比人力 ，中國供需平衡，韓、日本呈現負值，但亞洲台灣敬陪末座，全台缺工產業大怒吼，更憂心再找不到人逼著台灣產業出走。（整理：實習編輯劉育豪）3.心得/評論(必需填寫)：恐怕外勞都不願意做了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 129.10.44.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1444843536.A.9AC.html→ homerunball : 要走快走 懷疑阿推 coldmusic   : 坐辦公室吹冷氣也有30k，當然不想去啊推 circle666   : 30k號意思說嘴→ s4001       : 我說那個民國85年的報紙求職專欄3萬好像是基本薪齁?→ s4001       : 現在都民國幾年了 物價都翻幾倍了....?推 lablun      : 薪水變兩倍，可能連出國打工的都肯回來了推 Roger5566   : 這種苦力型的工作 薪水太少連外勞都不願意做→ Roger5566   : 不過這種行業利潤不高 薪水太高也沒老闆想玩下去→ Vett        : +money 懂?噓 deed0513    : 給到員工生活無虞會找不到人？→ Roger5566   : 這種有需求但利潤不高的產業 政府應該多補助才對→ Roger5566   : 藝術電影都可以補助 基礎傳產更該補助員工的薪資推 victor33    : 三萬請不到 不會開六萬嗎 ？推 jovis       : 給多少錢還要怪留不住人?貫老闆囉噓 manaup      : 30k做3k產業工作 怎麼不外逃到中國去呢?推 ksacet      : 補助員工薪資? 讓我想起當年的22K→ ksacet      : 真的不行的產業就放給他去 每天都在喊產業升級 阿你→ ksacet      : 不適合的不淘汰 硬拿資源給他撐 怎麼讓新產業出頭..→ ksacet      : 資源就只有這麼多呀→ mnbv2006    : 薪水不漲叫你家人自己做推 danry       : 要走快走阿 每次都說出走 離開台灣你是能活喔?噓 matlab1106  : 鑄造業敢開三萬喔  20年前工廠請人都不只這價推 crazytempo  : 想著前幾年離鄉背井到澳洲..進工廠還要排隊等工→ crazytempo  : 需求高 供給低 還不漲價...就繼續唉沒人吧推 kraven      : 加薪啊  不然十幾萬人去中國求職是幹嘛的→ narsilx     : 根本就該轉走了..整天在那邊叫→ leouni      : 用香蕉只能請得到猴子 當然缺人推 piglauhk    : 產業毛利太低導致無法開出高薪?→ Justisaac   : 就是一堆遲早要倒的公司而已推 TouSan      : 現在都是大學生了 ，誰想做勞力的工作 ？推 transcend789: 事實上做那麽多 房子還是貴鬆鬆推 kraven      : 跟勞力不勞力有什麼關係   一個月8萬  碩士生也扛磚→ kraven      : 問題就是薪水比起二十年前更低→ kraven      : 看全世界薪資增幅圖表，可發現全世界只有台灣沒漲薪→ kraven      : 這段時間生產力還暴增噓 Lans1002    : 又是一篇只檢討勞工的新聞,資方的嘴臉不順便報嗎？噓 Lans1002    : 在那邊唉沒人做是不會漲薪資去澳洲把年輕人搶回來→ Lans1002    : 喔…噓 s866217     : 3萬找不到人，不會開5萬嗎？噓 magicboycpl : 鑄造業才3萬!????中國至少要8000才請得到人推 amose999    : 台灣薪資低也是世界之冠噓 aos261261   : 出走時沒想過台灣，回來時唉北靠母噓 peiningyu   : 壓榨別人 壯大自己 無奈推 haganin     : 麻煩請去非洲設廠，謝謝推 markban     : 工資過低推 kkchen      : 這不叫缺工.這是薪水太低留不住人.怎缺工的定義改了推 kkchen      : 如果繼續引進低薪外勞.只會加速台灣的少子化...噓 acidrain    : 快滾噓 agnme2      : 找不到人就提高薪水阿噓 dollshin2   : 慣老闆推 kimigogo    : 這種工作外勞看到都嫌噓 vyjssm      : 房價被炒成3千萬，薪資開3萬?幹你媽的慣老闆噓 wind80053   : 不會+錢喔噓 aaagang     : 失業率也高噓 kissu5566   : 薪水三萬想找勞力工？請外勞吧噓 kenntrf     : 3萬叫高薪 我笑了推 sux0116     : 缺奴推 zero60611   : 放心他們捨不得出走的，臺灣人很便宜推 cloud7515   : 缺奴→ IQ120       : 缺奴隸倒是真的推 storyo11413 : 一堆企業早就跑去越南爽了 留在台灣的比較懶→ avaricious  : 慣老闆適合搬去泰國菲律賓開公司啦,三萬保證一堆人推 ray2501     : 「鮭魚返鄉投資台灣」 你可以特別上色，已經走過一→ ray2501     : 次，只是在外面被打爆又回來了→ ray2501     : 已經出去被打爆一次，可以做第二次啊？推 amcchwa     : 因爲本來該當工人的那些人，都被政府送進阿里不達→ amcchwa     : 的大學了，工人穿上大學服，當然也覺得自己是大學→ amcchwa     : 生噓 ecstasy1    : 最好開底薪3萬沒人做啦推 goodkilua   : 別國是花錢搶人 , 我們是cost down 趕人噓 wen9008     : 鑄造業3萬吃屎嗎? 就我所知鑄造現場4XK起跳→ wen9008     : 加班費/津貼加一加 每個月6XK~7XK→ wen9008     : 比很多公司主管還高→ wen9008     : 沒在鑄造現場待過 不曉得那裏環境有多遭 錢多正常推 soulism     : 目的是想,申請外勞.這招是要用幾年啦→ pig12345    : 燃燒生命的鑄造業....鐵砂滿天飛，必須要灌冰水，說→ pig12345    : 真的說要月入100k都不為過，老了也是把錢繳去養病..→ pig12345    : ..→ soulism     : 每個月都會出現的,"固定模式的新聞".推 iuakob      : Wen9008正姊推 s852194     : 起薪八萬絕對找的到人推 soulism     : 下一站,他們是不是要去非洲.噓 starport    : 3萬徵不到你有徵4.5.6萬嗎 廢老闆推 kksis       : 3萬叫高新?  我不如去賣雞排推 k1k1832002  : 我怕再過幾年可能真的連外勞請不到→ kksis       : 股板一堆當沖來回都三萬了→ garrodx     : 這種產業就是缺工缺很久 要做都做不久噓 Reg1001     : 只出的起香蕉，哪找的到人？推 Rhyming     : 一份薪水徵不到人 你有沒有開兩份?噓 asiu        : 加班到滿30K!!→ asiu        : 鑄造品公會理事長許深波提到:（月薪）3萬 (超敢講)推 soulism     : 新聞上3萬叫高薪,房子1000萬叫低價.記者是領幾萬呢→ asiu        : 鑄造 是非常危險的行業→ THINKTAIWAN : 師父級才30k?→ yenl        : 傳產薪資普遍不高底薪22k靠加班...薪水調高勢必商品→ yenl        : 價格也調漲 消費者就不能接受了 寧願買買品質差的便→ yenl        : 宜貨也不想買品質好的但價格也高不到哪去的商品...→ yenl        : 還有就是小型傳產需要跟貿易商配合銷售產品 貿易商→ yenl        : 一直壓低價格這也是麻煩的地方......推 ww          : 有看過博士應徵清潔隊員的新聞嗎 這表示你們公司→ ww          : 的薪資福利比不上清潔隊員 自己該檢討推 ctalas      : 別找人了 公司賣掉 工廠收一收比較快→ b6byc       : 鮭魚返鄉 -> 食人魚返鄉.推 RonaldPan   : 薪水多少？噓 wei1992     : 白痴老闆 從不檢討自己推 u48652004   : 有考慮在南部設廠嗎？二度就業很受歡迎喔噓 etop        : 慣老闆：我沒開22K就不錯了噓 spring53287 : 連香蕉都不肯出，連猴子都不爽幹噓 washltz     : 缺工怪政府？ 怎麼不怪自己推 guowei616   : 我20年前剛退伍就一堆3萬的工作隨我挑 …噓 tchen4      : 那種工作開30K是多高啦推 Danny0120   : 鑄造還開30K真的超不要臉→ Danny0120   : 鑄造100K才算合理行情好嗎→ idealman    : 薪水不開高也不搞自動化，反正就是不想花錢啦噓 jbmm        : 鑄造環境差 危險高 還要考驗師傅技術 才30K→ pinkg023    : 翻譯: 快開放進口更多外勞推 ljsnonocat2 : 快出走阿  危險工作才開30k?→ ljsnonocat2 : 公務員怎麼都沒聽說缺工?※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: hualiens (210.80.67.18), 10/15/2015 10:03:37推 jab: 月薪三萬, 隔週休, 還嗆你以前學徒制云云推 ccpz: 台積電怎麼不會缺工?推 rollstar: 拿錢出來就有人了噓 gbcowandy: 幹20年前也是三萬，真好意思講→ WenliYang: 缺奴世界之冠...噓 andrew8062: 三萬找不到人 你不會給六萬嗎? 慣老闆推 amethystboy: 這種無腦新聞報導到底要騙誰？招不到是故意的→ amethystboy: 慣老闆要申請的是外勞！→ yipi1357: 傳統產業跟科技業是兩個世界噓 bear0418: 薪水差怪人家不想去噓 ken52037g: 媽的開不出好薪水怪別人不去推 ebeta: 缺工是假議題、慣老闆想申請外勞才是真的！噓 asiu: 鑄造還開30K!!!噓 kentkao: 台灣薪資水平之低落 居亞洲之冠推 mikejhou: $$$$$ 懂？推 pipi1983: 對照不要再N了那幾篇，很多人說寫程式的5年沒破百很難，→ pipi1983: 在比薪水時，賣糖葫蘆都可以賺到十幾棟帝寶，在比窮時，→ pipi1983: 收房租的說自己失業30年很可憐噓 supertalker: 要走快走，外勞能去中日韓為什麼要來台灣?推 maurlice: 台積電也很辛苦怎麼不會缺工？噓 kay2005: 出走更貴 所以不走 哈噓 xmann: get out噓 mrforget: 是缺奴。噓 white777: 記者也是拿人薪水的 這種新聞也好意思寫 真的沒下限推 gn01657736: 不會思考自動化嗎？只會靠便宜人力賺取利潤的時代過去→ gn01657736: 了噓 kissa0924307: 少個字啦 缺"義工"噓 Mudders: 找不到薪水不會給高一點？噓 chiahaug: 幹出你老母的走→ sendtony6: 那就快滾，幹你媽的垃圾老闆推 betapla: 外勞也是會挑工作的~以前待過血汗食品廠→ betapla: 同事私下問他以後要不要再來工作~他就說不了~→ betapla: 不過是好幾年前的事了噓 fffkinyo: 更血汗的算時薪 完全沒福利→ sunnyx: 這樣就出走 那邊還能比鬼島員工認命… 君不見某越南鋼鐵廠→ sunnyx: 大暴動到要撤僑…→ jmykimo: 30k請不到開60k,少賺了怎麼會答應噓 o760823: 多點錢就找的到啦噓 CKBILLY: 三萬不夠你不會加到六萬嗎噓 Ec73Iwai: 台GG:什麼缺工 我都人事凍結不想收人了→ Ec73Iwai: 記者自甘墮落要當打手 血汗真的是自找的噓 GameHeven: 台灣低薪現象居亞洲之冠噓 c41231717: 一堆爛工廠不改善勞動環境的還是倒一倒好了→ c41231717: 有些工廠會惡意缺工來請外勞噓 silence0829: 世界奇观→ mikepenpen: 缺奴才啦噓 tttttttiger: 鑄造給三萬...還能找到六個奴工不錯了噓 afaun74: 草莓企業.趕快走阿.cost down到 薪水 也不想想物價...推 afaun74: 搞不好 叫你跳火圈  才給28k咧... 要倒的倒一倒.別撐了推 lrnracing: 鑄造業利潤低，科科。噓 duser: 傳統慘業不意外噓 keepbusy: 草莓老闆  不會加薪阿噓 knightwww:噓 asdf0359: 槓→ TokiyaWu: 快出走阿~台灣的市場就是這些在拖累的推 f58rtht: 9.2會激憤吧推 kuowy21: 鑄造第一年儲備幹部3萬，第二年4～5萬,五年後10萬(前提是→ kuowy21: 要待的住)推 kuowy21: 錢只給員工一芝麻小點，其他都進老闆口袋了，當然缺工噓 Isaac202: 薪水差 怪找不到人 白癡噓 ZGMFX09A: 資本主義沒學好 一切都只事錢的問題噓 wesley234: 艱困產業的老闆想找艱困的工人來幫他承擔艱困推 Nicoson: 幹你他媽的開這摸低，跟各國比較比較吧。噓 simpal0221: 好啊~要走趕快走...看你要走去哪壓榨人力?....烏干達?→ simpal0221: 還是布吉納法索?哈哈哈哈哈.....看看這些慣老闆→ teardropbox: 馬冏 怒補24萬轟轟推 Taiwanotoko: 彰化30k的,可能月休四天吧,1~5可能還要常常加班推文自動更新已關閉