[問卷] LINE Game遊戲使用者購買意願探討 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zoo199180 (zoo)看板Tech_Job標題[問卷] LINE Game遊戲使用者購買意願探討時間Wed May 20 19:21:50 2015這是一份關於行動遊戲使用的學術問卷，藉此瞭解您對於Line Game的使用行為與看法。此問卷並無標準答案，按照您的真實需求填答即可。本研究採匿名方式且僅供學術研究，絕不對外公開，請放心作答。您的資料將成為研究之重要參考依據，在此先感謝您的協助。國立中山大學行銷傳播管理研究所指導教授: 王紹蓉 教授研究生: 邱瀅萍問卷連結: http://www.mysurvey.tw/s/7YFXDYdp問卷結束後將抽出數份7-11禮卷謝謝大家的幫忙!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.53.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432120913.A.681.html推 cyhoza: Done推 mcchsh: done→ justsno0616: done推 tomlin2004: DONE推 disney0608: done推 jason1231990: Done推文自動更新已關閉