Re: [討論] 有無中鋼技術員頗爽的八卦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者slypanda (小綺)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有無中鋼技術員頗爽的八卦?時間Tue Dec 25 13:11:34 2012: ※ 引述《........ (..)》之銘言：: : 顏良(化名)跟高順(化名)原本今年年初還在中部的某間鋼鐵廠(中X)上班: : 而且是同部門同事: : 顏良當時是工程師,高順是文書技術員: : 後來顏良離職到某間科技廠當工程師: : 高順幸運地考上中鋼技術員(他家就住小港)  哈: : 雙方在離開中X後幾乎沒啥聯絡: : 直到最近在FB上: : 又連絡上了...以下是他們的對話: : --------------------------------------------------------------: : 高順:來高雄玩阿: : 顏良:你都沒請客: : 高順:請飲料  你來我請你 你同學副試沒過: : 顏良:中鋼喔: : 高順:對: : 顏良:可憐: : 高順:中鋼我第2個月薪水就超過中X4年了: : 顏良:一個月喔: : 高順:第2個月就有產銷了~下個月調薪: : 顏良:試用期過調薪吧: : 高順:對: : 顏良:那還好吧: : 高順:產銷有就超過中X了: : 顏良:產銷沒領全額吧: : 高順:來2個月就有3萬多了~半額5千,這裡衣服發的一年4套,外套還有2種: : 顏良:對阿 最近鋼鐵沒很好: : 高順:現在都自動化 若沒異狀根本沒事: : 顏良:本來就自動化阿: : 高順:日場瑣事都外包在做,可以睡整個班a,中X沒事一小時停爐還要做事: : 顏良:沒事幹嗎?: : 高順:玩手機....中晚班可以自機帶書看或睡覺: : 顏良:有上PTT喔: : 高順:因為我在末段 俗稱白人區: : 顏良:那啥?: : 高順:不用戴口罩有的沒的...電磁鋼片: : 顏良:你不是文書喔: : 高順:黑人區就高爐轉爐....文書13等而已,我18等a....: :      塗赴的,文書不能睡覺阿,這邊文書沒人要做: : 顏良:恩: : 高順:是多等數低: : 顏良:恩恩: : 高順:在中X被凹假的.....: :      這裡年薪3~5年破百: : 顏良:恩恩 可以把妹了: : 高順:沒管道阿 聯誼又沒抽到: : 顏良:遜a  虧你還考上中鋼~: : 高順:我已經有車子和房子了....高雄有認識的妹介紹一下: : 顏良:靠杯你不是有車 開出去找吧: : 高順:我還在練停車...不會停: : 顏良:靠杯: : 高順:穿中鋼制服吃出去有人會問你中鋼的喔....已經3次了~2男1女  屌~(得意): : 顏良:喔  then?: : 高順:女的是在家樂福掃廁所的大嬸...男的都老人 沒用: : 顏良:恩   關我屁事: : 高順:問問你們那作業員有沒人想當中鋼娘的?  幫我要fb: :      這禮拜中鋼廠慶,來參加阿: : 顏良:無法~要去打球: : 高順:明年3-4月會考~你考看看: : 顏良:no: : 高順:中鋼超爽的: : 顏良:底薪才3萬多: : 高順:中X不能比: : 顏良:加產銷也沒多多少: : 高順:一年升2等....這裡產銷會補: : 顏良:恩恩: : 高順:我在中X才3等: : 顏良:你去幫我考: : 高順:到這變17等 底薪加產銷可到3、4萬....還有激勵獎金   重要是很閒: : 顏良:恩 還好...沒啥挑戰性...你叫其他人考吧: : 高順:中X過年出來1650....這裡3000起跳: : 顏良:過年還要去喔: : 高順:輪班的阿: : 顏良:你又沒輪班: : 高順:3000多紅包 加班另記  一天約1萬,想去就去阿: : 顏良:恩恩 過年還去上班喔 又不是頭殼壞掉: : 高順:輪班的要去 沒事一天一萬去睡覺: : 顏良:恩恩 我無法   不是住中鋼隔壁: : 高順:現在子女沒加分了: : 顏良:恩: : 高順:你外派越南一天多3000多: : 顏良:還要外派喔: : 高順:外派3年750W以上  要我這產現才有: : 顏良:為啥?: : 後來高順就沒有回應了: : 看來中鋼的技術員比其他鋼廠的工程師還舒服~: : 薪水3年後還能破百: : 這是真的嗎?:最近一直收到來歷不明卻自稱是該公司的當事人來信一直逼人要刪除這篇非常具有參考價值的珍貴資料文章中也沒顯示是他和原po的對話隨便一個來歷不明的id就要求刪除文章是怎樣非常不合理沒理他他還一直寄信來要求刪除文章真的很煩好像該公司的技術員很大很威對於他的要求大家都要照辦一樣從此資料中可以讓大家知道明年三、四月會考的內部消息可見該公司員工的子弟或親朋好友早在好幾個月前就已經得到消息先準備了而且從此資料中可以讓大家知道該工作真的很閒輪班可以睡整個班而且該職務印象中有限制研究所以上的學歷不得報考也就是沒唸研究所的程度就已經輕鬆擁有車子和房子還可以大剌剌直接要求別人介紹女生也不用不好意思穿制服出去還會有人搭訕詢問實在很難想像這種水準的程度在工作上卻能有如此得意的情狀此資料極為珍貴在此特地將對話內容用兩種比較醒目的顏色區分以方便大家閱讀大家可以參考看看順便了解一下該公司的工作情況--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.2.131→ lukesama:你不用難想像  如果是高雄偏南一點就很常看到(交友問題→ Andrew90:我聽過台電上班看電影的 你覺得呢→ sionxp:我都考上了 差不多就那樣 不過我要去黑人區 比較累一點→ sionxp:如果高順遇到我一定退魔退死他推 het97306:民營化了你想怎樣?→ furuuchi:民營化了你想怎樣?→ TKM92836:民營化了你想怎樣→ virus2007:見不得人好???推 goldennknu:高順說的不完全是真的...有些地方嘴砲而已...推 thirteenflor:如果不會怎麼樣就不會一直來信要求刪除了啦~樓上幾位→ thirteenflor:頗喝推 het97306:大家不是最愛民營化?民營化早就是→ het97306:幕後黑手要插手撈錢的藉口，又可規避法律，→ het97306:明目彰膽的幹，一句民營化你想怎樣?刺痛到你?推 renice:文醜表示:→ cugg:中鋼公司及工會被民營化前的人佔據  約6~7成吧→ cugg:世代對立也很嚴重 大家敢怒不感言 總之工會 不會照顧工程師的→ cugg:技術員拿得比工程師多 年輕工程師又管不住老技術員 就國軍…→ cugg:的樣 斷層嚴重 不過老人有好處啦 不過對未來的發展是較不利的→ whface:若我以小股東的身分,以此文章問中鋼內部管理的問題,會不會→ whface:有人理我??? ps. 理由:內部管理不佳損及股東權益推 vincentoh: 推推文自動更新已關閉