[分享] Ayla Networks 創辦人專訪與台灣徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dolinian (杜麗娘)看板Tech_Job標題[分享] Ayla Networks 創辦人專訪與台灣徵才時間Mon Jul 18 18:34:19 2016哈囉大家好，分享一下自己也覺得很不錯的工作機會。如果違反板規，懇請告知，我會立刻改進的。企業：Ayla Networks職位：Business Director, Digital marketing, PM,Technical Lead、DevOps Engineer 等待遇：700,000 - 1,750,000 TWD/annum，依職位和經驗而定地點：台灣 台北；中國 深圳職缺傳送門：https://ayla-networks.mit.jobs/專欄報導：http://blog.mit.jobs/post-023-ayla-networks.html說明：從只有三個共同創辦人到現在已經超過150 位頂尖員工；從廚房的餐桌上，到在矽谷 IBM 附近擁有一棟自己的辦公室，並在全球超過十個城市設有據點；從 A輪辛辛苦苦才融資到 540 萬美元，到 C輪順利完成總額3,900 萬美元的募資；從沒有人聽懂什麼叫物聯網，到現在擁有八十家全球性的企業客戶。Ayla Networks (艾拉物聯) 的故事並不是什麼豬飛在風口上，一夜成名快速致富的故事。而是一個關於掌握趨勢、及早進入市場，堅持耕耘並存活下來，最終大放異彩的精彩案例。其成功值得總是把「物聯網」掛在嘴邊的台灣新創各界參考。Ayla 的工作機會，相信也是有志於此的好手開啟國際職涯的舞台。==林昶聿https://mit.jobs/我是 mit.Jobs 跨境求職網站的開發者和創辦人，所以你也可以說這是一篇業配文 (自己配自己？)。小弟有幸能直接採訪好公司和成功的創辦人，從旁學習其創業經驗。也希望提供優質的工作資訊，讓每個人能找到發揮自己最大價值的工作。我們網站剛剛改版。如對網站有所指教，也歡迎告知囉！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.25.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468838065.A.C35.html※ dolinian:轉錄至看板 Soft_Job                                    07/18 18:35※ dolinian:轉錄至看板 Oversea_Job                                 07/18 18:35→ DrTech: 中國的公司，網站在中國卻被封推 Hikkiaholic: 這mit是mitbbs那個mit嗎!?推 Hikkiaholic: 不是耶 查了一下是台灣人113的推文自動更新已關閉