[徵才] 本土App公司徵後端、iOS/Android工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iwantapp (iWantApp)看板Tech_Job標題[徵才] 本土App公司徵後端、iOS/Android工程師時間Tue Aug 13 10:39:35 2013大家好，我們是台灣本土LBS陌生交友App的開發廠商，APP目前已進入最後的優化階段，預計將在近期正式上架，所以公司也計畫擴大規模，需要更多資深的程式設計師進駐，希望能邀請擁有熱情與能力的你一同加入我們！在官網內能更多了解我們App的性質與特色網址為www.iWantApp.com.tw誠摯的邀請你加入我們的團隊！公司名稱：愛旺軟體行銷有限公司工作職缺：後端資料庫工程師、iOS工程師、Android工程師各一名徵才條件：後端1.負責維護Server 網路後端伺服器。2.管理內部資料庫和軟硬體等故障排除。3.具備配合 App 所需 Server 服務的開發經驗，包括後端伺服器串接等等。4.具備Linux、Java+MySQL、PHP+MySQL及Vmware(Amazon EC2+S3)等專長。5.具備良好的溝通能力和團隊合作精神。iOS1.具一年以上iOS APP應用軟體開發經驗。2.負責iOS App軟體之建構、debug、維護。3.具備配合 App 所需 Server 服務的開發經驗。4.熟iOS SDK、Objective C 、XCode、C++、C#；另熟悉Java、HTML5、CSS3、SQL者佳。5.具備良好的溝通能力和團隊合作精神。Android1.具一年以上Android APP應用軟體開發經驗。2.負責Android App軟體之建構、debug、維護。3.具備配合 App 所需 Server 服務的開發經驗。4.熟Android SDK、Eclipse IDE 、JAVA；另熟悉PHP、HTML5、CSS3、SQL者佳。5.具備良好的溝通能力和團隊合作精神。工作待遇：月薪5萬至7萬工作性質：全職工作福利：生日聚餐、每月員工聚餐、三節禮金身份類別：一般求職者是否出差：不需出差/外派可上班日：兩周內休假制度：週休二日上班時段：上班時段：09:00/下班時段: 18:00   中午一小時休息時間上班地點：南港軟體工業園區聯絡人/連絡方式：王先生/0975962652(請先將履歷及相關程式作品畫面寄至support@iwantapp.com.tw)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.227.197※ 編輯: iwantapp        來自: 1.34.227.197         (08/13 11:39)推文自動更新已關閉