[請益] 有沒有廣達最近很缺人的八卦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flyingIdea (飛翔的想法)看板Tech_Job標題[請益] 有沒有廣達最近很缺人的八卦?時間Thu May 22 13:35:12 2014最近常會收到廣達的招募快訊(應該是我有寄信和人聊到面試的事GMAIL會賣個資不是八卦了)但是最近只要寄一封求職信出去就會收到一封廣達的信快要比面試我的公司還勤勞了....有沒有廣達很缺人的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.178.71※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400736914.A.BD5.html推 kangta0819:剛也收到信，不知道有沒有內幕→ flyingIdea:樓上也是有寄面試信出去嗎?推 zhi5566:今年景氣比過去年好多了→ zhi5566:連Dram都開始在賺錢了 面板不知道啥時可以翻紅推 LICENSE:正常叭  我也有收到推 yutakannie:收到+1推 YOHOpig:面板包子讚讚讚推 kangta0819:沒投信，我猜亂槍增加機率。推 Homeparty:Dram有夠誇張的..猛賺推 vvppqqvv:請問今年景氣真的比較好嗎 還是侷限某些產業→ vvppqqvv:因為我看挺多公司第一季都不好→ vvppqqvv:所以想說是不是大家比較有注意的變好→ vvppqqvv:但其他還是跟以往依樣或是普普推 Truson:lay off 員工後的備案吧，你確定是缺人嗎？推 dickyman: 看產線忙不忙就知道惹...今年好忙推 Q00863:產線滿到炸掉了→ abien:收到+1推 jackiefang:DRAM倒掉一家elpida 美光全盤接收台灣他的產能 去年海→ jackiefang:力士又發爐 所以產能已經掌控在前三家手裡 以後價格會→ jackiefang:比較平穩 不過也就是穩穩做 但是這三家龍頭都不只做→ jackiefang:DRAM而已 所以相對DRAM已經不會像以前瘋狂擴產比較穩定推文自動更新已關閉