[討論] HTC研替企總徵選會？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y991661 (y991661)看板Tech_Job標題[討論] HTC研替企總徵選會？時間Wed Oct 28 18:29:43 2015請問有人收到HTC的研替企總徵選會邀約嗎？想問一下這個是什麼形式呢？筆試+一面嗎？考試的內容大概是如何呢？(C/C++)好像滿多人都有收到邀約？該不會是團體面試吧？小弟沒團面經驗超怕……歡迎站內信，謝謝了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.9.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446028186.A.0C5.html推 eric111043: 別去推 HonusWagner: 逆轟高揮推 proudofnash: 別去，有夠浪費時間，要一整天的時間~推 Mike55: 別去  浪費生命→ ciula: 生命就該浪費在美好事物上→ y991661: 如果沒去這次，代表研替後續也沒機會了嗎？推 wei0730: 不會團面,去那考C/C++跟英文,最後就只是部門介紹→ y991661: 有多益還是需要考英文嗎？→ killernest: 收到個人面試邀請都沒去惹推 proudofnash: 缺人就會有個人面試了，不過上了也別去吧推 h56999: 原po什麼學校，我蠻想去的都沒收到邀請推 watashiD: 會去+1 XD純粹去晃晃→ GiantChicken: 當初面試姿態超高 挺好奇今年會怎樣推 fencingboy: 現在HTC都在求人去面試 姿態超低的→ watashiD: 不過我覺得HTC技術應該還是不錯吧?推 qw99992: 別去我去→ allenxxx: 什麼形勢?先去醫院檢查肝的狀態?推 totemist: 不是團面，單純部門介紹和專業測驗推 jasontmk: 真慘...噓 liuliang2005: 不是在裁員？→ DrTech: 姿態很高的一家公司。被電過噓 msn31912: 垃圾公司，騙你一次套牢三年，讚讚讚推 loman200: 所以當天沒有面試的機會嗎??推 Mike55: 沒有面試 過來考考試 聽他們介紹 之後回家→ SCLEE5566: 爛公司  廢物才會去推 a1098137129: 有便當可以吃→ Cu56: 應該沒有寫說會面試大家這麼激動...噓 dilson: 抓交替  ㄏㄏ推 jeff94lee: 別去推 billchen0412: 聽說是這禮拜團體是解說各部門大致上是在做什麼東西→ billchen0412: 然後填上自己的志願序後做媒合，下周開始約個人面試推 creaton: 讚啦～～～～推 wtomy5: 有吃有喝 又可以了解工作內容 還不錯啊~ 住台北的可以去!推 iamonmyway: 四大四中別去推 kevinlee810: 純血113CS有收到邀請 單純去晃晃吃便當XD推 coxcomb: 便當味道可以推文自動更新已關閉