Re: [討論] 緯創開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者penqp (Zito)看板Tech_Job標題Re: [討論] 緯創開獎時間Tue Feb 17 17:10:38 2015其實我覺得不能只看薪資的部分在緯創是有加班費的且加班費是每個月領  做多少拿多少比起年終分紅  這種虛無飄渺的東西實在多了另外  緯創的福利應該算是不錯的※ 引述《howareyounow (please)》之銘言：: EE 2.5年 一年總共16個月...: 好想知道各function 大概多少..: PM: PCC: ME: 慘輸皮卡丘--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.119.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424164241.A.71E.html推 chh312: 好奇~緯創的加班費是真的都可以領還是要看主管?有沒有什麼→ chh312: 額外的"潛規則"之類的推 gbcowandy: 面試時他說責任制推 crazykog326: 基本上有阿..自由選擇報補休或$$..→ crazykog326: 不過還是會有人說看單位吧推 zxc2694: 看看包子→ kobe333: 緯創嚴格來說看單位 有的不能報!  至於福利 顆顆 每年都→ kobe333: 再縮減...減到我都不知還有啥福利了= = 但公司文化還不錯福利好事是比較出來的, 看看其他公司 就知道緯創的好了推 a2518148: 看看包子→ kobe333: 講實在話 能準時下班誰想領加班費啊...推 kyo06: 某些系統廠除了薪水外，不少制度和環境上都還有些外商氣息→ kyo06: 就是薪水很台式風格XD推 godhand3: 不能報的緯創員工還蠻悲劇的，因為我看到的幾乎都可以→ godhand3: 報，而且還是爽報※ 編輯: penqp (223.136.60.75), 02/17/2015 18:19:45推 bghtherock: 小弟新人剛進W當ME 碰case之後下班時間幾乎都十點起跳→ bghtherock: 雖然能報加班費  但這樣真有比別家系統廠不操嗎?→ bghtherock: 想知道別家到底是操到什麼程度?推 wallholla: 加班能報幾十小時？出差大陸跟開模前的加班時數有沒有→ wallholla: 三位數？推 yozeng: 推福利是比過才知道 都待過的人才能知道→ yozeng: 不然福利好也會不自知→ kobe333: 真的假的 難道我身在福中不知福??? 點醒我一下好嗎??推 hochuck: 之前我有聽過某EE只能報補休的 我還在的時候在改制後一天→ hochuck: 最多報4小時 改制前曾經從晚上6:30報到隔天3:30過 重點→ hochuck: 看主管推 vinex: 看老闆...就我所知EE多半會給，PM多半是變補休→ vinex: 不過前陣子聽說又換成補休沒休完隔年會換算成加班補推 STPD: W若報加班補休 沒休完 隔年自動轉現金 我有領到去年的→ STPD: 目前沒聽過不給報加班的 新規定下 錢只是早領晚領而已推 godhand3: 樓上正解→ WonderH2O: 先定義福利...推文自動更新已關閉