[新聞] 啟耀光電裁38人 不走比照外勞領2萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azukitw (◎ ω ◎)看板Tech_Job標題[新聞] 啟耀光電裁38人 不走比照外勞領2萬時間Mon Mar 24 21:25:48 2014http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20140321/364416/群創光電子公司、位於台南樹谷園區的啟耀光電傳出大量裁員，有工程師今天上完大夜班，突然被告知「你在裁撤名單中，休假到月底走人！」甚至要求若想保有工作，就得比照外勞領2萬餘元，等同變相減薪。一名離職工程師向《蘋果》投訴，「十天（預告期）叫我去哪找工作？太不人道！」他新婚又背負車貸、房貸，經濟壓力不小，公司早有名單，卻拖到最後一刻才通知，「這算什麼！」「我又沒做錯事，資淺就該被資遣嗎？」啟耀光電指出，因應群創等客戶銷售策略調整，進行結構性人事調整，LED事業部預定裁38人，多是工程師、業務等間接從事人員，約佔全體員工一成左右。今天 8時起告知辦妥離職手續，包括預告工資、資遣、特休假等一切都依《勞基法》規定，已發文通報南市勞工局、就業服務中心等單位。勞工局副局長余保憲指出，尚未接到啟耀光電相關公文，目前無法判定是否違反勞基法。啟耀總員工數約350人，若單日裁員超過50人，或60天內累計裁員超過25％，就構成《大量解雇法》，須於60天前通報，將會持續觀察是否違法。（王志弘／台南報導）-----------------------------------------------------------------------------這算蓄意規避資遣費嗎?自願離開(沒有非自願離職證明,且無資遣費) or 屈就2萬元薪水鄉民們會選擇哪種?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.99.29→ robler:選擇告他→ tknes:告他 這還要問推 xup6fm06:輪流告爆爛公司推 mapleone:請賴市長硬起來，台南勞工局硬起來→ gocd:告阿~硬起來→ discoby:減薪調職都要員工同意 不同意就得依法資遣→ discoby:資遣得符合預告期規定  否則還得補償預告期工資→ barry06:內文不是寫依法資遣嗎??→ robothenry:答應領兩萬 擺爛到找到工作為止推 faway:這可以告!推 isu:董事長是群創某副總推 alotofjeff:你的心得與內文不符合, 內文提到有資遣費.心得卻說規避→ alotofjeff:你在寫心得前真的有看過內文嗎?→ zyxxyva:只是要想想之前群創和奇美實是如何對待奇力讓銀行吃了虧，→ zyxxyva:再看看奇力和啟耀的關係，今天的狀況其實是有跡可循的→ dakkk:20k用來逼走人→ HFET:鬼島真是資方天堂噓 lucas01:文末錯誤推 hvhiiavjqmp:這樣剛好可以上台北說我罷工推 hochuck:如果依勞基法資遣就沒什麼好說了  只是不知道有沒有人簽自→ hochuck:願離職推 Timbug:我覺得蘋果寫這樣真的是炒作加上誤導－→ Timbug:現行資遣通告流程，就有包含是否願意擔任外勞工作的諮詢→ Timbug:那是為了符合就業服務法保障本國人工作機會的補救措施→ Timbug:而且十天預告期也是現行勞工主管機關的措施，還優於法令→ Timbug:（當然如果他的服務年資超過1年還會更長）推文自動更新已關閉