[請益] 產業模式? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[請益] 產業模式?時間Mon Mar 23 20:43:43 2015最近去面試好多廠商中小大企業都有不過台灣真是代工王國甚麼都做外銷國外...不過產業鏈似乎都是歐美日接單->工廠幾乎都在大陸(組長 專員 都陸籍)->不過為何台商的機構工程師 都要台灣人 面試的廠商也說大陸機構工程師便宜...(仿日本 幹部都一定要日籍?)某家外商也剛從大陸 把設計業務工程部調回台灣不過就變成台灣人一定要跑大陸... 是台灣奴性重還是怕被偷技術? 還是其實台灣人便宜另一個問題是 面試的時候 想跟面試官拿DM 看他們代工的牌子 會給的只有兩家...有甚麼關鍵字可以從公司網頁產品逆推回去嗎? 看面試官說法是否屬實問皮卡丘是否客戶APPLE 好讓我心理準備去燦坤看APPLE 設計他硬要說保密條款...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.173.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427114626.A.859.html※ 編輯: njpp (61.230.173.22), 03/23/2015 20:45:15推文自動更新已關閉