[請益] 在職碩士換工作後的薪水怎麼談? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justindoing (阿杜)看板Tech_Job標題[請益] 在職碩士換工作後的薪水怎麼談?時間Mon May 26 02:05:32 2014想請問大家在工作後才取得碩士學歷是怎麼談薪水的?我的學歷是國立大學 工作五年的經驗目前是在緯創做硬體研發工程師 薪水41K要帶案子帶新人還是沒有碩士新人的起薪高之前考了國立科大的在職碩士專班現在也差不多準備論文口試論文是做數位IC設計我知道在原本的工作不可能用碩士學歷去談也有要換工作的打算想請問也是在職碩士畢業的前輩拿到碩士學歷後換工作面試時薪水都是怎麼談的能否以碩士學歷加上之前的工作年資去算謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.24.60※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401041134.A.D06.html推 cafopupu:你敢開看人家要不要啊？不行就降價啊推 peteryen:多個10K試試不行就轉換公司→ kasumikyo:基本上應該是學士5年+碩士到學士新人價差的價推 bxxl:公司會攤開公式跟你一項一項討論? 不就直接開價嗎?推 MeeToo:看來你少參加好幾次年度調薪推 milk09012003:五年薪水41也太低  沒調薪嗎推 bqbq:我9年前大學畢三年工作年資也是41k, 年輕人越來越辛苦了→ bqbq:有些老闆會幫忙往上調，但公司應該不會重新敘薪推 yozeng:去別家 碩士學歷加五年經驗 至少48k(這已經算偏低)→ yozeng:去面試就知 建議你薪水可以開51給他砍(我是會開更高)→ yozeng:不用談什麼鬼  他說小於48k你就說真的太低沒辦法→ yozeng:談55k以上會比較難一點  就真的要談→ justindoing:我大學畢業起薪30k 在2009年→ justindoing:我應該就用現在薪水加上碩士價差10k去談推 ganla:2007大學新人30K，2012時48K，PE非RD,北部價碼給您參考！→ breadmilk:也太低了吧~用去別家開50K以上推 jl40:1999 大學起薪30k 2000 35k 2001 45k推 nedned:五年HW怎麼可能還在 41K , 太誇張推 ricky764:大學新人起薪48k??碩班白念了。還延畢半年。哭哭推 cup432959:至少要50K吧@@推 rosefan:太低了吧→ rosefan:系統廠碩士新人起薪45k up不在少數推 bab7171:4w5當底,每年加3%,之前去面試緯創一個主管這樣算的→ bab7171:打錯4w2當底推 summerseve:35000*(1.03的5次方)=>41K差不多推 jerrythebest:35K+1K*5 感覺差不多啊 ...→ saininniang:至少60K吧推 somedoubt:加伙食41k嗎，有低到→ justindoing:大家起薪都高很多 我起薪30K 調過3% 5% 7%跟沒有調→ kasumikyo:開56k開始吧, 要60不容易推 vcx530:看年資與經驗，70，80k多的是推 wjhuang:"緯創"基本上不會因為拿到碩士學位就調薪水....XD推文自動更新已關閉