[討論] 快樂與薪質的取捨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kf185793 (嘿 你好)看板Tech_Job標題[討論] 快樂與薪質的取捨時間Wed Apr 15 20:11:21 2015如果說 薪質與快樂的總分 是10分的話你會怎麼去找你的工作呢？因為通常比較高壓的工作  他是不快樂的 但相對的 他薪質會比較多而通常比較快樂的公司 他薪質就沒那麼高這邊講的快樂 大部分指的是 公司的風氣 部門的風氣  同事的風氣當然 下班時間的快樂 也包含一點  這邊可以先忽略想聽聽大家的意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.87.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429099885.A.315.html推 zhanren: 知足常樂推 kain777: 去外商→ pinkowa: 乘法，自己去找相乘最大值。→ touchBB: 30歲以前薪資優先 30歲以後快樂優先→ touchBB: 人生只有一次 你花大學+碩士6年在努力了→ touchBB: 青春只有一次 別把所有青春花在賺錢→ touchBB: 30歲以前努力衝努力拚 能賺就賺 要輪班就輪班→ touchBB: 30歲開始找個真心伴侶 找份穩定快樂工作 邊享受人生→ touchBB: 穩穩的工作 不用太拚 多花時間陪女友老婆小孩→ touchBB: 你會發現人生很有意義推 REMEMBERYAU: 工作是一時，能天天開心工作到老，那真的恭喜→ REMEMBERYAU: 薪水是現實的，錢多一點還不錯推 q210216: 樓上...那是人生勝利組方程式無誤...!→ q210216: 我指T大!→ SDCREW: 記住，有些快樂是錢再多都買不到的，例如陪伴小孩成長過程→ SDCREW: ，時間是不等人的如果沒有房子呢  穩穩的工作 是不是可能就要租房子一輩子？是啊 因為從快樂的工作 換到不快樂的工作 發現這樣上班其實挺痛苦的有時候在想  到底怎麼做比較好  想問問大家的意見推 touchBB: 老實說沒有房子住不太可能 以科學園區來說→ touchBB: 中科南科附近找老透天1000以下絕對有→ touchBB: 再不然老大樓老公寓400以內也有 住絕對不是問題推 doctorjp: 租房子如果能比買房付貸款更有生活品質，也是一個選項→ touchBB: 南科找個70萬工作 每年慢慢調薪 生兒育女應該不是問題推 PUTOUCHANG: 兩個都沒有咧?→ touchBB: 老婆隨便有個工作3萬就好 兩夫妻在南科可以過得很好了→ touchBB: 生小孩也不會是問題意思是 去台南養老嗎@@  年薪70 慢慢存錢買房？好像也是不錯的選擇... 所以t大是以 快樂為主...生活就是不斷取捨啊   有點累了~"~→ trb520: 人生不會只有兩個抉擇點，之後還會有夫妻、兒女、住家問題不滿trb520大說，你說的這幾個問題 正是我一次面對的問題  剛換工作還沒過試用期老婆碰巧在這時候懷孕 所以住處的問題 我也要考慮目前考慮搬家搬到桃園 彼此都通車  她往北 我往南推 raydo: 我也是老婆剛懷孕就換到GG工作....→ raydo: 也會常常思考跟你一樣的問題推 lkyo: 快樂換不到薪水，薪水可以換到大部分的快樂。難選嗎？下班時間早一點  工作氣氛好  也是一是快樂啊推 godwed: 把工作壓力變成動力，就不會不快樂，高壓但自由的工作對→ godwed: 我而言是快樂的，不自由才真的痛苦看起來樓上不是坐辦公室的...推 mc03pl: 最近也一直在思考這個問題→ mc03pl: 終於這幾天心中有答案了  決定離開GG→ mc03pl: 年薪少個200k  但6點下班陪家人  無價請教樓上..是2M少20K嗎....推 raydo: 推樓上 所以我決定六點下班... 但是早上七點上班推 mc03pl: 我有時為了早下班 也會特地早上班 (整個部門最早的)→ mc03pl: 且早上做事的效率會比接近晚上好推 final01: 人家ㄧ年抵你５年，自己想想吧…→ GGD: 我也是 老婆懷孕了 打算八月底領完就離開GG...可是工作難找不曉得願意接受多少年薪的工作...推 Pride5566: 實在不懂為啥薪水跟快樂是反比推 lcl80: 薪水和快樂是可以兼顧的 別劃地自限推 z19890506: 快樂跟薪資為什麼成反比-.-恩...小弟真的不知道有這樣的公司耶  敢問是？推 leinru: 人生只有一次推 damnbear: 薪水買得到流走的時間嗎?推 tingmayday: 時間永遠比薪水重要有時候負擔不是自己能選擇的>"<推 even2300471: 說可以兼拿的可以出來show off一下？就算是外商哪間→ even2300471: 做得到推樓上推 Anna1225: 我自己的話是快樂的來源是工作成就感耶…→ Anna1225: 所以當工作有目標的時候我會覺得很快樂→ Anna1225: 薪水可能是因為我沒有負擔所以從來不煩惱→ Anna1225: 住家裡…自己賺的就是自己存其實這樣的生活  我也很羨慕  可惜我無法...推 obov: 沒錢=不快樂→ obov: 年薪千萬工時8hr跟年薪兩千萬工時14hr  當然選一爽啊→ obov: 22k/8hr跟44k/14hr  選2的可能就比較多惹推 maxumin: 時間不等人, 200w每天12h v.s. 120w每天9h, 取捨啊推 Sana: 不見得是薪資，也可以靠投資推 yainman: 我想obov大講的都是極端例子 不過我覺得大家意思是少一些→ yainman: 錢 但多很多時間~推 joy25881371: 130w14hr vs. 70w 8hr 要選那個？推 yainman: 你有本事拿到130W140hr  決不會只找得到70w 8hr的→ yainman: 真要選 有家庭小孩後選後者推 aGoodPerson: 150w 12hr vs 130w 9hr 我選了後者推 obov: 300w 12hr跟200w 8hr  選後面的也不少就是惹→ luyahuang: 所以說這種事是講求天分的?推 plokm0987: 選一個9hr以下 薪水最高的那個就對了推 carrotrabbit: 工時扣午休只剩9.5小時，通車來回2.5小時，100萬→ carrotrabbit: 比以前通車來回一小時，工時8.5，但只有70萬好推 obov: 我覺得通車自己開/騎車跟坐捷運/公車差很多就是惹推 hosthost: 健康最重要,像我錢有賺到,但被操壞沒救了,換爽缺調養不推 hosthost: 回，肝不好影響胃，胃不好影響腸跟食道辛苦了....我也很怕這樣推 goodiess: 既然都到了要有小孩的階段 覺得要多花時間陪家人小孩推 munatea: 200萬12點走跟70萬5點下班當年29歲我選70萬。不後悔這數字...差蠻多的....佩服 受小弟一拜推 jammy50605: 明明就有兼具的 不是沒有是沒認真找推 debut: 240~300w 12hr和160w 8hr 這該選哪個？推 goodideals: 可是大大 不同公司總分可能會有5~15分的差別喔 XD→ goodideals: 有的爛公司操又沒錢→ goodideals: 200W以上開始快樂比較重要些推 Narcissuss: 年薪有個百萬  五點下班 老婆大概70 就夠爽了推 CenaSucks: 我選百萬，10點下班，六日不加班，少出差大陸，通勤1hr百萬 十點下班...含分紅的話  有點少耶噓 QQ5566: 好廢的文 誰規定快樂跟薪資成反比小弟知識較少  還請見諒※ 編輯: kf185793 (118.233.87.225), 04/16/2015 22:12:21推 Pride5566: 這邏輯很怪 薪水少的工作就一定快樂? 相反痛苦的工作就→ Pride5566: 一定高薪???推 gohot: 快樂是錢買不到的~當然 如果有退路 可以先嚐嚐不快樂的推 readonly: 你這不對，尿缺錢一定不多。→ readonly: 好缺薪水一定比較高。台灣中間的已經沒有了。推 supereva: 我只能說 沒錢一定不快樂  中年失業又沒錢更慘→ supereva: 想想你待的公司會給你退休金嗎？ 能做到幾歲？→ supereva: 在科技業想要爽爽過我認為是不可行的 想爽爽過請考公職推 supereva: 年薪70 五六點下班很爽沒錯  前提是你有自信四五十歲→ supereva: 還能穩穩的做這份工作推 ABJones: 推樓上，就算當下穩定輕鬆，這公司又能撑多久？推文自動更新已關閉