Fw: [新聞] 天弓博士 退休後月領21K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deutschland ()看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 天弓博士 退休後月領21K時間Mon Sep  8 22:57:05 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1K3S3lMy ]作者: p910520670 (路人乙) 看板: Gossiping標題: [新聞] 天弓博士 退休後月領21K時間: Mon Sep  8 22:44:55 2014天弓博士 退休後月領21K中國時報【呂昭隆╱台北報導】擁有台大電機系、麻省理工學院博士學歷，廣達集團創辦人林百里，如今已是身價上百億的科技業大老，奮鬥故事廣為人知。而擁有相同學歷的趙博士，當年選擇報效國家，投入中科院擔任研發工作40年，即使月退俸只有21K，他卻甘之如飴，寧願當無名英雄，因為替國家研發出天弓三型飛彈的榮耀，這是無價的。國人自製的天弓三型防空飛彈即將進入量產，而天弓三型飛彈研發的關鍵人物，是前計畫主持人趙博士。因中科院屬於機密單位，身分、名字都無法曝光，是標準的無名英雄。趙博士是台大電機系畢業，並獲公費留學，在美國麻省理工學院取得博士學位，與不少科技大老如林百里等人背景相同；畢業時，美國公司爭相聘用趙博士，但正值台美斷交，趙選擇返國進中科院，投入國防武器研發。趙博士在中科院前後40年，去年65歲退休。退休前，他是弓三彈的計畫主持人，弓三彈進入關鍵的的作戰測評，趙博士均親身投入，就在趙博士退休的前一天，弓三彈在九鵬飛彈基地，做最後一次測評，只要通過就能量產，結果弓三彈很爭氣的過了，在現場見證的趙博士激動莫名，更成為退休最好的禮物。中科院高層官員說，趙博士是高雄人，父母家境並不好，辛苦撫養他長大。趙博士在美國念書時，有女朋友，到中科院後全心投入研發工作，於是選擇獨身，退休後，隱居中科院附近的龍潭，過著簡單淡泊的生活。最令人感動是，趙博士一生奉獻國防科技，雖有麻省理工博士學位，但他在中科院是約聘人員，做了40年退休，即使在職月薪約有10萬元，退休金卻只能月領21K。成功帶領團隊完成弓三彈研製的負責人，竟只能拿到21K退休金，趙博士卻甘之如飴。中科院高層說，如果趙博士當初與同時期自台大電機系畢業的人一樣，投入電子業，現在的身價自是不凡。但趙博士選擇了做國防科技的無名英雄，他對國家的貢獻，以及弓三彈替國家節省的經費，卻是無價的。http://ppt.cc/WPzT備註:好偉大的一個人..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.227.143※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1410187503.A.5BC.html推 gino0717: 我知道這個,射後不理是吧推 lolic: 反觀一堆整天跑中國的廢物將領→ tasogare: 一聽就知道是日本人→ sul3vu86: 鬼島不意外推 newfolder: 很了不起 在MIT拿到博士還有辦法忍受軍中這種鬼環境...推 yourock: 反觀一堆吃裡扒外的肥貓...哀推 asdfghjklasd: 林百里又不是台灣人推 andrewyllee: 郭冠英領多少?推 iamchyun: 省下的錢給馬英九貪污 頗呵→ KCKCLIN: 謝謝你推 mecca: 真慘.......→ lasda: GG ININ DER想幹推 heavensun: 才21K  一堆退休都能60-70K~~~制度很怪→ excia: 反觀講那些中國軍 台灣命運全中國人決定的將軍 有夠可恥推 DSSS: 天弓那套長白雷達是真的牛 巷子內的工程人都要跪下去的→ KCKCLIN: 賦予狗冥黨貪汙的是689，要酸也酸對對象推 scarface: 軍公教年終慰問金門檻 調至月薪25000元?<過兩天就重炒吧推 lovelolita: 對照"我砸748億 買天弓3型飛彈"的新聞 真令人唏噓→ basketkdash: 鬼島就是鬼島 英雄退休領21K 賣國廢物退休領200K推 g8330330: 可惜   輸一堆退休廢物推 vavamk: 這次發射完，我明天就要退休了...推 s68432: 這麼高位階退怎麼可能領比一個國小教師退還少推 sunnywing: 南宮博士呢？ 退休領多少？推 cr7hsa: 依這人貢獻月退給21K太少,反倒是一群肥貓領的是他的好幾倍推 LinLauSCHow: 感謝  要謝的人太多  只好謝天推 LIONDODO: 敬禮！推 atorneychien: 台灣廢物退將都領很多推 stts: ....那些人真的很無言= =推 lc536894: 謝謝博士!  反觀洩漏核彈計畫逃到美國的..推 Golu: 反觀肥貓，KMT不倒，台灣不會好推 reil: 正職軍公教 vs 勞工推 newfolder:                          這可能是國軍最強約聘人員了推 perceval: 他應該是聘僱人員非公務員(薪水應該比較高)噓 e04su3: 純噓台灣政府 給這種人才月退21K 難怪台灣是鬼島推 homerunball: 鬼島推 PH5566: 幹  鬼島推 gain: 21K有點低阿，他那個年代的隨便都是50K以上的月退吧推 DSSS: 趙前輩也對得起自己了 不負國家的栽培...→ BaRanKa: 如果還可以教書 去一些院校說不定還是很不錯→ elvissheng: 有點慘 隨便一個腦殘士官退下來都領得比他多推 LYS5566: 國家級的COST DOWN噓 ericsyyang: 純噓真的超級鬼島推 cup432959: 唉 人才在鬼島只有被糟蹋的份推 ktt7756881: 這種才領21K  反觀一堆垃圾將軍推 timeshadow: 無法曝光? 怎麼記者好像已經全部知道說出來了..推 sonofgod: 真的超慘 那些垃圾將軍月退好幾萬 還能轉公職推 doongmiyu: 月薪在多也沒時間花的 人們追求自我的方式不同推 lisasweet: 中科院裡面除了有軍職,也有文職...推 jhs710041: 超強噓 Hateson: 鬼島→ ddqr: 可反面推知台灣的太平將軍們為何堅定擁護國民黨政權推 rubberking: 太傻了→ lisasweet: 文職就跟一般上班族上下班一樣推 pkp: 反觀  展元  說的那位噓 allnation: 只能給二惹，好像有點不公平→ thirteenflor: 不跳巢中共 才有鬼→ lisasweet: 只有軍職才像當兵...推 tkfc5566: 哇靠…才21k會不會太扯…→ rubberking: 對KMT而言 通常是前方吃緊 後方緊吃→ rahim1211: 月退21K 不要說將軍 士官長退伍就贏了...推 cms6384: 郭冠英毫無建樹 辱罵台灣人 就因為高級外省人就坐領高薪噓 JizzBurger: 中國時報  這種人才給21K    想偷渡什麼概念?推 hankungggg: 推貢獻！值得更好的待遇推 jerry8461814: 博士辛苦了推 greedypeople: 反觀一堆垃圾退將推 mmzznnxxbbcc: 反觀郭XX推 dreamsboy: 真-愛台人士 敬禮噓 thumbe70367: 這種月退給210K都值推 MacOSX10: 大陸應該會願意用30倍的薪水雇他推 davidbright: 只顧給無能廢將....真正人才給這樣推 sonofgod: 我爸高職畢業去中科院當技術員薪水6-7萬推 after1: 可是瑞凡. 實際上拿210K的  卻是郝柏村等叛國賊→ sonofgod: 你就知道他約聘10萬實在不多...→ artiller: 中研院國防計畫主持人月薪十萬...→ iapan: 這樣報出來不是彰顯人的偉大，而是政府制度的無能和畸形噓 shineline: 超級鬼島 幹 這種待遇要救援對手10倍薪挖角?死死去吧推 zzxcasd: 打小鳥用的飛彈嗎→ Korsechi: 中時這篇文章要是告訴對岸快來挖角嗎→ heavensun: 台灣又要洗腦了  鼓勵大家拿低薪愛國推 NKTcell: 中國時報就這樣大喇喇的把人名報出來?  什麼心態?推 bogy1188: ...→ madeinheaven: 可見台灣薪水有多低推 harkk2001: 台灣滿天星星，沒一個貢獻比的上他，向您至敬噓 gj942l41l4: 為什麼研發飛彈的人不是機械系的→ heavensun: 麻省理工學院博士褪休21K  你們私大的還妄想拿多少?推 dreamcoast: 天弓不知道能不能賣給其他國家~可以的話真的賺翻 XDDD→ BaRanKa: 機關都瞎了難怪 民企也跟著瞎永遠不進步 怪下面※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: deutschland (124.8.64.253), 09/08/2014 22:57:05推 ginicat2000: 中科約聘等同一般勞工，勞基法，無軍人，公職福利。→ ginicat2000: 享軍人該有的保密限制  >"<→ AllenLee1011: 看不出對於這位博士有任何尊重推 ginicat2000: 所以趙博士再怎麼有貢獻，對軍方，對國家而言只不過→ ginicat2000: 是一個勞工。唉…推 callmeman: 65-40=25.....MIT畢業只有25歲嗎@@→ lachtchlee: 記者私授 林百里 麻省理工學院博士學位 ?推 MeiHS: 想知道難攻博士的月薪推 freemail: 約聘......推 ww: 郭冠英：ㄎㄎ 我完全沒有貢獻 月退80k推 b2856088: 反正那些貪官 甚至是廢物狗將領 哀 可悲推 august628: 鬼島鬼制度推 jhyen: 台大畢業後先進中科院，再從中科院考公費留學到MIT...推 mmzznnxxbbcc: 生對時機 做錯工作(誤) 有興趣有貢獻比較重要→ mmzznnxxbbcc: 我很好奇的是 早期一堆約聘都透過管道轉正了→ mmzznnxxbbcc: 他這種貢獻大 而且也算大咖的 為什麼沒轉正?推 ppc: 呵  為啥國家一定要用低薪來證明這些厲害的人偉大情操→ myflyway: 天弓打的準嗎？推 brightest: 現在中科院不是都一群只會科科的人？→ woulin: 因為趙博士不是軍職退役, 所以月退很少→ woulin: 林百里學歷是台大電機碩士,沒念博士→ woulin: 一輩子做好一件事就夠了推 zzxxzz: 英雄退休領21K 賣國廢物退休領200K 垃圾推 ljsnonocat2: 結果國家卻如此虧待他  卻寧可養郭冠英...幹推 Treant: 郭冠英 表示潮爽的推 evil0108: 我高中時補過某MIT畢業的補教名師也待過中科院，但中科→ evil0108: 院的薪水怎麼跟補教名師比呢。肯定要很有"愛"才做的下去→ evil0108: 。其實軍中也懂這一套，太愛錢的反而不能用，中共隨時能→ evil0108: 挖走你，或是跟你買機密。推 painkiller: 連戰 郝博村 表示推 Jeph:   林有MIT博?  該不會是榮譽的吧~~~ 這樣也算?→ atomic: 既然有功 那為何40年來都不把他納為正職???推 lave70: 怎麼沒有變成正職?+1推 steven619: 感到好心酸，覺得國家不夠善待人材推 ginicat2000: 何謂正職？中科院員工主要由，軍職，科聘，文官組成→ ginicat2000: 。軍職要有軍人身份，文官要有公務人員身份。而科聘→ ginicat2000: 就是不定期聘僱人員，適用勞基法，中科院9成人員為→ ginicat2000: 科聘推 lave70: 法人化之後 不曉得會不會更改推 freeblizzard: 感覺國家沒把他當人才看…領這什麼退休金推 lave70: 如果是適用勞基法 那真的是如此了推 faway: 最爛的是都可以帶團隊了，國家還只給他約聘缺！？推 sam0303: 滿腔熱血為國奉獻的人才，換來國家殘酷的對待→ murray5566: 查來查去 林白里的MIT博 資訊是否有錯阿？推 ginicat2000: 適用勞基法無誤 ^^→ gomi: 台灣把人才當奴才 不是一天兩天的事→ kissyourbi: 中科院哪來正職? 一堆人不懂裝懂推 jemic: 應該是科聘不是約聘,10萬多應該有9職等,算相當資深推 JSSC: 研發成果有點弱→ QQ5566: 我爸也是國家研發機構約聘 悲哀 那時代的精英人才被糟蹋推 k91011022: 他的人生觀中 沒有金錢推 codehard: 做實事的領21k 打嘴砲的領7-80k 真他媽鬼島推 b6byc: 一堆國防布將領,領的比他多很多.可見軍中的貢獻價值是顛倒.推 WenliYang: 鬼島不意外 賺錢才是人生一切→ lachtchlee: 21k ? 以勞退月領應該不只21k 記者是否搞錯 ?→ tn00710191: 爛制度 政府又怕得罪鐵票 不敢改 就裝死不當一回事→ wake7078: 你們知道國家財政赤字嗎 你們知道官元經費吃緊嗎?→ wake7078: 國家經費為了選舉的支票都不夠用了  什麼博士都一樣噓 moknaa: 鬼島,倒楣身在台灣推 rainstonein: 科聘已經算那邊的正職了拉, 相較免洗的外包....噓 xmann: loser always QQ, get out of tw噓 PTT007: 21k 這就是待在鬼島的下場推 oops66: 研發飛彈 是tony stark嗎? 這個屌!→ yurikim: 這國家真對不起他 為了國家放棄個人一生幸福 .....推 lave70: 科聘應該算正職  只是適用勞基法 沒有公務人員身分→ lave70: 公務人員要通過國家考試才能取得推 lave70: 同lachtchlee大的疑問噓 leron: 18%退休領70k....退休將官還可以當肥貓領300W...真的是鬼島→ leron: 沒做事的領最多...貢獻最多的晚景淒涼..KMT真的夠王八蛋→ Ratucao: 樓上講得像是DPP主席沒領過18%似的...推 amethystboy: 真的是無名英雄，在鬼島真的可惜了推 rahim: DPP主席領18%，那18%政策是哪一黨制定的？又是哪一黨努力→ rahim: 不讓別人動這18%的？→ rahim: 光國會從以前到現在永遠都是KMT過半，就知道責任在誰身上推 rahim: DPP主席有沒有命令DPP立委說，我正在爽領18%，所以麻煩你→ rahim: 們在立院要悍衛18%的預算跟法案？噓 kimuralin: 真的假的 退休老師都比他多耶噓 Tonyboni: 人材降對待 科科→ npsi: 不愧是鬼島->不離不棄 被當北七推 luckyboy30: 611天弓飛彈連退 致意噓 eknbz: 如果新聞內容是真的  那的確鬼島無誤推 rfireptt: 不愧是鬼島噓 ellipsed: 樹立仇恨目標來掩飾自己幹處的爛攤，老招...原來k黨工這→ ellipsed: 邊也有推 kissa0924307: 裡面軍字輩負責嘴砲升官 其它人負責擦屁股 背黑鍋推 renice: 科聘不算正職 只能說是萬年約聘 不太會被趕走推 passion6331: 21K是檯面上的，那檯面下的呢?推 lave70: 你要看那裡面正職是什麼定義 中科院正職分 軍 公 民→ lave70: 軍是軍職 公是公職 科聘就是裡面的民了推文自動更新已關閉