Re: [新聞] 聯發科獲利不妙 員工年度分紅可能打折 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ID113 (隨機迷)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科獲利不妙 員工年度分紅可能打折時間Sat Jan 16 02:57:13 2016無關政治但如果有一天發哥變成員工在職一定要說我是中國人並且錄影存証那這種錢要賺嗎畢竟公司賺的大部分還是從中國來的你無法抹滅這種可能性 對吧※ 引述《pipi1983 (放手? ? 惽)》之銘言：: 我同學一男一女在聯發科待超過五年，兩個都是RD。一個在新竹總部一個在內湖分部，女: 生是在總部，存夠買房（新北樹林區）加上歐洲自助旅行半年的錢，就離職。在歐洲學彩: 妝、攝影跟做菜，現在待HTC, 為什麼選這家，老實說我不知道，不過上妝後是不錯正，: 偶爾會兼外拍麻豆～ 這是女溫拿，學士中正資工、研所台大ICS: 男溫拿一開始也受不了高壓高工時，不過他說熬過來就是你的了。女朋友是花旗正妹，內: 湖是個好地方，銀行除了錢多外就是單身女行員也多，他女友常常在幫內湖聯發科的單身: 宅男撮合對象，成功幾對未知，兩個應該會結婚，男生現在已下手1700萬的房子，他學碩: 都清華資工，實驗室老闆被挖去 Google 當主管，但其實是有名無實嘴砲型學者，實際是: 博班太強，補足老闆的嘴砲，然而因為名氣太大，所以實驗室全壘打沒有一個不在聯發科: 其實內湖聯發科要找休閒還蠻容易找的，之前被找唱歌湊人數，所以多少觀察到他們的生: 活型態。週六加班，但想發洩就約妹在附近的星聚點唱歌，唱完再回去加班，有時後晚上: 約一約去草山夜未眠看夜景之類，他們可能比在這邊酸的更懂得玩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.82.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452884235.A.1AA.html※ 編輯: ID113 (114.36.82.235), 01/16/2016 02:57:37→ summer08818: 等妳餓到沒東西吃的時候可以想一下這問題推 obov: 當然賺阿位蛇摸不賺  出張嘴就有錢  多爽阿→ veru: 如果發哥給得起十年前的薪資水準，叫我拿大陸身份証都可以→ veru: 人是跟錢跑，妳不拿嗎？推 g10: 以後是一堆台灣人說我是中國人→ jerrychuang: 嘴砲而已,你以為檯面上這樣說,私底下沒賺人民幣嗎?推 shter: 你可以繼續喊反清復明推 Iamjkc: 給我骨頭我就賺推 edwin198338: 無關政治但好像就是政治文推 print0935: 遮羞費給的夠高就做啊，16歲的都懂了，很難嗎推 whynot0629: 難怪中國同事都說台灣人沒尊嚴,給錢就搶著當中國人了推 pipi1983: 多得是在中國貢獻技術的綠營激進支持者，台灣允許個人→ pipi1983: 技術輸出，不准企業有策略的投資，面板兵敗如山倒的SOP→ pipi1983: 就是發落這種大原則，大勢已去，中國已經具備你奈我何→ pipi1983: 的優勢，大贏1000萬票又如何？還不是一個接著一個的單兵→ pipi1983: 乖乖貢獻技術給祖國→ veru: 中國人也ㄧ樣啦 給你錢也搶著當美國人 五十步笑百步喔推 gamelag: 樓上不一樣喔 中國人是搶著給人錢當美國人→ veru: 李開復去當美國人幫老美賺錢被視為神，去大陸大概就是台奸推 straggler7: "我謹宣誓效忠美利堅合眾國國旗及效忠所代表之共和國"推 straggler7: ~入籍美國誓詞~→ print0935: 難怪美國同事都說台灣人沒尊嚴,給錢就搶著當美國人了→ WenliYang: 錢就是一切啊～？→ jerrychuang: 所以結論就是,錢才是一切阿.肚子扁扁還能管什麼呢?推 codehard: 問題是連遮羞費都給不起還要你做推 Mazda6: 當然說啊，等下三張都蓋kmt→ totqoq: 我不做推 physicsdk: 是讓家人吃飽穿暖 還是守護國家尊嚴  重要呢？噓 snakeeyes: 明明就有關政治推 iamala: 誰跟你錢才是一切，匈奴未滅，何以家為? 國是放在家前面→ iamala: 的。→ iamala: 自己愛錢別拖所有台灣人下水～推 justadreamer: 發股票給我我就說了，一年一千萬，不賺嗎？推 ffboy: 不賺→ Bookdaily: 公司會這麼不尊重人也是一絕，你是要考驗員工還是公司→ Bookdaily: 的素質噓 l802157: 你這跟黃安有什麼兩樣 ？噓 l802157: 明明就政治文推 iamala: 說一年多少多少不賺的，讓我想到拿美金找街頭素人的XX系列→ iamala: ，不過敢公開大聲講的，還真適合當中國人。→ veru: 李開復五月天都去賺人民幣了 不知道他們敢自稱台灣人否推 Dsman: 拿中國人的錢台獨建國 XD推 artiller: 這問題跟給女生100萬做愛要不要的問題真像噓 DickMartin: 這id有人跟著認真推 LOVEMS: 照現況來看只要官方沒阻止不是不可能發生 藝人之後已經準→ LOVEMS: 備要燒像新浪網股東這種大老闆 等大老闆燒完只能向一般人→ LOVEMS: 民下手了推 sallyfun: 你這是很黃安的二分法問題噓 loveyourself: ....推 gugeegee: 技術留台灣，跪著跟我花錢要技術吧推 misoup: 說我是中國人有啥關係，討厭的是不允許別人說自己是臺灣人→ misoup: 的人吧噓 sai0720: 賺推 ting301: 台巴子給你錢就搶當美國人回島內炫耀啦  還自以為愛國噓 MisterSmile: 廢文沒人噓?噓 pippyman: 錢給你不賺寧願餓肚子....噓 speed88: 明明就政治文噓 justinek1316: 滾回你的八卦版推文自動更新已關閉