[請益] offer選擇(義隆 矽創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dongchen (DGN)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(義隆 矽創)時間Mon Nov 23 22:53:27 2015大大您好小弟近日期間尋找研替已經拿到兩個紙本offer在這個禮拜需要做抉擇所以想請問這兩工作的未來發展性公司        義隆                    矽創職位    touch韌體         ic系統應用工程師SA地點           中和                    內湖工時          9:00-21:00           9:00-19:30左右薪資       n(大約16-18)            n—1(16？？？)義隆實現新竹的演算法部門的idea還要解決客戶的問題應付各廠商的需求主管說每個人的行程都很滿很好跳但很操矽創面板驅動ic主要客戶為 韓國日本大陸工作內容為ic驗證開spec.等風氣聽說非常好，很照顧員工兩分工作都有興趣薪資跟工作地點也都可以接受因為要綁三年QQ不知版上大大有什麼建議???或是給一些這兩家的風評或意見都可以提供給我非常感謝！！！！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.56.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448290409.A.414.html推 tkhan: 兩個都有興趣，這句話一定是虎爛..推 vino: 個人推矽創 氣氛是真的不錯→ Nysw: n是多少推 bilbil24: n=52吧推 bhonor: 當然是 矽創！ 氣氛真的很不錯！→ wowcowshm: 實現新竹的演算法....?  我笑了  大笑推 jack7923love: 推矽創推 q456741: 矽創值得推 LikeG8: 公司風氣不了解 但工作內容義隆+1※ 編輯: dongchen (111.80.217.199), 11/24/2015 21:07:19推 jenhaoliao: 推矽創推 romin: 矽創推 ooookkkk: 液聾，阿哈哈哈→ voodoolc: 當然是後面啊~還需要想嗎推文自動更新已關閉