Re: [心得] 經驗太多，是不是沒人要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (呼力贏大師(大輸))標題Re: [心得] 經驗太多，是不是沒人要？時間Sat Jun  7 16:40:15 2014給你參考一下公司需要一個能替公司有所改善的人，而不是一直重覆同樣的工作的人。我覺得自介要寫針對你目前工作上你做了哪些改善，勝出機會大一點，小弟出社會也沒多久，第1份工作23500，第2份差了1萬左右。自傳上也下了不少功夫，出社會，每個月都能在自己的工作上有所改善，讓公司賺到錢或者效率的提升。例如，你從事PCB維修，你在工作上的改善、提升工作效率的方法、良率的提升或者有什麼新的想法，然後能改善的地方，依依寫出來，以及為什麼你會這麼做像pcb應該有鑽孔機吧??印象中我表哥是從事pcb產業，在桃園，他們的機器跟cnc有點像，只是控制器的品牌是台灣的，而不是FANUC，你會不會除了維修以外，也會操作機台，看到圖，就知道如何寫程式，然後上機，假如機台不聽話，你維修的工夫就用上了，附加價值就提高了，不是嗎???自傳這樣寫公司比較會給你面試的機會，至於薪水怎麼談，就靠個人造化了我就有一次去面試技術員的工作，對方開給我的薪水是32500左右，如果加全勤+伙食大約是35000左右，但由於title是技術員，也因此拒絕了，面試的人是課長課長工作經驗至少10年以上，他當初抱著懷疑的態度執疑我的履歷，寫了這麼多改善事實真假如何，這時面試就知道你懂不懂了，假的完全騙不了。還有其他間也找我去面試，也希望錄取我後能有所改善，因為該部門目前是長期虧損狀態下。所以大多數公司，可能比較喜歡有自己想法，且能執行的員工，給你參考一下。至於改善的idea如何來，你可以參考碩博士論文網，滿有用的。※ 引述《eiwhlp (高雄仔)》之銘言：: 本身是讀電子工程，是高雄私立正x畢業，不是什麼好學校畢業，但之前幾乎都是做電子相關業，像PCB板維修，但最近在人力銀行不管怎麼投，都沒面試機會，就算有面試機會，最後都沒下文，明明幾乎沒什麼人投，確一直等不到機會，而職缺沒隔幾天就一直重登。真搞不懂高雄這些企業到底想找怎樣的員工？--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」※ 編輯: a777starmy (114.33.66.62), 06/07/2014 16:52:29→ color5566:不好意思 請問簽名檔可以借引用到FB嗎? 謝謝^^推 jaywantw:算了 要是現實像簽名檔那樣的話→ jaywantw:你早就黑爆了 主管刁到你自動離職→ jaywantw:正確來說是邏輯力→ jaywantw:有了邏輯 遇到從未遇過的難題 就會思考出正確的解決辦法→ jaywantw:難道你要每爆一次才會學會嗎？推 azlbf:那是你的問題 我老闆都跟我說 錯不要緊 不要再錯就好→ azlbf:而且不是只有自己錯過才要學 別人掉坑裡你也跟著跳嗎?噓 dasala:那要看你錯什麼吧？錯一次產品成本加１０萬還給你這樣練功→ dasala:嗎？→ Feting:對很多公司來說產品成本+10W根本沒甚麼差吧...推 benjo:概念可以當參考 雞蛋裡挑骨頭是想表示?推 yan760422:那如果天生沒邏輯呢推 DEATHX:一篇好好的簽名檔，怎麼這麼多有意見的？→ a777starmy:盡量轉吧，喜歡就拿去用推 glofish:這樣的工作哲學是很好的 遇到問題當然各個克服 別充滿灰暗推文自動更新已關閉