Re: [討論] 35歲女生在科技業的發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [討論] 35歲女生在科技業的發展時間Fri Feb  5 15:38:21 2016沒有要戰的意思，不過就算高考起薪46,000元，年薪七、八十萬可能要一輩子，要升職佔缺是跟一般公司沒有什麼兩樣呀，頂多不會被火掉。公務員火掉這件事意義很重大，如果政務官在國家事務上上下其手，事務官面臨選擇 1.一起來 2.扛賽 3.火掉，請問還有清明的一天嗎?這些事卻是在私人企業常有的問題呀!我們來看看推文推 JRD: 退休金 懂？                                                02/05 14:46==>這個不是公務員的問題推 gaygay5566: 應該是以高考來比吧 而且公務員有一些有的沒的補助     02/05 14:47→ gaygay5566: 教育補助 國旅卡等等的 少花就是賺                    02/05 14:48==>這也不是公務員的問題→ Sam27: 高考公務員70萬左右，調很慢，但假很多，小孩上學半價       02/05 14:48→ Sam27: 我老婆待7年了，還不到80萬，但一年特休二十幾天            02/05 14:49→ gaygay5566: 況且景氣波動大 系統廠能做幾十年嗎                   02/05 14:49推 wj1009: 沒好壞，只是選擇而已，年輕公務員連買台進口車都不容易    02/05 14:50→ badyy: 高考,中央日子好過時,弄個7,8等,比一般戲桶場好吧           02/05 14:50→ wj1009: 看看科技廠跟學校的停車場就明白                          02/05 14:51→ summer08818: 想有類似的福利跟生活去應徵ITRI阿..產假 特休花不完  02/05 14:52→ summer08818: ITRI正職碩士副工/管理師 你考績再差一年都有70萬     02/05 14:54※ 編輯: freeedward (125.227.158.249), 02/05/2016 14:55:42噓 abyssa1: 高考                                                   02/05 15:04推 smdf: 問題是系統廠準時下班這件事, 不是很多人有                  02/05 15:05==>這個也不是公務員的問題→ p23j8a4b9z: 就魯蛇很愛跟風而已 現在公務員根本沒好到哪           02/05 15:22→ p23j8a4b9z: 我覺得起薪沒超過公務員 去考高考也不會上 比較基準    02/05 15:23→ p23j8a4b9z: 不同 況且去考高考就是穩定跟假多 如果走科技業薪水    02/05 15:24→ skitty: 光工作內容跟穩定性就輸光了…                            02/05 15:24==>這個也不是公務員的問題→ p23j8a4b9z: 沒超過高考那真的沒什麼好比的 你會比較711跟高考嗎    02/05 15:24推 getbacker: 私人企業隨時會裁員，而且幾乎不可能做到退休           02/05 15:25噓 leacks: 退休金+生活穩定+固定調薪                                02/05 15:27推 tttttttiger: 壓力、退休、有的沒的福利                           02/05 15:30==>這個也不是公務員的問題以上所有在戰的點，不是應該對一個企業的普遍期待嗎??所以台灣會爛成這個樣子，真的不意外。※ 引述《freeedward (愛得華)》之銘言：: 否則一般系統廠這輩子賺的錢跟生活品質還是輸給公務員 <----: 沒有要戰的意思, 但是不是很能理解這句話的意思.: 以低階來看: 普考公務員不就三四萬, 年終也蠻固定的, 差異性不多, 另外就是也許不用太加班,: 一年下來也差不多50w左右, 重點是並不會有較高幅度的調薪: 相較之下, 系統廠新人不論學歷的話, 可能起薪一樣, 但是年終分紅就多了2-8個月,: 如果準時下班, 也許考績差了點, 但也絕對比公務員高才是.: 調薪幅度也絕對大於公務員: 所以系統廠完敗公務員的概念是...?: ※ 引述《dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)》之銘言：: : ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^: : 你跟你先生兩個人的條件就是人生勝利組了: : 依你的學歷考個高普考過穩定生活不難吧: : 我一直覺得 科技業除非是像原PO等級的: : 否則一般系統廠這輩子賺的錢跟生活品質還是輸給公務員: : 魚與熊掌難兼得: : 要均衡除非夫妻都是小學老師: : 你看現在寒假都是小學老師的夫妻們都在出國玩(或在家被懷孕)耶: : 有寒暑假, 又有錢拿, 爽領月退俸耶~~~~~: : 除了GG與發科....看來科技業越來越苦了~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.11.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454657903.A.267.html噓 JRD: 說中文好嗎？→ damm: 你的國文問題,怪我囉?推 axehenry: 年薪70萬/14 =5萬  這高考根本不用多久就有了= =→ axehenry: 有些有額外加給的甚至第1年就有→ axehenry: 雖然公務員沒多好  但還沒那麼不堪公務人員不會給到14,請查明再說※ 編輯: damm (122.117.11.24), 02/05/2016 15:45:00→ skitty: 阿不是就在比兩者之間的差異 只打→不是公務員的問題是想→ skitty: 表示什麼→ FAITHY: 現在公務員退休 月退大概可以領多少?→ FAITHY: 年輕一代的推 axehenry: 年終1.5個月加上考績“乙等”0.5個月不是2個月  搞笑嗎噓 axehenry: 請查明再說第　七　條      　　年終考績獎懲依左列規定：一      、甲等：晉本俸一級，並給與一個月俸給總額之一次獎金；已達所敘職等本俸最高俸級或已敘年功俸級者，晉年功俸一級，並給與一個月俸給總額之一次獎金；已敘年功俸最高俸級者，給與二個月俸給總額之一次獎金。二      、乙等：晉本俸一級，並給與半個月俸給總額之一次獎金；已達所敘職等本俸最高俸級或已敘年功俸級者，晉年功俸一級，並給與半個月俸給總額之一次獎金；已敘年功俸最高俸級者，給與一個半月俸給總額之一次獎金。三      、丙等：留原俸級。四      、丁等：免職。　　前項所稱俸給總額，指公務人員俸給法所定之本俸、年功俸及其他法定加給。　　第　八　條      　　另予考績人員之獎懲，列甲等者，給與一個月俸給總額之一次獎金；列乙等者，給與半個月俸給總額之一次獎金；列丙等者，不予獎勵；列丁等者，免職。　　你是人人甲等?※ 編輯: damm (122.117.11.24), 02/05/2016 15:53:29推 ggsuperda: 以上所有在戰的點，不是應該對一個企業的普遍期待嗎→ ggsuperda: 推這句噓 axehenry: ...  你引述的規定只包含考績而已好嗎  並不含年終獎金噓 IBIZA: 你搞錯了好嗎？→ IBIZA: 你這兩條都是考績獎金, 差別是「考績」跟「另予考績」→ IBIZA: 公務員在同一考績年度都在職的, 稱為「考績」, 如果因故中您說的沒有錯，這部份是我誤會，向A兄sorry。但這跟本糢糊了焦點年終(m)        三節(m)          考績(m)一般企業            0                未知           看獲利(保12)一般企業            1.5              0.5            看獲利(保14)公務員              1.5               0             上限1一般園區企業保14,再怎麼差考績上限也不會是1，所以問題跟本就不在公務員的好不好，而是企業太糟糕。自己造成這樣的企業，怪誰?推 zard1983: 不懂裝懂 哈哈→ IBIZA: 途加入或離開的, 就只能給「另予考績」→ IBIZA: 公務人員的年終是每年向立法院提報, 沒有法定數的→ IBIZA: 年終+考績, 就是完整的年終獎金, 而年終通常提報1.5個月→ IBIZA: 所以通常乙等是2個月, 甲等2.5個月→ onstar: 要選的話，教職比公職好多了，去研究一下就知道。→ onstar: 公職沒什麼福利，現任沒三節獎金，95%以上位子沒績效獎金→ onstar: 不休假加班費，民間公司依法可領取，公職變國旅卡強制消費→ onstar: 只剩一個子女教育補助還不錯而已。※ 編輯: damm (122.117.11.24), 02/05/2016 16:26:21推 axehenry: 公務員確實沒多好QQ噓 tttttttiger: 你到底想說啥？→ IBIZA: 公務員真的沒多好噓 cacalota: 不懂一堆公務員整天潛水科技版是三小噓 cacalota: 心態很可議噓 wj1009: 會推公務員好的幾乎都不是...推 asin404: 看看公教人員小孩的素質水準和夫妻兩人都是科技業工程師→ asin404: 的小孩素質水準就知道這兩個行業只比月薪是很膚淺的比較推 asin404: 別以為小孩子只要有錢請家教或進補習班就可以搞定一切→ prpure: 高考萬年乙等到頂還是有九十幾接近百吧推 cacalota: 某人會回你這不是公務員的問題→ axehenry: 其他行業人士為啥不能看科技版?  當自己個版?推 deadalus: 所以科技夫妻跟公務員夫妻子女的差異是什麼噓 kiwidoit: 造成這種爛企業的不就是你這一輩的嗎?? 講啥屁話推卸zz噓 kiwidoit: 你那一代的如果有屁用，台灣現在會這樣?????→ kiwidoit: 還講得好像錯都別人一樣，笑死 ㄏㄏ噓 CorpsDeity: 不知道你要表達啥，說清楚點噓 aowen: 邏輯有問題？推文自動更新已關閉