[討論] 為什麼主管老闆對低價樹莓派都興趣缺缺?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darkstar07 (暗星07)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼主管老闆對低價樹莓派都興趣缺缺??時間Wed Oct  2 10:26:16 2013樹莓派 應該很多人聽過就廉價35美元Linux電腦http://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E6%A0%91%E8%8E%93%E6%B4%BE我認為這東西拿來商品化開發簡易低價產品Cost down很有潛力也非常有競爭力因為一台普通電腦+MS作業系統 少說一萬出頭光成本就差一萬  一萬多還要加人工成本+公司要賺導致一套產品至少要賣兩三萬才有賺頭  這價格就很不親民若用樹莓派能讓公司軟體產品  以萬元以內價格去打入大量的低價市場  遇到公家單位招標  也可以Linux綁標 競爭對手就少但我把這構想跟公司老闆主管 以及其他兩三個有在當老闆的朋友提每個人都興趣缺缺  看都懶得看老闆不是都最喜歡cost down嗎? 為什麼這麼有潛力的東西 老闆都沒興趣?問題出在哪?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.194.87推 yudofu:大廠缺的是創意不是低價硬體，一樣花35美金一般民眾只能拿→ yudofu:到樹莓派，大廠35塊可以做出強很多的東西。而且一分錢一分→ yudofu:貨，樹莓派只能算是玩具而已。加上要做精緻的東西獲利才會→ yudofu:高，樹莓那種積木是組合的體積註定就是大，有賣點沒賣相...→ jdward:大量低價市場-->產品是?→ jdward:公家單位一般作業一定要用 X86，ARM 有太多限制...舉個例 生意很好的攤販小吃店好到要發號碼牌叫號那種(很多攤買 表示有需求市場)那種機器一查網拍售價都要三萬左右 沒網拍找公司進可能還更貴 貴死了 誰要買??但你用樹莓派來做+熱感信用卡那種印表機+螢幕 硬體成本一萬內搞定就列印+記號碼 顯示號碼  這程式技術不會多難學生自己翻書google應該就能兜出這樣的簡單程式 我賣特價19000就好 賺一倍開發出一套就躺著賣 原本的傳統式3萬元馬上被我價錢打趴如果想搶市占 你可以再壓更低 感情價14999 低價就很有吸引力賣一套還是可以賺5千 而且一樣 開發出來就躺著賣 如果要加功能再加錢→ DEATHX:你真想做這個，投履歷到林口冠信。我們有做arm base client噓 xsoho:你沒有把軟體部份的成本算進去阿，沒聽過免費的最貴→ xsoho:什麼都客製化，後續維護的費用很可觀的所以不太作客制化 只做像我上面舉例的這種簡單東西不用養很貴的人 學生就能google寫出來的東西 要養多貴呢?自己花點時間研究就好了 不需要高深人才專門鎖定這種傳統機器 用樹莓派寫簡單軟體去取代他 競爭力是很強的再舉一個例子  去過大賣場吧?? 現場有很多會員卡查詢機我用樹莓派寫個簡單東西 去包我雲端網頁指向http://xxx.xx.xx/html一樣學生就能寫出來了  當然雲端上的東西一樣用原本高階人員用.net來寫那種觸控POS機我查過 更貴 一台成本可以差到快兩萬→ xsoho:假如對象是教育倒是可以，因為他們沒有功能完善的需求→ dophin332:broadcom好像沒release更細節的手冊→ dophin332:設計更開放的是打對台的bealgebone block叫料也容易→ m8403051:Android box EE BOM under 20USD now→ dophin332:sorry,拼錯  是black→ flipflap:公務員用linux 找不到左下角的開始 不會關機惱怒怎麼辦?當然是要開發產品啊  不會讓user去操作 就像我上面說的攤販號碼牌機大賣場會員機 公務人員只要會開電就好了  其餘批次自己帶起來 時間到自己關機→ JackalHsu:你覺得叫所有公務員改變用電腦習慣比較容易→ JackalHsu:還是請他們花多點錢買貴點 又熟悉的的產品容易噓 billmin:你以為大廠自己兜的硬體很貴?我想35美金+學生就能google兜出來的簡易軟體只鎖定在簡易功能的應用  大廠另外開案兜硬體成本應該會比我高至於維修喔  售後服務喔  更簡單OS壞了 SD卡寄回來 GHOST好輸入密碼啟用後寄還你 樹莓派壞了 就直接寄回原廠※ 編輯: darkstar07      來自: 61.230.194.87        (10/02 13:04)推 dophin332:如果找到know how有機會,但門檻太低的通常是不合本或→ dophin332:門檻太低一下就被搶單了→ dophin332:我在下一篇回文說了,嵌入linux不是未來是,是進行式→ dophin332:很多東西早就大家在搶著做了→ dophin332:但競爭力和成本要分開看的,小米成本低但MIUI競爭力更高→ dophin332:且MIUI一定要在哪一台手機上嗎？不一定.→ dophin332:如果你單純考量硬體time to approach market和cost→ dophin332:自然會有solution推 markov:原來這東西叫玩具? 我看pc就比玩具不如http://ppt.cc/BJFp→ theseller:價格不是一切,服務才是王道,服務有分"明"的跟"暗"的謝謝→ theseller:功能簡單沒有辦法搞開標特殊規格,不客製化代表服務不周→ theseller:其實你自己去推推看不就知道了嗎? 用想的都很簡單啦推 yudofu:大廠做同規格的東西比樹莓派便宜多了 樹莓派是小廠要做案子→ yudofu:硬兜比較快的時候用的，這種數量也不會太多 大廠沒興趣玩→ yudofu:有興趣玩的時候就直接把樹莓換掉自己做了 說穿了樹莓就是給→ yudofu:沒辦法開發基礎硬體的人去玩的，然後ic廠順便推廣而已→ YunJonWei:不能換成錢與利潤，就算賣你1元也嫌貴。→ YunJonWei:另外很多事情是買售後服務的。→ yudofu:人家東西賣得貴不是因為他主機板成本高 只是他不想賣便宜→ ia:-> 目的是以低價硬體及自由軟體刺激在學校的基本的電腦科學推文自動更新已關閉