Re: [請益] 請問中華電信研究所的待遇…… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flowheart (生氣就輸了)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問中華電信研究所的待遇……時間Sun Jul 12 16:20:57 2015※ 引述《wustand01 (na)》之銘言：: 如題，是幫朋友代問的，他今年有錄取中華電信的研替（大學清大，研所台大），但是同: 時也有錄取台積研替，本身物質慾望不大（家裡也沒很缺錢），但是會考慮中華電信如果: 三年後待不習慣，要轉業界會不會很困難?!: 另外想問，二者年薪大約差多少呢?   會越差越多嗎？: 另外分享一下，他說中華電信是爽單位，一天做滿八小時就可以下班……老實說這類的文章實在太多了，以新鮮人來說根本就無解新鮮人去比較悠閒的公司，就是很容易待不住因為沒被操過，不知道自己想要的生活是什麼，也不懂得時間的珍貴等到有被操過，很自然就會知道自己的平衡點，才知道自己期望的時數和薪水但問題是很多悠閒的公司，不是想進就進的，這類公司也都偏好找新鮮人因為新鮮人比較好管理，沒有前公司的一些習慣如果新鮮人去操一點錢多一點的公司，薪水習慣後也不願意降薪換公司很容易就這樣邊抱怨公司，又邊領著捨不得放棄的高薪，數著饅頭等退休我個人物質慾望也不大，所以一開始就是先去cp值不錯的養老公司，但是待一段時間，又開始擔心自己太頹廢，所以待不住就走了。接下來跑去幾乎台灣數一數二操的公司，才懂得時間的價值和自己想要的工作型態目前待的是第三家公司，是經過前二家的經驗，才找到的真正適合自己的公司總結，你朋友不管選哪個，都可能會有三心二意的問題以你朋友的學歷資質和物質慾望，選太涼的工作，會擔心自己廢掉，選太操的工作，又會覺得人生何必如此累我猜不管怎樣，三年後都會重新思考下一份工作，不如就先選自己比較有興趣的吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.105.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436689259.A.BD3.html推 scorpion: 推推 Smile365Day: 推，我跟你差不多推 kissa0924307: 怕的是以為進去後能爽 結果沒爽到錢也沒賺到 虧死了推 s860134: 好像是必經過程推 dakkk: 這就好像 沒結婚的一直想結婚  結婚的勸大家別跳坑推 ljsnonocat2: 推推 mouryou: 上到一課 推推 s931059: 同意推 snoopyboy123: 此篇中肯 有些人都以為只要進了某些大公司就能爽爽→ snoopyboy123: 賺 可是公司會讓你這麼爽嗎 稱的住再說吧推 artorius: 好中肯的文章,講到核心爽也待不住,操也待不住推 easybaby: 真的做過一兩份工作才可以體會到~!→ lave70: 很讚的經驗分享→ f121446: 巨象電子-專製作高頻變壓器推 ryanlei: 這篇的精神和 #1LcEWEBN 很像→ ryanlei: DrTech: R: [請益] offer選擇(台積、國營事業)→ WenliYang: 推推 Paramecium: 推推 davian0118: 這是真的推 joyce2013: 推~確實如此 XDDD推 RexMelon: !112 開示 112推文自動更新已關閉