[請益] 找工作好像被發現了.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者santorini (聖托里尼)看板Tech_Job標題[請益] 找工作好像被發現了..時間Thu Nov  6 22:51:15 2014想請問大家  104是不是擋了老東家還是會被公司知道打開履歷最近在公司感覺有點乏味  想轉換一下於是打開104  也擋了老東家不過好像感覺到老闆知道了這件事因為最近在考績約談同事不經意的說出打開104人資會通知老闆WTF....所以這樣有解嘛XDD還是只是我多心了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.229.244※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415285478.A.D40.html推 Fiona102: 會擋沒錯 但是你的公司絕對不會只掛一間公司在奴隸銀行→ Fiona102: 簡單講 人資用別間公司在奴隸銀行就會看到你→ lave70: 太好了 老闆為了留你 考績會加分→ tn00210585: 一堆公司都有分身啊...好險我前boss夠廢 不懂電腦這塊→ ljsnonocat2: 誰有付錢給人力銀行  這樣講你懂吧？推 profiles: 知道就知道,會怎樣嗎?→ profiles: 我底下RD要離職之前,我都有預感,哈哈,等HR通知已經太晚→ readonly: 多心了，就算被知道又如何…這樣你才有價值不是嗎？→ final01: 一堆腦X隊友..用公司電腦上104推 yudofu: 如果知道你找工作可是沒留你...那還是走吧...XD推 SYC1205: 開104會通知公司hr 絕對沒這回事→ SYC1205: 履歷關著也是可以主應→ SYC1205: hr逛人力銀行就像逛網拍一樣,開著履歷被看到很正常吧→ dslite: HR有聯誼會 都很熟推 a26732300: 看來你們HR很閒...→ ritaj: 不然就是履歷設關閉，然後主動應徵想去的工作吧！推 jonathan123: 關掉就好了啊推 wj1009: 5f正解→ hahaluck: 會被發現，但也不見得不好，會被老闆找去聊畫大餅，然後→ hahaluck: 留下考績會超好。推 opqo: 你可以感受老闆對您敬畏的表情噓 nbuadmin: 鄉民都會分身了 你以為公司就特別白癡?→ rockwho: 小道消息指出，擋公司的功能是沒用的，多付錢就好推 ambrian: 只要一打開，公司就知道了，，付錢的最大，別傻了啊，→ ambrian: 最好的方式就是都不要關，以備不實之需→ ashyang: 維持常開就好了，而且履歷是你的，要開要關別人管不著吧→ ashyang: …→ ashyang: 好的公司會怕你開嗎？推 besthbj: 你有跟主管談判加薪的籌碼了~→ lave70: 其實要是跟人力銀行有交情有內線......應該就都會......→ d0808: 104站在資方的 畢竟付錢的是公司..→ cisbpmtw: 我公司超大方 開放讓員工用公司電話直接撥104推 then911: 小道消息，就算關閉，付的錢夠多的公司還是看的到履歷推文自動更新已關閉