[心得] 設備工程師是不是真的很被看不起 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tortoise7843 (龜)看板Tech_Job標題[心得] 設備工程師是不是真的很被看不起時間Tue Apr 21 20:05:42 2015小魯弟我目前26歲 目前傳慘擔任品保也在進修國立夜二技機械科我是班上年紀最輕的學生 班上老大哥都3x歲 都做機構 CAD/CAM曾經跟他們聊天過 說我畢業想去科技業做設備他們都回我 那個讓你做10年 技術也是跟做一年的一樣 那個錢很少 又累 又要輪班我本身是設備 機構那些都沒做過只是發現他們都禿頭 不然就是頭髮稀疏好像壓力很大的樣子科技業設備VS傳慘機構個位科技版的大哥溫拿怎麼看?謝謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.0.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429617944.A.15C.html推 b20026106: 如果是台積設備還不去？推 Narcissuss: 你在台積做10年 他們要做50年推 flydeer: 樓上誇飾法推 PTTcrazy: 有人會說自己的飯碗很爛嗎，自打嘴巴沒幾個做得到Xd推 kusoman: 你文章說禿頭，不知道你想指什麼？推 ALLEN17: 美國的乞丐還是賺美金推 keyboard22k: 不會啊，設備CP值超高的，我想做都進不去。推 duser: 傳產機構做到出師也沒設備薪水多 除非出來自己開業噓 twisters121: 沒工作的才會被看不起→ keyboard22k: 米蟲學生才被看不起，科科推 duser: 原PO白天工作 晚上進修 樓上兩位國文被當?推 highman: 機構錢沒比較多 這是真的推 duser: 平均而言 設備薪水是系統廠機構2倍 是傳產機構3倍→ s860134: 沒錢　才會被看不起　有錢　才是上進推 ipod89757: 講得好像機構錢比較多 學很多一樣推 Narcissuss: 愛學東西不會去才藝班推 zhi5566: 機構說服力很低 別在意啦 男人老了 總要一張嘴捧自己→ jengmei: 某樓太跨張 設備跟本沒有贏傳產那麼多倍！設備不等於台積→ jengmei: 好嗎…→ zhi5566: 不然回家又被老婆念 誰誰在台積設備輪班又要買房子了推 opqo: 大家都是嘴巴看不起，心裡很羨慕。當然只限TSMC推 duser: 補充一下 設備只限TSMC 傳產是指大多數中小企業推 sads333: 設備會被作業員看不起 不介意的話就去做吧→ duser: 不包含台塑 長春 中鋼等大型傳產推 Rocker5566: 除了台積設備 其他的設備都是＿＿→ kclvpc: 所以有台積的其他職缺可選 大多數人還是會選設備?→ maxjet: 如果不是 那是台積的功勞不是設備這職缺的功勞吧推 giveme520: 高級___推 wtmi: 你在泡沫紅茶誰看的起你？看公司。推 tttttttiger: 傳產機構大概就三萬初，跟三口組設備半斤八兩而已= =推 fivetobacco: 不會啊 大家都是混口飯 互相取暖噓 keith780902: 開始戰髮型了推 Fiona102: 真的 一般人聽到設備內心就在偷笑 (戰)推 crazyken: 同學北科碩在小公司做機構，年薪也沒高到那推 Jiabumeow: 我覺得邱毅壓力沒有很大啊推 Hateson: 真的.....在線上連op都可以使喚你......→ gbcowandy: 除了gg設備真的不用去了→ WenliYang: 是。→ bgiiu123: 設備沒資格說話推 supertalker: 除了一些特殊職，錢多講話就大聲，和職稱沒相對關係推文自動更新已關閉