Re: [討論] PM的專業，和本質學能 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jdward (321)看板Tech_Job標題Re: [討論] PM的專業，和本質學能時間Mon Nov  2 15:18:43 2015※ 引述《penqp (Zito)》之銘言：: 也不是外國的月亮比較圓吧...: PM有很多種: 如果是Project Manager: 他的本質就是Management: Manage project's Time(Schedule)/Budget/Quality/Risk/Finance/Resource: PM是一門顯學  大家都會: 所以弱PM 就會讓人覺得PM沒價值: 強的PM 就是上述那些都管理好: 變成老闆的眼睛  老闆問你案子狀況  一秒就能回答: PM像是在經營自己的小公司: 但你對人員的管理是虛線的: 在成為強的PM之前  成為傳聲筒是必經的過程: 因為PM的範圍太廣了  沒有人啥麼都會: 也由於範圍太廣  要成為強PM  需要很長時間歷練: 強PM還有一項特質  就是邏輯清楚以前主管說他有次跟某個老闆去吃飯開會的時候談到 PM 這個話題，老闆說一些 RD 做幾年後都會想轉 PM，他就會跟他聊聊天，順便問他有沒有結婚啊，有沒有小孩啊，婚姻狀況如何?如果這個 RD 有結婚有小孩婚姻狀況也還維持的不錯，基本上就有當 PM 的資格了。老闆是這樣說的 ...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.14.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446448726.A.211.html→ WenliYang: 那還真不多....推 callmeman: 很會溝通的意思？XD推 gj942l41l4: XD推 FUDIRTY: 跑不掉所以可以一直丟工作的意思推 zcad: 有結婚、有小孩=時程控管良好XDD推 falcon2007: 哈哈，老闆眼光獨到，也算是一個可觀察面向...:P推 linyap: 老婆不會鬧小孩教養照顧的好 婆家岳家也處理的不錯→ linyap: 也是人際的一環啦→ veru: 不明白, PM要常出差吧? 有小孩就比較不願意出差了吧?推 REMEMBERYAU: 你們公司一定挺操的，因為能一邊當RD被操，又能回家→ REMEMBERYAU: 顧好家生小孩，這需要把時間分配的很好→ GoalBased: XDDD推 fgh81113: 跑不掉的意思XDDDD→ JAJAH: 會把妹。又能忍受小孩無理取鬧拔推文自動更新已關閉