[請益] 想請教前輩 千附實業好嗎？（約聘） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者isosad56 (56不能亡阿)看板Tech_Job標題[請益] 想請教前輩 千附實業好嗎？（約聘）時間Wed Jul 20 11:14:06 2016小弟本身是職安系畢業的 也有乙級勞安證照而這幾天到台中大雅的千附去面試雖然台中價格開給我28k但是7點半就要先到公司打卡然後8點前要在自己過去台積那邊再打卡上班主要工作好像要去監督師傅的配管那些的但是主管說因為現在是中科台積擴廠的爬升期所以有可能要在下班後加班繼續上班 雖然有額外加班費但他說也都有人加班到10 11點而且假如也要視情況加班...對了 而且我還只是約聘的 還不是正式員工 但福利也是跟正職的一樣不知道千附實業這間公司的一些制度如何？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.38.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468984448.A.3E4.html→ wake7078: 下班台G打卡後 要回公司打卡  每天打卡就對了推 mcmanan: 聽了完全不想去，推 LUXGEN711: 這感覺就滿硬的~水處理大廠居然是這種制度 @@→ darote: 28k師傅出事就賴你沒監督推 ToTaiwan: 一天打卡四次   光想像就很悶推 c1823akimo: 乙安28k......真慘→ c1823akimo: 電子廠...廠務都沒那麼廉價推 ilanvincent: 約聘通常會開的會比正職高，看這價格有點慘→ derekQQ: 不清楚。百貨公司電扶梯好像是它們製造推 GhostIsland: 前幾個禮拜我也有去面試 也是開28K給我 我就塊陶了推 aagg00: 沒有價值感...推 egopop: 有乙勞應該可以找到35k附近的薪水吧？推 LWK: 這啥鳥待遇？→ fubon518: 擴廠完你就被踢了推 nick800418: 請問大大有沒有收到我的站內信…我也是最近要面試的人→ nick800418: ……→ oherman: 約聘還這種薪資，你是走頭無路了？→ maydayjames: 不要去推 fuydion2: 聽到要兩個地方打卡，瞬間不想去，而且才28K推 Simonfenix: 幹 乙勞現在這麼便宜?推 D9780381: 去可以報加班超過46的 不然你會被凹死推 Tco03: 乙安兩萬八！？ 隨便找都嘛有3-4萬的，傻子才去→ Tco03: 哪天出事上法院，你就會後悔只拿二萬八！→ Tco03: 工地問題一堆，有外勞更容易出事推 h2526bc: 法條背一堆，領28k，出事也要賴給你，還約聘。讚！！推 enjoylowkey: 工地還打卡？簽到簿簽一簽就好啦！推 wasidada: 無言推 MiyaKami: 這是所謂的監工吧推 temt80459: 臺積公安很嚴，很容易被罰款，重點28k的遮羞費也少的→ temt80459: 太可憐了吧阿推 keorik: 太差了 沒35000 連看都不要看→ kurobane: 龍科的都沒那麼低 出事要你扛也 再找找吧...噓 l90289312: ....28K是怎樣推 aryesyu: 千附是二次配廠商 在成廠區不太會出事 跑工單流程、應→ aryesyu: 付小紅帽、ERC吧 相對於建廠區 安全很多…推文自動更新已關閉