[心得] 一天最長工時? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者home10272 (ob'_'ov金城武)看板Tech_Job標題[心得] 一天最長工時?時間Mon Apr  4 13:52:17 2016大家好小弟在板上也潛水一段時間了三年前私大畢業後前後在兩間PCB廠工作兩年換工作期間有浪費了幾個月直到現在這間科技公司由於一直都是從事製程的工作除了產品不同做法有差異外工作基本上沒什麼改變最近因為客訴產品停產要等到處理完問題才可生產上頭很急所以要求日以繼夜的進行改善驗證但由於這個月值夜班的是一個菜鳥於是˙˙˙我當天19:00下班上班時間08:00~17:0020:00被扣進去做測試23:00做完回到宿舍23:50又被扣進公司要求我親自跟進另一個驗證品明天白班就不用上了這天我忙到08:00跟白班交接完才走回宿舍這也是我出社會工作以來工時最長的一天˙˙˙大約22小時ps:02:00有點暈04:00~06:00有一段時間差點站著睡著大家有發生過類似的事嗎？這在科技業算正常嗎？以上謝謝!-----Sent from JPTT on my Htc Desire L by HTC.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 23.27.245.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459749142.A.DB3.html→ double21: 合法嗎查無不法。→ fongn: 主管視野有跟著參與 還是回家睡飽飽呢?睡了。→ YJM1106: 臨時性的緊急任務，非常態 偶爾可接受推 dinotea: 非常態 但每個月來個不同單位的非常態XD→ richard42: 同事有08做到隔天12 大約每月1-2次 還活著推 rick79124: 學長最高36H厲害。推 fencingboy: 還好吧推 CtrlX: 我聽過最高28小時 XD佩服。噓 leojoy: 怎麼感覺讓人覺得很正常?有練過吧！推 aszx05123: 值得嗎？最近也在想這問題這工時，這工資我倒不如出來創業。只不過還沒想到要做啥?推 MarioChen: 出差有遇過36小時沒睡的狀況...→ MarioChen: 僅此一次, 後來就學會擺爛推事了推 myboyfriend: 最高記錄30小時~→ keyboard22k: 我曾連續上班18個小時，不能再多了。推 monkjohnny: 連續在fab內30小時試機，中間只出來喝水尿尿推 apley: 我最高紀錄是08到隔天的04，然後08還要上班，幾天後辭職。推 coastr29479: 最多有38小時XD推 deadalus: 我大學打工幹過23小時，出社會有過19小時→ deadalus: 現在只要12小時就待不住了→ a61156114: 我固定一個月一次一24小時，但隔天休息還不錯推 vchenkoshe: 最高紀錄16小時→ gmd93: 杜絕歪風，最長可以8小時嗎？推 d147258: 菜鳥工程師時，曾經跟線36小時沒睡覺，就是連上兩天班推 pony666: 之前版上不是有三天只睡4個多小時然後直接被送走的文嗎沒跟到敢問詳情?推 CIIIO: 設備08到08很正常，就當做加班和補休了推 small91051: 22小時加一 設備八點修到六點推 brazil: 學長69小時沒回家 只有在fab裡面小瞇一下噓 iddete: 設備很常..不想賺,但不得不賺※ 編輯: home10272 (23.27.250.210), 04/04/2016 15:24:42推 cates: 最高紀錄27小時...也是新人時期QQ→ x123392003: 你的身體健康值得賠在這些東西上嗎?推 joh: 最高紀錄22小時...→ Narcissuss: 大家都賺好大推 SIDAL: 最高紀錄18小時，這版怎麼了...→ feng77: 不愧是鬼島噓 gn0369258: 結果主管在家睡覺？推 hidog: 偶發還好 常態不幹→ sendtony6: 沒，是你太奴→ sendtony6: 林北超過8小時就不幹推 insanebull: 我有過35小時回家睡八小後又再30小時推 vera034: 神經病推 vera034: 是給多少錢要這樣糟塌身體推 fegat: 我之前是oncall的 每次半夜被叫去修機都會想薪水多我三四倍→ fegat: 的高層都在家睡得很爽 我卻得在這裡修機 到底為了甚麼推 artdeco1: 明顯違法，敗壞社會風氣，破壞市場行情，害別人失業。推 vincent59: 我輸了  我只有連續35小時→ vincent59: 真的是我們的縱容 才讓那些主管得了便宜又賣乖→ vincent59: 然後再說你沒效率推 vincent59: 主管也許跟你說 我雖然在家一直跟高層line啊推 vincent59: 你不適度推掉，哪一天昏倒了在無塵室，過好久才有人才→ vincent59: 知道→ vincent59: 惡質點的像我前主管 說→ vincent59: 我又沒叫你留下來加班加很晚推 fegat: 鬼島就是這樣 制度好的公司大家都想去 只有很強的進的去→ fegat: 學經歷沒那麼出眾的 只能去沒制度的公司 靠肝跟時間賺錢→ aegod: 72小時....重工業...(實際上超過)→ unwoman: 我做過18最多HR→ SIDAL: 主管名言:你不做還很多人要做→ goldduck: 其實大部分的人都是沒效率的 如果有效率 早就升了推 loking: 都違反勞基法了 還在幫公司說話...推文還以高工時自傲..推 vincent59: 其實我們在比誰最慘→ vincent59: 勞基法…看看勞動部的態度→ vincent59: 所以只能考慮先換工作→ AceDuck: 上過一次30小時的...不過我晚上在廁所睡4個小時....推 Lbj1101: 最高18小就已經受不了推 crimson11: 18小時推 vincent59: http://i.imgur.com/RkGUzry.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/RkGUzry.jpg"/>推 xyz30317: 最長43小時...推 vincent59: 重複回文了 麻煩原po幫忙清掉→ summer08818: 我連續上班過3天啊 只睡六小時 不過三天賺了74萬→ summer08818: 法國客戶的緊急案子 直接報價搶修 蠻有趣的推 auroraxxx: 24H, 過年值班→ harrison1474: 好奇3天74萬 是你拿74萬還是公司賺74萬噓 HorseHawkDog: 奴推 gazelle74: 最高紀錄 早上8點到隔天晚上8點 36個小時推 chaoliang: 做的事情感覺就很有問題 怎麼可能有效率推 bkm1: 我最高早上八點到隔天下午兩點 晚上call回去的就不計其數了推 vincent59: 看樣子 大家比慘的 攤手推 jin0000: 傳產35小時，中間偷睡一小時很痛苦，不睡更痛苦推 n64tw: 8.00～3.00→ ptx003c: 一天理論最高工時為24hr推 sjclivelo: 包子助工 連續24小時 主管叫叫工程師回去睡覺推 eagle0149: 26小時 部門最高有人31小時→ eagle0149: 中間精神很緊崩不會想睡推 iksion: 可悲~怎一堆人在比工時長推 sam20030913: 我曾經當天DFM到晚上，趕圖到隔天早上發給廠商，又繼→ sam20030913: 續上班到晚上7點，我也不知道幾個小時了..推 a8330028: 2天共42小時 離開時刷門禁卡還出不去 因為逾時太久鎖卡→ a8330028: 隔天差點在FAB的地板夾層睡著→ davis65391: 遇過類似的情況，但是無值班菜鳥，也無白班人員可交→ davis65391: 接，這才真正瞭解到自己的「極限」推 carmelono15: 我是24小時 歲修完要開車 早上8點上班 隔天早上8點→ carmelono15: 走 我主管33小時隔天1700才走... 於是我就離職了推 baconcsie: 自己最高36小時，但是是睡公司推 rybeck: 在台積設備八點多做到四點多過→ sa073103: 歲修時37小時 中間有回去洗澡再來公司 超累的推 wwz: 戀人LK，某課…一個月會有6天，08:00~03:00up(那課戰神常常玩→ wwz: 到隔天中午還在FAB)…神經病！→ wwz: 不過前陣子出事，人資開始抓日班 10:30離開公司的樣子？所以→ wwz: …回家遠端繼續做，這樣。→ wwz: 最高紀錄08:00~18:30左右推 nonedude: 曾經某天08-06 然後回家洗澡繼續回公司08-20...→ nonedude: 然後第三天就去醫院吊點滴了..推 okm80653: 星期五9點上班到星期日早上7點出公司 系統廠推文自動更新已關閉