Re: [請益] 月薪多少大家願意一天工時超過12小時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者markwu123 (單身旅記與日光傾城)看板Tech_Job標題Re: [請益] 月薪多少大家願意一天工時超過12小時時間Sun Apr  3 19:13:59 2016每一個人對於工作的要求不一樣每一個人的志向、興趣也不一定百分之百和工作吻合有的人對於工作就是興趣和工作相結合對他來說當然待在公司愈久愈開心可是原post你的問題就是把自己興趣和工作結合又可以得到正面回饋的Case然後別人不是你的caes覺得別人就是魯蛇不努力因為這個世界不是這麼多人像你一樣幸運是可以把興趣和工作結合的然後又可以在工作上面努力就可以得到正面回饋的人更多的是工作只是糊口的人他的志向是用工作來支撐著或是他的工作和他的興趣結合。但是努力不一定可以得到正面回饋的人（所以在台灣如果興趣是電路學的人，算是很棒的XD）還有更多人不是不努力，而是這個社會結構的問題讓他們連高工時低薪的工作都拿不到但是這個社會責備他們是不努力。而不是去思考為什麼我們社會沒有辦法讓壯有所用同場加映中高齡低薪悲歌：我什麼都願意做 可是老闆不要我http://www.storm.mg/article/65770基本工資夠養家嗎？可以！只要你拚得到「2份」基本工資http://www.storm.mg/article/65800--"Why do I and everyone I love pick peoplewho treat us like we're nothing?""We accept the love we think we deserve. "為什麼我和身邊的人總是愛上對我們不好的人?因為我們覺得自己只配這種愛。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.53.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459682042.A.0C6.html推 loveresonanc: 有點出癥結→ final01: 志向不同妳幹嘛還在他下面工作？→ final01: 不是很懂你到底要表達啥推 cerwvk: 遲早失業. 能賺就趕快賺.  是這個意思嗎?→ markwu123: 要養家糊口啊xd→ markwu123: 比方說有人喜歡表演。正職就是打工，支持他在劇場工作推 chengb: 去看看駭客任務吧！年輕人推文自動更新已關閉