[請益] IC設計 行政職缺的新鮮人起薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awesomemale (歐昇)看板Tech_Job標題[請益] IC設計 行政職缺的新鮮人起薪?時間Thu Dec 10 00:28:32 2015想請問版大一線的IC設計廠像發哥、小m、聯詠、瑞昱等這些公司工程師的碩士新鮮人起薪幾乎都70k起跳想問這些公司的行政缺(像是會計、財務、PM等)的新鮮人起薪是多少呢?一年的分紅大概會跟工程師差多少?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.53.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449678515.A.24D.html推 guest0079: 你舉的那些一線IC廠 其中一間 2008以前行政職百萬年薪→ guest0079: 但之後產業走下坡就…?→ guest0079: 雖說當初行政職百萬年薪 但工程師是300萬起跳 差很大的推 twsoriano: 看正不正啊→ cates: R新人沒70k吧.....推 justbekilled: R早就超過70K，CP值不解釋→ alston1618: 只有RD且血統純的才有機會70喔~→ GOGOMTK: R已經調過了，７０k算基本的吧→ yasea2004: 行政人員新人有70k的話第一個要裁掉的是hr推 maypcc: 行政人員70K，那RD大約140K→ csiesam: 81k 正解推 luckysmallsu: 應該差不多吧你以為Mm HR隨便都能進去嗎→ WenliYang: 還分紅勒= =→ wg4i9n: 今年R網通研替 HR是跟我說6Xk 看一些額外的東西才會再加推 xanter: 目前看到R的新人薪資範圍從6x到7x都有推 SilkyW: R有簽約金啊 加簽約金就一定超過70K推 laogiby: 差遠了 一樣的話誰要當RD?噓 poiu1234: 81kup→ p23j8a4b9z: 行政職這麼爽 都馬是請高學歷正妹 競爭太激烈了推 kkmoon5566: 原po將來高薪，且周圍正妹同事圍繞→ gn01670782: R要血統對，然後又在BU或RD center底下才是6x以上→ zhi5566: 連基本底薪都不一樣 有高低之分 拿到低的 以後也是被大小→ zhi5566: 眼 分紅撿剩的→ HarukaLM: R的新人碩薪資 好像從5X~7x都有..會看學歷給.→ HarukaLM: 拿5x 6x的人來說 以後應該都會跳...推 devinjohn: 是看學歷５x~７x沒錯→ shaoweei: ...想省錢結果變幫人練兵，同工不同酬→ hsu761001: 同工不同酬~很正常吧... 樂透區前面的球員本來就比較貴→ hsu761001: 過幾年只看戰力啦(還是不同酬)~誰管你新人第幾順位XD→ ashyang: 行政職很多是約聘或助理，正職有分紅的可能RD的30~60%左→ ashyang: 右看部門→ ashyang: 底薪RD是7x,行政有5x,不過爽爽做爽爽賺,比外面賣肝工程師→ ashyang: 好太多了→ alertalert: 會計，財務，PM怎麼算行政呢？推文自動更新已關閉