[新聞] 夏普32吋面板 轉單奇美電  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 夏普32吋面板 轉單奇美電 時間Fri Oct  5 08:52:11 2012夏普32吋面板 轉單奇美電根據外電報導，2013年夏普8代線將停產32吋面板，全面轉做平板和Ultrabook等高解析度面板，至於夏普一年約1,000萬台的液晶電視面板需求將由旗下的10代線和奇美電（3481）共同供貨。雖然夏普、鴻海投資關係生變，但生產合作仍持續進行，10代線在鴻海加持之下，近期產能利用率提高到將近80％的水準。　日本媒體報導夏普將大幅縮小旗下龜山8代工廠的電視用液晶面板生產規模，並且計劃停產32吋面板。之後會將6代、8代工廠生產重心轉向需求看俏的智慧型手機和平板電腦用中小尺寸面板，以藉此提高產品獲利率。夏普生產策略改變，主要是因為32吋面板普及度高，已經成為大宗商品，導致價格競爭加劇；因此迫使夏普決定停產沒有利潤的32吋面板，轉而向外部進行採購。　DisplaySearch大中華區副總裁謝勤益表示，目前夏普8代線一部份產能用來生產蘋果New iPad面板，一部份則是生產32吋電視面板，不過在大陸面板廠低價搶市之下，已經策略性減少32吋供貨量。　夏普8代線計畫回頭搶攻IT應用市場，目前該條生產線已經轉為生產IGZO面板，因此明年會全面量產平板電腦、Ultrabook等超輕薄（2～3毫米）、超高解析度（200 ppi以上）面板。　至於10代線則是以生產40吋、60吋、70吋等大尺寸電視面板為主，月產能約7.2萬片，而根據鴻海與夏普的協議，鴻海可以取得該廠一半的產能。謝勤益表示，由於液晶電視進入出貨旺季，品牌廠開始為年終旺季做準備，夏普產能利用率也逐季拉高，上半年夏普10代線產能利用率在50％上下徘徊，第3季在鴻海加持之下拉升到60％，近期更是拉高到75％～80％，表現明顯改善。　夏普自有品牌液晶電視今年出貨量大約是800萬到1000萬台，明年初估也是在1,000萬台的水準，未來面板需求除了來自自家的10代線之外，40吋以下的面板需求都將從奇美電採購，補足夏普本身生產線不足的問題。http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20121005000098&cid=1211郭台銘：「我們是有準備的」，「所以我希望經濟不景氣愈嚴重愈好、愈衰退愈好，就知道誰有肌肉，就知道肌肉有多壯」。--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20→ patrickk:這些肌肉還不是借錢生出來的→ hihjk:定單還沒拿到  都可以說得這麼生動 GOOD→ nagisanoff:cafopupu一直被拿來當簽名檔...→ afters:32" 訂單的價格多爛應該大家都聽過吧...血海中的血海推 jwzkp:奇美電快漲吧...套牢中= =推文自動更新已關閉