Re: [請益] 中鼎化工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Saytzev (good)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鼎化工時間Thu Apr 18 13:16:29 2013※ 引述《lilygene (silver)》之銘言：: 剛剛接到中鼎化工打電話詢問有無意願面試: 版上查了中鼎好像都是中鼎工程: 網路上大部分查到的也都是中鼎工程: 有問說是在麥寮工作: 查了104的職缺是技服工程師(麥寮): 奇摩有一篇文章不過是2008年的文章了: 請問有版上的人對這間公司有了解的嗎？這間我去印象很不好只是在六輕的外包商 福利都沒台北的好只能算是個子公司  事情多 從事跟業務員一樣的工程師我有去面試過  小弟背景是國立大學化工系去的時候面試官就拿了一篇英文文章給我翻譯還有一份專業考題結果最後跟我說如果上級說ok  我還要再跑一趙去台北面試靠 那他不就是只是低階員工出來會會客的  沒有人事決定權還面試啥= -最後也沒下文  他們大概徵了三年以上了吧  職稱都沒變所以我很好奇 他們是不是真的在徵人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.246.48.147推 lilygene:感謝你的回答！！推 eric110030:3外包商，科科推文自動更新已關閉