[請益] 聯詠/群聯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者htc0201 (htc)看板Tech_Job標題[請益] 聯詠/群聯時間Fri Sep 19 00:39:15 2014公司         群聯          聯詠地點         竹南          新竹職務      Digital IC    Digital ICSSD            TC薪水     (N+6)*14+分紅  N*14+簽約金居住         租屋          租屋路程         騎車          騎車小弟有幸拿到這兩間offer主要想問問部門氣氛以及部門實際狀況目前工作四年再麻煩各位先進給予意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.219.174.39※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411058358.A.839.html→ dakkk: 2→ chunrung: 兩間的產品差很多→ htc0201: 恩~ 完全不一樣, 所以也沒個頭緒→ chunrung: 所以其實要看你目前的工作與這兩家的差距還有喜歡做哪個→ terransis: 現在這個moment, 應該phison好一些, 不過你要頂得住推 law1234: 公司環境  也要考慮清楚推 jab: 就degital領域來說, 私心認為PHISON經歷在未來比較有價值→ lave70: digital→ jab: 拍謝))推 jiapon: 聽說左邊的薪水比較多→ htc0201: 左邊的確比較多, 主要是想問未來發展性, 還有對自己經歷→ htc0201: 加分效果推 pkltwyy: 群聯啦！C4……→ htc0201: C4 是部門名字嗎? 還是有特殊涵意?推 ic1906: C4=死死推 wellrun: 1還想換公司去右邊，左邊要待三年以上才有賺→ wellrun: 左邊的部門原則不是整合就是DV，XD推 larry0624: 選聯詠吧! 營收業績一直創新高  每年分紅2次  三節另計推 p29892: 群聯推 jiapon: 聯詠感覺比較有肅殺之氣 聽說每年固定會砍5趴的人走推 Zoxge: 群聯的底薪比聯詠高??  我怎麼聽說群聯的底薪不高 @@→ foodyshoot: 目前朋友沒聽過群聯RD面試沒上的推 jiapon: 有阿 就是我 面試群聯沒上推 celiao: 左邊年薪有比右邊高??推 Isaac202: PHISON推 ic1906: 左邊破200推 ps0411: 左邊+1推文自動更新已關閉