[聘書] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonyhq (兩津勘吉)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益時間Fri Jun 14 17:55:35 2013上個月剛退伍，最近瘋狂面試中為私立大學光電學士最近獲得幾個offer煩惱中公司     欣興電子       豪雅光電             碩士班(還要考試)職務    製造工程師    助理工程師(技術部)    廉價勞工薪資      35Kx14         35.6Kx16           -40K(補習)福利      不錯           ???               學生證打折?加班費    可(至多46)      可              宵夜飲料一杯住         租屋          家裡               宿舍發展性     未知          未知               畢業証書一張因為是第一份工作，想好好選擇，接下來也還有幾間面試目前以上是已經獲得的，主要考慮是發展性，請版上各位前輩給予一些意見　　　謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.241.200→ popileds:3推 wj1009:3也要看那間大學那個科系吧→ bartester:哪間學校不大概說明一下嗎?因為剛退伍，研究所的話要開始從頭唸起考明年度的考試，大碩報名費４萬。。。。※ 編輯: tonyhq          來自: 36.234.241.200       (06/14 21:01)※ 編輯: tonyhq          來自: 36.234.241.200       (06/14 21:02)推 T3T:說真的  你不如拼公務員  不要再考碩士了  出來當科技新貧→ bervis:能中台清交成就3→ enihsnus:論發展性,2就不用了推 jarchenyea:有第四嗎? 去考國營事業特考吧!最近不是快報名了不是?推 dexdey:順便國營事業報一報推 QUINY:欣興福利不錯? 我笑了....是我眼睛有問題還是你key錯了推 Binomial:腦子有洞才會去欣興推 kyll:能中台清交就3→ MeiHS:可是是光電碩 記得沒多少公職缺推 jason12308:欣興新豐和桃園←哪一個廠比較好啊？都設備推 Baggio1125:光電碩>AUO or TSMC真的要選哪一個比較好???以練功來說※ 編輯: tonyhq          來自: 36.234.242.88        (06/18 18:21)推文自動更新已關閉