[請益] 台塑年薪百萬的工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foster123 (Jeff)看板Tech_Job標題[請益] 台塑年薪百萬的工作?時間Sat Oct 27 13:52:02 2012我家隔壁親戚讀某中字輩機械所畢業的今年剛退伍 到台塑麥寮工作常常在那跟我炫耀說自己年薪有破百萬甚麼工作難度很高 要寫報告甚麼的說我們這種非理工科的人不會懂得看到我還在待業中還對我說 "景氣是有這麼差喔? 我怎麼都沒感覺( ￣ c￣)y▂ξ"還在那麼說甚麼自己考慮要去越南 BLA BLA 薪水多高甚麼的還嗆我說 "你要不要去簽志願役啊 簽了有3萬 你之後就算找到工作有3萬嗎?"我聽了很不高興想問一下工科的人 他的工作真的有這麼好 值得讓他那麼高傲嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.243.109→ Santander:要去越南才有→ ul4ej9:薪水可能有這麼好,但不值得這麼高傲→ waxdrgn:工作環境也是很難讓人懂得　　　　　　　　　　　　推樓上推 TaiwanKerDa:第一年那可能破百 機械的又不像化工還有可能接值班主推 head109:搖掰摩落佩欸顧→ bwarm:你確定沒曲解他的意思??..感覺這種學歷的人應該不會這樣才對→ TaiwanKerDa:管有加給 去年前年景氣好新人大概也才80-90 別被豪洨→ neowfish:都你在說  你是不是將他的口氣惡化了?推 back0926:台塑新人第一年可以破百喔？→ ducatili:喔！→ bwarm:感覺他應該是跟你講他的現況..建議你可以考慮志願役..→ totqoq:你可以去把個高中正妹，這樣就贏了推 Shooshy:中字+機械~~很好找工作...當然沒特別感覺...推 revee:如果是純粹台塑傳統的應該頗難~但是如果是其他的有可能→ bwarm:畢竟社會景氣這樣..文科不比工科..薪水大部分都不好看..→ bwarm:是不是你惡化了??.推 heinztzeng:年薪百萬又怎樣??? 新人年薪百萬也是要外派才有→ wwz:工作沒有那麼難找...要不要做罷了 (屎缺永遠都缺人阿)→ totqoq:工作沒那麼難找，但是找到能養活一家人的很難找推 cspy:在怎麼好也是人家的棋子阿..而且這很明顯的虎爛炫耀用的→ morrischen2:去科技業外商就把他電暴了吧→ justshan:他第一年應該落在70~80之間,而且他不是化工出生沒丟到現→ morrischen2:他一年都還沒過就知道自己破百萬喔 XD.鬼扯也有個限度→ justshan:場當值班主管沒多家津貼! 不會到100，只是想吹噓自己能力→ justshan:75左右而已拉!在台塑還有一票高學歷,不曉得他想表是啥?→ justshan:搞不好10~20年後還在萬年主辦!推 cspy:比來比去傷感情拉~這種情節常常在上演..何必呢推 e609:推樓上萬年主辦...報告很難是寫週報嗎?哈~~推 markjack2002:偷問一下 萬年主辦 是甚麼意思啊?推 loveyuka:台塑待遇查的到 只要去面試過的就知道白板上的價錢推 sam80205:外派越南會破百 我中字學士畢業2年 都收到他們寄的徵外派→ loveyuka:新人基本上不可能破百 有些單位甚至看到效率獎金會落淚→ sam80205:的信→ loveyuka:破百也是考上專員的事 沒資歷沒背景日子都不是很好過→ justshan:在台塑學歷是基本款，交際手腕才是重點! 要不同梯都高升→ justshan:你做死作活也只能扛賽缺~→ WenliYang:確實比科技業好是事實推 mimix1986:寫報告是事實 但第一年不可能百萬推 mimix1986:我賺的比男友多(目前) 第一年都沒百萬了XD→ asdfg5678:麥寮ㄟ 台塑厲害的都在台北好嗎→ XYH:林老師勒，你那親戚會不會太GGYY啊，這樣嗆人，記得以後他落魄→ XYH:的時候要加倍嗆回去推 flysonics:麥寮有破百嗎...?噓 lucas01:這很正常阿 你沒看過醫科嗎 誰跟你年薪破百 幾個月就破了→ lucas01:你啥類組的 窮人考試就決定大部分了 剩下你自己想→ Brotherone:樓上   只有小屁孩才會看類組了推 NDO:盧卡斯你瞞跩的嘛.....顆顆推 wurnch:去越南薪水破百沒錯 但台灣就不清楚了噓 osbsd1:傻孩子 領別人薪水都是loser好嗎→ osbsd1:看看人家富二代幾億家產隨便就展翅高飛 再看看自己→ osbsd1:還在這裡爭什麼醫生 理工科誰賺得多 科科推 brucelinda:待到賺錢的廠大概80up  新人很難100→ brucelinda:重點在福利跟工時~推 fumini:台塑薪水 你去面是人家白板上面都寫得清清楚楚的→ fumini:去台塑 新人剛進去第一年破百 唯一可能越南→ jerome2010:王家富3代，第一年破百！→ jason80199:某樓是學長~~學長好(揮手帕=3=推 pop1014:長春大連新人輪班工程師應該有→ YJM1106:他一定是去越南鋼廠WH的啦推 joetsai:特簽專員!? 還是外派!?噓 minnaQQQQQQQ:這陣子沒有特簽專員  ok推 black205:他爽就好阿= = 做到累死 薪水4.50K也不難 買藥吃而已→ frank11118:工作沒有那麼難找...要不要做罷了推 ssdog:你真的可以考慮志願役!正當職業推 Starvilo:1我目前台化值班主管，含加班才有破百，1.6年資推 Starvilo:另加每月工安基金2500-10000噓 OO2:叫他存款步給你看阿→ shadowforce:麥寮碩士有公定價45K? 我有點忘了 應該是夢到沒睡飽推 keepbusy:台塑這種傳統公司  新人第一年那可能破百推 Lauegroup:來這裡或去越南都有可能,不然就是他天賦異稟,一年升專員推 riggt123:這是什麼親戚...腦袋有洞推 stan90203:FPC麥寮 45 47→ stan90203:廠內多1.5吧推 Soyeonismine:怎那麼自以為壓= = 還親戚推 book2381:總經理特助... 工作第三年，有房有車推 Starvilo:特助是高專之上等級，高專年薪200w以上，協理更高推 andry1006:你確定是你親戚嗎??  怎麼嘴這麼臭....推 cutem:工作環境其實不好、那邊的空氣有 異味。我有同學在那邊，他→ cutem:跟我說那些異味不好聞。推 runnial:我哥在台塑至少三年也還沒破百,聽他虎爛→ egghead1115:你可以挖鼻孔說:然後咧!→ furuuchi:你也可以回他: 先別管景氣了, 你聽過癌症嗎?推 okada8752886:前幾年都落在6575之間拉！怎可能破百推 docker:有真材實料的人心胸及視野不會那麼小噓 might77110:你被唬了→ brucelinda:前幾年真的有機會破百......看待到什麼廠推 mimix1986:萬年主辦就是萬年升不上專員(沒黑包)的基層主管(男友譯)推 DrumBee:台積新人第一年才90萬..你覺得台塑有可能第一年百萬嗎推文自動更新已關閉