Re: [討論] 為何不能取消股票分紅費用化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meowyih (meowyih)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何不能取消股票分紅費用化時間Thu Oct 22 12:38:27 2015我建議是!先由政府列舉的台灣一千家重點科技業公司，然後所有在裏面上班的員工，薪水通通倍數增加，多出來的錢由政府來出，月薪四萬的，政府補百分之五十到六萬!月薪八萬的，政府一倍變十六萬!月薪十萬的，政府再加碼到三倍變三十萬!月薪不到四萬的，政府不補助!以防有黑心老闆拿這當藉口壓低薪水!錢哪來? 國庫出啊!你們看，韓國中國都傾全力補助，我們只補助水電、土地、租稅、出口補貼這些東西實在太小家子氣了!直接補貼大家薪水，這樣大家才會不要命的上班，這樣台灣才有未來!什麼? 這樣對繳稅的人民和非科技業的公司不公平?什麼公平正義啊? 可以吃嗎?國家都要垮了耶! 神經!=================================以上是在反串沒錯，不過就道德法理上來說，就算這麼做，也沒當年的分紅費用化之前的做法黑心，至少每筆從政府來的補助都是明明白白攤開來給人看的，而且政府補助薪水 2009 年也幹過一次，還持續二年，不是什麼新鮮事，這麼做比直接 "用騙的" 叫股東買單有水準多了。(不是股東不該買單，有點水準，不要用騙的好不好? = =)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.247.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445488710.A.BD7.html→ Zenta: 摸著良心問自己..這一千家公司員工不要命地上班..是在裝忙→ Zenta: 做低附加價值的事吧？有多少人真的在做有競爭研發工作？→ visa9527: 研替算國家補助薪水嗎?推 baldwinhuang: 我覺得員工分紅配股，就是一個工具，人家美國QE，→ baldwinhuang: 升息，打戰，這些也是他們可以應用的工具，他們就→ baldwinhuang: 用得很好，印一印鈔票，然後再升息，匯率又漲，全球→ baldwinhuang: 幇他們買單，台灣沒有這些工具，可以用的工具還自己→ baldwinhuang: 廢掉，大陸幾千億在扶植IC design，等到聯發科被打→ baldwinhuang: 趴，再後悔也來不及了→ IBIZA: 研替是企業把薪水給國家  不是國家補助薪水→ visa9527: 美國升息都喊多久了，自己還不是升不了息→ IBIZA: 研替只有第一階段受新訓的時候, 薪水是國家發的, 不過這本→ IBIZA: 來就該國家發→ IBIZA: 第二階段是企業每個月給政府三萬多塊, 然後政府發兩萬八給→ IBIZA: 研替役男, 政府賺20%介紹費XD噓 BIAO: 台灣政府負債超過18兆了！噓 zebracoco: 這篇是腦包文,根本不知道錢要從哪裡來→ yichengchu: 你是要加速台灣的毀滅嗎?推文自動更新已關閉