[新聞] 紫光5年 打造中國半導體國家隊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PrinceBamboo (竹取駙馬)看板Tech_Job標題[新聞] 紫光5年 打造中國半導體國家隊時間Wed Oct  7 00:41:53 2015http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/921389紫光5年 打造中國半導體國家隊2015-10-06〔編譯方琬庭／綜合報導〕在中國政府大力支持，且美國英特爾入股，紫光集團近幾年在中國半導體產業快速崛起；根據該集團五年計畫，光是在ＩＣ設計產業，五年內至少投入約新台幣一千五百億元，目標是拿下全球手機晶片市佔第一、ＩＣ設計前三名、市值挑戰新台幣五千億元的目標，要打造成為中國半導體產業的「國家隊」。中國清華紫光 強勢併購飛速擴張紫光集團前身是清華大學科技開發總公司，後改組為清華紫光總公司，二○○五年改為紫光集團。去年中國宣布成立國家積體電路產業投資基金，雖只投資紫光集團十％股權，但等於是「正名」紫光具備國家隊身分，自此紫光集團爆紅，取得美國第一大半導體廠英特爾合作及入股兩成（十五億美元），展開併購大計。紫光陸續併購展訊通信（Spreadtrum Communications Inc.）和銳迪科（RDAMicroelectronics）等中企；今年七月，還傳出有意以二三○億美元併購美國ＤＲＡＭ廠美光科技，引發美國國防、資安疑慮；本月初斥資卅八億美元，買下硬碟大廠威騰（ＷＤ）十五％股權，晉升威騰最大股東。紫光集團在與美國ＩＴ上、下游兩大龍頭廠英特爾、惠普結盟後，逐漸展現對半導體版圖的強大野心；根據該集團五年計畫，將整合手機晶片廠展訊，以及平板電腦、數位機上盒晶片的銳迪科，積極在手機、物聯網市場布局。根據中國媒體報導，美國美光及南韓ＳＫ海力士（SK Hynix）在ＤＲＡＭ半導體市占率約各達廿六％，三星占比四十％；中國ＤＲＡＭ年需求高達一百億美元，紫光勢必不會放棄半導體版圖重要的一塊，以中國市場為基礎，拉美抗韓將是紫光集團目前進軍ＤＲＡＭ產業的先期重要策略。附帶特稿http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/921390中國取代台灣 聯美制韓2015-10-06記者洪友芳／特稿華亞科董事長、南亞科總經理高啟全跟台灣ＤＲＡＭ產業幾乎劃上等號，也是台塑與泛美光集團倚重的ＤＲＡＭ掌門人，連台積電董事長張忠謀長期以來都不時跟他會面，交流ＤＲＡＭ產業意見。如今，他將跳槽中國清華紫光，凸顯過去台灣有機會跟美光攜手抗韓流，但已落空的殘酷現實；中國以龐大內需市場實力，將取而代之，變成中美聯手抗韓。管晶圓廠真男人 高圓夢高啟全現年六十二歲，是台灣半導體業大老級人物；他曾在英特爾擔任記憶體研發工作，為了一圓「管晶圓廠才是真男人」夢想，不惜只拿美國兩成薪水返台；年僅卅多歲的他，受到張忠謀賞識，派任台積電六吋晶圓廠的一廠廠長，當時年輕氣盛的他，僅任兩年就遞出辭呈，還跟張嗆聲「晶圓代工沒前途」。高啟全後與研發自主理念相符的吳敏求創辦旺宏，三年就獲利，更是第一家在美國那斯達克上市的台灣公司，但因跟吳鬧翻，黯然離開旺宏。一九九六年，高啟全轉任南亞科擔任執行副總，負責銷售業務與營運等，再被派任當時英飛凌與南亞科合資的華亞科；二○○八年，全球金融風暴，ＤＲＡＭ慘賠，高啟全說服台塑繼續支持華亞科、南亞科，技術轉與全球第三大廠美光合作，華亞科也成美光子公司，並帶領兩家公司去年大賺。台塑默許轉戰？ 埋伏筆南亞科昨聲明稿中有句話，「高總經理…未來的生涯規劃將以促進兩岸與美國記憶體進一步合作契機為努力方向，以提升三方之記憶體競爭力」，這段話語帶玄機，似透露出高退休後轉任紫光，早得到台塑高層默許。理由除情勢比人強，當英特爾等國際大廠都因中國市場大餅被迫低頭與「中國國家隊」合作，美光恐也得放棄聯台抗韓，轉與中國合作，高啟全就是那座橋樑；而台塑集團投入ＤＲＡＭ產業近廿年來慘賠上千億元，藉這機會找到出海口，甚至逢高認賠也不無可能。這對高啟全或台塑集團可能是機會，但中國可能藉由美光吞吃掉南亞科、華亞科，讓已在ＤＲＡＭ產業邊緣化的台灣更加弱化，對台灣半導體或ＤＲＡＭ供應鏈更是禍福難料。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.229.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444149716.A.EF6.html推 jasontmk: 爽推 BaGaJohn5566: 爽  台灣高科技廠併光倒光  大家一起當榮耀的中國人推 henryshu: 台灣早就沒戲了  大陸搞起來對抗韓國比較精彩推 neptune317: 中國在固態物理研究是超強，搞製造和學界合作前途不可→ neptune317: 限量推 LiLiLaLa7: 台灣還剩下什麼?只剩政治人物的嘴砲治國推 elyoje: 別擔心,還有化工食物,毒步全球推 ilanvincent: 看來，快要去中國當設備了推 qliver: 淚推五樓推 guteres: 阿不是說沒前途推 kennethyeah: 只知道看近利做代工 卻懶得投研究做研發 遲早會走到→ kennethyeah: 死路推 CCNCCN: 立委豬公趕快把分紅費用化砍掉好嗎推 sa062061: 賺人民幣真爽！ 藍綠惡鬥剩不到二十年，能變強國人萬歲→ sa062061: ！推 luckysmallsu: 這麼威喔 什麼時候要併GG推 pipi1983: ㄜ...目前把三星打趴的就是做代工的喔，16奈米整機實測→ pipi1983: 耗電竟然完勝14奈米，還有豬屎屋是IC代工業，還是IC設計→ pipi1983: 業？推 bosch: 台積要變中積啦推 pipi1983: 台灣搞資源分散，只有看中國財政部跟韓國財政部對幹的→ pipi1983: 份，也沒什麼好意外的，美國不用怕是因為長春藤聯盟本→ pipi1983: 身就具備吸納全世界人才的功用，不用派財政部陪中韓玩這→ pipi1983: 種遊戲，出路大概就是全面轉職小確幸行業，泡泡咖啡，→ pipi1983: 做做蛋糕，賣賣雞排這樣→ jayppt: 台積電？山東人奔走募資才開的 浙江人CEO 外資擁有→ jayppt: 一直被台灣人意淫噓 geminitw: 最大戰犯當然是交大幫的兩兆雙星, 輸掉五年國家總稅收推 sendtony6: 哦哦哦，要操英幹美了…………推 sendtony6: 大陸最缺的其實是台奴，請一堆將沒打不死的兵，有個鬼→ sendtony6: 用推 pipi1983: 其實他們挖的資深工程師蠻多的，對岸也沒腦殘到智商為0→ pipi1983: ，將不可用早在2010年就意識到了，之後挖的要麻經理副理→ pipi1983: ，不然就是第一線摸設計開發的資工高工，不然你以為面板→ pipi1983: 的GIP電路大陸人有辦法獨自開發？台灣人過去教的推 dasala: 敢問pipi豬屎是代工還是設計你從何判斷推 pipi1983: 我是很想ㄉㄧㄤ老是在酸只會代工的言論，沒有設計阿MTK→ pipi1983: 的八核心是假的？三星的設計因此還被拿出來討論誰才是真→ pipi1983: 八核，這樣是設計還代工？還有，友達最威風的時候靠MVA→ pipi1983: 的專利逼LG吐出250億的權利金過，只是運氣不在台灣，賈→ pipi1983: 伯斯重視色彩，不在乎對比，所以押IPS推 dasala: 誤會你了推 KobeEatShit: 一個傳產化的科技業 只剩大陸這種有強大內需當後頓→ KobeEatShit: 的國家玩的起來→ KobeEatShit: 台灣在這之前沒賺飽就洗洗睡了吧推 wwwsky: 別怨了  中國若無文革  哪裡有台灣噓 DickMartin: 豬油怎不說台灣IC都是中國人出錢下單買噓 DickMartin: 中國自己搞IC賣給自己人 豬油沒立場說推 jaysn: 台灣草莓老闆只會養小三 注定會輸 看大陸專業論壇的氣氛就→ jaysn: 知道企圖心超強且兢兢業業→ jaysn: 政客只忙著換柱內鬥推 yandin: 台灣光搞社會組就飽惹推文自動更新已關閉