Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CuO3 (堅持到底)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處時間Thu Jun 23 08:42:43 2016※ 引述《holymars ()》之銘言：: 這個「競爭，然後把勝利者放到一起進行下一輪競爭」的煉蠱式教育: 其實是嚴重的讓我國的優秀頭腦，變得平庸化、保守化的元兇: 在我一路求學的過程中，看過太多同學，就這樣被制度扼殺了追求卓越的動力: 因為我們過早的把頭腦聰明的學生聚在一起競爭: 基本上這些第一、二輪的優勝者，都已經是百中選一甚至千中選一的佼佼者: 但是其中有九成，要在摸索人生道路時: 就先接受「永遠有人比你強」這個事實: 每天苦讀三小時，在段考前被天才用三個晚上就輾過去: 然後感受到巨大的差距和挫折感: 後果是導致這些百中選一的優秀腦袋，早早的就畫地自限: 同時也失去了追求卓越的動力和使命感我完全不同意你的看法人活在這個世界上  最重要的就是瞭解自己的定位在哪裡掩耳盜鈴沒有用  越晚察覺這些事情  就更容易搞不清楚自己有幾兩重而亂搞做超出或不足自己能力的事情  最後反而付出更大代價  一塌糊塗你說的會出問題的原因之一  在於大人們搞不清楚狀況而去騙小孩說妳好棒棒而小孩沒搞清楚大人其實只是不懂或者扯謊我也參加過數奧  也是幾十個選手之一但是當我親自與吳宏五這種世界數奧唯二滿分金牌大約是一千萬中取一以上的的選手較量時聽到他如何用高幾個維度的視野去想問題時我深刻的體會到  他的能力比我高一兩個等級以上  我毫無機會贏他他的解題方法是毫無邊際 毫無章法可循的那感覺或許就如金庸小說中的方東白遇到太極劍的感覺一樣你說我有挫折感嗎？沒有  因為當你知道自己的程度遠遠在他之下時其實你沒有挫折  只有用欣賞的角度看他解題從此之後我知道自己的能力的極限在哪裡自然不會做夢  要與百萬中取一以上的人直接較量自然會找到適合自己的路去走 適合自己的戰場去打每個孩子都有其上限  幫助他們知道自己的程度在哪裡是一件極為重要的事情  因為你日後的職場  大概也都是跟你程度差不多的人你也會有機會遇到高你一兩個等級的人有腦袋的大人  本來就應該告訴孩子我覺得你的能力大概就是百分之一 五百分之一 或是五千分之一你到這個環境中  會遇到的都是這樣等級的人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 70.35.59.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466642567.A.9DF.html推 ejnfu: 你講的跟他說的觀點不同吧…推 dakkk: tech版果然臥虎藏龍→ ljsnonocat2: 這討論串竟然釣出一堆高手→ ljsnonocat2: 十分之一的人已跪....XD→ orzx3: 這就是看上一篇被摧殘的人怎想呀推 jerrychuang: 這篇正解,不要怕競爭,再厲害的人也無法全能→ orzx3: 往好的想就這篇 想壞的就是上一篇的情況→ jerrychuang: 每個人都有自己適合的路,只要找到就會有成就→ jerrychuang: 反而是長大後才發現自己不過普普的最慘推 SeaSprite: 上一篇就是...弱者的想法推 XYZ24324773: 不過這裡指的程度是純iq,如果加上領導力、eq等人格特→ XYZ24324773: 質其實iq沒那麼高的人還是有可能超越這種人的推 lincolnli: 幫推~大前輩阿~身在其中的人才會有感覺~推 justin23523: 上下篇的差異應該是：強者中悲觀與樂觀態度的差異推 lincolnli: 吳宏五太前輩了,不過同是滿分金廖建溢學長好像在→ lincolnli: 美國google推 mimi0254didi: 請問 XYZ大 如何培養 其他人格特質?(領導、EQ)等等→ orzx3: 如XYZ所說 看強者定義如IQEQ人際關係等考慮進去 強者又更少→ jeromeshih: 有一個問題點是，許多大人不一定知道如何measure小孩→ jeromeshih: 的程度，但會把學生能力作為自己或學校的績效推 mastic: 你們講的是一樣的呀！上篇強調的其實就是很多人不是像本篇→ mastic: po格局夠，所以會陷入鑽牛角尖，以致於忽略其實自己也是→ mastic: 很優秀的事實。這的確是教育制度要加強的地方。推 super88168: 的確找到自己的定位應該要是教育的一大課題推 DaGarn: 推jeromeshih推 peter308: 聽你形容好像在比圍棋的段數依樣→ CuO3: 有點像圍棋啦 哈哈→ CuO3: @lin大  謝啦  如果知道吳宏五的下落的請告訴我吧→ CuO3: 很想再看看他解題 XD推 Vick753: 這篇中肯 推推 amazingboy: 推→ XYZ24324773: 我倒是覺得把人格特質考慮進去強者不會更少只會更多x→ XYZ24324773: D 總不能說第二名就不是強者吧推 Vick753: 原PO遇到的事 類似的我一直到大學才遇到 想通@@→ orzx3: 是啦 總數應該會上升XD推 momo336699: 推,想法正確→ jesues: agree→ apley: measure的方式很多，最好的方法就是丟下去競技，然後看過程→ apley: 成績不是唯一。 最重要的是，競技的地方不是只有考試成績推 montaellis6: 看清事實才能更有所成長推 jeromeshih: 推樓上，但台灣一個問題是從小太講求結果而非重視過程→ jeromeshih: ，然後又對框架內的智育競爭太過重視，其實算扼殺學習→ jeromeshih: 的能力→ jeromeshih: 樓上是指apley推 cdm3201: 推推 Fjallravens: 推推 griffeyk: 十分之九給推推 orange1204: 我也是到大學才領悟這件事 QQ 當時一度迷失自己推 holymars: 高強度競爭等到大家人格都成熟再來作也不遲→ holymars: 我前篇就有點出「過早」兩個字，在小小年紀就被送去煉蠱推 RiverClyde: 推。→ holymars: 養失敗的可能性遠高於成功..→ holymars: 而且某種程度上你這篇的心態不就正好切中我說的困境嗎..→ holymars: 見識到真正的天才之後就失去了追求卓越的動力和進取心→ holymars: 變成一種仰望心態在看IQ高的人，這種造神心態是很不健康→ holymars: 的...推 meteor724: 很棒的分享推 tkhan: 本文最中肯..→ em1234: 只能推你推 hunk124: 跪著推！推 GARIGI: 就像雲古教導智喜，你是十萬分之一，但小傑跟奇犽是千萬之→ GARIGI: 一，我懂了。推 t811002m: 推，態度很正確推 hb0922: 想法跟你一致推 ljsnonocat2: 推這篇的想法 有自知之明與了解跟高手的差距也是能力→ ljsnonocat2: 把自己能力所及的事做到完美就已經算很成功了→ ljsnonocat2: 最怕的是遇到運氣好爬上去 錯把運氣當實力的決策者→ ljsnonocat2: 然後自以為是又剛愎自用  通常這種最容易發生災難噓 smalldra: 上限？你又知道每個人的上限了？用普通教育來分？推 iloveapple: 完全同意這篇→ balius: 雲古有教智喜，那現在的教育有教學生嗎？推 NCTUEECS: 中肯推推 shortoneal: 五分之一的給推推 luckyBF: 我跪了推 piolet: 恩你講得我在棋靈王裡面看過噓 abc12812: 然後呢? 解的出廢馬最後定理?推 abc12812: 拿到費爾茲獎了沒?噓 javatea: 蠻標準的台灣正統教育思維推 godwed: 參加過真的了解自己渺小推 Cger: 幾十個選手?  代表參加的不是5個而已嗎?→ MOONY135: 天花板的存在推 weaponking: 但的確也有在這環境下被扼殺掉的人...因為發現自己到→ weaponking: 不了學太極的境界阿推文自動更新已關閉