[請益] 研替四大碩的薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x3795566 (蒙其D力仁)看板Tech_Job標題[請益] 研替四大碩的薪資時間Wed Oct 10 22:20:20 2012最近在面試研發替代役雖然已經查了很多資料，像是一些薪資查詢網站等等但也不確定上面資訊正不正確除了聯發科這種在說明會很清楚說出薪資的其他公司都不太確定所以對於面試要填的期望薪資還是有點疑惑不知道假如是四大碩通常月薪、年薪的高標跟低標大概在哪呢?不知道有沒有前輩可以指點一下感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.232.234推 johnlee2772:40~60K吧推 BOSS33:研替....  想不開阿你推 dakkk:當兵一年就行了推 olala11:好公司讓你上天堂 不好的公司讓你真的上天堂~推 Linnsen:112最低可以填45k 清交成42k 國立40k 期盼就自己多加幾K吧→ lovemsms:新人沒有談價的條件吧 寫也是寫好看的→ osbsd1:研替要賽就非常賽  爽也是有就是了→ lovemsms:我也建議當兵 延替萬一賽到就是賽三年...推 louliu:低於42K的可以不用去了...→ Linnsen:除了幾家有公定價大都可以談 何況四大 他想要你會幫你++→ diabloevagto:不喜歡再回去當兵啊xdd推 hsh233231:問學長不是比較快推 Exusiai:L大 國立確定有40K??  我同學央大碩  36K=  =推 johnlee2772:出來找工作也要看有沒有缺啊 大公司剛好人事凍結很慘→ johnlee2772:研替有好公司在進去吧，要是四大應該至少有中等的公司推 plokm0987:大部分公司研替跟當完兵進去薪水都是一樣  甚至更高推 page5566:我們112如果低於45K 我個人是不會考慮該間公司推 ned90245:中字備碩畢領36k...不要破壞行情好嗎...推 kkkx:我當兵以後就後悔這一年當白痴了 有好有壞啦!→ clkdtm32:我也想要先賺錢 只是不知道有沒有人要→ avhacker:50k 是一般行情價推 pf719212:我同學蠻多都到45~47K  非118的科大 反正多比較幾家吧推 clkdtm32:非118的科大可以到45~47應該是北科雲科吧?推 leehao:中字輩碩畢延替約42k~45k 當完兵挑戰外商可至45k~60k推 Fireyangel:以前同學國立科大碩 44K→ ZXCWS:一堆沒補滿了 沒補滿乾脆別去→ leehao:個人建議先找延替練經驗試水溫 等offer到手再考慮要不要當→ leehao:完兵衝外商推 yuhongpan:個人認為當三年奴才>當一年狗, 我當完一年狗之後的感想推 leehao:沒錯 這一切都是成敗論英雄 請三思→ hilorrk:隔壁問 112 資工碩被罵的要死，這邊居然開始討論起來了XD推 clkdtm32:研替是不是不算年資?會影響到之後找工作嗎?推 scorpion:研替三年間會調薪嗎?推 loveyuka:的確不要打壞行情 台灣薪資已經夠低了 若連理工碩都失守推 rabbbit:四大應該是45kup→ loveyuka:台灣老闆掏錢出來跟要命一樣 延替工作要打聽清楚也很重要→ loveyuka:去了不好的公司 就怨嘆倒不如忍一年兵→ loveyuka:到了好單位 慶幸多賺三年錢還有不錯的工作經驗 個人取捨推 earthshaking:開50k給他砍，若低於45k你自己在考慮考慮...推 Sirctal:順便可以問中字輩的薪水嗎??推 Metalingus:Design House 50k+推 lstart:研替的談薪範圍很小，哪間學校畢業的大概就固定是那麼多了→ lstart:新鮮人沒什麼經歷可談，而且你放棄後面還有一堆人搶著進推 best1026:我之前找研替都開45k..有一家我亂寫..開到65k   中央電碩→ best1026:中字輩以上談不到40k不是產業的問題就是科系的問題→ YuAida5566:你成大的齁推 best1026:他的ip不是112的嗎?→ avgirl:時間無價....推 lstart:忘了報價了..XD，去年研替薪水大概是 M:75k, m:60k, g:45k→ lstart:Mm合併後人事凍結，最近大概只有研替比較有機會進去吧推 bat205:科系也不說推 phifunction:design house 52k+ 請不要拉低行情推 ID2507:Mm合併後 研替名額只有去年兩家總合的四分之一...推 alamabarry:強者我朋友 台中光學廠 34~38K 38是升過的→ alamabarry:責任制  台清交成皆有→ alamabarry:年薪 含獎金 三年皆 500K內 加班每個月40小時算混的推 Obama19:四大500k內?  真的是鬼島推 horb:別想不開去當兵 除非沒找到大公司的研替 當兵是心理上的賽→ horb:身體上的賽 兩三個月就過得怡然自得推 idmaker:42K~52K不等 看公司類型/賺錢/個人能力推 Assyla:薪水主要是看賺不賺錢，其實新人的能力不會因為學歷差太多→ Assyla:不過平均來說，四大碩都會比同時期的一般碩同事多三千元推 kizu1124:央碩46k→ p23j8a4b9z:看啥吧 電類我聽到至少45以上啦 做IC又更高推 weisenter:樓上台大電波哥推 aidsnichael:機械的話勒→ YunJonWei: 沒有40K我都覺得在破壞行情拉，連私立碩都該拿這種薪資→ YunJonWei:當然自認是大學生就拿低一點吧。推 win74718:我同學私立科大碩近友達都45k了..推 Numbbreak:老實說 要看科系 不是4大碩班都是4XK以上推 ggyyking:剛畢業是要開啥毀→ nochoise:去年經驗 戀人47包子45台北豬屎屋49新竹豬屎屋53供參考推 hisanick:看到 Design house 52+  我笑了...推文自動更新已關閉