[請益] 請問研替第二階段公司要給政府錢嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brianshe (Pochih)看板Tech_Job標題[請益] 請問研替第二階段公司要給政府錢嗎？時間Mon Mar 16 14:38:47 2015最近面試某新北樹林的公司在談到薪資的部分，公司說研替是第二階段公司一個人要先給內政部三萬？假如第二階段如果補到40K或45K就等於公司要花五萬多請你一個人公司強調你一個新人第一年沒有人知道你之後會有什麼表現所以不敢開過高而且第二階段也是學習得部分，你進來公司學習公司怎麼會還要給你高薪。而第三階段的部分則是說一般碩士的薪水...公司這樣講聽起來蠻有道理實在是無法反駁。想請問各位大大有何看法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.125.35.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426487930.A.B7D.html推 sorryla: 公司的確要給內政部錢沒錯 但那本來就白紙黑字寫下來的→ sorryla: 他不爽付就不要找研替 拿這來壓薪水太扯 綁三年不用代價→ ltlyang: 沒補滿就不要去,這七個字絕對是對的推 mtlthebest: 那個叫研究發展費 第二階段公司每個月要繳三萬塊給內→ mtlthebest: 政部推 gbcowandy: 真假，沒聽說過，不是都會補滿嗎推 janniin: 面試過英華達，第二階段沒補滿推 w60904max: 他說得也對 但一堆公司二階補滿 只能說看你自己的身價→ w60904max: 了推 ipod89757: 他在凹你 別被騙了 沒補滿就轉頭走人吧→ v7q4: 公司付的錢還是比請正職的少 但還是叫你做正職的事推 w60904max: 這種專吃不想當兵 但其他熱門研替又落選的→ ipod89757: 想找研替又不想付出代價的公司 你之後的三年想必也不會→ ipod89757: 好過推 ru04hj4: 公司給政府3萬 政府給你2萬 政府賺1萬→ ru04hj4: 比較慘就是原本4萬薪水扣3萬給你1萬+內政部2萬→ ru04hj4: 連這1萬都出不起 總共也才11萬→ Qcloud: 公司綁你三年 不用簽約金 根本就划算主管說給你高薪沒問題一個月45k也ok但是不知道你的能力，如果你的能力不高公司為什麼要高薪請你※ 編輯: brianshe (140.125.35.67), 03/16/2015 15:21:07→ ipod89757: 公司講的沒有錯 但是他沒把綁三年這件事考慮進去 怎麼→ ipod89757: 想都是你不划算主管說如果你擺爛三年那不就要花錢請你擺爛三年※ 編輯: brianshe (140.125.35.67), 03/16/2015 15:21:26※ 編輯: brianshe (140.125.35.67), 03/16/2015 15:23:45→ Qcloud: 光綁三年 你就怎麼算都不划算了啦→ Qcloud: 說真的 這主管蠻爛的 用這種話術騙新人→ Qcloud: 是我就直接回 我相信我可以找到認可我能力的公司→ Qcloud: 爛公司爛制度加爛主管 有什麼去的價值→ Qcloud: 感覺一點都不會賺錢...→ ipod89757: 公司好像可以把你踢走的樣子？！→ Qcloud: 公司主動踢走好像他們會比較麻煩→ tn00710191: 面試是幹嘛的? 覺得你沒能力還要用你? 怪哉推 p23j8a4b9z: 踢走好啊 給你資遣費 還可以重找工作→ ipod89757: 研替被踢不是要去當兵嗎...不過看役政署要不要讓你重推 o760823: 他說的規則是對的，但很多公司都會補滿，不補的公司真的→ o760823: 不要去→ kclvpc: 主管說那麼多 事實就是有補滿的公司還是有推 o760823: 他在凹你而已，反而是他們拿到一個綁三年的人，反問有綁→ o760823: 約金嗎？→ kclvpc: 而且還不少 何必跟他爭論反駁什麼→ kclvpc: 不補滿? 就去面試別家有補滿的啊推 IMISSA: 這就是爛公司啊 還跟他魯斈這麼多推 sorryla: 跟他說 如果我能力不高你還請我 就是你們面試能力有問題推 sing10407: 沒補滿就直接當兵了 不用浪費時間了推 h3615840: 公司給政府錢，其實ㄧ定層度上可以扣稅...推 Dough: 是做工業電腦的公司嗎？推 Dough: 瑞x？→ goldduck: 不去啊 還談啥推 gn01216674: 沒錯，公司要付政府錢，不然政府幹嘛一直阻止我們回→ gn01216674: 役，我們是金雞母啊推 Clinkz: 主管講那麼多屁話  外面補滿的公司一狗票→ Clinkz: 連補滿都做不到  你對這家公司還有甚麼期待推 ejnfu: 這種公司別去推 moon963: 在樹林，應該是瑞x吧?→ ShoeiX12: 某血尿公司的關係公司是吧推 gn00446610: 感覺是瑞x...推 Pride5566: 別被騙了啦 什麼都不知道 面試是面爽的???推 sky20070707: 別被騙了..不用到三萬請去翻替代役規章有公式可以算→ sky20070707: 公司要繳多少錢...傻傻→ ru04hj4: 說真的連這一萬都給不起 不用期待分紅 獎金拉推 jammy50605: 沒補滿絕對不要去→ Narcissuss: 1光喔→ jessti: 研替公司可以列費用抵稅，根本沒虧→ jessti: 這種公司跟老闆不用去了推 ChampionYe: 還沒共事就不信任下屬有何值得留戀?→ ntscmeiho: 45K綁三年說高薪，我笑了。→ Push5F: 連1W都不肯出的公司別去了推 NYUSTEESOC: 有研替名額可以抵稅....大致上公司沒虧推 st840414: 沒補滿，不要去…推 tony316: 新人 哪一個人一進去沒有學習期？→ tony316: 期推 eterbless: 瑞X喔..那不意外就是推文自動更新已關閉