[請益] BIOS跟網通軟韌體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gundam00 (傻那駕駛中)看板Tech_Job標題[請益] BIOS跟網通軟韌體時間Thu Sep 20 18:13:10 2012小弟為今年剛退伍的新鮮人 無工作經驗目前有機會拿到一家BIOS的職缺想請問版上有經驗的版友因為沒有工作經驗 在學期間也無任何的網通軟體撰寫經驗只是小弟自己愚蠢地覺得 似乎開發網通軟認體會比較好玩？而BIOS工程師的路會不會相對狹隘？就是學個三年後 想要換個領域 會不會比較不好換阿？希望有熱心的版友能夠替我解惑 謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.112.241推 dakkk:bios真的比較狹隘推 pega5566:可是BIOS能進外商的機會比較高→ gundam00:考慮到未來要進外商太遠了XD 只怕寫BIOS相對無趣...推 remember11:樓上說的是真的嗎 我好後悔沒選BIOS喔→ kucal:BIOS的缺比以前少很多了 @@"→ eva19452002:BIOS門檻比較高→ gundam00:少很多是代表整體需要越來越少 還是職位都被卡滿了？推 pega5566:去104查BIOS職缺看不就知道嗎 Intel AMD nVidia Qualcomm→ pega5566:IBM HP DELL pheonix AMI等 都需要BIOS/EFI人才推 MyohMy:寫BIOS非常有趣，會讓妳對"電腦"有更深一層的瞭解！→ pega5566:只怕你不是再寫BIOS 只是在debug 作一些routine雜事→ gundam00:pega大 我是不太確定他是說過了暑假 很多學生都應徵上→ pega5566:所以要慎選公司→ gundam00:所以變少 還是近年來整體需要BIOS的職缺變少的意思@@推 pega5566:現在職缺少是因為景氣的關係 很多公司都凍結人事了推 GODUFO:一日BIOS→ d9428676:BIOS以後出入很宰，不推推 suscym:BIOS取代性超高 我寧願去做設備或是測試推 cobrasgo:104的職缺看看就好，那是人資在做業績的推 f1234518456:比寫純軟好多了....推 pega5566:我第一次聽到BIOS取代性比測試和設備高 @@推 MyohMy:好多不懂的在亂講，科技版之亂～推 exliver:BIOS 取代性很高? 顆顆 第一次聽到推 pig625:BIOS要專精真的要下過功夫的! 不是3年可以學起來的...→ pig625:BIOS可以用C寫，也可以用組語，也可以兩個混合!→ pig625:對整個設備都要有完全的掌握才有辦法寫得好，當你很強→ pig625:BIOS寫得好跟寫得爛都可以動，但是效能就是差一截。→ coin3:自從EFI廣泛使用後~BIOS出路更好...會說狹隘是以前組語的→ coin3:寫過BIOS~之後要寫OS驅動都可以很快上手推 Dexterity:這板太多學生來亂 設備跟測試取代性才高吧推 chester06:真的專精也是在BIOS vendor吧..出路廣不廣要看多深入推 hahafox:一堆不懂BIOS的在評BIOS，笑掉我大牙了哈哈推文自動更新已關閉