[新聞] 陸大學生預期月薪1萬7千元 4年最低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 陸大學生預期月薪1萬7千元 4年最低時間Thu May 29 18:27:07 2014http://udn.com/NEWS/MAINLAND/MAI1/8707302.shtml【聯合報╱特派記者林庭瑤／重慶報導】           2014.05.29 04:11 am中國大陸大學生今年預期月薪降至三千六百八十元（合新台幣一萬七千多元），比去年略跌，也滑到近四年最低點；這個數字比三年前低了近兩千元人民幣（約新台幣一萬元）。大陸大學生薪資預期連降，似與當前台灣大學畢業新鮮人西進找機會的期待不符。今年初，台灣的人力銀行業者才公布，台灣大學畢業生起薪約兩萬六千元台幣，居亞洲四小龍之末，新鮮人就業前景黯淡。相較下，大陸最新公布的大學生月薪預期數據連三降，間接凸顯對岸大學生的就業條件不再亮麗。新京報報導，北京青年壓力管理服務中心發布「二○一四年中國大學生就業壓力調查報告」，今年大學畢業生人數突破七百萬，來到新高，但就業壓力不升反降。這份對近萬名大學生的調查統計顯示，今年大學生期望待遇跌至近四年最低點，期望月薪平均三千六百八十元。此數據，與當前大陸經濟大環境不明朗的走勢相同。「過高的期望往往會帶來更大的壓力，合理的期望反而會降低壓力。」北京青年壓力管理服務中心主任、北京師範大學心理學博士熊漢忠認為，大學生平穩地期望月薪走勢，是今年就業壓力下滑的原因。報告顯示，近五成大學生希望去省會城市及計畫單列市工作；其次是選擇地級市，占二成四。此數據與往年大致相同。計劃單列市是指由國家直接下達計畫，在經濟上享有省級決策權城市，如大連、寧波、廈門、青島、深圳。此外，大學生希望去直轄市工作占一成八；另有百分之六表示願意去縣級城市工作。願意去鄉鎮工作僅占百分之零點七；還有百分之二點三選擇海外地區。畢業生選擇中，近半數認為應該找工作就業；有創業想法的人數也達到二成三，想要考研究所的人數有二成。專家指出，對比去年資料，今年求職者表示想創業和考研究所的比率都上升，選擇直接工作就業的比率下降。有創業意願的大學生比率再度上升。但專家指出，實際上每年畢業後走向創業的比率還不足百分之二，同「意願」的差距超出了十倍。這顯示，政府應在進一步落實創業政策、改善創業環境、提供創業條件等方面，為有創業意願的大學畢業生創造環境。--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401359237.A.7FC.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.13), 05/29/2014 18:27:53推 IhateOGC:也就是2012是對岸大學畢業生平均34000→ IhateOGC:而且準時下班推 navybluer:起薪歸起薪 人家成長幅度可大了→ ahoyhoy:只會比爛 有什麼好說的推 Laoda245566:日本人會說我們起薪比台灣高 我們很幸福 要知足這樣嗎推 showhere:人家成長幅度大+1推 qoo9850:改天漲一倍你看→ jason138:物價?工時?推 lon0623:大陸物價是很貴的→ f1234518456:老闆沒加錢馬上跳 誰跟你台灣搞忠誠度推 gangpleaseth:人家靠的是"加班費"推文自動更新已關閉