Re: [討論] 不會抽煙比較不討主管喜歡? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keikolin (YOYOBI的把鼻跟馬麻)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不會抽煙比較不討主管喜歡?時間Sat Apr 27 21:18:41 2013討拍嗎？ 呵呵！ 那就來拍一下！！這種主觀的問題，沒有什麼正解！ 那就說說一些案例！我剛出社會時，從事程式設計的工作，直屬上司都是會抽煙的，因為辦公大樓不能在室內抽煙，得要到1樓的戶外抽，所以每隔一小時，就會一群人坐電梯下樓很多八卦消息，秘聞，或是一些人事的決定，就在這時候形成了！ 如果你會抽煙那麼你的機會會多很多，那時候比我早一年進去的同事，不會抽煙，不過他很聰明每次要找下去抽煙時，他就帶飲料下去，一起哈啦！ 當部門太大切割成兩三個部門時，需要的主管，可想而知會是誰了！後來轉到北投某A公司，剛好上司都不抽煙，而是愛游泳，嘿嘿！剛我就愛游泳所以游泳常會遇到副總，協理，副理！ 不過太操了，一年不到轉到外商去，直屬長官不抽，但是最大頭頭會抽煙，於是下面三個部門的主管，除了我的主管不抽之外，其他都抽！ 同第一個案例，消息總是在抽煙之後，就傳開了！！最後結論是，人總是喜歡跟自己親近的人相處，不管你能力在好，不喜歡交際就會在考績上面或是升官上面，有所阻礙！ 但是要勉強自己去投上司所好那麼得考慮到自己的個性適不適合！最後就是當我自己出來創業後，上述的問題，通通都不見了！ 因為公司就兩個人沒人管你有什麼喜好！ 如果原Po自己想幹嘛就幹嘛，自己當老闆會是不錯的路！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.97.92→ drama:就是一種拓展人脈快速交友方法，多了一個管道而已→ drama:我先生在國外時倒真的靠抽煙認識了不少公司高層，以他一個外→ drama:國人來講，確實更少有其他管道接觸到高層，抽煙卻容易得多→ drama:因為大家都得到外面來抽，久了就會搭腔聊天推 Cadd:的確，”是個案例"→ bojan0701:這只是一種管道...很多高層,也可能有其他嗜好,只要找到→ bojan0701:符合兩個人的嗜好,一樣可以達到效果...吸菸只是聊個幾分→ bojan0701:有心想爬上高層的人,應該可以找到更好的管道.→ drama:是說別小看每天抽五六次，一次10分鐘的威力啊XD→ drama:其他不管是運動喝酒唱歌旅遊看電影，都不是很容易搭上線的→ drama:這才是為什麼很多人認為抽煙不好，卻無法否認某些效率高的→ drama:原因，包括抒壓也是...能夠隨身攜帶，短短幾分鐘就可以放鬆→ drama:一下，差很多...→ drama:加上現在因為限制多，有這習慣的反而更惺惺相惜...囧推文自動更新已關閉