[請益] 研替offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者belldandy010 (dream)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益時間Mon Dec  2 19:43:19 2013公司    華碩               類比科                  創意電子地點    台北               新竹                    新竹部門    平板電腦           IC設計研發              Library/Memory Designer職位    硬體研發工程師     類比IC設計工程師        數位IC設計工程師薪資    N*14+績效          口頭OFFER，忘記問人資   (N+4)*14+績效工時    長                 長                      長住宿    租屋               租屋                    租屋福利    好                 普                      好小弟想詢問創意電子的Library/Memory Designer 到底有無發展性，及這個部門到底好不好，有沒有掛可爆，希望各先進提供點意見。還有這三家到底要怎麼做取捨?希望各位大大提供意見謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.150.96推 jerrythebest:先去掉系統廠...推 p23j8a4b9z:創意才54喔 好像滿少的→ p23j8a4b9z:23選一個吧~推 jamtu:3→ chboy:當然不是GUC...→ clamperni:A最近怎麼一直跑出來 是上了沒人要去嗎推 bluesapphire:為啥要先去掉系統廠@@？推 aero3019:系統廠分紅應該最低→ belldandy010:chboy大 為什麼您說不是選創意呢?噓 barbarianer:為什麼要去掉系統廠，你去過嗎？推文自動更新已關閉