Fw: [徵才]美國阿拉巴馬大學伯明翰校區徵物理博士生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccchenUAB (ccchen)看板Tech_Job標題Fw: [徵才]美國阿拉巴馬大學伯明翰校區徵物理博士生時間Thu Aug 18 09:10:10 2016※ [本文轉錄自 PhD 看板 #1NjGe4e7 ]作者: ccchenUAB (ccchen) 看板: PhD標題: [徵才]美國阿拉巴馬大學伯明翰校區徵物理博士生時間: Thu Aug 18 09:06:09 2016【工作職缺】美國阿拉巴馬大學伯明翰校區(University of Alabama at Birmingham, UAB)物理系博士研究生。【徵求條件】- 具物理、化學/化工、材料、電機、資工等相關科系學士或碩士學位者。- 對計算物理、材料科學、X光光譜模擬等基礎及應用科學有研究興趣與學習熱忱者。【工作待遇】學費全額補助與每年美金$24,000生活津貼。【應徵方式】應徵者請將履歷email至chencc@uab.edu。【學校簡介】UAB位於美國阿拉巴馬州伯明翰市，是一所世界知名的研究型大學及醫學中心。依據美國卡內基高等教育基金會的大學分類，UAB為阿拉巴馬州唯一具有 ”最高度研究活動” 的Tier I研究型大學。根據美國國家科學基金會(NSF)的調查顯示，UAB在2010年聯邦政府資助的研發總經費排名全美第32位。 另外， UAB的研究經費在美國國立衛生研究院(NIH)所資助的機構中名列第10位。 在2012 ”博士後研究員最佳工作地點” 的調查中，UAB在全美公立大學中排名第1位。【研究團隊簡介】本團隊以計算物理去探討強關聯電子系統的性質，研究著重於以先進數值方法與超級電腦去模擬超導體、磁性、及能源材料的基態特性與激發態光譜。 歡迎對計算物理、材料科學、X光光譜模擬等基礎及應用科學有研究興趣與學習熱忱者加入我們。研究團隊Principal Investigator :陳正乾教授 Prof. Cheng-Chien Chen美國阿拉巴馬大學伯明翰校區物理系助理教授 2016 – Present美國Argonne國家實驗室Aneesur Rahman Postdoctoral Fellow 2012 – 2015美國史丹佛線性加速中心博士後研究員 2011 – 2012美國史丹佛大學物理博士 2011--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.78.235.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PhD/M.1471482372.A.A07.html※ ccchenUAB:轉錄至看板 AfterPhD                                   08/18 09:09※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ccchenUAB (67.78.235.190), 08/18/2016 09:10:10噓 derder5566: 台灣人在國外對自己人還是照樣cost down→ ccchenUAB: $24000是學校規定的研究生生活津貼金額 並沒有cost dow→ ccchenUAB: n喔 ^_^推文自動更新已關閉