[討論] 電商的月薪很容易破七萬嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題[討論] 電商的月薪很容易破七萬嗎?時間Thu Apr 28 17:39:57 2016在八卦板看到這系列文#1N8PxYi2 (Gossiping)https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461821154.A.B02.html裡面提到在電商(台灣新創的公司 帥哥賣自拍棒的那家)當平面設計月薪70k 下午6:00準時下班可是以我的面試經驗(職缺都是RD 學歷:碩士)在一般台灣系統廠 (MTK/NTK/PHISON等級豬屎屋除外 這我也進不去)碩班一般開超過50K就要準備叫你走人了除非你年資+經驗很夠 那另當別論說真的外商大多數也沒辦法月薪70k啊多數是外皮台骨電商我面試過兩三家甚至比系統廠開的還少而且還責任制不能準時下班這種薪水在業界很常見嗎?單純好奇想知道突然覺得自己好魯QQ--※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461836400.A.F17.html推 abcsimps: 超過7萬又準時上下班的 不是沒有 是你不會找而已推 kof2200: Google的技術士，工時10小時（準時下班），地點：龍潭→ abcsimps: 台商外商都有  104多翻翻吧...→ kof2200: 和彰化，月薪80k碩畢（一律）/65k學士（再談）推 kof2200: ，基本上是派遣，但是絕多數的第四個月都轉正職。→ kof2200: 這樣子算嗎？跪求內推e04就是翻遍找不到才來這裡問※ 編輯: chyboxer (140.113.165.67), 04/28/2016 17:49:10推 mecian: 別以你行業看世界→ KoreaGG: 很容易哦沒以行業看世界阿只是來問問而已我面試的公司也不少間※ 編輯: chyboxer (140.113.165.67), 04/28/2016 17:51:52推 lionheartmax: 不是沒有而是你連入門的管道都不知道,找工作看運氣推 p23j8a4b9z: 系統廠菜鳥起薪都50k吧 怎麼可能找不到→ p23j8a4b9z: 外商破70k也一堆 你到底是找去哪間公司了推 ppoll2: 有  但得有點經驗推 Simonfenix: 有的好缺根本還沒掛出來就被搶走了 所以說人脈很重要推 gn01216674: 就知道系統廠多魯了吧推 chungrew: 很難吧  月薪7萬耶  不包括獎金什麼的話  真的有點難推 s91738203: 未看先猜推文有多的是超過7萬準時下班只是你不知道而已推 deadalus: 這個版強人很多，但好工作真的沒這麼好找推 wxywxywxy: 好缺真的要靠人脈 畢竟流動率低→ deadalus: 平面設計準時又月薪7萬，不像鬼島會有推 antiall: 走軟體有個五六年年資 要七萬應該不難推 kclvpc: 要有點年資吧推 cobrasgo: 電傷看你拿的武器，包包擺電符會增加→ cobrasgo: 到不到的了7萬要看狀況推 bravobrave: 就一年給你12個月就好啊推 crc2121: 別誤導了！現在Google技術士沒再徵了。→ crc2121: 那些人力仲介沒在接了。推 crc2121: 龍潭的蘋果Lab在徵光電、電機工程的實驗室的實驗員。→ crc2121: 碩畢65k／學畢55k參考一下，掛在人力派遣。推 kess: 好工作很多阿  不過分享只會被資方打手各種質疑  忌妒   科→ kess: 科推 pttuser: 我也想要台中保14，八萬就好噓 TBRF: 一堆哪間拜託 幫內推我113魯肥※ 編輯: chyboxer (140.113.165.67), 04/28/2016 19:22:38推 kkmoon5566: 你明明就很瘦推 coronach: 一堆人忽略平面設計這四個字...→ coronach: 不過電商就算RD也很少七萬啦... 真的→ uvvvv: 外商是年薪/12 月薪超過七萬很簡單吧推 idmaker: 台北那幾家本土系統代工廠碩班起薪不就50k了嗎？→ kaibaseto: 一堆阿 像是yahoo然後..........................→ idmaker: 新竹就更不用說了 你有找過嗎？推 povin: 外商很少7萬以下吧，但是保13加一些考績獎金其實不多！加強→ povin: 實力，外商獵人頭會找你時，新公司薪水都20％在跳的！推 kkmoon5566: 阿里巴巴跟騰訊啊→ GoalBased: 7*12 = 84推 midmid: 你真的魯→ guest8888: 要看年薪 這都文字遊戲推 jinnid75737: 華碩新人不就50k了推 godhand3: 就算不是華碩月薪沒五萬，其他家系統廠隨便加個班也破→ godhand3: 五萬推 azukikao: 如果是軟體RD在外或陸商3年以上要超過7萬是基本金額而已→ azukikao: 只是能力不能太差 南港內湖那邊這個價的公司很多→ azukikao: 上班時間真的不長但壓力比台廠大 看個人喜好了→ GoalBased: 不是新人才在看月薪嗎...為啥一堆人講月薪推 milk0220: 高雄都沒有推 yesyesyesyes: 系統廠明明一堆起新就超過50K的....推 ipojay: 資歷超過6年，月薪七萬不難吧!→ ipojay: 月薪七萬，年領14個月，這樣算來年薪還不到百萬推 master32: 系統廠一堆都五萬起跳？像是？推 lovewhite25: 包子新人RD 50k推 yesyesyesyes: 石頭店推 nanahala: 說系統廠的隨便5萬起跳的 舉個例子吧 (除了公公跟華碩推 kaigogo: 紅茶啊→ audy: 系統廠碩士新人都50k？推 audy: 月薪指的是不包括加班費吧！推 master32: 公公沒有新人碩保證五萬吧推 tizza517: 紅茶新人50k推 michealking: 說月薪多少福利多好也是行銷的一種方法→ LsugerI: 聽過外商是談整年的package的  講月薪其實就是除12而已→ LsugerI: 乍聽很高…但實際年薪也沒破百推 harn1991: 啟碁新人５６k→ perfectkevin: 小弟電商外商，在家上班 年薪將近80w 學士外文畢→ perfectkevin: 實際工作年資約3年→ perfectkevin: 不過跟版上理工人才薪水相比 還是遜色不少 =.=→ havanabay: 一堆都是硬體RD的標準　純軟體類大都很低→ havanabay: 不要跟我扯強者我同學X大碩士領多少→ havanabay: 在下就是台大電資碩士 台灣一線純軟RD什麼待遇　→ havanabay: 我全都看過了推 jinnid75737: 老話一句，你領不到不代表其他人都領不到推 Darkbeat18: 我第一次看到有人薪水很低還來出來炫耀的，猛耶→ Darkbeat18: 你是不是都跟你同學沒在聯絡了? ㄏㄏ推 just206: 原來系統廠有他媽的這麼賺錢喔→ perfectkevin: 是在說我嗎? 我有在炫耀嗎? =.= 我自己也覺得很低啊推 Hikkiaholic: 在台灣 外商=沒紅利 沒獎金 責任制 易裁員推 sean2449: 樓上...台商也是推 stosto: 啟碁阿，這公司還不錯阿推 hellosan: 事實上低調的電商跟傳產開出80k+的pay也是不少 而且是→ hellosan: 不常聽到名字推 yainman: 一定找的到 不一定進的去而已推 kaibaemon: 不在意時薪的話可以去電商。推 lineak: 我同學去狐狸坑 五年年資65k/month推 duck10704: 狐狸坑   是富士X嗎?推文自動更新已關閉