[請益] 華碩研發專案管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者topyaeh (暫無)看板Tech_Job標題[請益] 華碩研發專案管理師時間Mon Jun 23 19:42:59 2014各位前輩好近日接獲華碩 產品研發專案管理師(行動通訊產品)的面試通知想請問這份工作的內容主要是什麼呢大部分的時間是在後端(客戶端的業務、行銷) 還是在前端(工廠端的製程、品管)呢他來信的工作內容為:1. 負責手持產品(手機/平板)之研發專案管理, 包含時程、成本、品質控管2. 工廠生產良率追蹤及問題分析3. 產品上市後的DOA/RMA問題解決聽起來很前端?另外 工時跟薪水又如何呢還有如果有外派至台灣以外國家的機會 對我是加分的 這份工作有機會嗎小的我 MBA碩畢 大學理工背景我自己是不想在工廠的時間太久 因為念MBA以前就是做製程的...然後工時也不想太高(ave.>12hr) 因為以前就是太高身體有點...先感謝版上大大的回復了 感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.6.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403523781.A.A90.html推 labyrinths:我怎麼覺得你前端後端講反.... 工時大概就到晚上八九點→ labyrinths:外派到其他國家....你應該要去應徵區域業務 TPM→ ny024365:這是一家有加班文化的公司→ topyaeh:感謝大大回答 那他的薪水值得他的工時嗎XD 50000以上?→ topyaeh:因為我另一個是50000 但工作內容不太喜歡就是推 Happyboy101:那就是大同廠9樓PM的工作囉推 lamune:5萬以上？如果你問的是底薪那一定沒有→ topyaeh:感謝各位大大回答 考量到職位的挑戰性還是會全力以赴 THX!推 mymaktub:RDPM吧? 負責盯RD schedule跟工廠推 etetman:sa1014嗎 之前有去面試過→ topyaeh:對 是sa1014推 etetman:面試就看一下pmbok 聊聊你對pm的認知 然後討論和人合作的→ etetman:情境題推 etetman:我六月初去面試  結果說沒有看到我的態度= = 得準備非常充→ etetman:足喔  我都準備了一週在認識pm結果還被這麼說… 有時也是→ etetman:人與人的磁場關係→ topyaeh:感謝etet大分享 我會加油的!推文自動更新已關閉