[請益] 世界先進桃園三廠 製程整合工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justsuck (你是特別的人)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進桃園三廠 製程整合工程師時間Sun Dec 28 00:16:36 2014各位大大好最近剛拿到世界先進桃園廠 製程整合工程師 研替 的口頭offer爬了一些文 有看到說因為三廠是剛從南亞科買下來的 所以目前還在整頓會比較混亂 比較操一點的 面試時有問過主管這個情形主管回答我說 剛出來工作就不要怕累... 平均是七點左右下班不知道有沒有人知道裡面比較詳細一點的情況呢?EX:工作氣氛,工時...明年畢業才會進去研替 不知道還會不會有所謂的混亂呢?謝謝各位大大!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.249.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419696998.A.26D.html推 Jasonbon: 7點左右下班 就叫累? 我笑了推 chihchichien: 7點下班?不要想太多，我八點能下班算早的了，我來這→ chihchichien: 半年，幾乎沒沒八點以前下班過，是事情還是做不完，→ chihchichien: 老闆還是不滿意，還是處處針對我，這就是這邊對人→ chihchichien: 不對事的文化～噓 qweraa: 不要想早點下班 三廠都沒整頓好... 你想早下班找別家吧→ pinkowa: 福利還OK Nx(17~16)+分紅 我的是8小時一班 + 2小時報告→ pinkowa: 每餐補助40元 明年會蓋宿舍  加班一定可以報推 bikei: 我學長在那好像也沒很晚下班啊==推 bikei: 新廠總有陣痛期 不會太輕鬆 但比起其它公司應該算還好…推 joey760928: 7點算累? GG工程師笑而不語推 abxx: 我都八到九點間下班，事情還算多，也做不完，看自己如何分配→ justsuck: 謝各位大哥 七點是主管講的 別噓我QQ推 BEC5566: 被當奴隸用 在那邊笑不想被奴的  不愧是奴奴之島推 kevin80112: 有什麼好笑的?→ xyzandy61303: 有考慮考公務員嗎?推 weisenter: 應該是早上7點推文自動更新已關閉