[請益] Offer請益(群暉/鴻海/廣達/台達/華碩) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PulseFireEZ (脈衝火焰伊澤瑞爾)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益(群暉/鴻海/廣達/台達/華碩)時間Mon Aug 29 21:08:03 2016公司     群暉         鴻海           廣達           台達            華碩職位     MIS      TV軟體工程師  Web全端工程師  電源軟體工程師  系統軟體工程師地點  台北車站旁    桃園南崁       桃園龜山       桃園中壢        台北奇岩交通   通車60分     騎車40分       騎車70分       騎車15分        通車100分薪水   (N+2)*14     (N+8)*14         N*12            ??              ??獎金六個月    績效獎金       績效獎金        待核薪          待核薪股票       伙食交通津貼工時  0930~1830    0800~1700      0900~1800      0830~1730        0900~1800出差   不用出差   要去大陸出差     不用出差      偶爾要出差       不用出差備註  內需系統與  智慧電視軟體    廣達新單位     做通訊電源     Windows驅動與官方網站    與應用開發    做網路與多媒體   的軟體部分     應用軟體開發各位好  我是國立碩士畢  第一次找工作目前有五間公司可選擇  其中台達/華碩正在等待核薪各家公司目前對我來說各有優缺點  因此想請教板上前輩意見  從不同角度瞭解各職缺對於上表各公司有一些問題想一一請益:群暉雖然板上很推薦群暉  但是大多是推薦RD職  非RD似乎比較少推薦不知道MIS職是否也推薦、或是不推薦呢？另外就是面試時主管講說獎金這幾年來都至少六個月不知道這部分是否是一般表現情況都能拿六個月  還是需要特別好表現才有六個月呢？鴻海大部分大家都說這是非常血汗的公司  但我個人比較在意的是出差問題雖然不同部門狀況不同  面試時主管說出差時間不會太多一年頂多出差1~2次  每次不超過三個禮拜  不知道實際情形是否如此或是更多呢？另外是面試時HR說在職滿一年之後開始拿股票網路上很多說要滿三年  是這個單位一年就可以拿了嗎？拿的話是怎麼計算呢？廣達廣達開的薪水真的很低  之前網路上爬文已經知道不會高但廣達說這是本薪而已  所有津貼、獎金都另外算廣達說其他項目加上去  每個月至少可以再多個三五千  實際上是這樣嗎？台達台達最吸引我的優點是距離  離我家非常近騎車用晃的也只要20分鐘但目前正在等待核薪  還不知道能拿到多少待遇華碩華碩是台北奇岩那邊的公司  不是關渡總部做的部分是顯卡與其他多媒體的驅動與應用程式開發爬文查這個部門的資料比較少  不知道是否有網友能提供工作內容等相關資料首次找工作有一些不瞭解希望能參考多方意見想多瞭解上述公司單位內實際的工作情況與未來升遷發展機會請各位前輩與板友們指點  感謝<(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.156.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472476085.A.B63.html推 PMMA: 猛猛der推 eatingshit: 肉鬆你就別想了→ manpower2000: 當然1推 awdzs: 好奇這五家年薪都破百嗎? 或正常大概幾年可破? 非常謝謝!!推 tony316: 怎麼看都1推 ting301: 群揮你確定下班時間六點半?推 giveme520: 說個笑話 科技業6點下班?→ vexchy: 群暉有分紅就破了吧？..底薪不用四萬也破百(面試主管說的)推 ohmypig: 原ＰＯ背景？推 carrie10014: 台達技術員都有16個月 工程師應該不少喔！！→ DrTech: 差太多了吧。秒選1好嗎。推 ace8888: 感覺除了一跟四，都是血汗，屎頭跟血海特糟。→ DrTech: 2,3,4一看就知道爛缺，5中規中矩的職缺。推 yoyok: 可以請問原po背景嗎→ ifooleru: 肉鬆大概就贏在美食街&還算友善的制度吧!→ ifooleru: 年薪的話就不知道跟別家有沒有辦法平起平坐推 gn01216674: 2先踢調吧，跟1345不是同級的推 ppp123: 怎麼看都是MIS最爽→ ppp123: 走軟體對未來幫助比較大→ ppp123: 看你要去MIS爽,還是去寫軟體未來三級跳推 kelune: gn哥~~真中肯!!推 gn01216674: 某家起薪48k雖高但萬年不調薪，其他家假設年調5%，一→ gn01216674: 兩年就追過了→ gn01216674: 漏打…48~52k推 chucky: 台達離家近還蠻不錯的推 nemies: 多媒體到底指的是什麼，好籠統→ typeklng: 群暉爆肝爆爽爽→ s860134: 群暉 MIS 沒有爆肝爆爽爽，這你可以放心啦...RD就不一定→ sayya2311: 廣達的薪資沒灌水,實際上拿的會比想像的多.→ sayya2311: 而且,分紅對新人較友善,算是讓人早拿到也拿得到的推 nemies: 廣達那個出差費我覺得很可憐推 QQ5566: 右邊兩個去掉推 drwhmsjustdo: 台達碩士43-45，四大碩聽說高一點，調薪看考績→ drwhmsjustdo: 看部門，有聽說調300元的→ sherman0315: 肉鬆是有的沒的小福利很多 三餐公司解決花不到你的錢→ miler22020: 絕對不是最後那個推 NetsCarter: 你現在進紅海的話 股票是第三年度 也就是2018領推 k752555: 狐狸康出差不是40天起跳推 kim9527: 不缺錢且想要生活品質選肉鬆，對了，肉鬆午餐很難吃，常→ kim9527: 常會有bug出沒唷→ chris1281: 海公公的套路都是先把你騙出去在再說，出差時間通常是→ chris1281: open的，會一直跟你延推 tongzhou: 右邊兩個不要看 沒offer推 giantwinter: 1推 nelley: 鴻海的出差,是以35天為界線分長短差,會一直被凹到滿→ nelley: 像我這次出差,居然沒有開回程的時間,還要跟主管求著要返台→ nelley: 而且會玩連續出差(回台灣休個幾天),再把你派出去→ nelley: 連續幾次跟派駐沒兩樣,而且派駐返台可以放假,出差不能推 Barrichello: 也好奇這五家年薪一進去都破百嗎或是正常一般幾年破推 zxc25678: 騎車70分...推 gn01216674: 狐狸很賺錢單位三年可破百，不賺錢六年推 gn01216674: 虧錢單位的話…別想了，還有飯吃就要偷笑了→ Weky: 群輝底薪沒四萬要破百很難  N>50比較保險→ Weky: 第一份工作不怕操去鴻海操三年拿股票  出來後就有金鐘罩了→ leehoung: MIS企業外包是趨勢,小心哪天沒工作變約聘的...→ Weky: MIS企業外包只在中小企業有可能  這五間都不可能→ dapple: 石頭要租房子吧  通車100分鐘是什麼鬼 累死了XD→ dapple: 通車時間也要考慮進去阿 騎車騎一小時超累的→ Eleina: 分紅都是第二年底後的事吧, 寧願高底薪推 Neutronn: 選1就對了 工作生活兼顧→ kenjy: 我認識的海公公新鮮人不少待滿三年有資格領就走了 明白了吧→ honestonly: 台達離家近，樂勝。海公公是滿一年之後的隔年10領股票→ honestonly: 股票會綁半年，進的時間好的話且部門營運順利，→ honestonly: 最快1年１０個月才能領股票。推文自動更新已關閉