Re: [請益] 達創 vs 研華 機構。。。都在內湖 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockeye (stockeye)看板Tech_Job標題Re: [請益] 達創 vs 研華 機構。。。都在內湖時間Thu Sep 15 08:04:39 2016: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.226.134: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473754133.A.FE9.html: ※ 編輯: stockeye (49.215.226.134), 09/13/2016 16:12:33: 推 DNIwarrior: dni讚讚讚                                           09/13 16:23: 請問讚在那？加班時數？: 你該不會是DNI的HR...: → ssswitch: 標題 分類選一下吧dni步調還可以 但要留蠻晚的           09/13 17:10: 推 iceberg525: 某內湖網通廠機構很奇怪，沒事還要留到八點才能走      09/13 17:15: 推 taa1: DNI機構 沒事要留到八點後+1                                09/14 13:50以上謝謝大家熱情給消息觀察兩邊的工作場地之後我會選擇研華因為研華的辦公桌隔間隱密性較高,達創隔間很低,抬頭就看到隔壁研華上下班時間較為正常達創要留到八點左右...留到八點在那邊聊天打屁裝忙~~~神經病嗎???達創的東西又不是多難...多新穎...需要那樣長時間去想結構重點來了研華月薪高,total很少達創月新低,total比較高,比研華高出20萬但是...生活品質來說,研華大勝...利用下班時間照顧好自己身體或是多學點東西這樣比較起來,達創的吸引力真的很低~~長遠來說,RD必須一直學習增進技能,不是留在辦公桌前面一直畫圖公司沒提供教育訓練,自己去學,如果去達創,大概我連學的機會都沒有了每天沒事也要留到八點???肖ㄟ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.193.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473897882.A.5A2.html推 docker: 去研華你也是肖ㄟ推 michaelgodtw: 根據你的文章!你去研華會比較慘!因為根本鬥不過人家→ michaelgodtw: 達創雖然操!但對新人求知跟問!同事間會比較戶相幫助→ michaelgodtw: 研華不會!但研華的工時遠少推 gn01216674: 研華月薪高達創多少阿？→ final01: 你也把炎華 RD想太美好...年輕人→ badyy: IPC就是老人家去的地方,不信你問資歷老人→ png: 兩家都不好 再找找吧→ manpower2000: 好天真的文章哈哈推 love38d: 說研華不好的，請說明具體事實好嗎？我我也在內湖，研華→ love38d: 附近我也想跳巢研華→ physicsdk: 你說的瘋子 在現在科技業是常態噓 fatdragonz: 紅明顯，不是說研華不好，而是去研華是求穩的，如果是→ fatdragonz: 想提升自己價值，建議別去噓 bowen0618: love大，你跳跳過去過去一年半後相信就會知道很多具體→ bowen0618: 如果只是要混日子，那研華倒是不錯噓 ssswitch: 達創沒你講的那麼差樓上幾位噓的每個人有自己的看法,我並不是說達創完全不好而是在相對比較起來,是比較輸給研華的部分在上下班相對來說工資達創真的給的比較多,不否認面試的感覺,達創是比較差,因為大廳的兩方人馬態度差很多達創的警衛比較糟糕辦公室狀況,達創也輸給研華,研華比較隱蔽性,至少你上網還可以達創幾乎是開放式辦公區,上班時間偷閒一下上網是大家一起看你上網這也是我最後選擇研華當然不否認大家說的部份...研華內鬥厲害但....我只是小螺絲釘,是要鬥誰???別鬧了,那個跟我扯不太相關因為個人有很多考量,生命有限不想在那種每天加班到八點的公司消耗自己人生就把這個肥美的達創職缺讓給有緣人吧至少我在研華可以六點之前下班,然後回家陪家人看看書,喝喝飲料然後或許...做愛一下...甚至打手槍也可以去達創大概回家就是睡覺了人生何必如此呢???※ 編輯: stockeye (36.224.193.160), 09/15/2016 13:30:58噓 manpower2000: 你一定學生，研華香蕉好吃我工作好幾年了喔很多事情,等你年紀大了,生命剩沒多少你會知道消耗時間在公司待到八點是多愚蠢的事情達創八點下班,回到家快10點你能跟老婆幹嘛???洗完澡都快十點半,要燒幹都已經十一點...早點睡吧,隔天還要上班研華六點下班,回到家快八點洗個澡,還能燒幹兩次...十一點收兵,再來抱抱睡覺,隔天意猶未盡再來一次達創是不錯錢真的很多但是...燒幹次數變少,那結婚幹嘛???錢夠用就好了只提到燒幹次數而已人生還有小孩教養,很多事情要去做八點下班...回到家快十點...是還能幹嘛???老婆說不定早就跟別人先燒幹完畢等你每個月給錢而已噓的人有沒有想過綠帽會帶多久的問題???※ 編輯: stockeye (36.224.193.160), 09/15/2016 13:43:15噓 final01: 整天想燒看看來研華真的適合你，恭喜謝謝我有說不只是燒幹，人生還有很多事情待在一直加班，八點才下班的公司，很有事，該想想人生剩下什麼。※ 編輯: stockeye (49.215.226.134), 09/15/2016 15:11:35→ jerry771210: 根據你的舉例似乎只剩燒幹嘛？XD噓 fl203135: ...推 pttuser: 你會害一堆沒對象的宅宅噓你，先補血推 untry: 可自由燒幹就該給推了 ~ RD不到處跑是做不出東西的.噓 afternight: 看了這篇文 就對於公司呈現的研發的水準和態度感到完→ afternight: 全不意外了推文自動更新已關閉