Re: [請益] 關於PM和RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CresentBay (一切都是夢到的)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於PM和RD時間Fri May  8 07:25:37 2015你想當系統廠的PM 還是IC公司的PM?兩個工作內容完全不一樣EE背景去當PM多嗎? -> IC廠幾乎都是這種背景 , 少數由資深SALES轉的可能不是個性外向活潑只是一個加分條件~ 不是必要條件我看過很多PM冷酷無情 言簡但意賅 句句打到重點英文不錯~ 如果做EMEA/US的 marketing 自然有幫助 , 但若負責 JP/Kr/China也沒用重點是 如果是對內的產品經理, 你完全沒有工作經驗,要馬就是白天被RD電假的 晚上再上PTT貼文嘲笑自家PM嫩根據不負責任聽來的某IC公司副總所述挑PM/Sales方法 給你參考1. Good looking2. 超強大的意志跟工作熱忱3. 專業能力 能有十年相關經驗最好4. 口才 (結合表達能力與語文能力)順序不代表任何意義據說 能擁有三種特質以上的就是難得不可一見的人才了 ^^※ 引述《juliaa (juliaa)》之銘言：: 我是四大的EE畢業(女): 研究所唸四大的半導體製程: 想到以後當RD的生活很悶，: 最近想到未來的生活，心情也跟著有點低落: 有個在職場工作的朋友知道後告訴我不要限制自己未來只能當RD，: 他說我的個性活潑外向容易交朋友，英文不錯，EE背景，很適合PM，: (具他的說法PM最吃虧的是缺少專業知識很難跟RD溝通)。: 想請問PM和RD比起來的薪水哪個會比較好呢？: EE背景的去當PM的多嗎？(因為聽到學長姐都是當RD居多)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.249.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431041140.A.49E.html→ yudofu: RD會因為PM菜就電那是該RD人格上有問題，不是PM菜的問題。→ yudofu: 菜歸菜、該不該欺負是個人品格上的問題。推 madd: 同意一樓推 lovehy: PM如果講不出重點。真的會煩死大家推 befriend: 傳說中的職場霸凌推 beebears: PM是橋樑，看似簡單其實不然推 kyo06: PM真的很重要，PM不行真的整個案子會很慘推 brightyellow: 快速表達需要什麼和critical path是什麼很重要, 預→ brightyellow: 測road blocks更好可是非常難推 misson: PM是個爛好人就會累死而且黑掉整隊的RD→ misson: 我就因為被PM拉進一個不該去開的會，吃了一個SKD的MO→ misson: 在對岸被台灣人副廠長狂八給426看推 gn01642884: good looking...哪肥宅怎麼辦？→ jengmei: pm很兩極推 choping: 我老公目前是ic pm 有ic rd經驗近10年,口才溝通能力都不→ choping: 錯,抗壓性爆高,任勞任怨,每個老闆對他到印象都很好推 choping: 不過pm挑戰的是的是管理和規劃等@@推 marktony: 一樓應該是沒遇過欠電的PM...推 a81288653: 遇到低能的PM真的是欲哭無淚推文自動更新已關閉