[請益] 關於員工保證書 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taqilabon (Rock'n roll)看板Tech_Job標題[請益] 關於員工保證書時間Thu Oct  3 21:23:25 2013大家好最近要錄取了內湖一家180人的軟體公司但是呢  要簽給公司的文件裡有一份「員工保證書」這份文件要找一個人來簽名 （這個人叫做具保證人）如果我有「違背政府法令，善良風俗及公司一切規章或其他不法情事，致使公司權益受任何損害」那具保證人要負連帶賠償責任我的問題是：在科技業，在這個版，有人簽過這種文件嗎？我實在沒辦法找人幫我作保。。。。。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.67.184.64→ leiyan:找錄取你的人文件上寫說公司同仁不能簽推 VCLee:不要去，或是去了但是死不簽名，從來沒看過這種東西。→ ninkioh:我們公司也有→ YunJonWei:這種簽了跟沒簽一樣吧，甚至是否存在哪個人都沒人管→ YunJonWei:做做樣子嚇人而已。推 f1234518456:媽的 軟體公司那麼多間 不差那一間拉 閃人→ noisynoise:不要簽，不然就是找錄取你的人簽※ 編輯: taqilabon       來自: 203.67.180.105       (10/03 23:01)我是不想簽 又想去那做事  如果真的不行... 只能說無緣了※ 編輯: taqilabon       來自: 203.67.180.105       (10/03 23:02)→ llzzyy01:我家人在服務業做過 有簽過→ llzzyy01:通常都找父母來簽吧…… 不然誰想背這個責任→ z888:新科 力特也要求要簽 還註明不能找家人!!→ cml0123:傳產大廠也有簽這東西,要滿30歲且非直系血親的人...推文自動更新已關閉