[新聞] 35歲科技新貴 生活習慣不良導致心肌梗塞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jjjki (今天很熱)看板Tech_Job標題[新聞] 35歲科技新貴 生活習慣不良導致心肌梗塞時間Sun Dec 16 20:35:36 201235歲科技新貴　生活習慣不良導致心肌梗塞亡（健康醫療網／關嘉慶報導）生活習慣不良確實是會致命！一名三十五歲正值壯年的科技新貴，五年前才剛上任該公司副總職務，但卻因抽菸喝酒，以及熬夜應酬等不良的生活習慣，不但體重破百，而且還出現三高等病況，致使年紀輕輕，就因急性心肌梗塞而喪命。台灣健康促進基金會執行長劉輝雄今天於台灣健康促進基金會成立大會後表示，門診中曾有一名三十五歲的科技新貴，他在三十歲時就拼到公司副總的職位，雖然年薪直逼三百萬，但是卻因為長期菸酒、三餐不正常、暴飲暴食、熬夜應酬等不良生活習慣，讓體重破百的他，在年度員工健檢時，發現體內血管阻塞、高血壓、血脂等疾病，最後並因急性心肌梗塞而英年早逝。劉輝雄執行長指出，經常暴飲暴食，重口味的飲食習慣，菸酒不知節制，又缺乏運動，工作繁忙又休息不足，對於原本就有家族史又有高血壓的年輕人而言，就更是雪上加霜，最後一定會病情惡化，且併發腦中風或是心臟病；但若能即使改正生活習慣，不但可延長高血壓的發病期，還可降低併發症的發生率。所以，劉輝雄執行長建議，民眾應及早改正生活習慣，就能增進健康，而且最好是從小就養成正確的健康生活習慣；至於所需遵守的七個健康習慣則是包括不抽菸、不喝酒或適度喝酒、定期做相當劇烈度的運動、保持適當體重、每天有七-八小時的睡眠、每天吃早餐、不吃不必要的點心。有鑑於國人忙於拼事業，卻忽略飲食、運動等正常的良好生活習慣，因此而賠上健康的事件屢見不鮮；劉輝雄並強調，二十一世紀是「自我管理健康」的時代，自己就是最好的主治醫師，改正生活習慣，完全是靠個人的恆心與毅力，不管幾歲，只要開始改變，持續不斷正確的生活習慣，不但可維持身體健康，並能延遲疾病的發生，即使有病，也可防止惡化。健康醫療網 http://www.healthnews.com.tw/readnews.php?id=7174--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.228.165.101→ shter:科技業新聞特色....死人都年薪百萬, 活人都 22K→ summer08818:標準有命賺沒命花 何必呢推 ste80236:30歲就拚到副總@@!推 Sirctal:太強了 是因為找到有前途的小公司 後來公司起飛的吧推 dakkk:厲害哦  可惜推 cobrasgo:這跟科技業有啥關係？你隨便在別的行業找一個長期菸酒，→ cobrasgo:體重破百，又常熬夜應酬的，算一下平均活多久推 DickMartin:根據上面邏輯 這公司沒有讓員工過勞死 一切員工壞習慣推 chunrung:樓樓上 別的行業不會天天朝9晚10+輪班推 marlind:這告訴我們要升的快不能去大公司，別聽鄉民說的推 storyofwind:樓樓上，新聞有說他朝9晚10嗎？→ storyofwind:你怎麼知道他不是朝10晚5推 shter:怎麼老有人覺得自己最慘,只有科技業才朝九晚十推 Roderickey:希望大家多多住意身體呀 班可以不加 身體不能不顧→ Roderickey:年薪300萬= = 也沒命花推 jjandy:找到有前途的小公司→ alotofjeff:公司再怎麼操, 抽菸喝酒都是自找的....推 Erbium:這應該沒辦法賠勞災吧?→ leavefly:賺的都拿來辦喪事了...→ buddar:這種的過勞死很多,只是沒報罷了推 b6byc:不用怪別人,自己選擇的...→ SuperModel:人生自古誰無死，至少跟溫世仁一樣的病症!→ waynetseng:愛抽煙喝酒是要怪誰?→ summer08818:主管級交際應酬免不了,不過這例子是自己根本沒在保養→ summer08818:在外面應酬認識很多主管還是會定時上健身房跑跑步之類→ summer08818:不要過了30就放任肚子大下去 才是保命之道阿...推 SCLEE5566:抽煙GG、喝酒GG推 lave70:30歲拼到副總@@推 smalldra:抽菸舒壓 喝酒應酬 其實跟行業也是有點關連的→ furuuchi:科技業的奴工過勞死, 也不用怪別人, 自己選擇的.推 SHOOTA:實際數字大多了 會上新聞的只有幾個而已 多多保重才是重點推文自動更新已關閉