[請益] 光電與電波 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waterandcool (我不會取暱稱)看板Tech_Job標題[請益] 光電與電波時間Mon Sep  5 15:09:23 2016最近才接到中正的光機電備取通知有去找教授了  是做光電材料的之前也有上高雄第一科大裡面是做天線 rf本來想說去中正但聽說臺灣光電是慘業很擔心真的有那麼慘嗎……還是要為了學校中正讀下去呢？身邊實在沒有在科技方面工作的人所以特來請益  感謝各位大大-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.164.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473059370.A.CDC.html→ wake7078: 會找到工作  但只能屈就  不為什麼 所學非用→ mlda888: 重考推 andyxstussy: rf不是也慘  前幾篇有討論推 tkhan: 都很慘，重考吧..推 kclvpc: 大不了去輪班→ popileds: 看你家在哪，找家裡附近的產業推 gn01216674: 差不多就選校名吧→ wzmildf: 開始找工作之後就能理解校名才是真理 所學是第二關推 jasontmk: 校名比較重要... 反正這等級你的所學也強不到哪去→ jasontmk: 沒什麼好煩惱的啦推 newti: 中正唸rf可以找富哥 正在做5G 可惜原po不是推 altter: 光電材料不是慘業喔推 OoShiunoO: 念光電通常會發現白念 unless 你走學術界→ hergan: 中正  校名有差推 loloman: 中正現在比我剛進去的時候熱鬧很多推 best1026: 電波，不用想了推 weeeeeeeee: 反正畢業的第一志願都馬是台積設備，兩年準時畢業才是→ weeeeeeeee: 真的推 pippyman: 選中正,避免你履歷第一關就先被刷掉推 momo336699: 呵呵，光電材料是graphene?推 wearebest: 校名差太多了推 joe7078: 畢業後都只能當奴狗 沒差→ liarstar: 中正…工程師，高科大…技術員，自已選吧！推 MOLICE113: 光電真的頗慘推 yainman: 光電能進的電波都能進  電波能進的光電不一定好進→ a41307: 建議選校名，因為看過太多真實案例...推文自動更新已關閉