[新聞] 不要執著於「找公司」，先進職場比挑工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者askia (過客)看板Tech_Job標題[新聞] 不要執著於「找公司」，先進職場比挑工作時間Thu Oct  4 10:46:33 2012http://www.104.com.tw/media/skill_content.cfm?id=3362012-09-27　 天下文化點閱次數：8499UNIQLO柳井正：不要執著於「找公司」，盡早開始工作現在的年輕人，有時候太過在乎「公司」這個初入職場的敲門磚。但最重要的終究是「找工作」，而不是「找公司」。無論是什麼規模的公司，年輕人首先應該考量的是工作本身這件事，而不是執著於進什麼公司。接著， 就是要靠自己賺取生活費，生活安定後，每年再為自己訂定繼續進步向上的目標。這一切的前提，就是必須先找到工作。找不到工作而延畢一年之類的想法根本毫無道理可言。此外，最近還出現一些會陪同小孩參加就業輔導的父母親。不過我若發現求職者還需要父母陪同，想必是不會錄取這個人吧。稱職的父母會告訴孩子，「大學畢業以後就得養活自己」，且放手讓孩子自立，這才真正稱得上是身教。此外也要明白，就算大學畢業了，進入工作第一線時，人還未有獨當一面的能力。踏入社會後，每個人都要經歷工作歷練、與人相遇、交往、建立關係、吃苦等過程， 最終做出一點成績後，才慢慢能夠獨當一面。無論從事何種工作， 只要你肯努力，一定能獲得認同。如果走過一遭依舊對公司不滿，再去尋找提供自己想做工作的，或者會交付自己重大任務的公司也不遲。這些事說來理所當然，但只要你不開始工作，就永遠不會有成績，當然也得不到任何評價。幾乎沒有哪個年輕人是打從一開始就有工作能力的。正因為如此，愈早找到工作、愈先獨當一面的人才是真正的贏家。本文摘自天下文化《永遠懷抱希望》--◢◢◣◣■■■■◥■■◤◣  ║  ◢◥◣║◢◤           ~永遠盛開的紫色鬱金香~◥║◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.170.26推 kurtsgm:幹..........又在洗腦騙年輕人了→ forever215:不挑工作..要洗幾家公司才能找到喜歡的..→ forever215:更別說當主管問你..畢業後的時間都在做什麼..→ forever215:若短期太常換工作..肯定又被貼上標籤..→ forever215:先有工作沒錯..前提是得列出理想工作的條件..→ forever215:條件排上優先順序..設定高低標..只要滿足低標的就進去.→ forever215:之後的工作再慢慢透過升職或是跳槽..達到理想的工作.推 steveparker:誰都會講ZZ噓 nicecream:結論就是念到高中去做工去當兵 不用到大學→ action7788:不挑工作..有人不挑也是找不到阿→ realbout:念大學是準備考公職用的.....噓 sendtony6:聽它在放x...推 allenmusic:爽缺不缺人 缺人非爽缺噓 csii5566:大陸人跳的更兇 還越跳越高貴 真乃草莓之極致 學著點啦!推 nastika:先進職場下場就有比較好?噓 ksxo:騙你的 等你要換工作 又說你忠誠度不高 一間公司待不到一年→ ksxo:等待超過一年 又說怎麼沒待三年就走噓 KurakiMaki:待超過一年又說為何要走，當初不喜歡為何不早走...→ KurakiMaki:都給這些慣老闆講就飽了噓 b6byc:不提薪水.噓 nastika:工作能力? 那都是賽!盡提一些可替代性高到破表的東西!噓 Ec73Iwai:我X他X的慣老闆→ cobrasgo:我 聽 你 在 放 屁推 HLiNaKRbCsFr:現在企業家怎麼都在教人怎麼甲賽　　怪→ gwunder:奇怪了 UNIQLO可以來科技版了 孫X欣也能來科技板?→ gwunder:下次會不會賣飲料 賣冰淇淋的也來科技板噓 KOBE76526:政府又想降低失業率囉推文自動更新已關閉