[請益] 另一半在聯電，還有機會去台積嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dislocations (多說無益  問答無用)看板Tech_Job標題[請益] 另一半在聯電，還有機會去台積嗎?時間Thu Sep 22 17:00:32 2016如提，假如女友已在聯電上班自己本身還有機會去台積工作嗎?假如有遵守公司保密規定但雙方都是工程師身分敏感後續被查到會有問題嗎?目前還沒看過這類狀況....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.123.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474534834.A.A8C.html→ ballance: 女友應該不算另一半～→ dakkk: 你的手捨不得離開聯電嗎？推 boxing000: 一樓正解推 kiwi90310: 二樓才是正解推 s755369: 只好分手了推 mick1: 沒差 你真以為你知道什麼關鍵技術嗎  都是小螺絲釘而已推 ttt95217: 小工程師能洩什麼密嗎...推 pattern: 有看過這樣的狀況...小螺絲釘能幹嘛推 nanahala: 沒差 因為大公司就是每個人負責的部分都是一丁點→ bjock: 多說無益…→ polliwog0217: 又不是掌握關鍵技術有差嗎噓 oboc: 你一定剛畢業推 tallhand: 這個問題讓我覺得非常有趣推 pooboy01: 不要把自己想的很重要推 wj1009:  如果女友是聯電副總，你要去台積當總經理，可能就有影響推 roger2: 想太多 ，台積幾萬個工程師。推 Hikkiaholic: 只能把手剁掉了→ gary810426: 等拿到offer再來擔心推 giveme520: 我堂哥GG 嫂子是UMC沒問題吧 都待很久了噓 WonderH2O: 誰不知道小螺絲釘沒差 問題是剛畢業的人資不知道→ WonderH2O: 前幾樓裝什麼懂 還賣老咧 面試少講為妙推 kuohungting: 之前因為課程到聯電聽演講，我記得那個演講的主管的→ kuohungting: 老婆就是在台積電上班→ LOVEMS: 很多公司的員工手冊應該都有寫多少職等以上的直系親屬不得→ LOVEMS: 在同一公司工作→ LiveView: 不要在同部門就好了吧、同事跟他老婆也都待台積推 mickeyha: 分手把女朋友讓給我→ webber123: 這有好笑到推 LEDG: 快笑死了，這篇超好笑推 Darkbeat18: 你在台科大，你女友在大碩，叫她努力念書吧推 a30014: 友人在gg 他弟弟在M→ eric111043: 二樓正解推 viwa: 你去面試副總？推 wayneshih: 女友在法律上=路人 有差嗎推 q169: 我女友以前在gg,我還在u,我還能透過她介紹去gg勒.....推 mc2834: 就是賣肝被狗幹的工作，是要防啥毀？推 brent43: 你算什麼咖，能帶走多少東西 顆顆推 eyes222: 我老公在聯電，我在台積，只是老闆很愛問，你老公什麼時→ eyes222: 候要換工作XD推 ku121ma: 應該沒有任何文件需要填女友職業吧 除非你愛自爆噓 zzz3345678: ...推 stosto: 不要以為你很重要噓 sai0720: 想太多，等你變大咖再煩惱噓 DickMartin: offer 拿到了嗎噓 yinrw: 原po是指左右手的話 的確會有問題→ blueberrysun: 想太多.......推 wow5942018: 沒有你不會倒噓 Isaac202: 剛畢業?推 huahua1022: 還有三星台積聯姻的。→ savagehead: 只是女友別想太多推 anbby12: ...推文自動更新已關閉