[新聞] 爭議政策檢討 首波鎖定外籍白領來台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊E作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題[新聞] 爭議政策檢討 首波鎖定外籍白領來台時間Tue Jan 26 21:00:49 2016http://tinyurl.com/h7ywk53行政院明日將盤點爭議法案，決定哪些政策要繼續推動、是否要修正，日前暫緩實施的外籍白領來台鬆綁政策被鎖定第一波檢討重點。由於此案曾引起部分民進黨立委及時代力量反對，政院是否續推此案，將成為觀察新政院與新國會互動的第一個指標。馬英九總統昨日任命行政院副院長張善政組閣，張善政隨即指示各部會在今天中午前，把推動起來有疑義的爭議法案清單送入行政院，將分批分次檢討。據了解，到今日中午為止，約3分之1部會回報，且多是小部會，沒有爭議政策待討論，重要部會都遲交，行政院還在催件中。行政院去年底決議鬆綁白領外勞來台工作，新增第二軌「評點制」，不受薪資門檻4萬7971元與兩年工作經驗限制，同時開放白領配偶及子女來台工作；其他放寬項目包括聘僱白領外勞的企業資本額與僑外生每年來台配額均不設限。但部分民進黨立委與時代力量都曾表達反對，加上勞動部法規會外部委員有不同意見，在選前遭擱置。張善政昨日欽點此案重新檢討，目前已暫定列入明日第一波檢討政策，政院如何處理此案，也被視為張內閣與新國會的風向球。至於其他還有哪些議案，要等各部會回報後，今日下午行政院秘書長簡太郎與將接任副院長的國發會主委杜紫軍會先初步討論，列出優先順序。明日上午將由張善政舉行第一次盤整會議；由於各部會待討論政策為數恐多，未來將分批分次檢討。點評 :經濟學來說 , 有競爭有進步 , 勞工亦是 , 有人才企業才更容易轉型成功 ,但台灣政府請先改革政院國營企業 , 財團法人 , 法人雙薪問題 , 處理好國債這種改革人民急先峰 , 關係到自己政院利益就閃開 ,還真是馬政府一貫施政手法 , 缷任前四個月還來這招(農保 / 勞保 / FTA)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.46.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453813252.A.811.html※ 編輯: egnaro123 (36.224.46.213), 01/26/2016 21:02:27→ dakkk: 這不適合發到這版吧科技白領 , 對你我絕對影響很大※ 編輯: egnaro123 (36.224.46.213), 01/26/2016 21:15:19推 Coslate: 為何不適合? 一樓請解釋推 pipi1983: 不是都22K？ 沒人想跟你搶22K啦→ pipi1983: 瞬間變10萬鎂那也是5/20凌晨零點開始，你想小英會開放→ pipi1983: 嗎？噓 geminitw: 為什麼要先XX再〇〇？老闆有小三 所以工程師BUG解不掉？噓 littlehost: 兩者哪有衝突推 chargee: 如果賈伯斯到宏達電，你確定現在會有蘋果? 不要怕成這樣→ veru: 一樣科技業,不少大陸白領都已經領的比台灣多了→ veru: 你是有多怕大陸人來搶你飯碗?推 chargee: 但先改革民間企業我實在看不出來有啥錯..現在政府能弄嗎?推 rtwodtwo: 開放一堆免洗白領 只有對資方有利推 wmtsung: 既然外國領得更多何必取消限制？不是更該提高限制來確保→ wmtsung: 得到的是人才？而且本來白領勞工需求大於供給時資方就該→ wmtsung: 提高薪資來找人，怎麼會變成配合資方引進低價白領外勞來→ wmtsung: 繼續壓低薪資？取消限制後將來本國白領供給大於需求時怎→ wmtsung: 麼辦？推 pipi1983: 人家開放的目的是想請到像賈伯斯的將帥，鄉民只想讓無→ pipi1983: 能的將帥繼續無能的累死自己→ pipi1983: 22K, 不要說都政府的錯，台灣自己的思維要負一半的責任→ wmtsung: 取消薪資下限跟我說是為了找像賈伯斯等級的將帥，這是在→ wmtsung: 反串嗎？XD→ jab: 賈伯斯一個月不到40k可以請到，那台灣老→ jab: 闆還蠻屌的推 pipi1983: 如果從組長、副理到執行長實力都能升一級，不知道股本10→ pipi1983: 0億EPS100塊的小公司是否人人都能工時8小時年薪120? 看→ pipi1983: 不懂策略的也只好委屈你一輩子工時24小時實領22K了→ expiate: 有啥好討論的，民粹風向就是不開放阿！→ oldchang1205: 這種愚民文章居然也燒到這了，要引進也要有人願意→ oldchang1205: 來啊！不要說對岸薪水已經起來了，就連東南亞白領薪→ oldchang1205: 水都未必比台灣差多少了，沒有錢又沒有前景請問所→ oldchang1205: 謂的外籍低薪白領要來台灣幹啥？問問看自己，要不要→ oldchang1205: 去一個薪水沒高多少，而且產業前景也不佳的國家工作→ oldchang1205: ？→ oldchang1205: 答案不就很明顯了？→ oldchang1205: 這政策唯一有可能受益的根本是原本就在台灣求學的外→ oldchang1205: 籍學生而已推 sean12345678: 其實真的有些外籍學生受限目前的條件想留卻沒辦法留→ sean12345678: 47K 2年工作經驗 即使是外籍交換生 也難找.→ sean12345678: 另外有些在台工作的中高階外籍 的家人  例如老婆→ sean12345678: 成年小孩, 也受限. 居留也成問題 只好回母國.→ sean12345678: 這類的 要去哪裡生2年工作經驗? 47K? 目前 連專案→ sean12345678: 審查的機會都沒有.為了防中國人 這類的外籍跟著倒楣推 ww: 所以樓上兩位認為這個法案應該改成中國人與狗不適用是嗎？→ ww: 真要照顧外籍學生可以立專法而不是開一個大洞給所有人用推 ww: 很明顯原本修法用意就不是為了外籍學生而已推 scasper: 不就有條件開放白領呀...不然鎖國不更好→ ruthertw: 人家年薪早已遠超過台灣人將近十年了,早是人家來選我們!→ ruthertw: 茲測會表示:→ oldchang1205: 其實問題應該是您為什麼會認為這是您所謂的大洞，→ oldchang1205: 我推文有說了，在現今對岸和東南亞的薪資和前景都→ oldchang1205: 不輸台灣的現況下，您要去哪裡吸引低薪白領或者高薪→ oldchang1205: 人才？非洲嗎？要反政策前要不要想想反對的邏輯到→ oldchang1205: 底對不對？→ veru: 其實這就跟服貿一樣,一堆人腦補大陸人搶來台灣開洗衣美髮店→ veru: 算了 不用再提了→ wmtsung: 中國薪資高的很高，但是平均還是遠低於台灣，怎麼會沒人→ wmtsung: 想來？而且改了也沒人想來卻一直想去改這個條件的意義在→ wmtsung: 哪？台灣的官太閒沒事找事做嗎？→ wmtsung: 要講反對者邏輯前先去看看官員的邏輯好嗎？XD→ wmtsung: 台灣外籍白領本來就有條件開放了，不要自己腦補啥鎖國的→ wmtsung: ，我公司西班牙、印度、日本、玻利維亞籍的同事都有推 visa9527: 又開始鎖國思維，想想外籍學生為何總是留不住吧→ oldchang1205: 囧！遠低是低多少？何況對岸低薪群絕大多數是藍領→ oldchang1205: 而不是白領，一間公司花和請台灣人差不多的成本（→ oldchang1205: 基本薪資）去請一個藍領來幹白領的工作？想也知道→ oldchang1205: 不可能，更何況對岸藍領在沿海城市打工都差不多有40→ oldchang1205: 00草紙+，來台灣領22K幹啥？→ oldchang1205: 另外，這政策本來就是擱置，是PTT某人自己號稱政府→ oldchang1205: 要重新啟動，煽動整個議題讓別人跟他一起起鬨，結果→ oldchang1205: 一堆人就和他起舞，你要當這種容易被煽動的人？→ wmtsung: 馬政府突襲又不是沒先例，今天中嘉案不就也是個例子，好→ wmtsung: 意思怪人民→ wmtsung: 還有啦，要吸引外籍白領人才根本不該降低薪資限制，你要→ wmtsung: 取消這條限制根本就是拿吸引人才在當幌子→ wmtsung: 既然東南亞和對岸薪資前景都比台灣好，要吸引他們不是更→ wmtsung: 應該保障他們有更好的薪資？這政策要反其道而行是要吸引→ wmtsung: 啥人才？→ AruBan: 不要再扯到中國薪水怎樣怎樣了 推文一堆人根本搞不懂狀況→ AruBan: 放寬對象本來就不包括大陸人 討論焦點回到外籍人士就好推 cobrasgo: 這個薪資是要吸引三小外籍白領…→ cobrasgo: 會怕的人真的很好笑推 xxyyzz4901: 同學馬來生畢業後回國17000/月 當初在台灣都能面試到4→ xxyyzz4901: 2000/月 只是礙於規定不得不放棄推 littlehost: 中嘉案起碼半年有了，自己平常不關心，過了才說被突→ littlehost: 襲→ oldchang1205: 不要提中國人？這個政策當初會被擋其實就是所謂的→ oldchang1205: 怕中國人來搶工作，現在又不准提？再者，某幾位朋→ oldchang1205: 友都不看關鍵字嗎？外籍白領為什麼要來台灣領低薪？→ oldchang1205: 真的會來的除了對台灣有愛願意犧牲的，誰會來？誠→ oldchang1205: 懇的問問大家，什麼補助都沒有用台灣的薪水請你常駐→ oldchang1205: 海外您願意嗎？就我看版這麼久我相信沒幾位科技人願→ oldchang1205: 意，我相信外籍白領們也沒這麼M，所以說怕個屁啊→ oldchang1205: 至於外籍生就業的問題，我覺得他們是台灣自己培養出→ oldchang1205: 來的人才，受限規定不能用真的很奇怪，至少也讓他→ oldchang1205: 們有和台灣人一樣的公平待遇才是→ wmtsung: 取消限制等於增加一個漏洞，不是怕不怕的問題，更別說你→ wmtsung: 口口聲聲要吸引人才，那為何取消薪資限制？官方無法提出→ wmtsung: 取消薪資下限的合理理由卻來怪勞工怕啥？有沒有這邊一堆→ wmtsung: 人把自己當老闆的八卦啊？→ wmtsung: 你要讓在這邊求學的外籍生可以讓台灣所用就量身打造個專→ wmtsung: 法來，少在那邊開一堆漏洞→ wmtsung: 上面也有人舉了實例，台灣可以談到42k回馬來只有17k，你→ wmtsung: 在跟我說台灣的薪資連東南亞都不想來？XD事實上薪資下限→ wmtsung: 取消後台廠給個30k你看他會不會回馬來領17k？台廠以後30k→ wmtsung: 可以請到外籍碩畢生以後還會花4,50k請台灣碩？XD推 wmtsung: 中嘉案半年有了又如何？爭議解決了嗎？沒有解決卻趕在政→ wmtsung: 府交接前硬過不是突襲是啥？→ wmtsung: 再來，我那些外籍同事很多也是從外籍生變成外籍白領，西→ wmtsung: 班牙來的那位之前念成大，人家可以你們口中那些不行的競→ wmtsung: 爭力那麼差卻要台灣降低限制來收這是啥道理？→ wmtsung: 西班牙的同事最近還跟我抱怨公司給太少想跳外商勒XD→ wmtsung: http://www.ettoday.net/news/20150821/553491.html→ wmtsung: 所謂的優秀僑外生31k就肯在台灣工作了，你跟我說台灣的薪→ wmtsung: 資連東南亞人才都不想來？XD推 wmtsung: 還有啦，護航這個政策的也不用再拿外籍生來當幌子！從上→ wmtsung: 面的新聞看出來僑外生放寬限制早已開始，現在是變本加厲→ wmtsung: 要放寬所有外籍白領！推文自動更新已關閉