[請益] 近期想去景碩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者komcmc (komcmc)看板Tech_Job標題[請益] 近期想去景碩時間Sun Jun 21 14:46:24 2015各位年薪破千的鄉神們小弟想去景碩發展。小弟不才 學士畢業  退伍後當業務ㄧ年。近期想到科技業發展看到景碩二三年後百萬 讓我動力十足。可吃苦 耐勞沒有相關經驗跪求鄉神們給點意見 小門路對了 學士有機會應徵的到工程師嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.26.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434869191.A.CFF.html推 siemen: 期望薪資寫22K，應該有機會推 ssswitch: Pe看看 業務好像滿了→ komcmc: 22k 就可以進去唷?那會加薪嗎 哈哈推 touchBB: 116碩進不去+1→ sszaq: 重點不是你什麼畢業 而是你能力經歷到哪裡→ touchBB: 景碩學的東西蠻特別的 當練功也很適合推 ssswitch: 練肝吧XD推 nVidiaMMA: 景碩讚讚讚推 ghostgoblin: 你要有拋妻棄子的準備推 ssswitch: 拋棄面子吧 長官蠻猛的→ komcmc: 哈哈 面子在當業務時就不見了 ！只想好好工作存點錢 學習→ komcmc: 到專業推 encorev37383: 行啊 我學士剛退伍，後天要到公司報到xd推 QE77777: 別想不開推 ejivu045k6: 你真的確你可以???推 eric210: 年薪要不破千 應該很難吧推 jueiptt: 有錢沒命花推 monarch0301: 原來是要賣命阿  我還以為是去工作呢(? )推 nVidiaMMA: 顆顆 剛進去的人都是這麼想的推 kao2829581: 116碩進不去？推 RS512: 有唸到112，116進來還沒過試用期就只想當冗員的...→ RS512: 選學校有時候未必選的到咖.........噓 RS512: 選ㄍㄜ個元智的→ RS512: 結果找個元智的表現還比較傑出......→ komcmc: 真的有這樣恐怖嗎 各位前輩 。。推 ssswitch: 製程很恐怖啊 其他不知道→ komcmc: 跟面試說我可以進 製程 就比較大機會進入嗎 ？推 ghostgoblin: 現在氣氛差很多了，留下來的都顧自己→ jinnsei: 試用期甚至第一年錢比較少何必這麼拼，拼到的部門紅利→ jinnsei: 還不是落在老人口袋，簡單想過就覺得剛好而已推 XINGUAN: 新人PE正夯，各種磨練來來來推 pidan5566: 同梯未過試用期走8成推 yyooggxx: 請問RD的風氣如何呢...下禮拜要去面試RD 跪求指教推 kangkong: 樓上der...RD不錯啦，考慮看看唷，不然製工也可以→ RS512: 講分紅給老人拿也太好笑，分紅拿的是前ㄧ年的努力→ RS512: 關新人什麼事？→ RS512: 只看過菜的時候拚的人老了多少都會爛的→ RS512: 還真沒看過菜的時候爛變老鳥會比較精實的→ encorev37383: @kangkong 那npi的風氣呢推 Rocker5566: 景碩不是去新豐蓋新廠? 有大量徵人嗎??噓 c41231717: 違反勞基法的爛咖→ c41231717: 風氣蠻差的 一堆實驗數據都不能用 哈哈推 bryanyang507: 臉皮厚跟耐操是兩回事  PCB保重推 unwoman: 地表最硬PE→ applexgreen: 這家 呵呵呵...賺錢有數推 BusterX: 大學進去的很多，沒經驗，科系或學校對了就進得去～推 kangkong: Encorve...NPI也不錯啊，ㄧ團和氣，你膿我膿推 Superoa: 撐得過去就是你的...PCB就是操啊推 Lucianbear: 放下自尊心 你就能進去推 swei1106:                        躺的出來!?推 small76: 你加油推 akens: 請問有前輩知道景碩主任工程師年薪落點嗎？推文自動更新已關閉