Re: [討論] 雙薪在園區工作如何兼顧家庭？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XXXD (我愛GG)看板Tech_Job標題Re: [討論] 雙薪在園區工作如何兼顧家庭？時間Thu Sep  8 01:11:29 2016這種小問題怎麼上來科技版問呢!?現在很多24小時保母阿,就把小孩送24小時保母,週末再接回來帶個兩天就好,週末把小孩打扮漂漂亮亮,出門吃大餐,打張卡,曬一下全家穿好吃好樂融融的模樣,這樣大家就會認為你們家很完美啊~等到星期日晚上再把小孩送回保母家,就又可以放心工作了當然,如果老家有後援更好~像我主管的小孩就是在南部老家長大到小學才接回來自己帶,自己帶就請掃地阿姨打掃家務順便煮飯,這樣小孩小學放學自己回到家,就有熱騰騰的晚餐吃,當然對小孩的愛不能少,多買一些VR,PS2給小孩玩,不然就是送小孩去學才藝像是小提琴,把小孩時間填滿,這樣你就可以多工作些,下班回家跟小孩kiss goodnight就可以完成一天的任務,安內攘外都兼顧到了,好爸爸還不給你當嗎?這樣專心工作7~8年,拚一下,升到主管就有更多錢可以給小孩買好東西,小孩可以體會的~反正小孩小時候都不懂阿,偶而叫你叔叔,叫別人爸爸都很正常的,畢竟還小記憶力不好,但是等到他們青春期,身上的錢夠不夠用就是最實質的愛阿~他們不會記得小時候你陪她們多久,他們只會記得你後來給他們多少零用錢,所以趁年輕辛苦點多賺點錢,未來多彌補小孩子一些,他們就會整天爸爸長爸爸短地叫,叫得好不親切,連隔壁老王的女兒阿花都會來叫你乾爹呢!!難道你願意領少薪水,跟小孩擠在小小的家裡,雖然花很多時間陪小孩,但是小孩長大跟你要錢買哀鳳17你卻拿不出錢來,小孩就會去找乾爹了,這麼嫩的小女孩,去找乾爹要錢,唉唷,這麼殘忍,我光想就心痛.........如果你認為以上我都是在講屁話,阿不然就不要生啦,這種在科技業裏頭很多der,不是萬年情侶不然就是頂客族,兩人三餐都在公司餐廳內解決,好不甜蜜羨煞他人我都是這樣激勵自己的:努力工作,我為公司,公司為我,等到我存到人生第一個100萬,我就要去跟我的小師傅告白,一起結婚生個胖兒子,今日加入GG,明日GG讓我有了小GG~我豪興奮豪興奮吶!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.78.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473268291.A.12F.html→ jackyzhes: 看完我實在不忍心噓 :)→ deadalus: 廢文廢到不忍噓推 WeiYinChen16: 可惡  想跟我的正妹buddy告白了推 guest0079: 這文優到爆耶 哈哈哈→ bandaimoon: QQ推 garnett21: 還在PS2...小孩不討厭你才怪推 Zerose56520z: 住家裡的話，師傅不難存百萬吧？推 snowdarkness: 真是一篇勉勵文...我毫感動啊!!!推 mochi79726: 先幫小女孩QQ噓 brent43: 垃圾廢文 連女友都還沒交就在下別人家庭的指導棋了噓 sovereignty:噓 birdyman: 什麼都沒有出張嘴?推 fuct: 噓的可能被講中了噓 jjkobe: 看不下去噓 faniour: 先有女朋友再來說推 centra: 我看了好難過啊噓 bkm1: 純噓PS2 現在都什麼時候了 還在PS2噓 yamax: 還在存一百的給園區的啥鬼建議推 byrt: 我還真的認識不少這樣的模式 真是這世代的悲劇推 SKII588: 你是故意酸那些人的吧?推 eiko273: 原Po應該是反串…噓 fac2016: 無聊噓 s958256: ....   小孩這樣跟你會親?→ balius: 每個人有選擇自己生活方式的自由，嘲笑別人的生活方式並不→ balius: 代表自己的生活方式比較好...推 atpx: 推啦，小孩長大不會記得幼兒期，只在乎誰給零用錢→ wake7078: 吃藥了嗎?推 RachelMcAdam: 幫QQ推 Rickyyy: 酸酸der推 justdoit: 有笑有推推 csco: 弱者我朋友夫婦,就真的是女兒放平日5x24保母,假日才接回來→ csco: 話說弱者我朋友他們先生3.5M/y  太太2.5M/y 都在台北噓 oil01: 還在存100......→ leavefly: 每個人成功定義不一...何必降推 duncan1015: 補血→ mooto: 100連自己都不夠用惹還要生小孩推 layan: 有笑有推推 WenliYang: XDDD推 wj1009: 雖然酸，但是中肯，學生無法體會的噓 maneatis: 哩金逼哀噓 khhuang1: 廢文噓 suninrain: 手滑...→ a41307: 你是在反串還是？噓 KTR150Fi: 廢文推 qtin: 有笑有推噓 CaptainWill: 就算是反串還是不好笑推 reaper317: 看到這麼中肯的文章被酸成這樣就知道台灣人有多假掰→ reaper317: 完全容不下實話 在竹科工作的捫心自問身邊有多少同事朋→ reaper317: 友是這種模式在帶小孩的 就我的經驗比例超高→ reaper317: 覺得這篇文章在酸的應該是被說中惱羞了吧推 vios: 真的是..噓 athpro700: 反串失敗xD噓 louner: 知道你在反串 不過不噓對不起我自己噓 wrthome: 廢文推 susumiya: 中肯 U質好文推 faithmusic: 推...優質好文推 zenuo: 這是警世文吧 優在哪 滿滿的悲劇推 qasx: 好直白噓 rjv: 酸酸的推 cs7033604: 有笑給推XD噓 littlebau: 自己以為幽默推 aramis188: 推說出事實推 WenliYang: 一推，滿滿都是淚。→ f58rtht: 不忍噓推 sopranino: 花時間陪伴比花錢還貴重吧？！推 OFETMAN: 這篇最寫實推 w60904max: 很寫實的反串文推 petseal: 很寫實的反串呀！很酸但很實在推 oops66: PS2...現在都出到PS多少了...推 fooker: 真是科技業的賤奴才→ vdan: 不忍噓推文自動更新已關閉