Re: [新聞] 郭董轟財部：分紅費用化 留不住人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henrypinge (Edward)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 郭董轟財部：分紅費用化 留不住人時間Thu Jun 27 19:56:30 2013※ 引述《aloneme01 (加油)》之銘言：: ※ 引述《QQmmmmmm (毛毛蟲啦)》之銘言：: : 郭董轟財部：分紅費用化 留不住人: : http://ppt.cc/CoVb: 推文在大亂鬥有點不懂: 不過跟我大學時期旁聽的會計老師說法好像滿像的: 但是我提出一些理工人(未學過會計)的看法: 1.變相拿股東錢給員工，慷股東之慨，但公司欣欣向榮、一直賺錢，所以發股票所以股東買你家的股票是買心酸的？  你如果是股東你願意嗎？你拿得出"統計數據"說明有多少公司因為可以發股票所以很有競爭力嗎？所謂的競爭力無非是"技術優勢"  當年有分紅的時候全台灣認真念書的學生差不多都進了科技業  搞到其他產業都有斷層  有搞出什麼成果嗎？除了TSMC做得很好之外  其他領域有做出世界級的成績嗎？我們有本事對客戶說"這東西全世界只有我會做  嫌貴就別買"嗎？: 2.乖乖嚴守股本規則，寧願讓公司倒掉or規模/競爭力越做越低，也不要發股票不發股票可以發認股權阿  矽谷也沒有像台灣一樣發股票還不是照樣賺錢關鍵的問題根本就是一堆公司沒有"技術優勢"  只有靠節省成本來存活一間公司如果只能靠這種有問題的制度存活  頂多讓他風光一陣子最終只會被"市場力量"送進焚化爐裡: 奇怪  我怎麼想也不會是2這條路 一堆人到底在堅持什麼??: 寧願公司倒掉 人才跑光光 營收減80% 也要這麼執著喔XDDDDDDD??? 這到底在想什麼所以不發股票是人才跑光的理由嗎？除了技術外  你有沒有考慮到台灣公司的管理體系沒有"現代化"的問題: 1方案 有它的缺失 但是至少公司是在成長的 有錢大家賺啦 這天底下沒有都你爽的事: 每個國家都有每個國家的玩法: 我認為發股票這招 才是台灣科技業賴以維持的因素 拔掉=現在台灣這5年這樣......: 無解 BJ4我覺得問題沒這麼簡單  台灣當初會起來真的是國際大環境佔主要原因這要遠從二戰後講起...中國當初還沒納入世界貿易體系之內  東亞有基礎工業的就只有日韓台港東南亞那時候只有出口資源的份  連基礎的輕工業都很少  根本不能發展日本先發展起來去搶美國的工作  美國只好產業升級台韓港發展起來後去搶日本的市場份額  日本也產業升級去做別的但是中國納入世界貿易一環後  開始搶周邊區域的工作  台灣有做什麼嗎？香港開始搞金融  韓國一直精進自己的技術繼續搞工業  台灣呢？整天說要產業升級  一直喊到"中國都要產業升級"了  台灣的產業還是沒升級...台灣的科技業會起來完全只是當初中國正在發展輕工業沒能力跳進來玩然後哪時候台灣的生產成本對歐美日來說都算低的  台灣產品當然有優勢現在中國有能力跳進來玩了  產業補貼玩的比誰都兇  外國都受不了要"雙反"你真的覺得現在政府對股票分紅重新開綠燈  真的有用嗎？如果有用那真的是見鬼了...----------------------------------------------------------------------------當初在中國跳進來玩之前  台灣產業可以依靠成本累積資本去研發精進自己的技術但是那些資本都被老闆花跑到哪去了？  現在"機會之窗早已關閉"一個公司能賺錢無非是1.技術優勢    這東西只有我會做  只此一家別無分號2.專利壟斷    很多人都會做  但是專利是我的3.成本優勢    這東西很簡單就沒做出來  也沒專利問題即使我用全世界最低的價格賣掉還是能賺錢4.時間之窗    我發現一個新的市場沒有被滿足  我快速切入趁其他人還沒跳進來競爭之前  短時間內我可以有可觀的利潤BOSS等級5.創造性破壞  我發明了一個殺手級技術(室溫超導、核融合發電、量子電腦)會徹底打亂市場甚至創造新市場現在我們面對中國和其他小虎沒有技術優勢  面對東南亞沒有成本優勢  高不成低不就...除了TSMC在晶圓代工有大量專利外  沒有多少重要專利在我們手上唯一有搞頭的只有第四項  但是就只能風光一陣子hTC就是最佳示範我想大家都同意  台灣沒有能力搞第五項-----------------------------------------------------------------------------說了這麼多  我只想表達一件事如果一個人不去思考用"正當方法"去賺錢  只想用旁門左道去"暫時"維持優勢說"這人沒救了"  恐怕還是抬舉他了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.23.106.51推 watcher57:老闆：人力是成本推 kitune:沒辦法 鬼島終究還是只能給人提鞋 看開點吧推 WenliYang:苛妓業害慘台灣 還一堆人當寶XD→ Funkylaba:你把"世界級"的"無薪價"放哪去了?推 KingCrimson:推好文推 fancyrex:其實有很多世界級的公司，只是都是靜靜在賺…→ tenjow:你知道當你留不住人的時候就不會有第一第二項嗎推 wnlee:給每個人10萬美金年薪就留的住工程師了。→ darkgoblin:看是留的住哪一類 怕的是好的沒留 混吃等死的倒是一堆推 evil0108: 國際上賺錢還有正當不正當的阿？韓國靠著卑鄙的手段行銷→ evil0108: 依然是賺的笑哈哈。你還要堅持什麼"正當手段"嗎？推 kaibaseto:產業升級這名詞就寫在國編版的小學社會課本裡→ kaibaseto:到現在產業沒升級已被大陸追過了推 bla:中肯推→ bla:三星電爆hTC可不是只靠卑劣行銷..hTC當初大頭症才造成黃金交叉→ wondtty:樓上,是靠工讀生吧,沒見到M01上面一堆人都在說→ echen34:這篇內容...就是"不見的正確"的老生常談  來凸顯自己→ echen34:郭台銘再不堪，他的帝國與創造出來的就業  也是大勝噓 pymax:無言推 inzoo10:KMT當年喊亞太營運中心 還找麥肯錫做規劃 花了一大大筆錢推 howtz:推 到現在還在鬼打牆怪分紅費用化 難怪科技業趴成這樣→ inzoo10:拿到報告放著吃灰 麥肯錫知道後不再跟台灣合作 因為不爽推 thirdlittle:這篇實在推 bigpon:你知道的太多了推 W980:沒錯 沒技術的原因其實也事工資偏低 誰要做啊... 當然會垮→ f4umoe:喔  文青風 現實就是各行各業的老闆沒有人願意把自己的錢→ f4umoe:掏出來 打高空誰都會打 , 不務實的文章還是騙騙學生就算了→ f4umoe:另外散戶也別自稱股東了  外資一兩萬張都沒在靠北→ f4umoe:你不爽這公司的作風你可以不買 也說不定你連他的股票都沒買推 petertg:推一個，員工分紅費用化不是台灣科技業軟爛的原因...→ petertg:留不住人要檢討自己的經營方式，怪分紅費用化哪招?→ fredsaki:這篇有點想太多...推 ARTORIA:這篇有料，不過費用化造成"部分"人才外流也是事實推 Kobe5210:分析的還不錯推 terry102:中肯推 betimaru:中肯!!噓 bear753951:人都跑光了還升個屁級噓 vcx530:一堆科技業精英都因沒股票出走了！大家一起來死就對了！噓 vcx530:不是很認同老郭的一些作法。可是反對分紅費用化！→ vcx530:大家拿不到股票，被大陸的300~500萬就挖走的一堆→ vcx530:所以留下來的就大家一起等死噓 asdfghjkl220:呵呵推 DustToDust: 勝讀十年書推文自動更新已關閉