Re: [心得] 台灣 回不來了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MiniArse (型男)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣 回不來了時間Fri Nov 23 14:33:31 2012現在台灣科技業的處境..其實某種程度上反應了過去數年來產業競爭力的消長..就從 8 年前..也就是 2004 年講起吧.過去八年來..以台積電為例..eps 分別如下:2004  2005  2006  2007  2008  2009  2010  2011 2012EPS   4.0   3.8   4.9   4.1  3.86  3.45  6.24  5.18  4.8(Q1~Q3)GG 在半導體晶圓代工的領域一直是領頭羊..0.13um 附近開始是拉開與當時二哥聯電距離的分水領..當時GG 婉拒了 IBM 提議合作開發0.13銅製程的計畫..決定自行研發..而聯電則選擇了與 IBM 合作..GG 在經歷過這一段痛苦的轉型期後..最終不但成功了提高了 0.13um製程的良率使之量產..在往後的 90/65/45/40 nm 更是一路領先..在除了巨獸 INTEL 之外..奠定了邏輯晶片代工領域的王者的地位.而同期的聯電因為當時的決定..不但 0.13um 難產..90nm 良率也不高..之後更只能一路苦追..到現在老二的地位不保..這一切都只是產業競爭的殘酷結果.回顧過去這八年..GG 的競爭力不但一隻獨秀..以往牛皮的股性也在過去一年多以來性格大變..過去台積最高不過 6X 塊..抱著台積電的股票..最多就是領領配息..但現在可不一樣..一路從 6X 高檔區..一路向上突破..70..80..一直到今天竟然衝破 9X..讓長期持有台積的股民笑的合不攏嘴..(雖然抱不住提早出場的也是所在多有 XD)這是台積競爭力的展現..也是讓投資人買單..肯定其表現的結果.此時台積憑著良好的獲利能力..依然可以提供相對於業界優厚許多的薪資水準..且台積一向對歸國學人..有留美經驗的工程師禮遇非常..能不能拿到好的待遇..就看有沒有本事.再講台灣的 IC design house ..曾經這些小而美的公司是台灣電子業最讓人津津樂道的滔金首選..最早是 M ..螃蟹..sun+.. Novatek等等打下一片江山..良好的獲利使得公司敢給股票..好的待遇吸引了優秀的員工..創造了　 一個正向循環..之前有推文..從 2004 年開始 IPO 的公司..曾經創下高價..且有機會為當時員工創造財富的有 Mstar..GUC..Pixart..Ralink..凌耀如今小m..ralink 已經被大M 收購..  Pixart 仍在當初造成的風潮的 Wii之後找出新的殺手產品..現在股價約莫 6X..   GUC 在富爸爸加持下..維持 9X 的偏安價碼..凌耀則需擔心不能只靠光感測IC 這個產品線..過去的績優生螃蟹在歷經減資後穩住陣腳..但未來是否能東山再起..難度應該不小..sun+ 曾經是消費IC 大廠..但隨著市場好景不在..切割成四家子公司 (凌陽電通 凌陽創新 凌陽多媒體)..至今仍不見成效..當時凌陽電通曾經花大錢從工研院電通所找來一個 WCDMA 團隊..外傳 M 及博通也對這批人興趣濃厚..結果花落凌陽..只可惜後來這個放手一搏並沒有成功..這幾年全球 IC 設計整併潮風起雲湧.."打不過..就加入它"變成了最高指導原則.過去公司敢花大錢找人..當然是因為那時候"錢比較好賺"..小公司彼此廝殺到最後..該倒的都倒了..最終還是要面對大魔王..螃蟹的對手是Atheros (已被併)/博通..大M 的對手是 博通/高通..一個比一個還要厲害..如果打贏了..贏者全拿..當然給的起有競爭力的薪資..若否..輕則落的偏安的局面..還勉強能自足..重則一蹶不振..被整併..當然也就給不起有競爭力的待遇.台灣的半導體產業..現在具有競爭力的..像GG..大M..除了這兩家..如果不是全球前二十大廠..又怎麼可能提供好的薪資?(之前提過這些大廠如 INTEL/AMD/IBM/CISCO 等其實在中國大陸..印度等都有數百人的設計中心..但在台灣僅是 FAE..Sales 部門..沒有RD)至於現在的四大慘業(DRAM/LED/面板/太陽能)就更不用說了..整個市況太差了..其中最讓人痛心的是 DRAM..一個扶不起的阿斗..最讓人可惜的是面板..友達/奇美曾經有很好的機會..LED 和 太陽能 就是供給過剩..大陸那裡產能一開出來..價錢就是砍到見骨頭..這下子空有製造沒專利技術..也是莫可耐何.以上說的都是硬體製造..軟體的部份我覺得是另外一個世界..粗淺的了解是美國的機會比台灣好太多了..美國的創投願意砸錢在 Facebook/LinkedIn 這種公司上..那是因為將來可能的報酬率也是相大巨大..所以創投願意花錢..公司有能力砸錢找人..但在台灣完全沒有這種環境.最後..我覺得台灣的電子業環境就是反映了競爭的結果..贏家有能力提供好的薪資水準..其它就是要勉強打平或小賺..薪資水平普通..最好是你的肝夠好這樣.※ 引述《okcow (小B)》之銘言：: ※ 引述《master555 (......)》之銘言：: : 標題: [心得] 台灣 回不來了: : 時間: Thu Nov 22 22:36:00 2012: : 8年前 我第一次在台灣工作 兩兆雙星 一堆有潛力的中小企業: : 給的是我希望 給的是我舞台: 8年前是93年: 那時候台股跌得東倒西歪: 連6000都沒有: 很慘: 哪裡來一堆有潛力的中小企業: 那時候大家還有SARS的陰影: 台積電的股價不到現在的一半: 那時候大家對台灣早就沒希望了: 台灣從89年年中以後就開始爛了: 進入90年之後就從來沒好過: 頂多只是小反彈的情況而已: : 8年後 我再次在台灣找工作 22k新聞 報肝過勞 企業倒閉 人才出走: : 這幾年當中，有在國外工作過，但我還是一直想回到我熟悉的台灣: : 從來沒放棄找台灣的工作。: : 我不敢說我是多厲害的高階人才 但也是在台灣一路接受第一學府的教育: : 有過國外工作的經驗，希望可以回台找到更好的工作。: : 但是這陣子下來，我在台灣看不到任何企業給予舞台，: : 不是感慨給不出我在國外薪水的水準，就是問我可不可以接受加班。: : 沒有人問我的理想，問我的專業，問我期望的舞台。反之，只是問我的薪資，: : 問我可以接受的工時，問我可不可以接受這樣的工作內容!!!: : 但看到週刊寫著 台灣高階人才出走的新聞 我希望這只是個案: : 但是 我想告訴大家 我活生生的體驗到 也不得不相信了: : 台灣，我真的不能回來了嗎？ 短短8年........感慨阿: 8年前很多公司早就沒什麼分紅了: 台灣從90年之後就沒有好過了: : --: : ◆ From: 1.161.245.147: : 推 iversonman:別回來了 賺飽了再回來吧...台灣的市場已經回不去了     11/22 22:36: : → MiniArse:其實台灣的薪資只是反映了物價水平罷了                   11/22 22:40: : → MiniArse:台北跟新北若是考慮房價 是太離譜 出了大台北 薪資水準考  11/22 22:41: : → MiniArse:良物價水準 似乎也差不多                                11/22 22:41: : 推 skybeesoto:就別回來沒事討皮痛了 這鬼島都要沉了~~                11/22 22:42: : 推 ur260:你lag了                                                   11/22 22:42: : → MiniArse:另外一方面 是外商大廠根本不在台灣設據點                11/22 22:43: : 推 Jeph:   回來創業!!!  資方天堂耶                                 11/22 22:43: : → MiniArse:Intel AMD Cisco 在上海 印度都有數百人以上的研發中心    11/22 22:44: : → MiniArse:但是在台灣沒有.因為台灣不好找人 英語程度也比不上人家   11/22 22:44: : 推 Unstable:台灣的薪資不只是反映物價水平而已,個人認為還有其他部分  11/22 22:45: : 推 eric03032001:不回來+1                                           11/22 22:45: : 推 F100:可以回來創業啊  政府都很討好財團..                         11/22 22:45: : 推 vigor3:哀 台灣真的是...遠遠被南韓拋在腦後                       11/22 22:46: : → eric03032001:中國模仿能力比研發實力強 在中國設置研發???         11/22 22:48: : 推 Jeph:   不過要是真的回來創業 那不就是<<動物農莊>>的結果         11/22 22:48: : → WenliYang:台灣除了壓榨和cost down 啥也不會 千萬別回來           11/22 22:49: : 推 Avalon1117:已經不知道有多少大廠在大陸設研發中心了 台灣..        11/22 22:54: : 推 lucas01:台灣缺領導人才跟資金 不缺寄人籬下的勞工 那不叫人才      11/22 22:55: : → eric03032001:研發主力應該是印度吧 至於中國......                11/22 22:57: : 推 Avalon1117:INTEL AMD IBM Qualcomm都在中國設研發中心了           11/22 23:00: : → Avalon1117:研發主力怎麼可能只有印度                             11/22 23:01: : → eric03032001:亞洲主力應該還是印度...                            11/22 23:04: : 推 cobrasgo:又要舞台又要錢，你幹嘛回來？                           11/22 23:09: : → neowfish:樓上會不會太中肯了  哈哈                               11/22 23:14: : → neowfish:我看過會回來的  都是為了舞台  錢??  國外一定比較多     11/22 23:15: : → eric03032001:樓上說張忠謀嗎                                     11/22 23:16: : → charles0203:依你的程度  他們請不起吧...                         11/22 23:24: : → neowfish:學校教授....  都為了抱負  回來接某些位置               11/22 23:25: : → neowfish:當然小孩還是都會留在國外                               11/22 23:26: : 推 max1147:現在57台也在講這個 台灣實在很悲哀                       11/22 23:27: : 推 morrischen2:總統都說在海外讀完博士不要馬上回來了 你回來幹嘛     11/22 23:29: : 推 mecca:台灣不缺資金吧 還有前幾年薪資比今年高這樣算反映物價水平?  11/22 23:33: : → osca:錯誤的政策比什麼都可怕！(22k)                              11/22 23:34: : 推 b6byc:別回來,會後悔的.                                          11/22 23:35: : → G8AJ:歡迎來到鬼島台灣                                           11/22 23:36: : → ArgusX:臺灣薪水如果是反映物資....那真是腦袋有問題了....         11/22 23:38: : → shadowforce:出去比較好...別回來了...等外面賺夠了再回來吧        11/22 23:47: : 推 MiniArse:以購買力平價(PPP)來看..很難說服人家台灣科技業薪水比較  11/23 00:19: : → MiniArse:低 以韓國為例 其科技業平均待遇比台灣好 但是韓國物價    11/23 00:20: : → MiniArse:較高                                                   11/23 00:20: : → MiniArse:其實有人月領22K或更低 但也有人年薪3百萬 很難比         11/23 00:21: : 推 b6byc:亞洲經濟成長率　台灣-0.18%敬陪末座，還是唯一負成長的      11/23 00:29: : → b6byc:這樣可不可以看出台灣有多差? 我覺得會越來越差的.           11/23 00:30: : 推 f204137:別回來了                                                11/23 00:34--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.87.150.73推 ru04hj4:可惜gg都配3塊..........推 WenliYang:有能力就進 GG M 其他的就別想太多了 前(錢)景都很普通推 e04qqq02:中肯推~!!→ jdward:中間其實還有一間 HTC 努力衝起來過，現在又掉下去了...→ jdward:還有 ASUS 好像也漸漸爬起來了， Acer 掉到谷底去了......推 ccpz:ASUS在 eeePC 掉入一格洞, 現在又爬起來了推 englishman:這篇分析得很好~~給推~推 phantasma:認真寫給個推推 kouryu:好文→ hoks:以我在研發部門（雖然傳產）的經驗 不是沒研發能力...→ hoks:很多時候都是上頭把新構想擋掉了...連做都不給人做→ hoks:能做的只有上面的人給予的有限題目或作法去做 沒有自我主義→ hoks:或者你想做被故意用一堆雜事打發掉讓你沒時間去想推 IsecretD:好文，推一個推 jjandy:贏家有能力提供好的薪資水準推 morrischen2:誕生了台積 但是聯電就............推 Izangel:終歸到底, 還是台灣老闆的眼界都很低, 只出了個張忠謀→ YunJonWei:同意 hoks，待過很多研發單位都這種情形。→ YunJonWei:長官與公司嘴巴說研發，實際上不讓人發揮。→ YunJonWei:在台灣研發機構，通常都是觀念鬥來鬥去在消耗能量與時間→ YunJonWei:硬是要把人研發鬥垮，而非互相幫助使研發成為量產。推 centra:聯電對台灣貢獻也不差吧。IC design初期也培養不少聯家軍推 centra:只是銅製程那一戰實在太傷，讓出0.13以下所有的機會。推 centra:個人不認為曹興誠能力眼界不好才讓聯電掛掉→ neoyori:大小I台灣有RD啊..但Intel台灣RD人很少,另兩個好像真的沒推 centra:股票分紅、做二休二、聯家輩的IC設計、上下游公司整合推 centra:都是聯電曹董搞出來的，但千算萬算也沒想到IBM專利這麼遜→ zhi5566:GG股價高 是因為馬政府 台股能買的股票不多 錢只好進GG→ zhi5566:UMC雖然股價差 但是他對台灣半導體貢獻非常大 不要成敗論推 jokker:推推 pocket:好文→ expiate:Atheros是被併入高通(Qualcomm)不是博通推 eric03032001:UMC在IC設計比較有貢獻吧推 orzmaster:研發？額外弄可以啊，只是你手上那堆case也要完成喔(嘖)推 sasako:在大M也撐不了多久 上星期朋友最早下班12點 最晚4點→ sasako:隔天早上9點還要打卡上班 最好是撐得久= ="→ sasako:還不如去高通 也沒這麼操...推 littlebau:好文!推 luhc:推 好文!推 Supermanss:借轉※ Supermanss:轉錄至看板 TKU_EE_92C                                11/25 12:34推文自動更新已關閉