[請益] 颱風假薪資問題之統計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者catmeowmeow (松阪貓)看板Tech_Job標題[請益] 颱風假薪資問題之統計時間Sat Jul  4 17:27:11 2015想請問大家，是否看看過颱風假薪資問題之統計資料。想了解關於有多少企業給薪，多少企業不給薪的data。最近剛選上勞資委員會的委員，想爭取有薪颱風假的部分，想找一些data當籌碼...不過google半天都找不到只好來這邊請教大家了如果有人曾經看過的話，還請告訴我...謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.247.86.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436002034.A.DED.html→ qooLD: 比例很重要嗎 不是100趴就代表有其他公司也沒有→ qooLD: 就算100趴都有給 搞不好慣老闆認為自己獨創蹊徑 全島唯一XD如果大多數公司都有，那爭取上會比較有力我只是想提出比較性跟合理性的data→ qooLD: 我覺得你應該找的方向是法源以及過往懲罰判例才對如果不合法，我就直接告了，不用爭取啊問題就是不給是合法的http://laws.mol.gov.tw/Chi/FLAW/FLAWDAT0202.asp推 jeffrey0507: 有的給薪業也是雙重標準 做作業員給薪 以上不給推 XINGUAN: 可以不去（給薪），去了算加班費※ 編輯: catmeowmeow (27.247.86.134), 07/04/2015 20:53:54噓 Pettitte1: 先開槍 沒給推 hikai: 颱風假上班公司給2倍薪 不上班就是無薪假啊！推 HOLIDAYKTV: 沒去扣一天 去了給加班費推文自動更新已關閉