Re: [討論] 企業會歡迎回鍋員工嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tihs104 (shit)看板Tech_Job標題Re: [討論] 企業會歡迎回鍋員工嗎?時間Sun Oct 18 01:16:59 2015※ 引述《awesomemale (歐昇)》之銘言：: 最近在思考要不要回原東家，: 工作幾年後，發現舊愛還是最美。: 回鍋員工基本上對該公司有一定的熟悉度，上手較快。: 請問大家身邊回鍋的同事多嗎?: 有沒有聽說哪些企業或集團離職後就回不去了?: 謝謝!小弟的公司蠻多人回鍋的 分享一點心得公司的案子什麼都趕 又趕又多 人力完全負荷不來都是像擠乳溝一樣A罩杯等級的進度叫你用兩隻手就要它變E奶所以很多擠不出來的 就自動離職了以上的情況 我相信台灣很多公司都是一樣的但是離職後回鍋的人也不少依我觀察有幾種情況1.公司同事間氣氛好(相處氣氛很好 工作起來會蠻舒服的)2.想去看看外面的世界  才發現家花才是濃醇香3.離家近 (想住家裡的 附近最好的就這家 沒地方去了 只好回鍋吧)4.被挖角回來 (像原篇講的 免訓練 好上手 公司急需用人就會把你挖回來)PS.但回鍋的同事曾抱怨被騙XD 案子還是壓一堆回他身上(廢話 你好用不壓你壓誰)還有一種可能我們公司沒有:就是在外面賺飽了 回來養老回鍋會發生什麼狀況:1.夠強的人回鍋 整個team會很開心夠carry可以幫忙分很多案子 大家終於可以早點回家(但通常這種人很少 因為就是他媽的接太多案子沒時間下班才離職)2.離職前 抱怨東抱怨西 能力又不足整天說 我想學什麼學什麼 真的有時間給他學就去跑去聊天 上網找他幫忙就懶懶散散 妹找就立馬完成(一個神見聞色)結果離職後又跑回公司 大家在背後酸到不行(阿當初講這麼嗆是在...之類的)通常回鍋大家都還是很歡迎的 畢竟可以幫忙 沒有人會嫌多的但還是得問問自己回鍋的理由是什麼 如果只是暫時沒有選擇那難保離職的理由又再度發生 這樣回去也只是痛苦其實我相信野花還是有很多很漂亮的XD不要糾結在那朵花 放棄整片森林(除非那間公司是顆蘋果樹之類 還被咬一口 那就算了)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.204.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445102222.A.A47.html→ vivianwang: 人要向前看！→ iSkycc: 真假，之前面試一家員工回鍋不收推 kyo06: 看公司吧，確實有些公司對於回鍋是直接拒絕的→ kyo06: 越大的公司越有可能吧，因為通常這種情況都是人資卡→ kyo06: 想回去通常一定是有管道聯繫好了，結果被人資或是更上層卡推 hateking: 第2點的人，會有公司願意讓他回鍋？有的話也...快逃吧→ henrk: 賈伯斯也是回鍋蘋果。一定是有用的人才會讓回鍋吧推 pipi1983: 我第一份工作是約聘助工，一月初離職準備研所考試，上榜→ pipi1983: 後，五月打電話問我想不想開學前打工（跟正職ㄧ樣的薪→ pipi1983: 水，有加班費）推 KenBlock: 會歡迎啊！不過沒介紹費。推 asin404: 看你跟部門老闆關係好不好收不收回鍋以部門老闆說了算→ asin404: 如果離職前和老闆交惡就算公司可以收你也進不去推 dakkk: 回鍋主管也要答應吧  當主管是白吃呀→ tihs104: 基本上會挖回去都是公司內有共識了吧推 ajan: 好熟悉的感覺XD推 leiway123: 擠到肋骨斷掉??推 ksxo: 最後一段我怎麼以為有寫到波多野結衣?推文自動更新已關閉