Re: [討論] 身為小企業的第二代小小抱怨+心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ganlinlous (乾您老斯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 身為小企業的第二代小小抱怨+心得時間Sat Sep 10 03:16:44 2016竹科不全是靠台灣人的創新才發達的，是靠美國!亞洲第一個工業西化的國家是日本， 也是美國的幫忙，當然日本本身工業也強第二個國家就是台灣但是日本藉由工業西化，創立了一堆的品牌及技術!台灣呢.....竹科發達後，有多少品牌被創立起來呢 ，到最後，不思進取，想賺Easy money轉進中國，結果......呵呵!跟國民黨差不多，因為有了民主選舉，不思進取，台灣不在獨佔結果，跑去中國，想藉由共產黨，拿回台灣的唯一主控權。不要拿一般人去問問一些企業家的第二代，或是高官的第二代，他們是做什麼工作....創業的微乎其微， 我看到的都是 家族企業，不然就是靠關係幹一些爽缺。想想裕隆 - 嚴凱泰再看看韓國的 現代與起亞汽車 ， 比人家早起步，現在呢.....講白一點，你嚴凱泰還有國民黨的庇佑，結果.......呵呵!現在台灣，常聽到企業第二代 或是 高官第二代，創立新品牌嗎幾乎都是靠著父執輩的庇佑， 100年後，你覺得這些企業還會存在嗎除非是獨占或寡占企業，不然.....呵呵!  你以為每家都是台塑集團 ?現在台灣要進步， 靠稅率.....低稅把外資拉進來，一但外資進來一多，那些不思長進的企業就會被屌打了長進的就會轉型，拉高薪水雇員工，不長進的就給他死一死!至少還可以讓年輕人知道多念書，未來可以進外資，多點高薪企業可以選擇。※ 引述《GameHeven (Mark Williams)》之銘言：: ※ 引述《e8870848 (jacky)》之銘言：: 我直接了當的跟你講，你這篇文完全是推托之詞。: 其實你家的工廠早就應該收掉了。: 人的技術本來就會進步，人的生活本來就會改善。: 台灣社會往前走，自然會轉移到高利潤產業。放棄低利潤產業。: 只是這過程很緩慢，要30年，所以你不容易看得出來。: 就像台灣以前是成衣/毛巾/雨傘/製鞋王國，還不是都收收光了。: 電子業也風光20年啦，最近幾年一樣往下噴。: 分紅變少，裁員，無薪假。: 說白一點，你家的工廠本來就應該被時代淘汰。: 你就是不肯進步: 你希望員工永遠週休一日: 你希望員工永遠不調薪: 你希望廢水廢煙可以一直排下去，政府永遠不抓: 你希望越南永遠不會做雨傘，永遠不會做鞋子，永遠不會做毛巾。: 永遠不會搶台灣的生意。: 自己什麼都不用想，可以穩穩賺一千年。這世界上沒有這種事。: 企業主是需要「勞心」的。這個勞心沒有你想像中的容易。: 現在就是來不及了，因為轉型需要錢，轉移到新產業不可能一天就賺。: 一定會有陣痛期。: 正常的公司是，當年經濟奇蹟，工廠大賺的時候。錢丟下去找人做研發。: 十年後別人工廠倒了，自己可以換個產業活下來。工廠改作別的產品繼續賣。: 這就叫做景氣循環。: 台灣企業主普遍抗拒景氣循環。: 景氣往上，代表自己是天才。: 景氣往下，代表政府不救我，政府垃圾。勞工只會要錢，慣勞工。: 只不過排個廢水，有這麼嚴重嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.49.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473448608.A.33C.html※ 編輯: ganlinlous (36.234.49.172), 09/10/2016 03:25:50→ avgirl: 二代我看比較多的是如何炒房炒地的觀念倒是很認真學~.~推 Narcissuss: 中小企業 公司倒了 結果廠還賣幾十億推 lookptt: 債留台灣啊 老爸死命借來給家人爽噓 g10: htc benq 如何說 當初人家雄心壯志。做品牌誰不會說。→ untry: 竟然有人敢提炒股二世HTC ? 想必是不知紅姨作風....推文自動更新已關閉