[請益] 拿到offer後還可以繼續面試嗎?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uni1021 (小李)看板Tech_Job標題[請益] 拿到offer後還可以繼續面試嗎?!時間Wed Jan 14 23:58:21 2015小弟在找研替最近拿到了A公司offer，但因為我投滿多家的，但有些公司還沒通知面試，所以我就先答應了A公司(HR說會寄紙本，但還沒收到)，假如後面公司通知面試，並且是想去的公司?!還可以去面試嗎?!後面公司如問目前有沒有OFFER?!要怎麼回答比較妥?!謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.67.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421251104.A.D1A.html→ acgotaku: 可以,但是要延後報到還是說實話 不然你會掰得很痛苦可是我和他說不會在面試了...因為擔心他取消OFFER..→ acgotaku: 其實HR都猜的到原因,一直瞎掰理由延後報到時間 會很累→ Godfrey0216: 對阿,你也知道從面試到拿到offer不是那麼快的→ MasterChang: 這種搞法小心兩頭空→ gbcowandy: 看你要說實話還是謊話→ adcvc: 小弟我說實話 人資表示ok推 juliantaipei: 當然可以繼續面試，若有詢問，視前後公司是否有差異視前後公司是否有差異是什麼意思?! 如果和新公司說有OFFER 會不會扣分?!推 Narcissuss: 看他想不想要你阿  要你就很快跑完了推 shch: 三樓...可是我兩天後就拿到OFFER 給一個星期回覆阿推 opposing0116: 傻孩子，公司都沒停止找人你為何要停推 cup432959: why not? 腿長在你身上 想去就去阿…※ 編輯: uni1021 (220.142.123.2), 03/26/2016 08:35:02推文自動更新已關閉