Re: [請益] 南亞電面試到錄取的時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hgfnmn (基擺摳)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南亞電面試到錄取的時間時間Wed Sep  4 08:37:31 2013※ 引述《daliji (唷齁)》之銘言：: 各位前輩大家好: 小的在8/29面試了南亞電的工程師: 人資是說大約兩個星期會通知有無錄取: 但是看之前板上很多都是面試完隔天或隔兩天就被通知: 所以想請問一下 南亞電大概多久沒被通知就是被打槍了: 拜託各位大大了: 還是說兩周都沒消息再自己打電話去問...?: 小的國立普通大學碩士畢: 在此先謝過各位了!不用傻傻的等2星期啦!!!繼續安排別家面試,等有通知錄取,在決定也不遲。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.39.110推 daliji:謝謝唷! 我會繼續安排其他家~ 只是想知道大概多久有消息^^→ clouddeep:面試過很多間後就會知道，沒消息是很正常的推 payaya:我錄取是面試後一週內收到mail通知推 wj1009:多久有消息。就算同公司同職缺都未必一樣。平常心面對吧！推 daliji:了解! 謝謝大家!推 hl906104:可以電話詢問她看結果如何哦!!推文自動更新已關閉