Fw: [新聞] 英特爾發表Haswell處理器　制定新Ultrabook標準 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Emerson158 (紅豆 X 八嘎 X 烏魯賽)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 英特爾發表Haswell處理器　制定新Ultrabook標準時間Wed Jan  9 17:05:23 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GxIbS4w ]作者: sample0620 (消失的下雨天) 看板: Gossiping標題: [新聞] 英特爾發表Haswell處理器　制定新Ultrabook標準時間: Wed Jan  9 16:24:57 2013http://tinyurl.com/b974tnx英特爾發表Haswell處理器　制定新Ultrabook標準2013/01/08-蕭景岳處理器龍頭英特爾(Intel)在2013年CES發表會中宣布了第4代Core系列處理器Haswell，也提出North Cape、以為搭載Haswell的Ultrabook作為公版參考設計架構，最後英特爾也發表更低功耗的Ivy Bridge處理器。CNET報導，英特爾在CES上正式發表功耗僅7瓦的Haswell平台處理器，其支援高達9小時的連續使用時間，非連續使用下電池可以支撐一整天，不過英特爾並未公布具體時程以及其他細節。英特爾更進一步發表North Cape公版參考設計，以作為搭載Haswell的Ultrabook參考，未來採Haswell處理器的筆記型電腦，要支援英特爾的WiDi無線顯示科技以及觸控螢幕，才能稱為Ultrabook。在英特爾展示的North Cape中，其厚度僅17釐米，拿掉鍵盤後只剩下10釐米，平板部分支援10小時的續航力，可外加電池以增加3小時的續航力，平板部分重量僅1.9磅，不過整體重量不明。另外，英特爾也宣布，其功耗僅7瓦的Ivy Bridge處堙器已經開始出貨，效能為NVIDIA Tegra 3的5倍。大家會買哈斯維爾嗎??存好錢了嗎???腳位又換了哦   要準備多一點錢AMD呢?他們在幹嘛????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.108.38→ littlegreen:科 還好我上一季用A家→ Eliot5566:用的好好的幹嘛換→ ccl007:外星人科技→ Balders:有好→ gargamel:對厚 amd在幹麻推 abc0922001:AMD喔，依舊32奈米製程ZZZZ推 mune:Tegra 3的功耗如何??推 yoyodiy:用i7上PTT就能搶到五樓嗎?推 littlegreen:A家推有錢土地推 holysea:A家就等I家放市場就好了，反正Intel也不敢讓它倒→ whogotme:AMD:我做了一張投影片 http://bit.ly/ZppcwB→ sample0620:投影片XDDD推 drcula:誰買?推 zbali:http://disp.cc/b/18-4Vyf (THE INTEL LOUNGE - ott板 - Dis推 wtula:AMD改玩文字行銷了啊 什麼鬼APU  其實掩飾CPU爛到掉渣的事實→ VVizZ:阿抓不客可以完憤怒鳥嗎推 wtula:http://goo.gl/MQxY6  有Chrome就可以裝來玩了※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Emerson158 (111.250.39.150), 時間: 01/09/2013 17:05:23→ Emerson158:好像很酷阿→ leouni:使用太空能量驅動晶片～～～推 cka:有差嗎 Tegra4都出了  tegra4 是3 的6倍→ cka:所以INTEL這顆還是輸Tegra4→ xsoho:誰先出貨誰先贏→ lavigneA:現在輪到AMD說話推 pracinverse:obov表示推 kentinglover:AMD表示:...推 drakes:這顆1150腳位的真的算是不錯用，挺省電的。→ drakes:可是論效能...我還是用1155好了...推 centra:Intel技術還真的有夠厲害推 janjanxxx:Intel又把AMD海放了... 可憐的AMD前陣子走了一堆人...→ Santander:AMG GG→ Santander:  D推 NCUkeyman:好久不見ob大...→ eterbless:樓上 因為他在水桶....→ wnlee:i7-4770 到底甚麼時候要出，還不快點出來賣。等著換電腦。推文自動更新已關閉