[討論] 台積電面試HR時.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sohe6892 (酷搜)看板Tech_Job標題[討論] 台積電面試HR時....時間Thu Apr 23 17:44:14 2015今天去新竹台積電面試時被HR一直圍繞在一個主題感覺我自己也沒有回答得好最後問完也沒有說薪資方面的問題也沒有問何時可以上班這樣是不是會被HR打槍新竹台積HR會擋人嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.191.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429782257.A.F30.html推 vchenkoshe: 新人的話 HR決定權很大喔推 cccoco: 不談上班時間跟薪資很正常→ sohe6892: 我是出社會一年多推 hometown77: 人資對於是否錄用有多少比例的決定權呢→ Cger: 完惹  得罪hr→ manlike: GG人資決定權應該蠻大的 人資那份評量表影響很大推 iampll: 當年面試的主管談完後要我，走前特別提醒人資要好好講不要→ iampll: 出錯，由此看應該有一定的否決權。推 stu891215: 人資會看人各特質適不適合的否決權，影響不小...推 harry0073: 如果沒有面到HR那關是不是gg啦推 a777starmy: 你不是人資的菜推 WindowsXP: 沒面到HR根本沒差  我當初老闆跟大老闆都簽完OFFER→ WindowsXP: 人資才打來電話面談  隨便聊聊跟確認地址而已→ jengmei: 樓上XP年代,現在我不信新人沒面HR還能有OFFER→ kevinbbs: XP是進GG沒多久的人→ s860134: 相同情形 下場被打槍.→ bervis: 看職缺...有差推 mybagle: 我是先面主管(原本說要面人資後來又叫我先去面主管)→ mybagle: 主管說要以後發現我還沒面人資CALL人資  叫我趕回去7廠面→ mybagle: 省得還要二面那些  人資感覺一整個就是在閒聊  不過討論→ mybagle: 很多有關公司福利/工作內容那些推 Delyan: 哪個主題→ accc: B1F是已經跟三位主管面完，最後人資電話面試，她想攻延畢休→ accc: 學又畢業卻學非所用又一路國立的疑點，就算已禮貌告知是原推 accc: 生家庭因素，她也會跳針的問你為何不照常軌走，被這樣的人→ accc: 資問完反倒....不想GG了→ leavefly: 除非你的學經歷很特殊..不然薪水沒什好跟你談的..推 Hunterxx: HR通常不重要 該單位主管才重要 他要你除非沒quato 不然→ Hunterxx: HR不會擋推 q169: GG的HR權力才沒很大勒.... 部經跟副理決定錄用就照辦...→ q169: 跟UMC的HR比 差多囉..... 可以去探聽兩家HR誰才有權力 呵呵推 alfonso4546: 昨天剛面完 HR自己說他們完全沒有決定權 只要主管→ alfonso4546: 說OK他們就會發offer，但是不是真的就不知道了....推文自動更新已關閉