[請益] 該離職嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h791108x (h791108x)看板Tech_Job標題[請益] 該離職嗎?時間Fri Apr  8 22:11:38 2016我待的Team人數不多            ((約7~8人所以工作內容可以說包山包海Loading自然就比較重就對一個新手來說可以學到很多但是因為我的基礎不是很好所以很多事都要仰賴別人來教這樣只會再增加他人的loading所以萌生離職的念頭想去念個碩班讓自己強一點  ((我覺得需要再經過兩年的洗禮也讓薪水多一點?           ((兩年出來的景氣是個讓我害怕的變數然後最近又發生一些事讓我更想離職像是人際關係什麼的...請問這樣離職是不是有點說不過去嗎?順便請問一下要離職的話該怎麼提離職才好?<註>工作經驗:滿3個月未滿一年--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.180.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460124701.A.6E7.html→ StrKO: 做甚麼的說一下吧... 我大一的時候有個大四的學長畢業了→ s860134: 只怕你下個工作也有依樣念頭，找出原因比較重要@@推 fanix21: 看主管，但還是建議去念碩→ s860134: 新手公司願意收代表他們本來就是要白紙　不要怕問→ StrKO: 那個學長當兵玩去AUO當了3年帶線組長 現在進了我們LAB當我在豬屎屋Coding、debug→ s860134: 至於碩班念完是不是讓你變得更強，有人只是去拿學位的經過工作的洗禮,我應該不會想混到畢業，我知道我沒本錢混了→ StrKO: 學弟，想轉換跑道 我覺得在經濟許可下想去作就去作吧→ MOONY135: 看這個描述選項是永遠不要工作正解我只是想要上手可以快一點，盡量別人一講就大概都懂了，不要delay別人的進度→ kinoko: 你確定那些東西是學校會教的嗎？我想可以增加database，還有版上常出現同工不同酬的說法，我就很心動…※ 編輯: h791108x (1.34.180.229), 04/08/2016 22:25:18※ 編輯: h791108x (1.34.180.229), 04/08/2016 22:29:08推 zard0819: 我覺得你要調整的是做事情跟學東西的方法,碩班的話現在→ zard0819: 在職很容易就可以念,而且我不覺得回學校念書會變強到哪※ 編輯: h791108x (1.34.180.229), 04/08/2016 22:33:22→ zard0819: 而且工作都還沒滿一年..你有點太急了,打好基礎比較實在※ 編輯: h791108x (1.34.180.229), 04/08/2016 22:38:09→ checkIO: 大概永遠不可能吧 菜鳥期有其意義→ xiangming: 有得問不問自己假會的下場就是過了幾年後發現自己還在推 DontGoCMI: 菜逼八很便宜，這就是對公司有貢獻 懂嗎?→ xiangming: 底層打混 同期的都升值不然就轉到更好的地方了→ DontGoCMI: 公司不會不需要菜逼八推 littleaoc: 那待著要乾麻推 tdkblur: 所以你出社會第一份工作三個月就嚇到了?這樣假如被貼草莓→ tdkblur: 標籤也是名副其實啊....噓 conshelity: 三個月而已 是會多少 而且做人比做事重要 懂？推 kay2005: 就說想唸研所就好了……不過你要先自己想清楚什麼是你要→ kay2005: 的 別人要的不見得適合你啊 加油!推 kay2005: 我的建議是一定要有碩士 除非你coding與資質異於常人推 stosto: 念書會變強阿 不過要看碩班爽度推 cacasi: 3個月就想上手很困難吧，除非你真的超強不然還是要多問人~推 KoreaGG: 離職吧→ a3505889: 不是四大碩就不推薦唸→ FATYAHE: 喔發現你跟我的狀況完全ㄧ樣→ FATYAHE: 以我的角度跟你講 換工作 但不ㄧ定要念書 看你味來想走→ FATYAHE: 那ㄧ條路→ lst77: 如果沒人教 再考慮走吧 老鳥不教新人->新人跑掉/出包->老鳥→ lst77: 增加loading   所以不用怕老鳥教你會增加他們loading推 zelkova: 就算唸碩士後工作 也是會遇到一樣的事→ zelkova: 碩班不會讓你coding突飛猛進→ zelkova: 程式語言只是工具 想清楚自己要什麼比較重要..噓 cityhunter04: 你以為去念碩士之後就會變即戰力？？受不了壓力，想→ cityhunter04: 要多點錢就明說!講那麼好聽→ bencheming: 在職碩士很多都是過水拿文憑的..→ bencheming: 和一般生的碩士程度差很多，如果你要的是這個那還是算→ bencheming: 了吧...噓 QQKKQKQK: 噗滋，自身能力提升才是吧推 kunm: 感覺是你自己的問題，不會就問怕什麼又不是有工作經驗再進去推 jl40: 三個月知道茶水間在哪就很好了→ Hikkiaholic: 能力和職涯無關阿 加薪靠跳槽 下一家會知道你之前在→ Hikkiaholic: 幹嘛? 不會麻噓 Lunatix: 三個月就想離職？草莓無誤噓 rexsony: 媽媽有安慰你嗎？推 bboy13579: 如果有份工作三個月就能讓你學透透，大概推 Citroen: 經濟沒問題的話 就去唸全職學生推 willie0171: 雖然你簡單帶過，人際關係打好，前輩沒嫌煩不教你，沒→ willie0171: 理由不繼續待，碩士可以自修補齊，學校不是萬能，出→ willie0171: 來還是重新學過。您個人的問題比較大....噓 Qcloud: 草莓 你就算念完碩士出來 也會遇到一樣的情況→ sayya2311: 如果情況是你很強,我鼓厲你馬上離,別跟廢材浪費時間→ sayya2311: 如果情況是你很弱,那要先想要離職完要幹嘛?→ bernik: 我不認為再去念碩班出來是可以變多好！重點是自己為何老是→ bernik: 跟不上別人，應該先從此地去反省吧 ！！推 morris1661: 確實，你的人際關係是出現在，你基礎不足的原因，因→ morris1661: 為不是大家不喜歡你,是因為大家在躲你，同樣都領薪水→ morris1661: ，沒有人有義務要一直教你，不過，你要自己去解決問題→ morris1661: 才對，不然你在這領域一直都會出現問題→ twitcha101: 你下班會自發性的去補基礎嗎？不會的話建議你去洗個→ twitcha101: 碩～推 ctct0513: 碩士起薪比較高。但能力提升多少很難說。但不會是即戰力→ ctct0513: 我們部門都碩士 一半以上都弱弱的 幾個比較罩而已→ ctct0513: 我只相信凡是事在人為 你本性積極負責好學勤奮 時間久了→ ctct0513: 是你的就是你的→ crimson11: 才三個月 是想多強 小劇場想太多了噓 yourinfo: 想清楚再來問好嗎，別以為念碩士就一定會變強→ yourinfo: 變強跟念不念碩士無關，把工作上不會的學會就是在變強→ yourinfo: 人和菜的問題，一定會遇到，除非工作都沒變過..→ nick0506: 我畢業第一份工作，每天加班到11點推 laing799: 能力不是絕對，人際關係才是根本→ laing799: 人際關係沒處理好，念碩士也白搭推 mickl8101: 先作兩年再說推 donnolove: 能學盡量學吧 學到就是你的→ richard42: 小弟有跟你類似的經驗 覺得不適合就走吧 別勉強自己→ richard42: 同事也不會想教一個要走不走的人推 LoveFood: 碩班不會教你人際關係那些 問題還是在推 coolricky: 心態跟態度改變吧… 就算問主管也行，畢竟是他找你進→ coolricky: 來的.....噓 mathrew: 才三個月  草莓  一點抗壓性都沒有，唸出來一樣啦噓 staego: 為什麼會有念碩士會變強的錯覺?推 aa06697: 如果有信心上四大碩 就去吧推 s9220140: 你到另一個新環境還是要重新學習 結果可能還是一樣→ s9220140: 我剛進來也是甚麼都不會 到現在一個月還是沒有很熟練→ s9220140: 也是問前輩怎麼做比較有效率 每天做筆記→ s9220140: 有問題就問 不用怕增加別人困擾 如果你不問前輩以為你會→ s9220140: 到最後還是增加他們負擔→ jackXDD: 你都說可以學很多了，再待久一點不就變超強→ jackXDD: 這些在學校是學不到的推文自動更新已關閉