Re: [請益] 研替offer 群聯 vs 慧榮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mysstyle (新契機)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替offer 群聯 vs 慧榮時間Fri Oct 30 22:59:14 2015朋友剛好是SMI的RD幫朋友代Po一下囉~~慧榮結構性調薪是今年7月開始，碩畢新人約70k以前每年例行性調薪大概3K，強者可能有加到5K但結構性調薪後估計明年調薪應該不會到3K :)分紅有現金跟股票9月現金大概是2~3個月股票會在隔年的2月初發換算成月薪，新人大概是1.5~4個月(年資<3年)比較資深大概是4~8個月(3年<年資<7年)當然如果股價高一點的話應該就不止囉~~還有年終的部份大概是2~4個月不等，看公司的營運狀況公司去年跟今年的狀況都還蠻不錯的都會有4個月以上，算一算應該也有20個月啦但整體以年薪來看的話，可能會稍微輸Phison另外尾牙哈哈獎3000，最大獎30萬，旅遊補助8000工時的部份要看部門SD蠻爽的，SSD很操，Emmc現在就還好囉生活機能的部份，台元裡面就美食廣場能吃囉裡面的東西都小貴，差不多都要80~100元不然就到外面的博愛街~~當然，你知道的，竹北或新竹吃的東西都不怎麼樣 :)以上資訊僅供參考囉~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.152.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446217156.A.EEC.html→ zhi5566: 沒有ESPP可以跟嗎?推 pymax: 這麼多IC廠都7Xk了啊推 law1234: Smi讚讚讚推 shinyrice: 寫的非常貼近真實情況!推 ten9di9: 你一定沒吃過竹南的東西推 flysonics: 跟竹南比 竹北新竹要偷笑了好嗎..→ sasako: 現在已經沒有一年一張股票了 哭哭 不然超爽的推 singleclub: 這樣算起來也是20-30,跟P分享的差不多啊，看每個人績→ singleclub: 效吧！不過S的風氣文化感覺比P好些推 LMG: 竹南真的是鄉下...連個丐幫滷味都沒有...→ ashyang: 丐幫滷味頭份有吧...竹南我就不清楚了→ shaoweei: 貴又不衛生，後來倒了，不是大家想的這麼鄉下。→ shaoweei: 園區裡面沒有商圈很正常推 s04416: 感謝詳細分享！！推 windverb: 比吃的 竹南一定輸啊推 b0690151: 生活圈大都在頭份...只是公司在竹南  湯包吃爽爽→ pizzaDD: 退休開一間能吃的? 反正對手奇弱無比推文自動更新已關閉