[新聞] 五年內砸300億？鴻海投資印尼案 拍板 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 五年內砸300億？鴻海投資印尼案 拍板時間Sat Feb  8 17:04:57 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8471347.shtml【經濟日報╱記者曾仁凱／台北報導】           2014.02.08 03:17 am延宕多時的鴻海印尼投資案拍板定案，鴻海董事長郭台銘過年後親赴印尼，昨（7） 日正式與雅加達省長佐科威簽訂投資意向書。據外電報導，鴻海未來三至五年內投資額可能高達10億美元（約新台幣300億元）。鴻海主管表示，此舉代表重要一步，未來鴻海集團將陸續評估「八屏一網一雲」核心事業，在印尼其他城市拓展市場。【2014/02/08 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富),被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.195※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.142.195       (02/08 17:05)推 caseyy:說好的投資高雄呢？推 TalkToMe:樓上選舉用的你也信?推 linux12x:高雄在政治人物眼中只配的上22k重工業→ warpop:可以出差去印尼了嗎推 chester06:印尼王的機會來了推 joeyptt:現在重工業也不會去高雄了，一直被陳菊當提款機婊推 seafloor:高雄有廠了啊→ deepsummer:高雄資料中心都完工了......推 bloody089:高雄一直在徵才呀！推 jyhsheng:鴻海的 巴西 死拿邊去了 有人知道嗎????→ jyhsheng:去熱帶國家投資 通常都死很快→ kenjy:簽過NDA的  當潛水員就好推文自動更新已關閉