[新聞] 救台灣出口 經長：請大家愛用HTC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者d25702 (DOTA)看板Tech_Job標題[新聞] 救台灣出口 經長：請大家愛用HTC時間Sat Aug 11 12:47:43 2012宏達電（HTC）手機銷售不佳，導致第3季財測不佳，8月起，該公司股價更是連續多日跌停，市值蒸發約10億美元，出口大幅衰退更影響台灣的出口表現，7月，台灣對美國的出口值大幅衰退近2成。經濟部長施顏祥為挽救出口衰退局面，今（10）日呼籲全民「肯定、支持HTC」，並「從愛用HTC的手機做起」。台灣出口衰退，使產學界、甚至央行總裁彭淮南，皆發出「救救宏達電」之聲。對此，施顏祥表示，對於宏達電，「不能用救這個字，對它不太貼切」，而是要協助這一間年輕的好公司成長，以及尋找它的最佳方向。施顏祥強調，支持HTC「很重要」，經濟部會與宏達電等特別企業密切聯繫，並派高階主管做為聯繫窗口給予協助。他也希望全民要肯定、珍惜宏達電這家公司，並從愛用它的智慧型手機做起。施顏祥更透露，經濟部從部長到次長，全部都用HTC手機，以實際行動表示支持。不過，宏達電（HTC）的頹勢，仍讓市場信心潰堤。8月初起，連續多日遭外資賣超，週二股價更創下歷史新低，今年迄今為止的跌幅已超過50%。在智慧型手機市場佔有率也遭到三星與蘋果2大市場不斷蠶食，今年第2季更從去年同期的8.9%下降至4.8%，據悉，應與今年4月推出的One系列手機於全球銷售不佳有關。-------------------------------國際版One S:Qualcomm S4 MSM8260A 28nm台灣版One S:Qualcomm S3 MSM8660 40nm現在叫台灣人挺HTC???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.143.180推 hfli:如果真的有等級之分，就很扯，把台灣人當垃圾推 ppaass:去叫 689 萬一人一機救 HTC 啊!!!推 LCD5239:政府出錢發HTC手機阿 不搞好經濟 民眾都沒錢了還要買爛貨?→ LCD5239:633 股市2萬點 這些先做到吧 不然014查清楚啦 你們貪爽爽推 kruskal:政府這樣只會造成反效果XD→ LCD5239:民眾苦哈哈 都沒錢了  要買當然買好一點的 HTC?去...→ nccn200:我是覺得他們家手機不錯用，除了耗電和反應慢支援少推 ko373328:幹嘛救叛國賊推 zhi5566:HTC eps80 我也沒看他回饋台灣什麼啊 手機比歐美貴就算了→ zhi5566:還偷換S4 你好歹出一支新的 偷偷摸摸的換 怎樣 台灣人賤→ zhi5566:是嗎 你倒了 我就沒工作嗎  樂見HTC營收急速下滑 爽→ zhi5566:一個台灣品牌 在網路上被攻擊成這樣 真的不要也罷啦→ MiniArse:high_tech版果然戰不起來 ㄎㄎ噓 sendtony6:....北七政府→ lave70:大家沒錢 買個X噓 dog5566:誰要挺這種公司噓 wellkom:剛下定決心終於把S3買回來，一點罪惡感都沒有噓 sixth:我不用中國人的自創品牌.....噓 sixth:台灣才是進攻世界的大門 在台灣都賣不好 想推哪都難噓 csii5566:這位長官  有沒有這麼誇張→ csii5566:分紅都他們在分 現在要大家買他們的手機？→ key9028:HTC又不是賣公益彩卷,賺的錢沒做公益幹嗎我要買?→ key9028:我拿1千元的N開頭手機, 便宜好用.耐摔.耐丟噓 knight74719:叫那些689去買阿→ jcwu:台灣最慘的就是會有人在那分6x9,真嗨(害)推 bangjia:我會支持apple or samsung, 絕對不會想買HTC...→ bangjia:錢要花的值得呀, 花錢買好東西才是真的... XDDD推文自動更新已關閉