[請益] 代po，已拿到台積offer、要提離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsuanashin (Grace Huang)看板Tech_Job標題[請益] 代po，已拿到台積offer、要提離職時間Mon Mar 21 23:27:55 2016各位三百萬年薪的帥哥正妹們好：是這樣的，我幫我老公代po，因為他還沒有發文權限，想跟大家請益，第一次在科技板發文，請鞭小力一點：（以下代po正文：是這樣的，本魯拿到了台gg龍潭的offer,hr要我4/11報到。我目前待的公司已經有1年四個月了。依據勞基法第15條第二款規定：不定期契約，勞工終止契約時，應準用第十六條第一項規定期間預告雇主。又依勞基法第16條第1項規定：繼續工作三個月以上一年未滿者，於十日前預告之。本魯是見紅休，目前還有四天半的特休，打算在3/31提離職。請問如果我壓4/10日離職的話，能否如我下述所想？4/1特休、4/2～4/5清明連假、4/6～8特休、4/9、4/10週休。或是3/22就提離職、壓4/10走人？在期間把特休請完好呢？因為怕公司主管刁難特休核准、又不想浪費清明有薪假連假。有勞各位解惑，或是有大大能分享轉換跑道經驗的嗎？  謝謝各位～手機板發文，傷眼請多包涵：（--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.7.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458574077.A.B94.html噓 nixon00: 這都需要問？炫耀文推 kess: 標題正確;內容正確;性別正確;電梯向下→ stststanly: 滿一年離職要20天哦→ hsuanashin: 樓上大大、不定期契約10天前預告就可以了不是嗎？→ linminchi: 都要去gg了，還在意那幾天假嗎？→ mico409: 不用留一天跑流程嗎 另外4/9,10 公司不會算薪水給你吧→ mico409: 你離職應該是4/8那天 並不是4/10推 dalconan: 10天是三個月以上未滿一年，一年以上是20天推 kunm: 都拿到了就早點提，讓公司早安排交接  好聚好散推 mhmichelle: 建議不要算這麼剛好→ dalconan: 所以你禮拜二提照理說要到4/10，然後大部分公司不會把推 j3: 若鄉民說可以 老闆說不可以 你要硬請嗎？推 stststanly: 二、繼續工作一年以上三年未滿者，於二十日前預告之。→ dalconan: 離職日放週日，應該會要你週一最後一天（或是前一個週五→ dalconan: 再者很多公司都會規定離職日不可以請假，必須到公司辦理→ mhmichelle: 不然沒交接完不放人，自己吃虧→ dalconan: 所以原公司真的要跟你算的話，你4/11報到可能要延期了→ mico409: 如果算20天前提 已經來不及了→ mico409: 但有些公司 並不會在意你一定要守規定的天數 看公司噓 DontGoCMI: 有了GG 還擔心浪費清明有薪假連假?推 kunm: 看自己平常的交情吧，早點交接早輕鬆，假沒放還是會有錢→ yryang: 很多公司不會介意那一兩天的薪水推 qoo60606: 你老闆講比較實際 真的→ stststanly: 如果跟老闆鬧不愉快，可能會真的卡你20天讓你滑掉→ yryang: 但你自己應該要介意自己的"格"會不會因為幾天的薪水被搞臭推 f124: Z 怕刁就上勞工局阿 問啥噓 luckysmallsu: 想的美我不信有哪家公司這麼佛讓你離職前這樣請假→ luckysmallsu: 的!還有今年才過三個月就送你7天特休離職不用按比→ luckysmallsu: 例還回去？推 luckysmallsu: 3/31提離職然後直接休特休到4/10離職連交接都不用這→ luckysmallsu: 種良心企業一定要分享一下阿→ mico409: 還回去就還啊 要離職的最大 頂多被扣幾天薪水 放假出去推 hchwu: 建議早點說比較好吧，以免夜長夢多，最後不是你算的那樣→ mico409: 充電一下 給他請完請滿最實在~→ mico409: 不過的確 不可能離職日會讓你訂在4/10的 別想了→ mico409: 還有原po老公是想快交接 假留最後請完 然後新公司報到→ mico409: 也沒有不交接吧~→ vera034: 這麼會算乾脆端午完再走推 andywalk1989: 早一點提啊，先壓十天後離職。老闆哭夭你→ andywalk1989: 在作buffer給他推 kashnes: 重點還是你的格啦  要算的精公司會看不出來嗎 只是如果以→ kashnes: 後〃可能〃會見到面的話 就當送幾天也無所謂推 cityhunter04: 早點提阿!這樣你確定公司也好辦事啊……反正特休沒→ cityhunter04: 修完會換錢給你啦→ ssmmss: 通常公司會要你月底滾好算薪水→ hsuanashin: 謝謝大家的意見@@！我會好好再跟我老公溝通看看！推 rmxtpc: 都確定要去的話 還是儘早提吧，別造成雙方困擾→ analyzer: 去GG報到跟哪天提離職有差嗎？你要今天提也可以的噓 c1823akimo: 都結婚了...人情世故不懂？噓 kkmoon5566: 有老婆，又進台積，魯個屁推 oops66: 我沒三百萬年薪 沒資格講話...→ wisebani: 連休跟週末都不算薪水的. 只會算4天半的錢給你.噓 a8074: 也算的太剛好了吧→ KYmilk: 這文看了就火大噓 gj942l41l4: 上GG魯屁噓 r30385: 魯在哪?→ frostfinger: 一年以上要20天前離職噓 milanookimo: 問屁喔，要走的人最大還在問心酸的嗎？→ lworld: 要20 天啦  你來不及了啦 XDDDDD  看錯法規齁→ mussina001: 公司多賺也不會分你啦，這麼替公司想  呵呵→ mussina001: 拜託一堆人別那麼奴好嗎害死後面的人，好像奴是應該的推 zanguy: 總之離職的最大推 psychicaler: 交接要用好，以後還是有可能會遇到噓 ithil1: 你都工作一年四個月了還用未滿一年的預告期？推 Narcissuss: 羨慕噓 tume7: 強烈建議 現在就提推 shadowppt: 好爽喔  我也想回龍潭噓 MisterMouth: 噓心態！人情世故、職業道德什麼都不懂→ MisterMouth: 不難想像未來工作狀況會是怎樣噓 eve00346: 都一年四個月了 怎麼會覺得適用一年未滿的規定啊推 ddos: 先預請特休，再提離職推 xajx: 搞不懂為什麼不提前告知... 抓這麼緊的想法是甚麼?推 luckysmallsu: 阿不就是怕太早提離職可能休不到清明連假啊噓 greenwing: 果然魯 社會經驗真的不行 待人處事多學學吧→ r7698: 依照勞基法規定就好…個人建議都要去台積電了，這家公司的→ r7698: 事情就別想太多了……另外能內推isep嗎XD推 futurestar19: 以為是當兵嗎 積假到最後連放 最後一天回來領退伍令推 take99999: 我印象我們公司好像不能離職前請假，但是就不知道你們→ take99999: 公司的規定是如何，而且我覺得這種做法似乎沒有很好，→ take99999: 如果可以提前說要離職的話就提前說，不要讓人家為難，→ take99999: 以及有心理準備，這樣大家比較能夠好聚好散，業界很小→ take99999: ，將來還是有可能會碰面推 luckysmallsu: 這裡風氣已經走火入魔連提前預告離職交接都變成奴工→ luckysmallsu: ，公司是沒給你薪水嗎? 做一天和尚敲一天鐘那種林北→ luckysmallsu: 要離職最大故意擺爛的我不覺得有多厲害(非針對原po→ luckysmallsu: 老公只是我真的遇過這種人...)噓 zhi5566: 鄉民幹嘛講 就讓他搞錯 到時走不了就好啦推文自動更新已關閉