Re: [請益] 面板廠給博士學歷的工程師起薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaSiJoHo (馬洗蟑好)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面板廠給博士學歷的工程師起薪時間Mon Sep  3 23:18:49 2012※ 引述《ewing112233 (認真的男人最英俊)》之銘言：: 以前待的面板廠所知道的博士起薪只分:: 1.電機、電子、光電、物理博士62000: 2.除上述以的外理工博士60000: 3.非理工博士58000(管理階層): 鴻海的博士起薪好像就不一定，是依專長領域相關性來喊薪水！: ※ 引述《agamonnon (我用食尚玩家意淫)》之銘言：: : 聽說一般博士去面板廠起薪55000, 台清交博士58000。是真的嗎？: : 花四年讀博士，起薪才比碩士多一萬，那碩士在業界待四年薪水都不只55000了吧？那讀博士不就沒有好處了？？？之前拿到的 Offer，給大家個Range參考。中華電信/CHTTL    68K~72K。資策會            62K~65K。工研院            63K~68K。Trend Micro       75K~80K。 (算年薪)Yahoo             75K~85K。 (算年薪)Quanta            58K聽到前輩們拿到的OfferMicrosoft         80K~100K。Garmin            80K~85KHTC               75K~80KAsus              60K~65KD-Link            65K~70K至於一般科技業，大部分都是60K左右，除非很摳的才會給到55K左右。面板廠55K是有可能啦，不過薪水高的地方也一堆，何必屈就於低薪。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.105.211.102推 dakkk:讀完碩士 工作四年的薪水 其實差不多也這樣→ yourock:博班過程中,也是有收入的吧.→ MaSiJoHo:以上為底薪，沒扣勞健保，沒加上年終與績效分紅。→ MaSiJoHo:國內一般正常的學校，理工的收入可以穩穩每年30萬，→ MaSiJoHo:並非大家想像中的，博士班念幾年虧幾百萬。推 dakkk:其實博士好處本來就不大  要靠興趣撐的→ MaSiJoHo:但也不建議為了收入而去拿個博士，這頭銜壓力很大的。→ dakkk:業界很少真正需要博士的缺  尤其台灣的研發...→ o760823:博士掛掉的很多...年收大概20~30萬左右...而且大多5~6年畢→ o760823:業, 再加上可能被老師凹下來半年一年...其實效益不大→ o760823:大多都是靠興趣撐下去的, 為了錢念博班很容易掛掉的~~~推 poeoe:5.6年畢 就比碩班直接去工作少好幾百萬了..→ o760823:能4年準時畢業走人的幾乎是微乎其微...→ MaSiJoHo:什麼樣的人都有，有些人博士班期間賺得比各位多我也看過→ MaSiJoHo:四年以內畢業的也越來越多。強者自己會找路，→ o760823:當然~~~不過要以"大多數"論~~~不能以"特例"論~~~→ o760823:難道人人都"強者"?  人人都郭台銘?→ MaSiJoHo: 弱者到哪都一樣弱。→ dakkk:一般來說吧 至少博士跟業界  方向是有點不同的→ MaSiJoHo:念博士班是很中性的事情，沒好沒壞，不懂為何很多人沒經→ MaSiJoHo:歷過，就一直唱衰這群人很爛，薪資很低?→ MaSiJoHo: 選擇到國外當乞丐四年，搞不好風評還比博士好→ MaSiJoHo:這就是博士頭銜的壓力。推 joknight:聽到的紅茶沒這麼高吧推 globekjller:博士社會地位還是很高...只是壓力真的..推 Love1019:我想...社會地位還是跟年收入成高度正相關...推 Love1019:如果想需要待遇高點 還是早早出來卡位吧→ Love1019:以我個人經驗 現在第二類的PHD的行情沒有60這麼高了.→ Love1019:公司的大小也決定了 起新的高低 面試時就知道冷暖...推 wj1009:博士名片可以印"博士"！推 surot:很多弱者喜歡在網路上聲稱強者如何如何，把別人都說成弱者，→ surot:這心態不知道是怎麼回事？推文自動更新已關閉