Re: 未來想當PM, 請教科技公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mcjogru (())看板Tech_Job標題Re: 未來想當PM, 請教科技公司時間Wed Feb 17 01:02:05 2016朋友也是一樣ITI畢業，也是從PM當起。以下是幫忙轉達。我的個人條件，Toeic 905，私立大學畢業。畢業後在妳說的其中一家公司從PM做起。先說結論：PM是條好路，好好加油。英文比法文重要，態度比學歷重要。Project manager or Product manager 自己要想清楚。準備的建議：其實企業到ITI找人，也不是要找馬上能上手的員工。但是要找有潛力的員工。那如何證明你自己有潛力呢？1. 履歷要好好準備，ITI有上這堂課，應該沒有太多問題。2. 準備一個好的英文簡報，最好找同學幫忙一起練習。3. 選擇一個你比較有興趣的產業進行比較深入的學習，ITI的圖書館有些資源可以用，好好把握，雖然資料比較舊了，但基本的架構可以參考。好好準備的話，會讓面試的人覺得妳有正確的態度，這是大加分。4. 企業到學校徵才到機會很重要，資料要好好寫，最好要拿跟這些到ITI徵才的企業員工，取得聯繫，這對日後有不錯的幫助。5. 希望你能順利入取，一開始會很累，但好好加油，PM對我們這種ITI畢業的人來說，是個很好的歷練。6. 建議到越有要求的環境工作，這對自己的職涯是好事，大公司比小公司好（個人經驗與觀點，版友請見諒）以上是我的小小建議，好好加油，希望你能心想事成。以下是題外話我不知道你的法文有多好，但如果能到C1就會很有幫助。好好保持，希望有機會可以離開台灣去到更有挑戰的環境工作。※ 引述《vivelavie (Kate)》之銘言：: 第一次在科技版發文....: 想請教各位，目前在ITI(外貿協會)受訓，今年就要結訓了: 想往科技業的PM，或Account Manager，國外業務發展: 我們3月會有一些廠商來徵才，比較知名的有華碩，微星科技，鴻海，日月光桃園廠，創?: 不過不確定這些知名公司是否能應徵上，想請教各位有沒有其他科技公司是我和同學可以: 一方面學校老師也要我們開始自己收集資訊... 不過有點芒然，只好請教大家，感激不盡: 本身是念語文相關，TOEIC 950，IELTS  7分 會法文: -----: Sent from JPTT on my HTC_M8x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.115.24.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455642127.A.6DB.html推 kkmoon5566: 推一下我們公司的正妹pm推 prefecture: 推...大公司真的比小公司好太多了→ getbacker: 正妹pm稍微撒嬌一下，攻城屍馬上從陰屍路變毀滅倒數28→ getbacker: 天，比吃了不夜神還有效推 twicm: 如果天生樂觀神經大條，樂於喬事情，工作模式和下班模式切→ twicm: 換自如，習慣混亂。那真的適合當PM→ USkitty: 台灣PM真的不用專業知識就能做～好神奇推 XJY13: PM有些就發信機啊 想開發一個PM自動化系統 幫公司省成本推 getbacker: 自動抓關鍵字轉信給各單位窗口，按照schedule發信提醒→ getbacker: 並要求回覆達成狀況，依delay程度hl到主管→ getbacker: 樓上的還有需要補充什麼功能嗎？推 wj1009: 以臺灣科技業，ITI的價值恐怕不如畢業證書...→ mlda888: 人正就是從100分往下扣，人醜就是從0分往上加推文自動更新已關閉