Re: [請益] 伯東國際通商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goodprice (誠信正直)看板Tech_Job標題Re: [請益] 伯東國際通商時間Wed Aug 31 11:27:38 2016該公司真空事業部代理 Pfeiffer Vacuum 各系列產品分別在新竹、台中、台南設有辦事處。工作內容非常多元且極富有挑戰性 :1. 公司代理的產品維修、收送、裝拆、客服 , 一條龍式處理。PUMP有點重,客戶端裝起來有點吃力,重的有40~50幾公斤以上...搬到我痔瘡破了。同事跟我說,他也破了,這裡人來來去去,也不知道破多少。2. 公司用心良苦,希望可以多學習,所以需要支援倉管讓我們強健體魄,不用再去萵苣。3. 公司希望我們多為公司貢獻,不要那麼愛計較。4. 到這裡工作,最常聽到"想辦法啊" "然後哩" "我不是跟你說過了"也不管你是不是來幾天的新人 ...真的非常有挑戰性。5. 這真是一間非常棒的公司,很多細節不是三言兩語可以說盡,有志青年不要錯過哦!※ 引述《cool230353 (小熊)》之銘言：: 小弟最近接到伯東國際通商這間公司面試通知: 是間日本代理商如：真空泵、測漏儀、光學冷凝系統等…: 但板上對此公司的討論不多，職務是維修工程師: 想請問各位前輩是否有聽過或是任職過這間公司?: 我ㄧ直猶豫該不該去面試...: 希望前輩們可以說明ㄧ下那邊的風氣及薪資結構如何?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.93.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472614061.A.6B5.html→ oboc: 那不就是高級粗工嗎※ 編輯: goodprice (223.136.93.21), 08/31/2016 12:09:39→ allenxxx: 拿掉高級推 aenbishyar: 低賤下人吧推 fegat: 之前台南維修工程師的缺開超久 不知道有沒有找到人推 unaa1246: Hakuto !→ stanleyplus: 台南缺找幾年了~~~噓 PaulSmithTW: 台灣gm嘴巴很賤推文自動更新已關閉