[聘書] GG 友達 晶碩 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者feuser01 (...)看板Tech_Job標題[聘書] GG 友達 晶碩 請益時間Thu Jun  4 17:26:03 2015小魯116化工碩，剛剛役畢，很幸運面試一個月拿了幾分offer，各有優缺，因此想上來請問各位大大，怎麼選擇比較適合公司        台積電                友達                晶碩光學職務     廠務工程師(氣化)      品管工程師            研發工程師薪資      N*14+分紅          (N+3)*14+分紅     (N-2)*(14~16)+分紅+配股地點         新竹                 龍潭                  龜山交通         租屋          住家裡，開車30分鐘      住家裡，騎車10分鐘輪班      要輪大小夜             常日班                常日班工時      8:00~20:00           8:00~19:00            9:00~18:00面試時沒問自己估計的台積的年薪應該是裡面最好的，看板友分享廠務似乎算是台積比較不操的單位，但擔心廠務未來發展會受限，離開台積的話不好找工作。友達這幾年似乎不錯，工時較正常。晶碩光學是做隱形眼鏡的，面試時主管跟我說了很多這個產業跟公司的前景例如公司成立四年左右，已經在台灣市占第三名，明年要上市並往中國跟東南亞市場前進，而且毛利50%~70%屌打半導體產業...劈哩啪啦之類的聽起來似乎前景看好，但這些也都是主管說得聽聽就好，我自己主要是覺得晶碩工時正常，而且組織還很扁平容易升遷(面試了三個主管，最後的副處也才35歲左右)，雖然現在薪水不高但有配股，個人覺得是個滿好的機會，不過版上這家公司的資訊很少，看完大概的結論是很賺錢，但不要去，不過也都沒說為什麼不要去，因此想請問有沒有關於晶碩更詳細的資訊。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.54.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433409965.A.BED.html推 fongminp: 樓下未看先推GG推 Googleby2: gg推 eli7429: 我怎覺得選晶碩滿爽的 住家騎車10分鐘 還有配股→ feuser01: 我本來也這樣想，但晶碩網路上的資訊不多，所以想來問推 ro1: 晶碩  沒想像中的好推 psinqoo: 喔 很快你會看到大陸製隱形眼鏡 100片 100-150推 yohappyyo: gg哪個廠推 rabbit2233: 廠務早下班待得久，幾年後錢存夠了，水汽電台灣很多→ rabbit2233: 公司都用的著，根本完勝人生推 rocky5566: 氣化也有分chemical跟 gas ...好毒呀推 ganninian: 廠務出路很廣啊 只要開工廠就需要廠務→ ganninian: 不過廠務也是最基層單位 service性質單位→ ssmmss: 離工廠端越遠越好，真心不騙推 PowerCable: 推樓上.....產線壓力很大.. 不給錢提升妥善率 就....推 leinru: 不是聽說有研發出生物晶體 免雷射回復視力?→ jengmei: 戀人 Q是爽缺→ MMMB4219: 絕對是gg 別懷疑 有錢才是真的推 c41231717:  離產線越遠越好→ bervis: gg>auo，下一位。→ feuser01: QQ所以沒人有晶碩的資訊嗎？推 gn01657736: 廠務氣化分3課，老闆和loading都影響很大推 bob2003t: 晶碩準時下班? 配股? 恩...→ bob2003t: 從去年開始喊了一年還沒上市推 davidtung: 廠務最爽的還是儀電，氣化請保重推 fanix21: 離產線越遠越好，真心不騙推 D1: 副處???晶碩何時有副處啊？推 artdeco1: 選3 離家近樂勝推 fomula: 恩...晶碩那來的副處??推 Shepherd1987: 工作又爽 錢又多 這種工作還要想轉職... 過兩年想→ Shepherd1987: 轉其他跑道時 看到待遇 鼻子摸摸繼續幹下去...推 scarecrows: 汽化分gas chemical slurry跟其他課比起來都相對..推 cindy32012: 晶碩日班工程師字典裡沒有準時下班...配股...不要問推 sephirokirs: 晶碩是責任制，基本上要在五點半下班大概只有蜜月期→ sephirokirs: ，升遷和配股嗎？就呵呵啦推文自動更新已關閉