[請益] offer請益  敬鵬vs先豐通訊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LG3M (lg3m)看板Tech_Job標題[請益] offer請益  敬鵬vs先豐通訊時間Sat Oct 20 16:34:52 2012敬鵬                   先豐通訊地點     蘆竹                   觀音    (我家住中和所以觀音距離遠一點)職務             品保客服工程師薪資     N                      N+1.5k年終     ?                      一個月(每個月都有績效獎金)住宿     0.5k(4~6一間)           2.5k(套房)加班費   60hr多的換補休         補休(加班超過三小時才算加班)休假     隔周休                 周休二日優點     有加班費 離家近一點點  周休二日 績效獎金缺點     隔周休                 偏僻一點點 住宿費多2kPS敬鵬是經理口頭上說要用我  薪資是人資說的先豐有offer  不過我先拒絕了後來先豐副總打電話給我  說我條件不錯問我要不要再面談一次想要我考慮一下前景  所以就有一點猶豫了因為新鮮人所以沒工作經驗  所以也不清楚到底何謂前景(也許是升遷吧)所以上來請各位先進幫我分析一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.185.69.137推 Leedavid:我也是新鮮人 這兩家很難拿到耶 想請問原po的學歷???推 wesson:我是新鮮人 各位怎麼知道N是多少...?→ dannyowan:N的意思請看板上精華文章...就是文中公司比例關係→ phoenixala:N是自然數．．．→ niceball31:敬鵬 新鮮人可以去練功 品保算小操 包吃包住還有加班費推 Binomial:敬鵬有去面試就上了 怎麼會很難拿到 當初他們錄取我 我→ Binomial:拒絕經理後還加5k希望我去他們那 但敬鵬沒前途 進去也是→ Binomial:浪費時間→ Binomial:我也新鮮人 只是第一間請找有用的公司推 psinqoo:先豐通訊+1~推 satosoul:敬鵬有去就上了吧 = =推 QUINY:敬鵬如果去面試了還不會上 那一定不是腦殘就是白癡推 dongku:先豐+1 順便再跟副總面試看有什麼更好的職位→ dongku:這種公司的副總應該不太會安排面試新人，除非是人資副總→ dongku:所以猜測應該會建議或要求您轉任其它職位推 qqpeo0805:敬鵬品保一年升一級，去年年終4個月底薪，每季有季獎金→ qqpeo0805:但品保是最賽的部門，因為那位面試你的經理，非常威→ qqpeo0805:基本上你可以想像一下當兵新訓時班長的那種態度→ qqpeo0805:福利來說敬鵬比先豐，但先豐準時上下班，敬鵬就...ㄎㄎ→ qqpeo0805:敬鵬供四餐免費，你很有機會天天在公司吃三餐不用錢→ qqpeo0805:若你能忍受被吼被罵，敬鵬比較可以賺到錢(因為沒時間花)→ qqpeo0805:很會罵很會酸身心很累，但該升你的，也都很阿莎莉→ qqpeo0805:先豐太悠哉,敬鵬是個新鮮人非常好練抗壓性的地方,加油!→ qqpeo0805:Sorry看錯,你是蘆竹廠,以上說的主管是平鎮廠的....→ u93187023:敬鵬整體評價比較不推 套房和六人房差很多 多兩千還OK推 vendor:敬鵬七點40分上班，我那時每天都睡不飽推文自動更新已關閉