Re: [請益] 是否要當土博? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skoog (努力努力再努力)標題Re: [請益] 是否要當土博?時間Sun Jan 11 00:56:10 2015※ 引述《momo336699 (momo336699)》之銘言：: 各位前輩們好  我知道是月經文但別砲我: 最近又被問到要不要讀博班，目前小碩一，因為某些介紹畢業後可以從中字輩到成大讀博: 班，可能可以三年畢業，說實在的我自己對研究有熱忱的，做些小實驗解決實驗問題，可: 以說是生活的小確幸，成大那邊的實驗室外國人居多應該可以順便訓練英文: (因為有些原因可以三年就別詳問了): 個人不太想教職，不想教的要死要活還要被學生檢視，所以還是以業界為主: 有 /博士過這篇 #1Hn4duuZ 講的跟我觀念比較像，自己是比較積極與和事佬的個性，: 屎缺還是會自己扛，滿會時間安排可以一次有三個實驗在跑: (可能是做graphene的不太需要無塵室): 以上自介完: 問題發問: 1.如果真的只有三年拼大公司研發單位值得嗎?: (與碩畢拼3年當中大公司製程/設備紅人做比較): 2.對業界生態好奇心重，工作後再回去讀，回的去嗎?: 3.到外商的英文能力要多好?(EX:應材?): 我知道拼紅人不容易，但會努力去做，研發不一定好但我比較想研發: 我不知道我能力到底好不好沒跟前面學校的人比較過，所以想到業界被比較一下: 才會有問題2的產生(常被說很好用但不知道是誇獎還是被利用?): 而且想知道到底跟業界的人要怎麼相處(板上說的很可怕): 個人英文不太好多益500分上下，可以以英文口頭報告(雖然破破的): 請各位前輩給我一些指點看到這篇文章，真的心有戚戚焉。提供我的個人意見與你分享。其實大家的推文以及上篇的回文真的都很實在，很值得你參考。在台灣念博士或是出國念，只要你最後還是考慮回台，其實沒啥差別，因為台灣就那幾間公司，管你土博洋博，薪水一律台勞化。你說你想去外商，但是你知道外商雇用博士的缺有多少嗎？ 就我所知道的少之又少，簡直機不可求，況且他們都是要有經驗的。不是說你沒機會，但機會肯定比你是碩士來的少。有博士文憑當然很好，但是前提是你機運非常非常好，不然剛畢業，就想進外商真的很難，最後還不是去gg。且gg還不一定收咧！因為他們的博士缺也是相對少。在台灣這鬼島，除了版上幾間較賺錢的公司可以讓你滿意薪水(但工時也相對長)外，其他都是開的價錢會讓你發現是鬼島無誤。而到了最後你會發現為什麼博班念完了，薪水卻沒差多少，但工作卻是變得超難找。最後我還是建議想念就出國念，能在國外找到工作就不要回來鬼島。如果有任何理由一定得念土博，那還是建議出國一兩年做博後(千里馬)。但是說真的，碩士就夠了。如果再重來我想我應該不會唸土博。--posted from bbs reader hybrid on my samsung SM-N9005--以下是我的個人部落格★ O'in Plaza 美國代購網 聯絡資訊 & 部落格－痞客邦(PIXNET) : http://oinplaza.pixnet.net/blogFacebook 粉絲團 : http://www.facebook.com/oinplazaO'in Plaza 專屬E-mail : oinplaza@gmail.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.62.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420908973.A.FC8.html推 MeiHS: 可能碩士都建議直接讀國外(非野雞)比較好...推 zzzxxx382: 實力夠 也是要有錢出去吧推 overhead: 實力真的夠 就可以拿到獎學金出去了推 s910: 出國要拋棄家人跟朋友 有時候不是純粹考慮薪水跟工作環境→ s910: 工作只是生活的一部分...但是家人朋友老婆那些也都是生活推 m18230: 推樓上跟作者以身試博推 momo336699: 感謝你的意見提供推 evil0108: 以身試博害我笑了XD推 qweraa: 推以身試博推 jammy50605: 推千里馬推 Narcissuss: 去國外一樣當工具人 用完就丟→ k50403070: 親身經驗：真的想念博且不想走教職的話，博士就讀在職推 sentinels: MTK土博跟土碩待遇會差多少阿?推 Dontco: 推S910說的 出國有出國的苦 不要覺得出國就是勝利組了..推 pinkowa: 我以前想唸土博...  可是看臺灣這樣...推 Happyboy101: 如果是有錢人出國念書 有啥好辛苦? 一般人就真的苦→ s0086: 國外碩士如果不讀博士的話建議不要→ s0086: 都連UC系統的理工科都只把重點放在修課，論文也不用寫，更→ s0086: 不用說有沒有做過實驗了，我認識的至少一位不會寫論文，兩→ s0086: 位沒做過實驗，一進研究室做研究就破工，在下之前在中研院→ s0086: 的經驗。→ b18902040: 樓上這麼說.....那相較之下台灣學生真他媽全能阿推 lave70: 真的有決心念 家人一起帶出去(無誤)→ lave70: 聽說像去美國念博要過關是難在資格考推 myth6818: 會去國外念碩很多是認識人派念完剛好在當地工作八= =?→ myth6818: 不寫論文一年畢業開支就少100-200多萬..工作200萬一來一→ myth6818: 回就差了300-400萬了..而且他們對碩論沒啥要求..應該說→ myth6818: 他們認為大學生就足以勝任工作了((PS.我指cs推 myth6818: 一大堆去國外洗碩士直接在那工作的..某樓建議的原因明顯→ myth6818: 與實際不符...(參考來源BY周遭四大出國碩同學群)→ myth6818: 我意指念國外博不要念碩很怪的邏輯..要創新!=寫過論文→ myth6818: 花一年200剛好練英文和認識人脈..有辦法在那工作5年UP→ myth6818: 值不值得  對我同學們來說當然超值 比待鬼島好多了→ myth6818: 23唸完年薪200UP.5年400 值不值? 看個人 要犧牲朋友家人→ francej: 電類土博大概只有三大比較有價值→ francej: TSMC,MTK.RTK,...等等園區招牌公司博士起薪跟碩士還是有→ francej: 差別的 當然如果你念到7年應該就不值了推 MrRedHair: 就我週遭來看 去國外唸要馬很猛要馬很廢 蠻兩極→ lave70: 相對的大家也會看你的能力 學歷念這麼高 不多來個幾把刷子→ lave70: 說不過去→ francej: 另外國外月亮不會比較圓 認識一堆在美國Intel, Qualcomm→ francej: 的朋友，也是一堆牢騷 錢扣掉稅金跟老婆小孩養家生活費→ francej: 並沒有比同期留在國內去TSMC,MTK的爽啊→ francej: 真要說美國跟台灣會有明顯爽度差異的可能是CS做軟體的→ lave70: 也可能是住在那邊消費高的地方 或是也有房貸?→ francej: 當然囉 人家房子可是實價課稅的 小孩教育費就更別提了推 myth6818: 同齡CS我:8上8下薪水N 國外朋友:10上5下(2.5)N (皆稅後→ myth6818: BUT國內CS有上限 估計5年後  我1.5N  朋友:6-7N→ myth6818: 10年後-->  我2N+  朋友:12N+ ((前提沒回國→ myth6818: 國內除非挖來的主管 其餘一律薪資平等化 我認識成大博班→ myth6818: 當初進去時說4年給他畢業 後來唸了10年 出來找不到工作→ myth6818: 說公司最多願意pay他碩士薪水..找不到符合"博士"待遇的→ myth6818: 工作..去GG被打槍因為說博士沒缺((估計是不強給軟釘子→ myth6818: 4年問教授畢業 教授只說:你這幾年做這麼爛我怎給你畢業→ k50403070: MTK工作四五年的碩跟土博新人得職等差不多推 NCUkeyman: 要GG、MTK 收～也要本身是有實力的博士呀。不然給那麼→ NCUkeyman: 多薪水做和碩士畢業一樣的事？！推 Jwar: 以身試博推 char123: 認識一個學長從千里馬進IBM的例子→ char123: 去一年多就被GG的HR interview經理缺推 lave70: 說不定真的是這樣 教授當初以為以他的實力四年就可以給他→ lave70: 畢業 沒想到必須要唸10年   只能說標準不同吧@@推 cathy610: 淚推這篇，我就是土博，連GG都進不去的老魯蛇TAT推 beckerchian: 有沒有研究的熱誠推文自動更新已關閉