[請益] 工作的抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcv12 (ya)看板Tech_Job標題[請益] 工作的抉擇時間Sat Aug  2 07:21:07 2014想請教大家一份工作，年薪100萬左右，9點上班，晚上七點半前下班，工作內容目前看來比較有趣，可以學到不同東西另一份工作，年薪125萬左右，9點上班，晚上九點下班，工作內容是跟之前類似，比較沒新意且女友在同間公司(個人比較不喜歡這樣)請問大家會如何選擇?原po 31歲男--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.212.224※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406935269.A.FAA.html→ oldchang1205:你文中不就透露出答案了?推 hamburger:時薪看來只差一點點 正常生活無價※ 編輯: zxcv12 (101.12.109.192), 08/02/2014 07:44:03→ zxcv12:to 一樓，因為想趁現在多賺一點，且都是老長官未來發展性→ zxcv12:比較好，但是是新公司風險較大推 berton1679:用膝蓋想都知道第一個比較好.... 25萬根本差不多推 tkhan:問神啊，是要選啥..推 SkateAdolf:$250000/1.5h/250days=66.7/h 那一個半小時時薪超低推 RX0UNICORN:年薪十勝文的比較好推 rdd:樓上要不要再算清楚一點????→ apley:當然是1啊~ 才多25萬買你1.5小時的時間, 別小看1.5小時, 扣→ apley:掉上班跟睡覺, 每天是只剩5小時不到的, 這還得扣掉通勤時間→ b6byc:1推 TTLKING:能提早下班 才是最幸福的推 giantwinter:2推 rainsleep:R大算錯了 應該是667/hr XDDDD推 master32:是我會選1,跟女友同公司吵架會很尷尬~推 kissu5566:10金豬，生活無價推 liteon:只有我覺得原PO主要原因不是為錢的嗎 XDDDDD→ kasumikyo:確定有加20%很多,可以去待幾年在用一樣薪水跳回工時短推 lave70:得先確定到時還能跳回去...→ cmjan0608:差50萬 再考慮2推 Fiona102:這兩個條件還需要考慮? 我知道原因 因為你女朋友逼你去→ Fiona102:同公司對吧? 不然這樣還要考慮什麼 你自己OS都寫了推 codehard:1推 she30336:選一,除非你們很恩愛又甜蜜,喜歡一起上下班~推 tryshin:更新選1。定案選2...以為是婚姻版推 playerst:我會選1 多1.5小時很好用 9點下班 你連看醫生都是問題→ playerst:還有你能體會9點下班要買個便當 想吃的店都打烊的心酸嗎?推 WonderH2O:1 BJ4推 yourock:1 假如你是個愛體育競技的素人選手,每天多1.5小時訓練,你→ yourock:會變得很強.→ yourock:我是說不如拿這1.5hr去投入個人嗜好,如果你是工作狂,不妨→ yourock:可以再K個什麼技術之類的,對未來轉職或升遷有幫助那種.推文自動更新已關閉