[請益] 剛回國時報了學X補習班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syncc (SynC)看板Tech_Job標題[請益] 剛回國時報了學X補習班時間Thu Aug 30 01:17:30 2012我剛回國時不小心去了學X補習班繳了學費 (EECS+CCNA+CCNP)總共花了快10萬  但目前忙到都沒有時間去上課而且後來聽業界人士說自己唸就好了  根本沒必要花錢去補習 囧現在在想依我的背景學這些東西會有加分作用嗎? 是該撥出時間去上課還是?我的背景: 加州大學分校  認知科學學系, TOEIC不頂強但也有900+以上Cognitive Science, Computer Science approach修過Java拿到A+，但小女子自認不是高手，雖然腦筋不差，但都是一直問助教問題，窮追猛打才拿到高分。目前工作: 外貿公司PM (這個工作我沒有太大興趣，因為跟我所學完全無關)資策會兼職(認真的話一個月寫三篇報告理想薪水應該有五萬以上)我的規劃: 未來想朝金融業發展，不一定是要去公司任職，但一定走投資理財路線。OS:當初學承電腦的sales真的很會講話，一直跟我說報這個班對我未來金融業有大大加分作用，說以後金融業會很重視資安防護這塊。。我目前的OS: 我已經忙到要炸了，一個人不可能什麼都學，還什麼都學得好。目前感到有點徬徨有點累，如果要認真學把證照都考起來可能又要脫一層皮光是金融業的東西我就已經學不完了(因為我非本科系，要考CFA)我大學念認知科學的感想就是: 什麼都學了，但什麼都不精。因此我現在希望能focus在以後對我有加分作用的規劃上，不想浪費時間不知道版上的高手們能給我一些建言嗎? 小女子感激不盡。 :)還有依我的條件，有辦法進一些外商公司嗎? 那裡的工作環境如何?另外不好意思因為我身體不太好，可能沒辦法承受太大壓力或耗體力的工作。我也在擔心我如果出去闖，離開舒適圈，會不會像版上的因為壓力太大而炸掉 XDDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.82.185※ 編輯: syncc           來自: 1.162.82.185         (08/30 01:27)推 jeroger:你的想法太發散了 不知道怎麼給你意見→ bigdraw:你應該走錯版了...推 james725:金融業要CCNA CCNP這種鬼話也說得出來 XD→ syncc:我覺得有種被學X騙的感覺....剛回國太單純→ syncc:我在國外很少看到他們那種行銷手法...只能怪自己呆推 urinmymind:找個富二代嫁了吧推 perhot9:完全被騙推 james725:工作經驗會累加的 你應該先想想要走哪 找個相關的工作吧→ syncc:哪來那麼多富二代阿. 而且富二代也不可靠.最近的新聞??→ syncc:還是靠自己踏實一些啦. 只有爸媽不會背叛我→ BJkiN:原po不呆，但黑心無恥業務真的什麼鬼話就講得出口→ perhot9:富二代真的很多→ syncc:他們都說什麼試聽一堂不用錢，先刷卡。最後請君入甕。→ BJkiN:金融業請盡量找外商...推 holydon:那些sales只會講鬼話而已,他們自己連ccna能幹麻都不知道推 Picoro:科技業很少腦力的任務 , 多是體力任務或肝指數任務耶 ?→ yourock:樓上coding不傷腦力阿(驚)→ ksxo:富二代很多啊 現在台灣不缺兩種人 有錢人和窮人※ 編輯: syncc           來自: 1.162.82.185         (08/30 02:38)推 Ntst0:淚推樓上 ;p推 batman2005:有錢留學 補習一丟就十萬 你真的需要這份工作嗎→ syncc:我總不可能永遠當靠爸族吧  那多可恥  XD→ syncc:不過我想推的是 靠爸真正好^^ 爸爸永遠不會背叛我 ^^Y→ syncc:男生還不一定呢  這年頭要靠老公不如靠自己→ syncc:男人說什麼時候要變心就風雲變色了...總不會比我爸更愛我→ syncc:所以我以後賺的錢大多都要給我爸媽，回饋他們一定沒錯的!→ syncc:雖然他們好像也不需要我給什麼錢就是了...自己就有→ iele:金融業壓力很早→ iele:金融業壓力很大→ iele:還有 工時很可能也很長→ syncc:所以我才說不一定要去金融業任職. 我很清楚自己無法承受太大→ syncc:壓力。不想要把自己搞瘋。但CFA考起來對投資理財是有幫助的推 whc760123:看能不能轉讓吧 不能的話那還是多少去上一下 都花錢了→ syncc:花得好冤枉啊  我覺得我好像被當成凱子削 自從我跟他們說推 xiang:找個好男人比較重要→ syncc:我從國外留學回來以後....真的他們就把我當凱子  哀→ syncc:我後來聽說同樣的課程，非終身學習，只要7萬多而已→ Csir:金融業我也想進去 我當初念資工所選財工組結果現在在寫driver→ Csir:哭死我了....念了一堆衍生性金融商品玩選擇權還亂賠XD→ cc1plus:不想當靠爸族是因為沒有爸可以靠......推 pedro1025:CFA我馬子公司一堆人有 漸漸沒那麼值錢了 但真的難考...→ syncc:level 1 聽說比較簡單。通常財經系畢業的都考得上推 jashking:術業有專精 走金融 電腦證照就不用了..推 Lazi:CFA lv3考到 其他就都不必了 保證有工作推 Morphee:白花錢 那種補習班靠這種錢生存推 LeoChunag:說真的  有爸可靠就該知足→ ruthertw:確定炫燿文!→ tnshoho:怎麼不說女人變心也風雲變色..還身體不太好，乾脆考公職吧推 SCLEE5566:原申高富帥→ syncc:我不知道炫耀在哪.我只知道我因為身體不好不能往前衝還蠻慘→ syncc:像我之前回來也不敢投外商...就是怕壓力太大會發病→ syncc:人生嘛.每個人都有每個人的難處與苦處.不要以為我過得很爽→ snaketsai:看到你另一篇說要吃香喝辣，我看了有點想按2...推 snaketsai:很多人沒出過國，你在念書人家在累積經驗。→ snaketsai:我一本歐萊禮買下去都得勒皮帶了，你10萬可以這樣砸我也→ snaketsai:很配服你的豪爽→ mmonkeyboyy:推樓上  我也很想按2了推文自動更新已關閉