[請益] 夜班請假？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ROCKBOMB (HBK)看板Tech_Job標題[請益] 夜班請假？？時間Sat Aug 16 16:29:51 2014小弟我9／27一大早要去日月潭玩，但是我上的是夜班，我9／26晚上八點要上到隔天早上八點，所以要請假，9／27怕趕不回來晚上是加班，可以不去，但是連兩天不去，上面主管不知道肯不肯讓我請，科技業時間很長，上夜班去玩一天，結果影響到兩天，我是快到了才講還是??我好久沒出去郊外踏青了，想出去玩啊--posted from android bbs reader on my Xiaomi HM NOTE 1Whttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.195.124※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408177794.A.B14.html→ Ting1024: 很難喔。真的很難。→ fanwh: 通常是提早說吧,但是這問題問公司前輩比較準吧.......推 sky0503: 當然是提早說啊  看能不能排特休推 ysy2003: 換班→ victor777: 換班啊，又還沒到月底，應該很好說話→ ROCKBOMB: 我打算9/20左右說前一個禮拜→ ROCKBOMB: 我特休只剩三小時→ ROCKBOMB: 你說換班，也只能換一次，作三休一→ ROCKBOMB: 我九月休4的倍數，25,26,27,上班→ ROCKBOMB: 還是我26下早上5點把特休用掉→ ROCKBOMB: 27早上5點下班，晚上11點去，很硬→ ROCKBOMB: 直接請兩天好了推 thur284: .....?????→ kinoko: 不問老闆來問板友！？→ DrTech: 通靈文又來了，有沒有人可以通靈來了解老闆的心思阿噓 kroya: 版友同意了~難道你老闆同意你請嗎?噓 A508529: 你自己跟主管跟同事排假阿....這樣也要發文喔推 Hurst37: 請了阿，連假都不給請的公司，換一間好了推 smart1988: 通常都可以請啊  前提是你要找得到人幫你值班吧→ smart1988: 不過日班通常比較好找  因為有常日的可以問  夜班就...→ smart1988: 看平常的交情吧推 qoo9850: 換班啊！除非你很黑請假又不幫人代那就自己來推 Treant: 說真的從手機發的文 通常都是這種....推文自動更新已關閉