Re: [請益] 請問英文程度好壞對將來職場的幫助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KILLE (啃)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問英文程度好壞對將來職場的幫助時間Thu Jan  2 16:50:44 2014※ 引述《eastereaster (eastereaster)》之銘言：→ wj1009:現在資訊早就全球化。英文不好怎麼可能專業好→ your1225:樓上神邏輯？推 hhcelll:我很少看到專業非常強,英文不好的人→ hhcelll:一路上從建中台大上去的,英文很難不好吧→ asuslover:樓上~~不會呀~我身邊就一堆英文沒有非常好的人洋鬼語能力與專業能力強弱有什麼直接關系?小弟從入編程這行以來 看的都是中文的原文書，不看翻譯本(不要和我講原文書是用洋鬼語寫的才算數作者寫出來是什麼語言 那語言就是原文)我不覺的在編程這領域 中文書及網站的資料有比洋鬼語少回到主題 英文到底重不重要?直接回答不好表明我意思 我舉個例子好了:一間火鍋店 大體吃一頓要300 非吃到飽肉品主餐很普通 就冰品極佳 回味再三那請問您是否會再去光顧?本人是不會再去一次，價格過高只有冰品這項目吸引不了我主餐是專業，英文是冰品  這樣了解了吧另一個層面 若當薪水已差不多要達到台灣受薪階級的上限時 (約180W)若還欲追求更高的待遇 又不想只受限於中國區域那英文就是基本到不行一種工具公司雇人 總不會想請個生活無法自理者吧我是覺的剛畢業 英文完全不重要 (剛畢業想找海外工作者例外)先花個兩三年 搞清處自己專業在做什麼自己公司整體策略上為何 工業鏈的整體特性各公司在各其位的所為之後再來強化英文 是較為恰當者--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.63.179→ asuslover:我是覺得...雖然英文不一定要非常好，但至少要有能對話→ asuslover:程度，在學期間就該有這個本能不是嗎@@?→ asuslover:求學過程中時間不少，至少可以花點時間加強語文能力→ trama:你中文不能選個字再打嗎？推 Acos:大體吃一頓要300 讓我覺得驚驚 你可能中文也要修正一下XDDD→ StaticVortex:文中中文有問題嗎？只是用語較文謅謅吧→ moritsune:大體吃一頓...有嚇到我→ abejun:找第一份工作時，英文好錄取率差很多吧推 zhi5566:多益有700 RD很夠用了 要一輩子當基層工程師也不成問題→ zhi5566:我的工作經驗裡 英文好 出場被看見的機會會比較多→ angelslayers:同樣專業, 人家英文好自然選對方不會選你推 ilovechild:英語口說能力比較重要點~  不管是升遷或是找更好的工作→ ilovechild:相關工作經驗年資好找  但在台灣要找到敢開口的很少~推文自動更新已關閉