[新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DoraGmon (哆啦G夢)看板Tech_Job標題[新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Tue Mar 25 15:39:51 2014http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS1/8570679.shtml【中央社╱台北25日電】2014.03.25 03:24 pm包括台北市電腦公會、友達光電、台達電、雲端應用服務聯盟、物聯網應用聯盟等17家科技業，今天在報紙刊登廣告，支持海峽兩岸服務貿易協議，以利國家長遠發展。包括台北市電腦公會理事長童子賢、監事會召集人宣明智，企業綠色競爭力聯盟會長白光華、物聯網應用聯盟會長林郭文艷、雲端應用服務聯盟會長王超群、嵌入式產業聯盟會長蘇亮、遊戲產業振興會會長黃博弘、銀雲照護聯盟會長許賓鄉、醫療資訊促進會召集人何俊聰等團體，今天聯名在報紙上刊登廣告，支持海峽兩岸服務貿易協議，以利國家長遠發展。上述科技業者以「開放帶來進步」為題，說明服貿協議對台灣未來發展的 3大重要面向，首先，科技業認為，讓兩岸經貿關係制度化，創造台灣與其他國家洽簽FTA及參與區域經濟整合的條件。其次，因主要競爭對手國陸續與中國大陸洽簽FTA，服貿協議是維持台灣產業在大陸市場競爭力的關鍵。最後，科技業者指出，服貿協議可加深兩岸企業合作與相互投資，共同開拓全球市場商機。除了上述團體外，還有力旺電子董事長徐清祥、友達光電總經理彭(雙)浪、台達電董事長海英俊、光寶科技總執行長陳廣中、倚天資訊董事長黃杉榕、復貫董事長曾文鎔、群光電子副董事長兼總經理林茂桂、碩英董事長陳榮祥等聯名支持。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.221.48※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395733194.A.51C.html推 visa9527:廢話，科技業本來就是全球競爭的，當然會支持→ visa9527:現在要影響到的是以前在台灣安穩做到死的那些人→ visa9527:就像我家雜貨店開好好的，你為何要放7-11跑來跟我競爭→ visa9527:逼的我也要變成便利商店不可→ visa9527:台灣的弱勢產業真的需要產業升級或轉型嗎?推 sunnyhung:友達。。。。噓 kroya:試問 財團賺錢  員工分紅有變多嗎?→ kroya:有盈餘不多加薪,獎金  虧錢了~只會大喊 共體時艱 無薪假→ metaphysic:公司賺錢當然會加薪分紅 不然幹嘛大家都要去聯發科→ metaphysic:如果公司錢賺多多 你卻沒加薪分紅 那一定是黑掉無誤推 Cpan117:敢問樓上大哥哪間公司分享一下 分紅是多少推 surot:我公司在大陸一堆廠，當然覺得好，統一更好啊推 conference:公司財團賺錢 會不會分紅分股票獎金 我是不知道→ conference:但是我知道如果公司財團不賺錢 是絕對不會有推 visa9527:的確，有賺錢才有希望，賺錢的公司少那他還敢不發→ visa9527:如果賺錢的公司多了引起人力流動，那薪資自然會往上走→ visa9527:科技業再怎麼被罵，分紅還是一堆傳產所沒有的推 kid1412815:老闆不肯給的問題  大於→ kid1412815:受到服貿競爭加大的問題吧→ visa9527:如果你待在科技業卻賺的跟傳產一樣，那通常是兩種情況→ visa9527:一個是你黑掉，一個是你的公司失去競爭力賺不了錢推 aela1520:那麼想賺錢怎不統一推 loserorz:科技夜有分紅？洗洗睡惹 eps負的分啥推 sca133:先取消電力優惠吧推 HarryHTC:學生要不要立馬宣示畢業後絶不去這些公司上班!→ jay7684123:專注眼前利益的商人嘴臉推 sca133:財產這樣多 沒看到為勞工發聲過 馬的噓 jasontmk:商人不意外→ vcx530:老闆吃全公司員工的豆腐推 aspectemp:臺灣有兩種人沒有國家概念只有錢 就是大財團和政府高層→ vcx530:老闆不能代表員工→ ldkrsi:面板業正在和對面談貨貿 會這樣說不意外→ vcx530:古有明訓：無奸不成商推 conference:商人看的當然是金錢的利益關係 難到是和平奮鬥救中國?→ conference:那種留給思想家和政治家還有學生就夠了推 eterbless:科技業早在簽ecfa時就被賣掉了推 vcx530:面板不是要納入ecfa的清單，難後怎麼都沒？ecfa誰推的推 faway:他們影響的是貨貿，不是服貿吧推 vcx530:中國遲不把面板納入清單，因為這是大利不讓推 Assyla:台達電不就那個每年福利越來越差的公司嗎→ vcx530:只給雞毛蒜皮的推 goodbad:真可笑 早收清單也沒有面板 出大陸還是要tax推 visa9527:立場顛倒的話，你放進面板，學生大概要衝總統府了→ oilmax:LP 被中國捏著  能不出聲嗎? 有競爭力的產業還須要靠交換嗎→ visa9527:反過來說這也是個明燈，不肯讓的是台灣有賺頭的產業推 Simonfenix:把二類電信改掉再說 現在這個過了本魯怎麼在PTT混→ visa9527:那上次跟紐西蘭簽，是那裡被紐西蘭捏著了?推 Leon0810:啊就沒競爭力啊,只好乞求中國給點優惠不然怎麼活?推 lazylag11:改名叫die die好了……→ Leon0810:更何況從影響他們的應該是貨貿,卻要拉服務業一起陪葬這點→ visa9527:那害怕開放的，顯然也是在台灣沒競爭力的?話不是這樣講吧→ Leon0810:就可以看見這些大老闆們多自私......(台灣服務業可是佔→ Leon0810:GDP七成)→ visa9527:簽協議應該回到經濟與產業面討論，跟LP被捏著無關吧→ visa9527:比較要擔心的是一些現在做代理的未來人家可以直接來開→ visa9527:他們會失去在台灣控制價格的權力推 hshk:跟中國能只談經濟？ 你跟我活在平行時空嗎→ sfh:老闆：員工再請就有誰便宜我請誰推 simonho:省下來的關稅 先進自己口袋...→ hshk:看看五月天不過貼首歌就有新聞被北京封殺 只從經濟看協議？？推 faway:大老闆想炒房，當然要讓服貿過啊！推 ipieee:一大堆廠房在對岸  不得已吧噓 werws:友達還沒倒喔 先幹的掉三星再來說好嗎推 kimo0211:商人無祖國的噓 Ferry5566:服務業的事情，干科技業屁事？推 playerst:後面還有貨貿要簽阿 只是服貿先行推 visa9527:五月天發個留言就被台灣酸民封殺 又要怎麼說→ visa9527:還是你覺得台灣酸民跟中國網民一樣霸道噓 wade0222:先幫國內工程師加個薪水再推  不然錢都高層再賺推 aimlessli:老闆出走賺大錢，工程師分紅後還是買不起房子→ oldchang1205:想要作電商生意的科技廠多的勒→ aimlessli:阿 不對 是廠區外移 換了一批更有競爭力的工程師喔推 Iamjkc:雜貨店？  滿清也是人家用槍炮了  你還用刀劍噓 Ferry5566:科技業老闆為了簽貨貿，就犧牲服務業就業人口→ Ferry5566:這麼厲害怎麼不自己去跟老共單獨談貨貿就好→ Ferry5566:標準的犧牲他人，成全自己的口袋，我呸→ miketk:樓上.每個人都是為自己利益打算比較多 有人反有人支持很正→ miketk:常阿  有人為了賺錢沒良心  我們也只能同情牠→ aimlessli:也是啦 人都是為了自己 政客都是為了撈錢噓 mailismine:可恥噓 jlhc:科技業是為了貨貿...  這個同意根本是搞笑的吧 XD→ jlhc:還是說這些科技業是期待大陸低薪人口進入台灣取代現有人力？噓 linyap:標準的犧牲他人，成全自己的口袋 +1 拿服務業當墊背推 jaceda:目前的服貿爭議一堆,不過這些資方大概也不care噓 Jeph:蛇鼠一窩！每個都先取消優惠再來說嘴！幹！推 z110663:服貿只會讓社會貧富差距更大→ z110663:有本事先把所有稅減免都取消，在來談→ fengwing:不太懂，為何開放大陸=競爭力? 贊成也好、反對也罷，至少→ fengwing:不是漠不關心。→ miketk:董事長很峱 不敢用自己的名字署名 拖全公司幹嘛?→ miketk:全公司都支持服貿嗎? 全股東也支持福貿?推 satyrs05:是五月天的立場搖擺所致的，你怪批評他的人？→ satyrs05:操作公共議題本來就有他的風險，這是他要承擔的代價→ satyrs05:比較有良知的就不表態，比較無恥的當然就開始舔啊噓 nds310540:肏噓 IamHappyBoy:推 windforilove:有些不是以社會企業家為考量嗎?→ windforilove:唉...噓 runslow:噓 Ferry5566:再噓一次，科技業老闆要吸老共的屌請自己去吸→ Ferry5566:不要逼別人一起吸噓 annie464646:配套措施都沒做好簽什麼簽噓 viss1:大家看清楚  服貿簽下去爽到這些人 甘苦到市井小民...推 czqaz:沒有工作的學生獨自面對服貿，企業老闆終於出來面對了！推 gamelag:不知道貨貿過了會不會加薪喔 還是共體時艱 我們看下去噓 b6byc:工廠在哪裡?    此外,大多數是資方.   你覺得爽到誰?推 gocd:樓上一堆,拜托一下,麻煩去參加工會,或是去當個好老闆→ imhanhan:錢都是聯名的在賺啊，我是拿到什麼→ gocd:不然不要幫你老闆賺錢嘛→ b6byc:基本是非底線還是要有的...... 真的沒問題???噓 Eason1ee:黨工現在都不換帳號了  真的很混噓 nanahala:公司往外走這是一定的，會這樣發言見怪不怪推 renu186667:賺錢的根本還是研發創新啦！只想靠省關稅電費優惠或cos推 gocd:哀,賺其他國家錢這麼久了,WTO也簽了...→ gocd:拜托,待遇問題需要你們去加入工會爭取的推 renu186667:t down來賺毛3到4根本^O^ㄎ ㄎ噓 Eason1ee:話說最愛講GDP的Q1234失蹤很久了 不知道在滅國之前→ Eason1ee:還有沒有機會看到它出來講GDP  xdddd推 jimmytzeng:A功利主義推 gocd:所以要當個社會主義的老闆推 czqaz:能賺多少錢，很大一部分是靠自己的努力…推 yandin:噓什麼,要不要他們罷工十天,台灣馬上倒→ yandin:連同這幾家之外推 ting301:要罷工  樓上先請噓 vvind:真好笑，一堆奴工以為真的會更好，也是啦→ vvind:現在賺100分你1，以後賺1000分你10→ vvind:你看不到的是大老闆把那些錢投到你現在已經買不起的房產裡→ GigiBuffon:會賺錢的研發創新 就算沒有簽啥也是一樣有競爭力吧→ vvind:你看不到的是房租漲價、物價高漲推 kaibaseto:憑什麼企業賺一千萬要分給員工而不是放在自己口袋或者給→ kaibaseto:親戚九百萬????噓 mouse711217:可悲的一堆奴工推 sqt:理性勝於盲目暴動！勿惡鬥讓國家空轉！噓 darkgoblin:小市民幻想自己是大老闆 賺錢會分給你嗎 XDDDD噓 skinnyfit:奴工以為老闆賺的錢會分你嗎推 cacheK:那是因為你沒分到,別眼紅→ darkgoblin:XD 在22K中的35K果然是幸福的 眼紅什麼 國外一堆人笑你→ darkgoblin:做的要死要活還領那一點紅利 真是可憐→ aimlessli:天啊我的薪水比傳說中的22K高 我一定是很有競爭力 ^^推 cacheK:嗚嗚~我好可憐領好少,你一級棒棒捏~~~~噓 Ferry5566:再強調一次，服服務干苛妓業屁事，輪不到這些傢伙指指→ Ferry5566:點點→ Ferry5566:苛妓業的"有能力"的人，請你們繼續用超強的能力賺錢→ Ferry5566:不要用出賣服務業勞工來賺錢，謝謝推 samau:我覺得，大家都是拼經濟，服務業也希望薪水上調阿！推 samau:再者，台灣太過守本的觀念導致失去競爭力！→ samau:(這是某大廠主管跟我灌輸的觀念！)噓 lovefisk:財團不意外阿  能統一更好吧推 vector210:新加坡說的沒錯 臺灣就是失敗者 魯蛇是耶噓 future314:學生又沒反服貿 建立審查機制在來審是很難?這表態不苟同推 composite:叫這些大老闆出來是為了避免下面員工出來罷工噓 SamMark:這些大老闆恨不得快快統一吧 這樣他們才能撈更多→ SamMark:最好以後刷中國共產黨黨証才能進公司→ composite:如果搞到罷工  執政黨就輸了  這是他們最怕的一步棋推 conshelity:爛噓 chester06:看看那可笑的兩兆雙星,還支持服貿咧,還沒開放就被打趴噓 Cger:GG出來挺再說噓 swatch3484:我身邊資方主管幾乎都挺  換個位置換顆腦袋推 questing:我也支持推 chshser:支持歸支持 沒監督條例都算屁噓 jason613:林北是科技碗粿 就是反到底→ bluemkevin:時候不是不到 還是未到 科技業再沒幾年也要面科科的十→ bluemkevin:字路口 現在是欺負大陸起步晚 等到他們國家開始注入更→ bluemkevin:多資金時 看看科技業還能不能那麼從容的說 台灣需要競→ bluemkevin:爭才會進步 不過對很多主管來說也沒差 反正錢都賺差不→ bluemkevin:多了噓 hally:最得利的一群當然支持!!噓 suhong:既得利益者 沒什麼好說的噓 boyen0917:挺服貿的沒一個好東西 = =噓 pkch15:噓 hstf:財團當然支持~都嘛國民黨的，抱大腿趁現在啊→ lngagg:ㄏㄏ....友達勒....只能靠服貿吃飯 ?噓 denniser:沒人先簽服貿再簽貨貿 還簽的這麼草率噓 catvsdog:利益都你們老闆拿當然支持，哪管你市井小民的損失→ catvsdog:果然是商人無祖國噓 barry1027gg:不意外 多少公司在大陸有設廠 有產線 歌手稍微表態就→ barry1027gg:要被封殺  公司的話嘛~ 一定是先看有無利可圖推 timeflying:雜貨店開好好的，為何要放7-11跑來競爭?→ timeflying:我是去7-11，我覺得7-11比雜貨店方便太多了~→ timeflying:如果台灣是雜貨店,大陸是7-11，那我們真的是糟了~~~噓 maximox:學生的重點不在於反服貿，而是要立法監督，這才是學生要的推 e2000:可是雜貨店可以給我賒帳聊天...光這點就打死小七了→ e2000:立法監督可以找立委提案送審，跟佔領立法院行政院有關係嗎?→ e2000:要立法監督跟來科技版嚷嚷工程師不敢罷工又有什麼關係?→ e2000:我早上還真站在人行道上面認真看，大家一樣上下班阿，根本→ e2000:不是代表大多數人意見吧，甚至對有事情作的人來說還有更重要→ e2000:的事情要作吧噓 maximox:我贊成服貿，資本主義下本來就是要開放市場，但是開放後呢→ maximox:也許會像香港一樣，房價再也不會頭，有錢有勢的人更多→ maximox:這是大家想要的嗎? 資本主義走道盡頭就是這樣→ maximox:而且你可以去好好研讀議事流程，不霸佔的話，連審都可以→ maximox:審→ maximox:連審都可以不用審推 e2000:你講的"假設性的話"在以往都有類似的討論，如果不怎樣就會怎→ e2000:樣，那麼我也可以說如果學運是對的，那麼罷工就會成功，結果→ e2000:今天禮拜二了，即將禮拜三了，罷工成功了嗎?假設性的話沒人→ e2000:說的準，資本主義走到盡頭會怎樣我不知道，但是我知道美國→ e2000:是世界的老大。推 vcx530:支持服貿的在這崩潰了→ maximox:簡單的來說，霸佔法院只是方法，而不是目的，重點是大家→ maximox:集思廣益，想辦法讓服貿的衝擊降低，就是如此而已噓 bonny5566:幹推 e2000:簡單的來說，可以不擇手段達成少部分人的目的?→ e2000:全台灣有哪個地方橋事情的流程是破窗佔領行政機關的?推 e2000:個人認為酒駕一年要撞死破千人這樣的衝擊似乎比較屌喔，這些→ e2000:事情所付出的社會成本還有死者少繳的稅應該很多喔→ maximox:當然佔領行政院是不合法，並不鼓勵這樣的行為，但是出現→ maximox:很多正反的意見，執政者是不是該有所反思→ maximox:反思並沒有任何立場，只是如果很多疑慮，就需要花更多的→ maximox:的時間去弭平疑問→ maximox:這才是領導者該有的風範，而不是讓外多有許多的猜疑噓 holycrap:你又知道是少部分人？ 私以為不擇手段達成少部分人目的的→ holycrap:正是馬英九→ e2000:好好好~祝你們抗議成功，記得選舉時眼睛要明亮點喔。噓 ksxo:科技業向來以殘害台灣平民聞名 永遠追求摳死當 台幣下跌→ ksxo:政府減稅等等 科技業所贊成的 一定對台灣平民不利噓 b6byc:提醒各位,TVBS民調83%民眾認為馬英九該與學生溝通→ b6byc:tvbs是偏向誰,大家都知道.此外83%是少數人? 根本就沒在關心.→ b6byc:http://ppt.cc/B2ac→ b6byc:不要補刀,補到自己下一代...推 e2000:好好好，學生代表多數人，這樣好不好?精神支持你們衝衝衝→ e2000:跟馬冏拼輸贏，打死不退，加油!→ b6byc:崩潰了...推 e2000:是懶得繼續搭理了，反正過沒多久就結束了，兩個月撐的到嗎??→ way5978:推賺錢不加薪，景氣不好減薪裁員責任制共體時艱→ wallholla:就算服貿能通過  5/1勞動節是能多領幾個LED燈泡?噓 uowa:商人無祖國→ uowa:那些老闆的下一代根本不怕好嘛？都移民了zz噓 AKAR100:他們不可以代表所有的科技業!!!這標題有問題噓 SamMark:苛妓業大老闆:我贊成福懋 更贊成統一→ SamMark:請一個台灣人可以請5個"內地"人 省更多推 KASUGAOSAKA:科技業服貿有沒有過都沒差拉....去那邊只能合資→ KASUGAOSAKA:就以為能高潮賺錢，沒看到之前的教訓嗎，要去就獨資→ waynetseng:商人無祖國噓 kurtdh:又不務正業了推 Boogie74:聽不進別的聲音的暴民請回八卦版謝謝推 djviva:當初就是這些老闆們力挺馬英九的.....還來??噓 roloveyou:看誰支持，就知道哪些是既得利益者了→ rkb84:服貿特定承諾表~http://goo.gl/UgLNNX→ rkb84:公聽會~http://goo.gl/qxrxNO , http://goo.gl/stoc4f→ rkb84:公聽會~http://goo.gl/qxrxNO(醫療跟印刷業,可以看一下)噓 sendtony6:你賺錢也不會分我~那我幹麻要支持服貿→ waynetseng:好熟悉 就是這些人騙到689?噓 jonejone:賺錢都財團 不支持有鬼噓 dopeman:噓 weisfantasy:商人無祖國噓 washltz:這些商人，反正死的不是他們噓 momo336699:為了貨貿才支持呵呵噓 Janissary:小小書僮，可笑可笑噓 baddrink:財團賺賺, 怎麼不問百姓→ baddrink:not my business推文自動更新已關閉