[討論] 科技業薪水還有甚麼期待 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DADADODO (大大督)看板Tech_Job標題[討論] 科技業薪水還有甚麼期待時間Tue Nov 11 20:52:12 2014現在想想科技業目前出了幾家ic大廠外感覺要賺大錢很難了現在不管一般大小廠頂多就那個數字上下記得還沒分紅費用化前舉奇美或茂德來說股票隨便領都幾百萬...月薪只是零用錢感覺工作起來就算加班也值得現在大部分的公司有保14感覺就差不多....能到16~18就很好跟以前科技業榮景差真的非常多感覺去科技業不如考公務員因為在科技業還怕中年失業....更要增加自己價值有沒有現在科技業薪水還有甚麼期待的卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.105.226※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415710334.A.CD7.html推 eric111043: 比上不足比下有餘推 usoppp: 轉職補教業推 discoby: 期待什麼？期待減薪呀！他媽的許勝雄不是對政府喊話→ discoby: 說要減薪就台灣產業 肏你媽的!推 ElRey: 國民黨不倒 台灣不會好推 Twinkling: 公務員還有退休金，c/p值完勝科技業推 futureBF:  公務人員推 ting301: 高三有47k加給加加有超過50k  工時完勝科科業推 GoalBased: 以前那樣本來就不正常推 legend0705: 拜託繼續不正常…推 magian: 之前不有一串討論文說，低薪造成沒工程師有加班意願，越推 tokeep: 聽越爽→ cview2000: 不期不待 不受傷害 ....推 magian: 來越糟的競爭力，已經根本沒有什麼可給年輕人願景的,慘業→ lalala419: 比公務員的真的無言 每天算那退休金CP值→ lalala419: 我寧願賣雞排也沒想過當公務員推 hij76128: 現在科技業真的只剩大廠給的PAY還能說嘴 其他....~"~推 knight313: 公務員等有考上再說好了= =...推 MeiHS: 附近賣雞排的跟我說想來工廠當OP 我跟她說別想不開...推 showhere: 公務員cp值很高推 loseptt: 別讓慣老闆不開心推 abyepi: 公務要看職等，親戚退休後每個月領5萬....推 aowen: 算了啦 鬼島這樣搞下去退休金也發不出來了推 lave70: 現在有些公司逐漸把分紅獎金轉到底薪這邊 變成高底薪制→ lave70: 雖然Total可能差不多 但是等於能提早每個月多拿一些→ lave70: 不用等到年終或原本發獎金分紅的時候 好像也不賴→ lave70: 公務員 如果2X 3X高考進去做到退休 CP值很高是可以想像的推 b6byc: 退休金?  不是已經可以確定領不到了嗎? 又加上少子化.→ b6byc: 現在哪敢生,存錢過老年生活.推 kolodona: 公務員在台灣是百萬大軍欸 怎可能領不到 傻了嗎推 lave70: 退休金 等輪到我們那時候 完全不敢想推 readonly: 以前是不分好壞都進科技業，現在是有好的才進…→ readonly: 然後其它產業有好的也可考慮。→ Gyin: 完全不想考公務員+1推 Fiona102: 科技業不就搞低月薪高分紅 這樣景氣不好時才能縮減薪資推 smalmal: 比外面好多了 傳產金融一堆四五十幾萬的推 icefrog: 現在進公務員 你以為還有退休金嗎..→ icefrog: 一進一退  你當初進公務員 是屎缺 現在是爽缺→ icefrog: 現在爽缺 你看幾年後會不會全跳出來...→ okbom: 台灣只是你出生的地方, 真的可以還是出國吧~→ futureBF: 去東南亞吧 前幾大廠要進軍東南亞推 okbom: 其實不得不講 (也許會得罪一些人)→ okbom: 台灣是靠四年級那一代奮鬥出來的→ okbom: 五年級出社會時剛好承接爽到, 現在有都當上主管→ okbom: 但五年級卻沒把台灣大起來, 現在六七年級就很慘了~→ okbom:                   帶推 QQ101: 不期不待不受傷害^_________^推 wwwsky: 誰知道20年後  公務員退休金還剩多少?→ Fiona102: 時代已經發展至此 上層者已經將社會鞏固成穩定的階級→ Fiona102: 複製 這年代武裝革命已經不可能發生 各位認命當魯蛇到死→ nawussica: GG救台灣 魯蛇認命輪班推 lazycowbay: 版上真的是學生居多 公務員你以為就不用加班？→ lazycowbay: 爽單位有 屎單位更多 加班費不能報 加班補休也放不了→ QQ101: 樓上今天才發現這裡是學生專區嗎0.0推 lazycowbay: 動不動還要在乎民眾觀感 公保，台灣什麼時候倒不知道推 dvr: 推樓上,難怪有時看到一些怪怪的文→ nawussica: 社福機構最屎  爽單位要掉看你背景囉→ dvr: 大學同學高考上了在六都之一上班,每天晚上8點下班→ dvr: 哪有啥加班費...有補休就要偷笑了推 playerst: 公保有勞保救 應該可以活很久推 hsiung9: 公務員有馬小九保證的信賴保護原則，勞工去吃土推 futureBF: 魯蛇繼續當魯蛇...推 kolodona: 說完全不想考的 只是不想念那些書吧 不想念書≠不想當→ clamperni: 沒有喔推 master32: 跟公務人員比很怪.....公務人員這麼難考~→ meowyih: 覺得公務員好就去考啊 = =a→ glofiish: 誰讓你有不切實際的期待? 看你能力在哪，就去拼看看呀→ jengmei: 考上公職比進發哥還難 你說呢推 whalejack: 公務員等到我們那時候 退休俸我看早就沒了→ Kobe5210: 不用期待台灣了，台灣被loser的學匪＆媒體記者把持→ Kobe5210: 鼓吹共產主義把工作機會往外推，你我當然沒有高薪機會→ Kobe5210: 服貿貨貿躺在立院，自然高薪機會也躺著讓你看不到...推 Beckinsale: 雖然台灣薪資水準差 但怪別人阻擋服貿貨貿的人 程度可→ Beckinsale: 見一斑推 Soreio: 以為服貿貨貿過老闆就會大發慈悲加薪 會不會太天真→ QQ101: 不用服冒也可以去北京上海找高薪外商好嗎....→ QQ101: 還以為真的 熱熱喝 快快好喔0.0推 ChampionYe: 娘子快出來看阿!竟然有人相信服貿貨貿過了薪水就會增→ ChampionYe: 加欸推 Kobe5210: 韓國急著幫"沒競爭力"的三星LG現代簽FTA....→ Kobe5210: 不曉得是誰天真....→ Kobe5210: 簽貨貿有很多成功機會，不簽只有進台積有成功機會...推 zard1983: 當公務員領不到時 勞工會更慘叭推 zard1983: 還有公務員真的要看單位 有些一進去就會想重考 哈哈→ petercoin: 簽了之後，老闆賺了，員工就一定有得分嗎XD噓 b18902040: 老闆虧了，嗆你起薪15k!那簽了以後老闆賺了，有老闆說→ b18902040: 要給你起薪58k嗎??我想鬼島老闆倒光算了→ b18902040: 不知誰天真噓 poiu1234: 廢文id大家還認真噓 totqoq: 看到id先噓推 nothingptt:        想問「那個數字上下」那個數字到底是多少噓 mikepenpen: 還在期待月退 ...→ lave70: 公務員沒有退俸的時候 勞工的勞退早就都不知道被丟到哪去推 LinLinGe: 貨貿服貿過 薪水會漲 醒醒吧 智障推 zenuo: 只想靠中國只會死更快推 HFET: 養老壓 懷疑阿~~~~→ tedhut: 考公職沒比進發哥難推文自動更新已關閉