[新聞] 改名群創 奇美電將走入歷史 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 改名群創 奇美電將走入歷史時間Wed Nov 14 15:23:56 2012來源：http://udn.com/NEWS/STOCK/STO1/7498472.shtml原文：面板廠奇美電(3481)今日舉行臨時股東會，會中通過發行海外存託憑證GDR以及更名為群創光電(Innolux Corporation)，並增列醫療器材製造業營業項目。奇美電於臨股會後舉行記者會，此為最後一次以奇美電名稱召開，奇美電董事長段行建表示，相關更名流程預估將於年底完成，而GDR會在未來兩、三個月內辦理。奇美電今日上午臨股會中通過現金增資發行普通股13~16.5億參與發行海外存託憑證(GDR)發行價格事宜、修改公司章程通過更名為群創光電，和增列醫療器材製造業營業項目，根據公司規劃，公司新名稱在股東會中順利通過後，將依規定提出申請，流程可望於年底完成，海外部分將於明年中完成。段行建表示，公司更名，主要是奇美實業請辭一董二監已退出經營，奇美名稱為奇美實業的註冊商標，因此公司決定更名。對於新名稱拿掉Display，段行建解釋去掉Display一字，將使公司營運更有彈性，可多元布局新領域，此也是世界趨勢，蘋果也拿掉電腦一詞。段行建也分享自己當初幫群創起名的過程，他指出，在2003年幫公司想名字時，自己苦思了3天才想到這個名字，主要代表當時有一群人共同創辦公司，就形成了「群創」兩個字，同時也代表與客戶、供應商共同創造雙贏的義涵。而在英文部分，Inno部分為創，而lux為光亮度單位，代表所處的光電產業。奇美電規畫深化布局醫療用顯示面板，目前醫療用顯示面板占營收比重低，未來除了放大銷售量的目標外，也將以半系統的方式銷售給客戶，追求更大的附加價值。段行建指出，醫療需要長時間投資，認證時間長，需要較大的決心，由於醫療目前比重較低，明年成長比率大。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.11.139→ SuperModel:天行健，君子自強不息；至於段行健，包子自有出路。推 rogerlain:因為快倒了想改名看可不可以改改運啊 = =推 cafopupu:以後不能推包子讚讚讚了推 liuyado:那要說甚麼讚讚讚阿= =?推 gowaa:又改回來 lol推 alphasem:有請風水世家的阿博來算過名字了推 fkman0831:cafopupu你快點想個新的鑽鑽鑽呀推 getover:包子群讚讚讚........1o1推文自動更新已關閉