[心得] 如何寫份好履歷？從主管的角度看起！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autumnbreeze (愛上托斯卡尼)看板Tech_Job標題[心得] 如何寫份好履歷？從主管的角度看起！時間Sat Apr  4 11:34:46 2009※ [本文轉錄自 Salary 看板]作者: autumnbreeze (愛上托斯卡尼) 看板: Salary標題: [心得] 如何寫份好履歷？從主管的角度看起！時間: Sat Apr  4 11:33:31 2009圖文版：http://blog.yam.com/autumnbreeze/article/201987941.自信件脫穎而出2.不要考驗主試者的耐心3.一份好的履歷表4.求職是需要一點點運氣的公司最近要開分所，因此必須徵新人幫忙處理行政業務。幾天前主管交代了我一個任務，要幫她挑選幾個符合條件的履歷。當了幾天的「人資」後，心裡頗有感觸。現在的景氣真得不好，小小一個行政人員的缺，各式各樣的履歷都會出現，甚至連碩士畢業或留英、留美材子的履歷都看得到。想起去年下半年，我也是焦急地找尋著人生第一份工作。每天在電腦前失志地等電話，投履歷投到手抽筋的日子真是不好過！言歸正傳，求職的時候，自信的人總會覺得，為什麼我總苦等不到識才的伯樂？無意當了幾天人資角色後才發現，原來不是沒有伯樂，而是沒時間當伯樂！景氣差的年代，一份職缺履歷就來了好幾百封，大部分的做法通常是，先從固定範圍內的履歷快速瀏覽，挑選幾分ok的，再詳細看內容；如果不是那種整天專門看履歷的人，許多履歷根本就是石沉大海，縱使裡頭的內容多麼豐富誘人，那也徒勞無功！因此，要怎麼吸引主試者的目光，讓主試者看到你的履歷，似乎比履歷裡頭的包裝還更顯重要！就我幾天下來的心得整理如下，給須要求職的人參考：一.自信件脫穎而出信件能被閱讀，就是成功的第一步！相信大多數的人都跟我以前一樣，找工作的時候，在人力銀行網站一看到職缺，便熟練地按下『我要應徵』的按鈕，以為咱得工作到此結束，接下來的命運便操之在主試者與上帝的手上，開始漫漫等待消息。看看下圖就知道，大多數的人都是食指高手，當然，顯示在主試者信箱中的履歷也都長得一樣是『10x應徵履歷OOO(名字)想應徵貴公司OO所行政助理職位』，一點都沒區別！當然，圖中可以看出一點端倪，有些人是透過人力網站留下來的e-mail來信(圈起來部分)，在眾多長得一樣的標題下，相對顯眼許多！記住一項原則，希望伯樂挑選到你，前提是必須讓伯樂看到你！我的想法是，對於這些另外來信的人，我會認為他們較為積極，有種莫名讓你感受到急迫想爭取我過目的意願，因此我會優先閱讀！因此建議求職的朋友們，不仿提起精神，除了按下『我要應徵』的按鈕外，再根據網頁上留下來的email，多寄一份履歷，展現積極的一面，同時也增加信件被越閱讀的機會。信件標題，簡單明瞭即可，唯一該注意的，就是別出現錯字，例如「應徵」寫成「映徵」，更精確一點，整份信件包括履歷、自傳都不應該出現錯字！尤其若是職缺需要細心仔細的人，出現錯字鐵定馬上黑掉！另外，若是有什麼相關於職缺的優點或是學經歷，不妨用關鍵字列在信件標題上，加深主試者印象，例如：「O大電機碩士應徵OO工程師」之類的。(不好意思，不希望文字被複製，接續內容請參考http://blog.yam.com/autumnbreeze/article/20198794)謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.81.145.233--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.81.145.233推 didipon:推→ Vermaire:寫出來讓大家都會之後，我下次找工作又要想新招了=.=→ dirtybad:就我知道的都是助理挑選~所以重點是面試吧~→ zhi5566:原來我以後要用母校的信相寄啊~→ lucas01:根本不用認真看履歷 我們用人只須問幾個問題就知道你斤兩→ CCTSAI:那也要他能吸引你問問題啊...履歷的作用本來就是這樣推 nowtogo:寫得真好 ！！  太有幫助啦  感謝分享推 VampireNo1:謝謝你的分享~推 layachang:文章以收錄於精華區,感謝您的分享.推 Ericfox:推推 otadokan:推一個推 stanleyplus:推 tsioge:好文章!推 Bears:第一點就看不懂 是我的問題嗎??推 Bears:喔喔 看了內文 看懂了→ dkaa:希望對您有幫助 http://go2.tw/goz推文自動更新已關閉