[請益] 請問為甚麼intel要入股投資紫光? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guadalcanal (GUADALCANAL)看板Tech_Job標題[請益] 請問為甚麼intel要入股投資紫光?時間Wed Nov  4 23:09:52 2015雖然是去年的新聞http://technews.tw/2014/09/26/intel-invest-thunis/但紫光最近很夯，力成，WD，SanDisk，還有聯發科都在他已收購跟欲收購的版圖內。但不大了解為甚麼Intel要入股紫光老美不准紫光買美光一定有他的考量，但老美一方面不讓紫光併購美光，另一方面Intel卻又去入股紫光。Intel的製程能力可是外星人等級的，連TSMC都還沒辦法超越它的製程能力(雖然一個是IDM 一個是foundry)請問為什麼他會做這樣的決策?我猜想是1.紫光後面是中國官方 趁機打好關係2.與其全面跟紅色供應鍊對抗 不如也趁機當投資分一杯羹3.策略聯盟???不知各位前輩的看法是甚麼?感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.66.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446649796.A.B1C.html→ ssarc: 打入敵營，弄點小動作拖時間也方便，也能刺探敵情，就像→ ssarc: 國共內戰滲透的共軍推 han999: 如果紫光快不行了，吃了他設為中國分佈且撿現成品！→ han999: 如果Intel快不行了，賣了他可以把不賺錢事業清出！→ han999: 想當然核心技術不會透露出來~~→ ewings: 被Intel入股，紫光死定了。當年AMD也被入股，現在處理器部→ ewings: 門都快GG了推 a6565a1: INTEL進去根本不能怎樣好嗎!中國政府占股51%推 jyhsheng: 跟intel 合作的都沒好下場 所以他就投資紫光了→ jyhsheng: 紫光大頭專訪 就土豪一個 我可以賠錢賣IC 發哥不行→ IBIZA: http://goo.gl/hZGE6U→ IBIZA: 阿仁：你可以試試看不交推 gn01216674: 用少少的錢就可以控一家有辦法收購台灣半導體龍頭的→ gn01216674: 公司，賺死好嗎→ IBIZA: Intel哪有辦法控制紫光....而且當初Intel是溢價兩倍入股的→ IBIZA: 不過紫光要是真的成功　intel也會賺很大就是了推 jannine: 為什麼沒寫htc?  它也是紫光陣營的不是嗎..推 obov: 繳保護費喇→ acgotaku: intel要供應鏈的價格競爭性呀 另外給你賺這麼多 我股東→ acgotaku: 分你們從我這賺去的利潤 也是合理的商場策略推 zebracoco: 入股紫光=肛紫光,被併購=被肛,你喜歡肛人還是被肛?推 sacist: 樓樓樓上ob'_'ov！推 neptune317: 在Intel的人對他們的評價很差，說是已經沒有創新的風→ neptune317: 氣，而且有技術不賺錢完全沒用推文自動更新已關閉