Re: [面試] 這年頭當面試官真的要很佛心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ganlinlous (乾您老斯)看板Tech_Job標題Re: [面試] 這年頭當面試官真的要很佛心時間Tue Jan 15 01:58:32 2013※ 引述《deo2000 (800IM)》之銘言：: ※ 引述《RealJustice (19非崇貞,最多是袁紹)》之銘言：: : 以上情節純屬假設, 若有雷同純屬巧合, 刻意對號入座者, 恕小弟不回應. ^_^: 你好，我就是來對號入座的。: 沒錯，我就是寫沒幾題，又被面試主管說全錯，: 雖然面試當下不好意思，甚至有點丟臉難堪，但是不覺得羞恥。: 有工作經驗還這種程度？不好意思，做上一份全職工作的時候我還不會寫程式。: 這世界上不是只有科技業（就算科技業也不見得要會寫程式），也不是每個人都讀資工系: 從我修輔系，學會第一個變數宣告和printf開始，到現在還不到兩年的時間，: 我憑著興趣學會C\C++、OpenCV、VB6。後來發現用LPT做馬達控制太受限，: 去年暑假才又學了MCS-51、串列通訊等。: 做過大大小小專題還得獎，以輔系生身分贏過該系學生，不假他人之手獨力完成，: 對自己很驕傲（對，就是自我感覺良好）: AMI面試主管對短路運算子合法性有疑問時，我還說得出來左右邊敘述式先後: 順序不同時（起初認為他是故意考我，後來發現不是），才發現自己已經懂這麼多了。: 為什麼會去AMI面試？以前都只去一些偏僻小公司面試，收到AMI通知還嚇一跳，: 後來我朋友跟我說這間起薪固定3萬6後段私大剛畢業也可進去，我想自己從其實很多人都有你降的問題 至少你比很多人及早發現! 這應該可以讓你成長不少!在你的圈圈裡 你都覺得自己很厲害...在擴大一個圈圈也覺得自己很厲害!往往在這邊就高估了自己!可惜這圈圈比你想像的大很多! 才發現自己連屁都不如!我也是連屁都不如!放心! 在科技版裡的版友們 很多還不知道自己是個屁! 自以為的很多!真正的強強者 不會酸別人的! 也非常的低調!: 暑假到現在玩MCU才幾個月，差不多這個水準就去了。: 您讓我知道自己還太高估自己了，雖然我現在是念體育的，: 但還是會好好在程式上精進，更不會忘了提醒自己:: 「日後不管我資深，開發過多少案子，面對多資淺的programmer，: 　都不要認為自己偵錯可比compiler」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.235.211.241→ popileds:強強者正在開公司 請那些很強的強者~推 snaketsai:swap on...原post砍文了→ comipa:更,沒跟到! 還好有人備份~~推文自動更新已關閉