[請益] 繼續轉職找更好的工作 或 讀碩士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darkhate (kitor)看板Tech_Job標題[請益] 繼續轉職找更好的工作 或 讀碩士時間Tue Oct 20 17:37:45 2015各位好小弟畢業於私立科大再過三年就會到而立之年目前在一家中等公司上班做QA新水不多穩穩的 準時上下班但感覺未來離我想要的很遙遠想去想考研究所增進自己專業與實力目前以北科研究所為首要目標但有人說讀在職班就好啦~~何必用一般生去讀~~都是一樣課程~~真的是如此嗎~~想來問問也想請過來人給予一些經驗分享謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.196.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445333868.A.1BE.html推 whiteliang: 讀在職先拿個文憑，Q的領域很廣要增進專業請多換部門→ HFET: 既然想讀書就拚一點考四大吧推 michaelgodtw: 在職班→ a6001313: 在職班很多公司不承認，而且北科在職不夠看！→ wake7078: 兩年光陰 增進實力 拿得學歷 卻換不得更好的薪水推 whiteliang: 我是過來人Q領域兩個在職碩士目前在外商邊讀在職博士推 melzard: 果然是Q才有時間可以念書QQ 真好 製程每天忙到翻推 pda3020899: 我也是Q跟你一樣的處境 在轉其他部門跟繼續讀書間猶→ pda3020899: 豫→ afaun74: 拚 四大 碩 ... 錢途看漲!推 Verriasen: 建議念碩士→ ogisun: 既然要讀碩士起碼拿中字輩當目標吧...推 rb66845456: 讀碩士能找的工作多很多 至少台科 4中吧推 ee820849: n年前我也跟你有同樣的問題，後來工作辭了去大碩一年，→ ee820849: 後來清大碩士畢業(之前大學也是私大)，然後就進GG 了。→ ee820849: 回頭看當初砍掉重練的決定：值得(清大畢業也是滿30歲了)→ cyshowen: 有些Q年資一久，收入還蠻高的，轉職~ 研所學歷早貶值了推 youarestupid: 研究所學歷貶值是因為有的人越來越多但是當人人有你→ youarestupid: 卻沒有時你就是無值了 自己想清楚吧推 katzlee: 不缺錢就一般碩，缺就在職，重點是一定要有碩士推 owen10: 考公職或國營比讀碩士好推 wj1009: 推樓上的，都已經貶值了，你還沒有，那真的.....推 minwoo0904: 讚成一樓讀在職就好→ sc1: 天天淘104看看能否矇到高薪，我朋友就淘到10w推 tk88769: 建議拼四大碩，不會後悔的推文自動更新已關閉