[討論] 科技業起薪46K 同一間熬十年有機會破百？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Anmut (沒有規則就是規則)看板Tech_Job標題[討論] 科技業起薪46K 同一間熬十年有機會破百？時間Thu Sep  1 00:51:49 2016認真問～科技業如果四大碩士起薪 46K X 14個月在公司不倒（賺得也不多）的情況下 有機會破百嗎？（準時上下班 八小時不多不少）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.77.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472662311.A.73B.html推 RunRun5566: 跳槽應該只要三年→ ABCcomputer: 有夢最美，希望相隨→ aisitelu: 薪水是跳出來的 當然比較有能力的才有機會跳得快推 QQ101: 感覺好像是寶寶推 huhu5566: 這種不跳很難破百，除非這間原本就是靠分紅在撐年薪的推 yudofu: 每年調5%就可以，安啦推 fishjy200: 直接告訴你，不可能→ ivan1209: 沒升遷你會待10年嗎? 有升上去破百很簡單吧?推 IhateOGC: 每半年換一次工作三年可達成推 drajan: 我第一份就是46k 第二份就破百囉 花了一年半推 kyomo: 本身慘業, 首年46K, 同間公司待四年破百推 Cger: 沒講哪一間，很難說的準推 orc86888: 薪水真的是跳出來的推 gi997: 這間我猜是鴻海推 nsysukober: 試問台灣有工時8小 年薪破百的嗎 我指new grad @@推 lcall: 可以→ rolyne: 我有認識兩種人,工作8小時,年資五六年後年薪破百的→ rolyne: 但是一種是無所事事整天搞同事,踩在別人頭上破百的→ rolyne: 另外一種是認真工作,學到關鍵技術後,薪資破百的推 DualKing: 有分紅的話 我42K的時候就快破百了推 sendtony6: 不可能，台灣老闆很奇怪，總覺得外來的比較好，所以快→ sendtony6: 跳吧推 triptane: 不可能推 vic750314: 前同事15年非主管沒破→ DrTech: 幾年破百系列文，真的是每月都要討論一次推 jasontmk: 四大碩鴻海沒有5開頭?→ ashyang: 老闆：反正A不會走,就維持原來薪資;跟B說年薪200萬要不要→ ashyang: 跳槽過來..→ wake7078: 你十年走來 始終如一  那公司也一樣  想破什麼?推 sean2449: 肝指數有機會推 mos888tw: 你不想走 公司又怎麼會覺得需要幫你多加多少?3~5%?推 johnny94: 科技4大碩 去那幾間第一年就破百好不推 tkhan: 可能啊,不過這種人大概是廢渣,破百瞬間就解顧推 FESTUM: 大部分人都是靠一直跳槽加薪到破百 你怕事不敢走想熬到破→ FESTUM: 百要祈禱遇到好公司好老闆 台灣很少就是了推 justin1943: 這是學生文嗎？只能破百當目標有點少推 wtmi: 四大 紅茶 五年手機機構 已沒破百 。推 Roderickey: 五年HTC機構四大  沒破百 真的假的@@ 這麼慘推 wallholla: 機構一直都很慘，可憐的機械系。推 pippyman: 公司每年調5%附近,跳槽可能20%起跳,你覺得哪個快？推 Cbibby: 朋友經驗新人待到滿6年時熬到 @ 主任工程師推 cylu: 要底薪固定破百 看過有人拿不一定有的獎金+福利+抽獎來湊的推 hergan: 四大起薪應該不只45@@→ hergan: 46推 k2872869: 簽久任有機會...→ newti: 鴻海不是16~17個月嗎? 可惜太胖進不去推 gbcowandy: 體重破百有可能推 tmr159: 在公司夠紅，調薪高就待，反之則跳推 bilibo: 跳槽應該很快就會上去推 h888512: 我起薪48 今天滿三年 去年就百了 看調薪速度還有加班費推 jl40: 只有底薪破百 在面對公司不景氣時 才能挺住破百→ msty: 四大碩士班同學們，四年年資平均180，我還是那最魯的那位，→ msty: 破百而已有很難嗎？→ dslite: 豬屎屋很容易→ singyou: 是包子推文自動更新已關閉