[請益] offer 請益(原公司/群創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evan7x (Evan)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益(原公司/群創)時間Mon Oct 27 22:30:32 2014帳號非本人,代po公司     小傳產(原公司)                 群創職缺     儲備幹部                 IE產能效能工程師(中央IE)(LCM模組)待遇       N k                          N+1 ? k年薪     保障16個月+獎金2個月?        應該只有14個月地點        新竹                        竹南工時      六點下班，偶爾加班          ??? 應該是很操(常日班，有加班費)           (常日班，責任制)住宿      租屋, 5~10min               原租屋，機車30~40min?其他      中小公司(知名度低)          大公司(知名度高)年薪較高，CP值高            偏專案性質，可以學到很多IE手法學不到什麼技能，發展性低    要常去大陸出差(可接受)，但有可能要外派接觸的單位少                可以接觸到不同單位，思考的層面也比較廣未來出路較窄                面板慘業.....註: N為GG碩士新人價小妹背景為科大工管碩，沒有什麼工作經驗，中間經歷過重考目前工作兩個月，如果論薪資和工時的話一定是原公司大勝，公司目前還算是中小公司，主攻大陸市場、毛利率高但是我的工作卻沒有什麼太多專業技術可言，也學不到什麼技術，而主管和大多同事也非相關專業，一切都要憑自己去學習去想方法關於這一點讓我很害怕，萬一我離開了這間公司，我在外面還有什麼競爭力?群創的話，感覺主管還蠻厲害的，應該可以學到很多東西，工作的發展性應該也會比較好但缺點可能就是工時很長，通勤時間也長，應該會蠻辛苦的另外，面板慘業以及公司風評也會讓我有點害怕不過，個人愚見覺得念工工、工管的好處就是比較不會受到產業的限制，IE需要用的手法都是大同小異的，只是差在對於產品的製程夠不夠熟悉若見解有誤，也懇請各位前輩指教畢竟目前可以找的工作不多，過年後工作機會應該會比較多一點，但是到時就卡在做了半年不上不下的尷尬階段......希望各位前輩能給小妹一些意見，究竟該怎麼抉擇?ps 可以請下面推文不要有包子讚讚讚嗎  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.123.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414420235.A.131.html推 CoolPotato: 怎麼還用想 群創讚讚讚推 standly38:             群創讚讚讚→ tw689:               奇美電讚讚讚→ Push5F:     LCM?...你確定!!?XD推 cafopupu: 18個月換成14個月 再外加通勤 讓人猜不透→ cafopupu: 哥多有良心 用道理分析給你聽 當然去吃包子囉推 vanii40: 包子贊贊贊→ tw689: 右邊高工CP值都沒你高 年薪也不一定比你高勒※ 編輯: evan7x (61.231.123.79), 10/27/2014 22:58:57推 okbom: 右邊就一定能學到東西嗎?XD推 tombburial: 妳的缺應該就是我朋友離職的位置.... 那主管酸溜溜，→ tombburial: 女生我就不知道會不會好些了，Good luck推 stenler: PS讓我笑了 ...推 swabasic: 左邊這種..離家近不用加班又高年薪..讓我來吧!!推 keith780902: 跪求左邊公司名推 cafopupu: 看了看 還有加班費 那更要選包子不是嗎?推 a26732300: 左啊推 ALLEN17: 包子鑽鑽鑽推 fkman0831: 右邊是名字好聽 進去還不是玩excel貼一貼推 wake01: 天堂有路你不走推 balius: 為什麼要把錢多事少離家近的工作換掉？→ taoyan1234: 右邊的缺很塞 進去真的只是玩Excell貼一貼 而且是要貼→ taoyan1234: 很晚 不會用到什麼IE手法 沒加班費 一年只有14個月→ taoyan1234: 建議再找或留原公司 右邊工作的細節可再私下來信詢問推 polay: 包子待一個月 第一周就讚讚讚了 一個月後就不吃包子了推 polay: 魯蛇我跳出來後完全不會後悔推文自動更新已關閉