[請益] 剛退伍新鮮人請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jockjojo (Kuo)看板Tech_Job標題[請益] 剛退伍新鮮人請益時間Thu Apr  3 18:47:01 2014小弟不才 末段國立大學電子工程畢業 今年3月初剛退伍 目前還在尋覓工作面試了不少家的公司 薪資大約落在21~24K之間(已有拿到OFFER為主)面試的工作 大概是 維修 品管 測試 生技 工程師為主並沒有考慮電子工程師的原因是 一開始投履歷時就不太符合他們的資格例如:電路設計 要有XXX經驗 類似的大學時期走的路線大概是資訊方面 (光電元件,物件導向設計,資料庫系統)對我來說比較困難的是 學的和做的又不太一樣說難聽一點就是 學那些也只是為了應付考試 然後畢業拿文憑想請問一下各位Q1:目前以新鮮人來說 薪資大概落在哪(21~24有點難接受)還是我觀念要矯正一下 應該從基礎工開始學起?Q2:要從哪個方面(工程師)下手會比較好? 還是改走業務的路線?可否請版上的大大開導一下小弟...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.13.29※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396522024.A.7AD.html→ tmsz:北部還中南部? 試試設備如何北部 設備是指哪個方面的?→ lyochang:21K?鬼島 去打工吧我聽到也很傻眼...想說那我幹嘛讀大學...?※ 編輯: jockjojo (220.134.13.29), 04/03/2014 19:03:30※ 編輯: jockjojo (220.134.13.29), 04/03/2014 19:04:15※ 編輯: jockjojo (220.134.13.29), 04/03/2014 19:05:41推 gsquidwu:半導體場設備、碰碰運氣製程，薪資應該到高很多→ bob2003t:7-11正職24K 給你參考下 別浪費你的學歷→ shomingchang:國立電機不到25 你可以不要害你同學嗎?→ shomingchang:薪水就要敢開 別開一個你活不下去的...→ ts01297568:國立電機 CP值高嗎 混畢業為主的話→ ts01297568:地名大學那類型的→ shomingchang:會寫程式不論能力起碼30  別一直拉低行情好嗎→ avgirl:.....在慘也要28K→ oath930i:...你提這個薪資真的太低了推 peteryen:投系統廠當EE或台積當設備推 InfinitiFX50:帶生產線 可以試試推 akita912:太扯了.....→ z110663:25k以下請別做，讓公司找不到人才會恢復正常薪資→ z110663:一堆公司賺一堆錢卻不提高薪資，服貿下去只是有錢人得利→ d12345631:幹 東西直漲 薪水不漲  那錢都誰走~~!當然是老闆→ bartester:30k是基本價→ cvsg02172:我也大學學歷 中部公司沒遇過低於26k的 何況你還北部推 tknes:沒股票 少說開38以上吧推 Cholno:別寵壞老闆 搞壞市場行情 相信自己國立大學 起碼也有基本→ Cholno:的程度  你缺的是經驗而已  去系統廠EE 半導體廠設備 應該→ Cholno:有機會推 ganla:北部再低都要30K!金融海嘯時也有這價碼！→ chiro1982:不到30K就再找 連商科的薪水都沒這麼低→ jason9006:弱弱問一下 樓樓樓上說的系統廠EE 是指電子工程師嗎?推 ISNAKEI:36以上吧推 hong92:EE是指設備吧!?→ lzyx:作業員也沒這麼慘 有點誇張 老闆太摳了吧推 amanlee:走業務 加油！推 cloudmax:28k以上在考慮吧…別寵壞慣老闆→ gohome0083:你不要破壞市場行情....有點自信好嗎推 nikeing2002:再找 你值得更高推 genius0716:令→ jason138:物上持續上漲，薪資卻成反比，鬼島阿鬼島…推 monkjohnny:國立大學至少要給35K以上吧！  敢開21K給你的是蝦小推 lngagg:地方的老板需要22K→ gn00295120:別被騙阿～推 qpwo76:私立前段都有35K,別傻傻的推文自動更新已關閉