[新聞] 研發替代役納大學畢 可在超商當兵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MRBLUELAN (BLUE)看板Tech_Job標題[新聞] 研發替代役納大學畢 可在超商當兵時間Mon Nov 26 09:37:39 2012【唐鎮宇、朱正庭、徐毓莉╱台北報導】為配合明年實施募兵制，內政部役政署擬大幅放寬研發替代役申請門檻，資格由碩士以上放寬到大學畢業，職缺範圍由以研發工作為主，放寬到技術服務類也可，包括法務、技術客服、行銷企劃、維修、品管等9類別都可申請，未來只要業者提供機會，研發替代役也可能到律師事務所當助理、到超商當資訊人員。新制最快後年實施，預計每年約增6000人。役政署副署長李忠敬說，募兵制實施後，1993年12月31日前出生且還未服役者都將改服替代役，替代役人數將大增，但公家機關替代役需求有限，為消化這些役男，加上考量學有專長年輕人不要因當兵與業界脫軌，才研擬放寬研發替代役申請門檻。研發替代役為過去「國防役」演變而來，由企業提供符合資格的研發工作職缺，目前多為工程師等科技類，役期3年（一般替代役在公家服役，役期1年）。第1個月受訓期薪水約6000元；第1年，博士約2萬5000元，碩士約2萬元，第2、3年由勞資雙方議定。依役政署規劃，未來大學學歷者第1個月受訓期薪水同樣約6000元，第1年薪水約1萬元，第2、3年也是由勞資雙方議定。料每年惠1萬人李忠敬說，目前研發替代役每年約4500個名額，新制實施後可望增至1萬人，實際還得看企業提供多少職缺。役政署目前正蒐集企業及學生意見，明年展開籌備並將《替代役實施條例》送立院修法通過，最快後年實施。依募兵制時程規劃，研發替代役2020年將全部結束，一般替代役2018年結束。學生憂淪廉價工役政署近日發函徵詢大學生意見，網友卻吐槽，「感覺只是企業缺人力，又可用這個管道找奴隸。」目前就讀會計系的大學生楊培軒也憂文法商大學畢業者申請研發替代役，可能淪為廉價勞工。元貞聯合法律事務所主持律師詹順貴說，若當法務類的研發替代役，應通過律師資格才能派上用場，僅法律系畢業，可能有障礙。另有機械製圖公司說，只要申請者不強求薪水，會考慮。「人才養成不易」由於未來可能出現「百貨研發替代役」、「超商研發替代役」，太平洋SOGO、新光三越等業者表示，以前沒聽過相關訊息，等方案出爐再來討論；百貨業者私下表示，目前不缺人手，且研發替代役可能排擠想找工作的新鮮人。萊爾富超商認為，超商人才養成不易，這種替代役意義不大。新聞連結:http://ppt.cc/nLJ5收納研發替代役表示：您好~ 歡迎光臨! 關東煮每樣十元!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 96.232.249.94推 asdfghjklasd:提前變不到22K????????推 KurakiMaki:這國家沒救了→ MRBLUELAN:若是大學畢業生第一年薪水約10k 第二年和公司協議→ ShoeiX12:這樣研替有啥意義...推 beareyes:薪資壓倒10k囉→ abruce042:直接打工薪水說不定還比10K多一些推 k91011022:超商都學得比當兵多噓 stanley426:→ lysheng:那還不如一年兵當一當推 smfy:沒救了...推 beareyes:結果搭配政策是當兵兩年XD→ roseritter:真是這樣的話 只能說這招太高明了 役男兩難困境→ MRBLUELAN:只有窮役男兩難 有錢人只要開間切仔麵店就能不用當兵推 F100:究竟是想搞死誰?  大學生為什麼需要做研發替代役?→ F100:覺得徵兵制浪費大家時間就修法啊  改這個是怎樣→ dakkk:直接取消役期不行嗎推 cjhcjh:到超商是要當啥資訊人員?噓 black205:靠...超商和百貨是在研發甚麼?? 可以告訴我嗎??→ Assyla:樓上，就ERP啊推 Exusiai:萊爾富超商認為，超商人才養成不易　？？？推 OhMyAlex:為了壓失業率 這麼丟臉的事都做的出來推 b6byc:...xd→ WenliYang:台灣 R.I.P噓 happychacha:超商替代役  10K綁三年  獨步全球!!!!! 台灣要起飛了推 jason12308:超商當兵這招真的比COST DOWN還猛…全球首創→ Emerson158:我當年在超商站大夜崗,徒手制服了一名持刀搶匪(得意)推 SCLEE5566:不簡單→ Narcissusi:這又是馬皇搞倒台灣的一項偉大政策~~懂不懂推 artjio:那還是去當兵好了...推 apolkingg8:櫃台哨XDD噓 e04qqq02:鬼島的政府官員都在搞這些有利商人，不利勞工的事情推 xsoho:政策還不賴阿，這樣就不會有一堆腦殘的人跑去念碩士→ xsoho:若超商跟百貨是搞通路跟行銷應該也不賴吧噓 o760823:...超商是要研發甚麼東西→ SCLEE5566:領3年22K推 easybaby:櫃台哨XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD噓 ai8051:政府實在北七，幹嘛堅持一定照編制才能算進當兵，替代役也→ ai8051:不是一定要有公家機關正式編制人員才能去的啊！→ ai8051:都縮到剩四個月訓練了，還搞三小超商研替。噓 Formose:台灣人才要淪喪了....噓 romo:是要研發甚麼??  關東煮新口味嗎??→ jsp0520:感覺去工研院研替很賺,一邊當兵一邊念碩士推文自動更新已關閉