[請益] 蘋果不是在台徵才嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jesney216 (箴箴)看板Tech_Job標題[請益] 蘋果不是在台徵才嗎??時間Wed Oct  2 23:59:18 2013請教各位大大, 因本人不在科技業故消息實在不太靈通,但友人自從在104看到蘋果徵才之後毅然決然地投了履歷...據說新加坡總部有回覆Email請他另寄英文版履歷...大概是8月中的事吧然後就這樣沒有下文了?!!!!很好奇到底是蘋果還沒準備好來台面試? 還是默默地被淘汰了咧??連點風聲都聽不到耶不覺得奇怪嗎??PS. 友人正在煩惱到底該不該寫Email去問問情況,在這種沒門路的情況下會不會讓徵才者有負面的印象??或是面對像蘋果這種外商公司該怎麼詢問比較好呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.46.19→ WenliYang:GG 都有人面試了....推 smart1988:之前有人發文說有收到二次面試通知唷~~→ jesney216:蝦密!!!我還特地爬文爬到8月初都沒看到阿 哭哭了推 smart1988:#1IGmCiTw (Tech_Job)  9/25的文章唷  @@→ WTF1111:傻到寄中文履歷的還在等通知?!...洗洗睡吧推 nivii:已經面試完兩輪了....→ nivii:全部都是英文面試+討論英文履歷...推 sux0116:你的友人完全狀況外 投履歷就被刷掉了→ jesney216:會想問的原因是104的徵才還沒撤掉阿...BTW他應徵的是Rel→ jesney216:Reliability Engineering Manager推 buju:只寄中文履歷就GG了吧...→ smart1988:老實說投外商公司丟英文履歷不是基本款嗎  @@a→ jesney216:所以就算補寄了英文履歷還是GG阿...推 AirLee:一年前，有認識的日月光強者跑去美國蘋果工作了.....推 kaubay:這.....跟台塑去越南徵才  當地人投越南文履歷有何不同...→ freeunixer:不同. 因為台塑去越南徵才不會強調要會中文→ jesney216:該不會就真的敗在一開始沒寄英文履歷吧?!→ jesney216:但問題是 到底有沒有人已經拿到offer了咧?→ xsoho:不可能拉，應該是資歷排在很後面吧→ xsoho:等前面一堆人的薪水兜不攏沒半個人時就有機會了推 qooLD:這很正常吧...就算不是蘋果徵才也都這樣搞阿XDD推 smart1988:會有人跟蘋果薪水都不攏!!?→ qooLD:才投履歷而已 你是想要收到履歷感謝函嗎...→ vivawei:拿到offer的人不見得有上ptt...→ AirLee:想做研發  公司希望他擔任管理 就跳巢了→ jesney216:好吧 只能秉持沒人報喜就還有機會的精神了推 xgrass:早就on board了啦推 shadowppt:一堆人在已經W hotel面試過了......推 bboman:很多都獵人頭推薦的...投104本來就機會很小推 RDXDRDXD:嗯 跟阿婆相親過了....推 aceice:說實話 投那個管道 如果最後cv有到hiring manager手上→ aceice:其實從那裡走過去的 都沒多大差別 反而是head hunter涉及→ aceice:的比較雜 而且一般head hunter都會狂推 容易被標籤和刻板印→ aceice:象到的風險性→ aceice:可能會高一點推 renu186667:投１０４也是有機會，我就投１０４也去過W hotel了...→ renu186667:有認識的還面試兩次了哩……推 RDXDRDXD:不過我覺得重點不是低調是 保密 互信的尊重推 p23j8a4b9z:又不是丟了就上→ waynetseng:是徵才不是徵人阿→ kyll:你完全狀況外 投履歷就被刷掉了推 kornai:A公司透過linkedin,104 or 透過HH也是可以的推 lineak:其實HR有心,會轉到其他部門..有可能總部有適合的,會叫你去→ supersnoII:說有去面的 可以討論嗎？ 你不是有簽名在一張紙上…推 master555:有面試+1 面試會保密條約 彼此尊重推 master555:我想內容的確不能討亂 但有沒有去應該可以吧 又不是戒嚴推 sharon29:都面試兩輪了.也不是丟了就有阿!透過HH或Linkedin機會比→ sharon29:較大一點推 zhaoxi:聽說面試的差不多了...面試官都是老外...寫中文就GG了推 gooddogleg:都有聽說有人上了...推 feybear:新聞有報啊 http://ppt.cc/ulQX   說有近300人談過了推 RDXDRDXD:台灣人真的對保密無感 簽名不知道在簽什麼的推文自動更新已關閉