[請益] 資工方面的課程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntucorner (台大角落)看板Tech_Job標題[請益] 資工方面的課程時間Thu Aug 11 15:35:54 2016大家好 小弟112EE大二 未來想走CS/ICS/EDA相關工作因此規劃想去友系資工修課但礙於系上必修三電一工 加上我有修日文實在沒辦法把資工的必修都修想問各位哪些課是未來走相關領域相對重要的?目前我修過CS相關的只有計算機概論(各種資料儲存、硬體間運作、網路..)還有計算機程式(C++ 教到class繼承...)還請各位前輩解惑也不限定必修  如果有選修也很重要的話--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.44.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470900956.A.A4B.html→ k900421: 學生怎麼跑來這版問這葛。。想說實際工作的前輩比較清楚                             08/11 15:43→ NTUSTNash: 樓下怎麼看?推 LEDG: 你系上一堆學長可以問，卻跑來這裡問??? 弄反了吧其實電機系滿多系邊的 當然也可能是我的錯覺QQ           08/11 15:51→ prosperous: 可能系邊吧QQ推 LEDG: 看到你的id暱稱了，對不起※ 編輯: ntucorner (180.177.44.209), 08/11/2016 15:54:18推 sswu2823: 演算法 資料結構 作業系統修一修吧推 shinza: 計算機組織 網路程式了解                                     08/11 16:15推 bluebluelan: 修不完就多留一學期啊這我也有考慮過                               08/11 16:15※ 編輯: ntucorner (180.177.44.209), 08/11/2016 16:29:19※ 編輯: ntucorner (180.177.44.209), 08/11/2016 16:33:38推 asleisureto: 台大EE分數比CS高不少吧，當初直接填CS就沒這些問題→ asleisureto: 了今年資工已經變第二了 當初是因為物理很好才填的  而且我數學沒很強※ 編輯: ntucorner (180.177.44.209), 08/11/2016 16:36:36推 codehard: 你可以自學啊 恐龍加算盤書買一買 自己讀懂加實作當然不是不行 只是我覺得自學效率不高 而且扎實度應該差很多※ 編輯: ntucorner (180.177.44.209), 08/11/2016 16:39:08推 panda04056: 你才大二 還有很多學期 而且電機必修本來就比較重→ panda04056: 挑資工重點科目休就可以了 不然延一年畢業也ok→ panda04056: 啊我看成是你想都修完推 pooboy01: 系上有資工課程吧 電機丙組→ pooboy01: 就是計算機組啊→ Eleina: 轉系, 你的三電一數幾乎都沒用要等明年了 這樣比去修資工的課還累※ 編輯: ntucorner (180.177.44.209), 08/11/2016 17:32:50推 dogalan: 有要考資工所嗎 有的話就是資工所那幾科→ dogalan: 不然就演算法與資料結構 計算機組織 作業系統推 codehard: 首先你要確定是真的有興趣 還是覺得寫程式感覺很潮 現在→ codehard: 是暑假 你真要有往這邊走 就去自己學著去查網路自學寫一→ codehard: 個簡單的APP 什麼的 現在學習的環境比以前好得多 你所有→ codehard: 需要的網路上都有 軟體更新速度超快 自學與搜尋也是必備→ codehard: 技能 當你撞牆一個月以後還會有動力繼續撞牆 這才是真愛→ codehard:  不然沒興趣又跑來做這行只有痛苦 浪費生命 何必呢我並沒有想走純軟推 kclvpc: 你直接研所直接去電機丙或是電子丙eda組就好了吧希望以後能推上推 powerkshs: 台大EE怕屁我沒有怕啊 我只是想更充實自己推 electgpro: 建議修硬一點的課，例如機器學習，訊號處理→ electgpro: 程式語言相關 web/app 開發就自學就好→ electgpro: 絕對不要去修軟工相關課程，因為全部都很爛→ electgpro: BTW 我 b96, r00 資工本科推 electgpro: 雖然說程式語言自學，但其實很重要，只是學校教不深資工系不是學超深的嗎@@我希望走半軟半硬 不想走純軟推 dsamylife: 這不是轉系一哥ㄇ→ dsamylife: 建議你google ntuj→ dsamylife: 然後在裡面把每次的Hw寫完→ dsamylife: 保證屌打一竿子人→ dsamylife: 然後soft_job比較符合你需求啦批改娘我之前就有在寫 只是到最後變成會的就會 不會還是不會這樣※ 編輯: ntucorner (180.177.44.209), 08/11/2016 18:51:34推 andy79323: 與其旁修不如自學 自學才是學得最紮實... 學校很多只教→ andy79323: 基礎 要專研跟對實驗室比較重要原來如此!推 chuegou: 半軟半硬自修就夠用了阿※ 編輯: ntucorner (180.177.44.209), 08/11/2016 19:06:19→ chuegou: 我台(南)大ee碩 現在寫嵌入式 下班玩mcu→ chuegou: 相關只修過程設3學分沒想到大家都是自學的※ 編輯: ntucorner (180.177.44.209), 08/11/2016 19:15:59推 azukikao: 認真回 資結/OS/計組/演算法/C/OO→ azukikao: OO可以搭配Java學或cpp推 MIKEmike07: 研究所再轉就好 先顧好自己課業 然後有空再修推 shinza: 自修是沒有資源下的選擇 學校有課幹嘛不去修?但別指望上→ shinza: 一學期就都會了　上課只是讓你對這東西有感覺　要深入還是推 Jobaba: 半軟半硬: OS, DS, Algo, 計組,組語,C→ Jobaba: 若有興趣再加compiler→ shinza: 要靠自己花時間去摸　記得修課要挑比較操的 只交報告就不→ shinza: 用浪費時間上了→ DrTech: 我會先問，有打算出國嗎?  如果沒有，其實沒差，爽爽過年→ DrTech: 輕人該有的大學生活就好，多談戀愛與生活。→ DrTech: 台灣除了去半導體上下游，做軟體的學什麼都沒差了。→ DrTech: 台大+台大+IC Design 唯一解。→ zhi5566: 等等樓下推文 重考牙醫 唯一解→ F88: 學校好好玩就夠了！研究所找對題目就夠了！其它進公司再學推 NOTHINGES: 日文考不到二級或一級的話 建議不要浪費時間了→ derekQQ: 修不完，建議重考同學校資工系→ wuliou: 學校的日文都搞笑的 不用修→ wuliou: 你都112 EE了 錢多的IC產業真的不去嗎？其實我覺得台大的日文教的不錯我是學興趣這樣我沒說我不去ic產業如果是我喜歡的工作內容沒理由不去※ 編輯: ntucorner (180.177.44.209), 08/11/2016 21:47:32推 victor6384: ㄧ堆人看到人家台大 講話就酸溜溜噓 IhateOGC: 台大？這不是google一下就知道的答案？推 Csir: 轉資工=v=噓 best9999qq: 嗯推 dsamylife: 我是覺得批改娘的題目 要多想→ dsamylife: 如果只是會就寫 不會就不寫→ dsamylife: 根本不會進步 而且這樣非常不建議上資工系的課→ dsamylife: 資工系很多的課程 就是需要你想辦法找演算法去應用推 moguu: Eda ntu EE 很多課可以修 別怕推 obov: 應該開葛課教刷leetcode跟如何在open source論壇出名教主親自留言 已跪※ 編輯: ntucorner (180.177.44.209), 08/12/2016 00:03:21→ vchenkoshe: 日文暑修就好...推 iamonmyway: coursera上一堆課，屌大台灣各大學教學品質，前題是→ iamonmyway: 自制力及毅力噓 Coslate: ：）推 bravc29229: Google 搜尋MOOC不謝推 heuristics: 博班資格考的科目推 IMPOSSIBLEr: 自修很好啊  小弟就是自修修到來美國工作了  完全是→ IMPOSSIBLEr: 看個人的推 a58524andy: 耶耶學長好推文自動更新已關閉