[新聞] 群創300億聯貸 台銀可望主辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 群創300億聯貸 台銀可望主辦時間Thu May 26 10:19:12 2016群創300億聯貸 台銀可望主辦http://www.chinatimes.com/newspapers/20160525000038-260202金融圈又有聯貸大案出籠。據透露，面板大廠群創擬升級製程，已向銀行發出邀標書，將籌組總規模近300億元的聯貸案，由於群創前一筆總規模685億元的聯貸案是由台銀出任管理銀行，市場推測，新案仍以台銀出任管理銀行的可能性最高。隨著鴻海買下日商夏普，同集團的群創跟著調整經營高層，董事長段行建正式交棒，由王志超升任董座兼總經理，在此同時也正悄悄籌組新的聯貸案。金融圈人士指出，群創這筆聯貸案開出的規格在250～300億元間，包括資本性支出與借新還舊、周轉金支出等三大部分，其中製程升級的資金需求，佔一定比重。除了台銀之外，也有其他銀行擬出線爭取管理銀行資格，全案最快可望在下月中旬前明朗。群創光電在數年前面板業不景氣時，曾經啟動債務協商機制，103年營運狀況明顯好轉，因此透過籌組685億元的借新還舊聯貸案，並在104年2月完成簽約，正式揮別債協時期，包括利率、資金動用彈性等，一律回歸正軌。此次籌組總規模近300億的聯貸案，可說是群創時隔一年多之後，再度啟動大型聯貸案。銀行業者指出，由於央行降息、加上企業產能需求不振，引導市場利率不斷走低，此次群創籌組近300億聯貸案，利率水準可望低於去年，可能不到2％。銀行業者也表示，近一年來群創已清償數百億元的借款，因此，每家銀行應該都有相當的部位可以空出來參貸，預估此次的聯貸案，應會出現超額認購潮。(工商時報)--(推門聲)男:ㄜ~~小姐　請問一下有沒有賣半島鐵盒?女:有啊~~你從前面右轉的第二排架子上就有了男:喔 好~~謝謝　女:不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464229156.A.10A.html→ MeiHS: 裁師傅然後升級桿麵棍  我再次感受科技代工業:人不如物料→ balius: 一隻好的桿麵棍可以從阿公用到孫子，如此好棍不買嗎？推 gj942l41l4: 啊不是才剛裁推 Hawking: 人不如設備....→ MeiHS: 應該是人的管理讓郭董暗下決心了吧  從麵皮尺寸 下料 烘烤→ MeiHS: 味道檢查  最終都希望交給機器推 bluewindwmg: 錢公司在賺，公司貸款員工在還推 amethystboy: 升級IGZO?推 xyz30317: 用最爛的機台做出還能吃的包子 包子師傅超強噓 rocky5566: 還貸啊噓 choping: 跟銀行借這麼多錢,也沒看這些高階主管少拿,到時候倒債拍→ choping: 拍屁股裁員走人,呆帳由全民負擔→ ToyaErina: 有夏普跟海外工廠可以扣押，300E應該是要得到推 bkm1: 樓上兩個噓文的老哥 搞清楚包子這幾年還到剩多少再來嘴→ bkm1: 有些錢不是大公司要借 是銀行捧著錢求你借 你不借他賺什麼噓 esp0122: …你確定包子能吃？ 食安沒問題？噓 FKstart: 食安官官相護 怎可能不能吃→ FKstart: 應該說怎可能有問題推文自動更新已關閉