[新聞] 友達啟動「校園臥虎計劃」尋優秀人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 友達啟動「校園臥虎計劃」尋優秀人才時間Mon Mar  7 09:47:11 2016友達啟動「校園臥虎計劃」尋優秀人才來源 http://goo.gl/Oh8OWv面板大廠友達啟動2016年「校園臥虎計劃」，預計3月6日起至4月27日止，分別在台大、交大、中山、成大、北科大、逢甲、清大、中興、台科大、中央、雲科及中原等12所院校舉行校園徵才活動，今年更首度開放實習機會給在台的外籍留學生，未來於台灣受訓期滿後，將有機會派回新興市場發展。友達校園徵才鎖定具企圖心、責任感、主動積極且有志挑戰國際舞台的菁英加入。招募對象除光電研發、電子電機開發、製程設備等領域之優秀理工人才外，更廣邀軟體設計、資訊應用、商業管理等多元科系傑出畢業生。求職者可現場填寫線上履歷，縮短求職流程。友達同時也邀請技術研發、生產製程、業務行銷等部門代表至現場說明工作內容及經驗分享，幫助新鮮人更了解興趣方向。因應全球營運佈局，友達與多所大學進行產學合作，提供在校優秀人才六個月以上長期實習機會，比照正職員工薪資福利，優先給予表現傑出者正式聘用資格，協助在校生提早奠定職涯發展目標。友達同時也提供外派職缺及跨國訓練機會，讓嚮往國際發展的菁英在友達世界級舞台上一展抱負。面對新興市場崛起，友達積極培養新興市場人才，今年特別開放在台之外籍留學生長期實習機會，表現優異者可獲正式聘用，未來於台灣受訓期滿後，更有機會派回新興市場發展。友達除了提供具競爭力的薪酬及完善福利制度，各廠區皆設有優質的員工宿舍、美食街式餐廳、友達書城、活力館等多元設施，員工可自由使用。在人才培育方面，友達也協助員工系統性規畫學習藍圖，並提供暢通的升遷管道。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457315233.A.1A8.html→ bandongo:     臥龍表示:推 jesse555: 我還在睡推 StrKO: 虎虎虎推 momo336699: 中正QQ推 dirk147862: 逢甲>>>中正→ rjhowmanyo: 中原欸？！→ bmmbmmbmm: 便宜的龍與虎推 bervis: 雙虎推 iWRZ: 請臥虎是一回事 真的當臥虎用的又是另一回事推 Fukker: 龍虎小霸王推 kuoQ: 卧唬推 ssmmss: 唬唬唬推 abouther: 中正被邊緣化惹 幫QQ→ jengmei: 卧龍光線推 Becauseloves: 其他國立學校表示....推 art216169: 三星表示推 gmx10: 中原讚推 ganninian: 中正都去英特爾等級的 你們不懂別亂講推 MeiHS: 召喚龍虎王推 Smile365Day: 大小M蠻多中正的推 StrKO: 中正soc還是很猛的，某幾間lab幾乎必進一線豬屎領60.70k起→ StrKO: 薪，除非自己不想太操推文自動更新已關閉