[請益] 請問平鎮廠的敬鵬跟仁寶電腦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FATYAHE (YAHE)看板Tech_Job標題[請益] 請問平鎮廠的敬鵬跟仁寶電腦時間Mon Feb 22 23:01:10 2016小弟私立大學學士出社會三年 目前因還在職中選想先請問各位前輩一些offer，目前作系統廠的測試工程師快一年 ，每月加班約50小時年薪55萬，覺得事情多(很多非測試的雜事)薪水又低想找約7點下班左右的工時，目前請去的公司有1.仁寶平鎮廠的可靠度工程師，看板上資料雖然常加班但薪水因該比較高，因平鎮廠的資料較少想請問各位意見2.敬鵬平鎮廠(PCB)，主要是layout的工作，覺得layout發展性較大，只要是電路板都需要layout，以後也可以轉到大廠畫layout請問各位前輩，這二家的風氣、工時、跟薪約在那裡原本想說年後工作比較多，發現景氣真的不太好謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.144.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456153272.A.DEA.html推 acgotaku: 可靠度比測試還更窄更沒技術。你確定要去嗎?→ michaelgodtw: 可靠度養老比較好!LAYOUT因為時間短!改板多!所以比→ michaelgodtw: 較累(應該是累多了)→ FATYAHE: 想說可靠度比較不會加班 大公司會分ㄧ點紅，目前這間沒→ FATYAHE: 分紅只有保14推 derekQQ: 平鎮的仁寶？→ derekQQ: 抱歉，是要用回文模式→ FATYAHE: 平鎮的仁寶怎麼了？→ jhpeng: 你的努力老闆看不到，就沒有去的價值→ jhpeng: 建議去總公司，不要去什麼鳥不生蛋的廠推文自動更新已關閉