[面試心得] 景碩製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foricer08 (Oliver)看板Tech_Job標題[面試心得] 景碩製程工程師時間Fri Oct 14 16:55:16 2016坦白說，對於不是桃園本地人來說，真的頗遠。簡單自介 台科機械學士 剛役畢（10/12）於今日前往挑戰地表最硬製程工程師。1、多益成積單記得帶去，不然會上機考試。2、圖型測驗不難，多觀查就可以作答。P.s.該帶的要帶且坐第一個位子可以趕在下午四點面試結束。我是最早完成流程離開的！主管面試過程主要環繞在自我專業能力、在校成積表現、專長、是否有解決問題能力。社團經驗等外交條件不在意。如沒特別凸出的能力就著重在是否耐操，接受高工時，每週報告等挑戰。清華石磊兩廠都會跑，主攻清華廠。面試難度個人認為不難，有能力的決對上的了，但撐不撐的住就需要看硬底子。對我而言是新的體驗，會再考慮高工時，雖有高年薪卻沒有社交、參與戶外活動之機會，人脈會拓展不開來，是否有助於我。錢雖多，但怕也是三年後的事，撐過才會有高年薪！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.149.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476435318.A.2CA.html推 Neomen: 這家薪水多少啊推 wj1009: 高年薪....今年是嗎？明年是嗎？→ wzmildf: 撐過三個月先→ foricer08: 撐不過前三個月都是ㄧ場夢→ jack77823: 製程要輪班嗎 ?推 buster99103: 景碩讚讚讚啦推 CCskywave: 景碩讚讚讚推 xavierwu00: 景碩讚讚讚推 MikePiazza: 多益多少不用上機考?→ foricer08: 景碩太讚啦！！→ foricer08: 回Mile大 多益可能要500以上，不過前篇文有460就不用→ foricer08: 考了推 sunrain181: 景碩vs美光那個好?→ foricer08: 個人覺得美光好，雖然也操，不過環境會比較優推 unwoman: 景碩硬硬硬推 XINGUAN: 三個月到底多難拉，一堆推三個月推 xavierwu00: 請問unwoman大,請問您打完景碩硬硬硬後是否ㄧ度有錯→ xavierwu00: 覺打了四個硬？推 gary810426: 景碩超讚推 aszx05123: 未看先猜一部→ Vanquze: 看來地表最硬製程真的不是叫假的XD推 jinnsei: 蘋果的載板最大供應商推 Oreck: 一堆沒去過在那硬啥~→ Oreck: 前三個月去現場當OP,每週要整東西跟極高層報告→ Oreck: 三個月後分配到製程單位,但因製造人不足,週六一樣排輪班→ Oreck: 給一天誤餐費800元,另外晚上會議很多,常要弄很晚→ Oreck: 或是早上會議多,沒時間做實驗,只好晚上做→ Oreck: 颱風假有去多給800,沒去要請假或無薪,特休要滿一年→ Oreck: 錢的話四大碩畢第一年近80,第二年90,第三年105up推 c41231717: 季獎金跟獎金好像要打七折了推 wj1009: 七折過兩年就剩一半了....推 xtongx: Oreck大好像很熟狀況 請問也是製程的嗎？製程那個部門比→ xtongx: 較好？→ encorev37383: 部門也不是你能選的  就算去了  幾個月後也可能會被→ encorev37383: 調整   所以不要太在意xd→ Vanquze: 七折...推 RKO5566: 先過了白髮魔女那一關吧推 tmac1599: 第三年你要內鬥到考績不是最後才會破百，有進去過就知道→ tmac1599: 哈哈→ Oreck: 上面對的,忘了補說,MFG部門每年考績都有一人要吃龜苓膏→ Oreck: 若你吃了,那就別想破百→ Oreck: 製程應該也是一樣,另外哪個製程比較好?應該問哪個最賽吧→ Oreck: 這看其它內行人來說明推 theococoa: 樓上給推，小弟在k社製程待過三年，離職年度年薪140w，→ theococoa: 給你參考→ nick10439: 景碩讚讚讚～薪水高回家只需睡覺就好推 Oreck: 樓樓上紅人→ Oreck: 不是每個3年都像上面強著拿這麼多喔推 chil372003: 有認識人待過...三個月真的很難xD推 dses5114: 相信我，三個月不難，難的是後面要待三年才有完整分紅！→ dses5114: （前提不黑掉）推 wj1009: 三年後的分紅會嚇死你...推文自動更新已關閉