[請益] 簽約金問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damit123 (玉米)看板Tech_Job標題[請益] 簽約金問題時間Tue Jun 21 21:18:28 2016想請教一下板上前輩們小弟最近拿到南科聯電薄膜設備工程師offerOffer中有提到兩筆簽約金（簽約、設備）因為這樣兩年一簽算一算也對年薪有點影響所以想請問一下簽約金就只有新鮮人才有嗎接下來若是有待到第三年 再簽新的約還會有這樣的簽約金嗎先謝謝大家的回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.192.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466515111.A.B5A.html推 zcliu026: 會有 但是可以升學還是升學吧 真心不騙= =推 LinHandsome: 版主能私信嗎？有問題想請教？推 TodayPaTiger: 如果單位好其實U真心不錯 制度大勝一堆鳥公司→ TodayPaTiger: 但是不要拿T來比 pay差太多了推 deltarobot: 偏偏就是會拿來跟T比推 raya61305: 同樣是晶圓廠 不跟T比要跟誰比呵呵→ Vanquze: 所以續簽還有哦?推 key20174: 升職等才會續簽吧？～→ damit123: 好像也沒人確定～有沒有在聯電的前輩可以→ damit123: 給個答案 哈哈推 ycmm: 聽說是升7會再簽一次，再之後除非當主管或特殊表現否則很難→ ycmm: 除非好部門好主管否則還是建議升學別指望簽約金能加多少了推 kusojoke: 可以唷 可以同時有好幾個約在身上 時間是一起計算的 例→ kusojoke: 如你身上有現在這兩個約綁兩年 一年後又簽一個 一共就是→ kusojoke: 花三年時間完成這三個約 不過...沒有滿是要還回去的 而→ damit123: 請教樓上大大 我是比較想知道公司會不會→ damit123: 一直給簽約金推 kusojoke: 且稅金在給你的同時會扣走 要是要轉戰台積就不用在乎那→ kusojoke: 點小錢了 XD推 kusojoke: 哈 會唷 人流動率很高我們有遇到有要留人的 長官會抓幾→ kusojoke: 個覺得可以用的去簽約 反正想綁住你就是了...推 kusojoke: 我覺得沒有找到更好的工作一定要簽 不拿白不拿 單位不→ kusojoke: 很操的話 綁著簽約當練功→ damit123: 謝謝您的回覆推 kusojoke: 不客氣 聽說薄膜某部不亞於ET的賽 請板主小心 也希望我→ kusojoke: 的聽說是假的 加油～推文自動更新已關閉