[心得] 新鮮人面試經驗分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newniceboy (Ming)看板Tech_Job標題[心得] 新鮮人面試經驗分享時間Fri Apr 19 12:47:12 2013大家好，小弟博士畢業，一月中退伍後開始求職，至今四月中，總算有幾家錄取。三個月扣除剛退伍出去玩以及過年連假期間，大概也有兩個月幾乎無間斷地找工作。在這期間雖然沒有經濟壓力，但時間壓力是有的，因為女朋友先出社會工作，所以有早點出社會的壓力。加上一開始面試結果都被打槍，越來越沒信心。旁邊的人會開始懷疑你，開始覺得自己落後人家很多。跟已經出社會的朋友比起來，旁人的”眼光”，便會成為自己無形中最大的壓力。在這過程中，ptt板一些文章，真的讓我受益良多。有經驗分享、面試技巧、公司資訊，還有鼓勵人的文章，叫自己別氣餒。所以在此，小弟也要分享這段辛苦的心路歷程給鄉民們，希望可以幫助還在努力求職的大家。小弟中興大學化學博士畢業，求職範圍很廣，塑膠業、科技業、醫藥生技、紡織業、工研院都找過。就我面試的資料夾，有特地準備履歷寄給該公司，以及有真的去面試的機會，共有18家，而真正有去面試的有10家。在104, 1111, 518, yes123四家求職網主動應徵的公司加起來超過150家。所以，真的要爭取到面試機會，要花的心思還真得很多。除了透過求職網找面試機會，也有透過一些認識的人推薦，才有機會面試。有機會我就多找，不管是透過求職網，還是認識的，以及就業博覽會。小弟本身是台南人，一開始設定目標在中南部。台中是我最想待的地方，因為在台中讀書快10年，對台中很熟，有意願定居。可惜天不從人願，台中除了就業博覽會丟履歷才找我面試的”矽品”之外，沒有一家台中的公司找我去面試的。求職一個多月後，開始將目標也往北部丟，桃園、台北都有投。(宜蘭也投，不過後來我婉拒面試了)以下是10間的面試經驗：1.利勤實業(博士級研究員)(紡織業)(斗六工業區)第一間面試我的公司，真的有要找博士生。這家我面試兩次，最後被打槍，主要原因是我的經驗不足，講出了我距離考量。這間是最先找我面試的公司，104投完沒多久就通知我去面試了，退伍前兩個月(11月底)就先去面試。面試先考簡單的英文，性向測驗。之後董事長直接來面談，第一次董事長問我很多問題，主要是要看看你的人格如何。結束後，叫我退伍後如果有意願，可以在連絡，安排第二次面試。第二次面試在2月初，因為講出距離考量，所以兩天後，就被打槍了。過程中都沒談到薪資跟福利，不過感覺應該不會太高。http://www.li-cheng.com.tw/tw/about/2.Bayer材料(研發特助)(塑膠業)(彰濱工業區-線西)德商Bayer，好公司，不過同時也有人跟我競爭，所以沒上。在我還在服役期間，一月初時，人事小姐就先跟我用電話面試(當時人還在部隊，利用午休時間)。訪談大概也問一些關於你的經歷之類的，最重要的是，會有短暫的英文對話。當下真是傻住，還是厚著臉皮，用很破的英文講完了。退伍後，一月底安排面試。要準備30min的英文報告，有關PU主題，這幾乎讓我準備了一個星期。面試也是先做性向測驗，然後是研發經理跟人事來面談。30min的英文報告，雖然沒有很流利，但也還可以讓他們聽得懂。之後人事小姐問我比較跟經歷，人格有關的問題。經理則問我對工作內容想法，能不能接受暫時性輪班以及外派的問題。待遇也沒提到，但德商福利是真得不錯，第一年就有特休。(國外人表示:的正常福利，拿到台灣就算很好!?)http://www.bayer.com.tw/tc/homepage.asp3.遠東新世紀(研發-光學膜部門)(紡織業)(新竹外埔)二月初面試這間公司，同樣也是有競爭對手，所以沒上。該職缺主要是要碩士生，必要時得輪班。人事小姐人很好，面試過後我有一直寫信問她問題。一開始人事小姐要我做性向測驗，之後是10~20min的自我介紹ppt，報告給兩位面試主管，研發經理跟副理。面試過程談得都還好，也是有問經歷，個性，還有介紹該職缺內容，可惜我有一題沒有回答得很漂亮。事後有請以前研究所老師幫我寫推薦信，不過還是沒有成功被錄取。沒提到待遇，不過上網google一下，博士應該可以到57k左右。人事小姐有先詳細說明福利、工作時間、休假部分。果然大公司，就是會有明確地制度。http://www.fenc.com/4.義典科技(研發助理研究員)(半科技業)(台南佳里)三月中面試，目前為止尚未通知。該職缺是真的要找博士生，而且有研發部門，碩士博士都有。來跟我面試的是研發部協理，很親切地介紹產品，也很有耐心回答我問題，跟我討論我的專業要如何應用發揮在研發部門，以及之後會是怎樣的訓練過程。算是言之有物的面談，而且過程中感覺協裡很認真聽你問問題或答問題，不時還點頭。在最後要離開時，我都會習慣跟主管握手，協理是唯一用雙手跟我相握的。總之，感覺很有誠意要找人，讓我很心動的中小企業。薪資福利有提到，試用期55K，過後會再調。是我可以接受的範圍，年終不固定，但也不會太差。http://www.edaletech.com/5.宏聚塑膠(研發儲備幹部)(塑膠業)(彰化芳苑)三月中面試，面試完原本準備要再約第二階段，但因為芳苑太偏僻，所以被我婉拒了。這算是家族企業，國內很大間的塑膠回收再製公司。早上先在台中辦事處與董事長面談，下午到公司廠參觀。過程中有總經理的特助跟董事長的特助，帶著我們參觀工廠，介紹產品。接著總經理來跟我面試，想要將我放在產學合作橋樑角色。兩天後特助打電話給我，約下次面試，但被我婉拒了。該公司有提到他們很難徵人，很多都是因為太偏僻的因素徵不到人。http://www.horng-en.com/6.迎輝科技(ITO薄膜研發工程師)(科技業)(台南安南區)三月中面試，一個月後確定錄取。這間是我面試時間最短的(本來還覺得沒希望了)，填資料+與研發副總面談，40min。結果卻是第一間錄取我的(努力跟成果不一定成正比阿@@)。迎輝ITO可以算是獨立部門，副總介紹他們產品，未來規劃與展望，讓我感覺很有雄心，也展現出產品競爭優勢。過程中倒是沒有問太多關於我的問題，我還以為無望了。現在想想，他們就是要用人，當下看這個人感覺ok，就錄用了。薪資福利沒談到太多，當下副總還說我底薪要多少直接寫，他知道行情。也因此我寫下了57K，後來offer也是這個薪資。http://www.efun.com.tw7.百達精密化學(化工化學研究員兼市場開發)(酯類化學)(彰濱工業區-線西)三月中面試，當天面試完就知道沒希望，因為副總覺得我在這”大材小用”，我應該可以找到更適合自己專業的職缺。面試是由副總與研發經理來跟我談，神奇的是他們都不是找我來面試的人。真正找我來面試的人是研發副理，但當天臨時有事不能來，所以由副總跟研發經理代替。副總一進來就開我槍，讓我傻了一下(我還花很多時間準備這場面試資料，努力跟成果又不成正比)就是認為我可以有更適合的公司職缺。不過研發經理一直在幫我講話，認為”大材小用”見仁見智。副總話一針見血，包刮我英文能力不夠好，聽來刺耳，但很中肯，那確實是我的弱項。面試結束，研發經理還跟我在門口聊了10分鐘，鼓勵我回去如果有想法，寄信跟他們討論，想辦法說服副總。之後回來，我也沒後續動作。http://www.patechfc.com.tw/8.展望生命科技(高級研究員)(生技製藥)(南科)三月底面試，兩個禮拜後錄取通知。一開始填資料+性向測驗，然後人事會解釋薪資福利休假的基本制度。第二階段由副總與研發副裡來幫我面試，我先講解我的論文以及博士研究經驗。之後我也問一些跟展旺生技有關的未來發展及優勢，副總也耐心回答我的問題。之後研究副理帶我參觀實驗室跟辦公室，詳細解說工作的內容，介紹實驗室，儀器。有提到在這邊工作會比較辛苦，很多事都要去處哩，但也因為這樣，可學到很多，成長很快。薪資福利，60K包含了1.8k的伙食費，第一年就有特休，試用期三個月過後才能開始使用。有加班費或補休制度，但是到某個階級以上就比較少在報這些。http://www.saviorlifetec.com.tw/9.矽品(研究員)(科技業)(台中潭子)三月底面試，有這面試機會，是我在中興就業博覽會填完資料，問他們有沒有博士缺。他們說有個部門都在用博士，因此幫我特別附註。矽品大公司，面試有固定的流程，填資料迳英文測驗(類多益)迳面談。當天去陸續都有人在面試，感覺隨時都有職缺在面試。來跟我面試的人很年輕，應該是副理。面談過程先說明我做的研究，然後他介紹研發這職缺工作內容及未來目標。我也問了很多關於該部門工作內容，與其他部門之關係。整個面談過程感覺還不錯，如果有進到第二階段會再通知與經理面試。但果隔天就接到感謝函了，也太快了一點。我猜可能是英文太爛(測驗才600初)，或是我薪資開太高(60K)http://www.spil.com.tw/chinese/10.旭富製藥(研發人員)(生技製藥)(桃園蘆竹，靠近機場)四月初面試，10天就通知我錄取了。公司地點比較偏僻，靠近竹圍漁港了。車程20分鐘可以到南崁，40分鐘到桃園。一開始先填資料，人資小姐解說薪資、休假、福利等等。知後來面試的是總經理、研發經理、研發副理。總經理一開始針對我專業詢問，問得蠻仔細的，包刮我儀器操作熟悉度到哪裡。連我研究的催化反應也問得很仔細，雖然這部分與該公司專業沒啥相關，但我想應該是想了解我的統整分析能力程度。接下來說明之後會將我放到哪個職缺，是跟QC有關的。因此總經理後來請了QC經理來第二階段面談。過程中問更多儀器上的問題，還有如果QC部門給我帶，我會怎麼帶。這問題對於我沒工作經驗的新鮮人，頗難回答的，就以我之前在實驗室當leader的經驗回答。最後QC經理帶我去參觀品管部門及研發部門，介紹不同儀器。薪資有60K，福利跟工時比照勞基法，年度休假時間表都已經有排固定了。http://www.sci-pharmtech.com.tw到四月初不斷面試，一直被打槍，還真的蠻沮喪的。這段時間還蠻有壓力的，此時我都會找人聊聊，朋友們也不時給我打氣。也會跟同時在找工作的朋友們聊，一起抱怨好工作不好找，同病相憐一起訴苦。有時上網多看一些文章，有關於市場就業辛苦的部分。以上這些動作，都是宣洩壓力，同時也盡量不要把失敗歸罪在自己身上，因為有時找工作也是要看機緣。在找工作這段時間，我會要求自己周一到周五要向工作日一樣，最晚8點起床，然後找排定的事情做。(找工作、準備面試資料、讀英文、課外讀物、找朋友出來吃飯…等等) 總之就是找事情做，才不會讓我覺得整天宅在家沒做。然後每天都會去運動一下，紓解壓力。六日再讓自己放鬆，可以看看電影之類的。一旦有正常的作息跟規劃，就不會讓自己覺得像米蟲一樣。順便分享一下使用求職網的心得，附上”面試機會”跟”主動應徵比例”(x/z)104有規模的公司比較多，通常都會是聽過的。但回覆速度很慢，有些丟快半年連讀取都沒有。可能用的人太多，不然就僅僅是打廣告。(2/90)1111對我來說算是比較好用的，企業比較會回覆，從中得到的面試機會也比較多。而且上面有些性向的測驗，還不錯。(4/41)518 介面做得還不錯，配對選項比較多。但沒在這邊得到面試，可能是我投的次數少。(0/12)Yes123回覆速度算最快的，但大多是中小企業。可能用的人少，所以比較容易得到面試機會(2/12)剩下有些就是透過認識的介紹，才有面試的機會。面試過程真的是廢時勞財又傷本，一開始服裝的費用，以及南北跑的交通費，真的是開銷很大。分享一下我的穿著方式，就一定是穿西裝打領帶，這樣會讓人感覺你很重視這場面試。另外就是包包部份，我特地去買個一個手提公事包，用來裝履歷跟論文，以及其他特地準備的資料。這樣整體看起來，就比較正式的感覺，也顯現出你對面試的重視程度。面試前大部份的公司都會將求職網上，將你的履歷資料印下來。雖然如此，這並不保證當場面試你的主管會真的，或是有仔細看過妳的履歷。所以我會特地再準備一份履歷，給當場的面試主管看，而大部份的主管也會當場翻閱，有時還會看到某一段，問你一些有關履歷的問題，這樣就是增加幫自己打廣告的機會。以我的經驗遇到的，主管還有問我當兵問題、社團經驗……等等的。總之，找工作真的是要努力不懈啊！過程也真得是不簡單。有一次面試，總經理講了一句話讓我印象深刻：[我覺得你真的有把找工作當作一回事。] 一開始愣了一下，不是本來就應該這樣嗎？每次去面試前，我一定會將該公司的沿革、產品瞭解一番，再想想自己的專業要如何應用到該公司。多花一些心思準備，至少要讓自己感覺，對這次面試有認真、盡力，就算面試過程不如意，至少自己該做的都做好了。以上經驗分享，希望對大家有幫助，也不吝指教。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.172.56.153推 WTF1111:推好文推 ogiricelee:老實說博畢跟大學畢遇到的困難點不同 難參考推 jeanskin420:可以先刪除矽品推 sinicaboy:恭喜!!推 sinicaboy:我人力銀行投遞超過200 面試大概20間 只有4個錄取推 jmren:推找工作期間像正常上班一樣!推 sinicaboy:待業超過7個月,但我是生科博比化學博難找是沒錯~→ c96036:好文，謝謝分享推 wumin0304:推推 hellogym:化學博班沒去投長興阿？ 博士去長興說真的還不錯推 chris60378:推一個！我是台中人 老實說 中部傳產真的起薪年薪不高推 Albim:小弟今年找研替職缺，投1XX封，最後只有6間面試XD→ WenliYang:現況就是科技業發展不良 人力需求續減....推 saekst1356:學長你好~推 djrafete:我覺得個人特質滿重要的!!我面試六家科技公司3個給offer→ MeiHS:看來博士還是有價值阿~推 m581708293:讚!!!大大肯定是很認真專注在專業方面，感謝分享！推 Avalance:推!推 ShinDragon:感謝分享推 xuwei:博士不是小弟了推 rlbert123:感謝分享薪資推 tmsz:好文 !推 silencedance:拜耳真的是間好公司..我家對面鄰居就是拜耳的主管..推 kigi29:好文!我跟你找工作的時間差不多,目前只拿到展旺offer(猶豫)→ silencedance:每天回家吃晚餐 公司配車 外派大陸小孩念書免錢..推 WenliYang:10/150 認真給推!推 shawn1116:推!推 Rawallace:羨慕理工博的起薪能到60K推 CDW:果然有博班的特質 有訓練過有差推 morrischen2:新鮮人謀職大不易推 CaOH2:結論是去哪啊推 Godfrey0216:大材小用是客套話拉!你覺得他都找你來了,還會覺得大→ Godfrey0216:才小用嗎??推 npr777:寫的很精美!!!  優秀!推 kklu:推~感謝分享推 nickstpc:博士的思維跟態度就是不一樣推 denny1000:好文!推 thanksyou:有寫數字給推推 paulcaptain:寫得好! 句句重點!推 TKW5566:怒推推 avavgirl:展"旺"生技還好你沒有錄取...→ avavgirl:對不起看錯了,不過展旺不是很好就對了....推 yoohay1988:態度!!推推 ryanwen:我也想知道結論是去哪了旭富製藥推 npr777:感覺態度很好~想找不到工作也很難!!  超優秀的推 supertalker:推正確態度 2個多月算快了推 sqt:推～排版清晰、明瞭～※ 編輯: newniceboy      來自: 1.172.56.153         (04/19 20:10)推 brucemets:很豐富的實用經驗，也恭喜你了～推 inleuyen:因為比學士多了好幾年的沒賺錢的日子 薪水多正常吧?→ goldduck:真了不起 跑真遠推 cavier:我也覺的原 PO 的態度超正確的，比大學找不到工作就怪其他→ cavier:的，好太多了，難怪可以找到工作...推 knight0728:推學長!!!推 AlieN0109:新鮮人 推推 nocence:大push!!推 kj66:推一下推 ETim:讚!好文!推 OnlyRD:博士畢業還說英文差就有點...不過真的很認真.推 max78429:推!   大家加油! 只要努力，就一定有工作可以做的!推 zxcvb1219:是小明欸XD推 alangkiss:小明加油&gt;"&lt;推 ck6m4: 推好文 也要努力找好工作推文自動更新已關閉