[新聞] 奇美電今年招募3000新血 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電今年招募3000新血時間Sun Jul  8 12:43:44 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120708/3/390v7.html【時報-各報要聞】面板大廠奇美電 (3481) 今年計畫招募3,000名新血，昨（7）日徵才活動在新竹起跑，共吸引200多份履歷。奇美電求才若渴，大學畢業生起薪3萬元以上、研究所學歷起薪則是4萬起跳；而為了留才，7月起更是為員工全面加薪。奇美電今年擴大徵才，包括觸控事業處協理楊弘文和中央人資總處總處長簡惠娟都親自出席徵才活動向新鮮人招手。楊弘文指出，面板業雖然隨著景氣起起伏伏，但它是一個不會消失的產業。每個人家中的液晶電視、目前最夯人手一機的iPhone、iPad，還有醫療器材X光顯影、車用導航等等都需要面板。未來電視屏、手機屏、電腦屏的三屏合一將是未來趨勢，所有終端都是一個顯示器，可見面板是多麼重要的戰略物資，面板生產鏈相當長，也是科技的龍頭產業。(新聞來源：工商時報─記者袁顥庭／台北報導)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.18.180→ loveresonanc:大家別忘了之前走了多少人阿...→ valentine308:所以留下來的就一直加薪!那也滿爽!虧錢又加薪!= =→ lave70:過沒多久就變成舊......?→ loveresonanc:等到沒單了 又是無限迴圈= =推 nctuuser:二樓會不會想得太簡單了?→ loveresonanc:就是因為面板生產鏈長 所有原物料價格上揚→ loveresonanc:面板價格卻下跌 純代工的我們能做嗎?→ loveresonanc:有時候真是受夠了這些高層 因為他們早就賺夠了→ byebye0714:包子新聞是要打多大，好像只有它們在甄人似的..推 loveresonanc:我們外勞跟我說 有一餐沒一餐的 請把我調回菲律賓吧推 dakkk:復仇者聯盟 很有創意耶推 gogohc:媒體: 要3000 來200→ lave70:你說奇怪不奇怪推 way7216:所以包子店不值得去？推 cheinhun:過一陣子開始無薪假的時候你就知道值不值得了推 MiRRorX:本來想去試試的，上面這樣講真的不值得嗎？0.0→ cheinhun:記得看年薪的時候要把無薪假算進去評估 覺得好就去呀→ dakkk:奇美給的是正常價 沒很差 大多抱怨的是文化問題推 MiRRorX:感謝回答，可以再請問文化問題是指？@@→ byebye0714:加薪只是煙霧彈，要看年薪多少。製造業都是比年薪..推 allenlatte:奇美去年也只有強制扣彈修好嗎  我沒放到無薪價推 ding2599:包子已經算爽了,還嫌差的,是草莓族嘛?→ ding2599:嫌包子太操的,可以去做臨時工,吃點苦頭推 nemies:沒辦法  包子有的還很挑  專挑高學歷  這會去做臨時工?推 xweiweix:沒錢生活甚麼工都得做Q_Q推 agpc:南部的薪資 奇美算很前面了→ Santander:3*14=42 4*14=56  很前面？洨了推 fegat:包子碩士不只四萬了→ shauyuan:在南部的確是前面推 yoshen1230:請問台南年薪比奇美高的有哪幾家?推 joefaq:包子不是學士就給四萬了嗎 @@推 nemies:反正被騙進去最後還不是要離職→ sioumi:喔→ shauyuan:還不是要離職 似乎大部份公司都適用推 tinannkimo:沒百萬年薪 在眾鄉民面前都是坨史→ Santander:要看哪種學士ㄅ→ Santander:聖伯翰學士也4萬?推 f127468137:水喔推 ccpc:我也曾是奇美工程師,但那不合我的胃口,痛苦太多,收穫太少。推 e2000:加班有錢嗎?平常正常上下班嗎?如果是責任制早下班黑掉=爛→ e2000:既然是科技業就該有科技業的樣子，上班打卡下班責任就是製造推 e2000:天天12小時加班沒錢假日偶而值班，40幾K很多嗎???推 ucc506:沒什麼好批評的~不爽就不要屌它就好~嫌它證明你比較強?推 LiFePO4:推e2000 完全中肯 這種爛待遇還怕批評幹嘛 XD推 q1234:在奇美加班是有加班費呀 !   經理級除外 ~→ sogagi:聽起來e2000和Li大薪資福利很好喔?請分享.....噓 web0909:又一些不懂裝懂的~怕就別來~CMI不缺沒自我決斷能力的人→ furuuchi:樓上意思是, CMI裡, 沒自我決斷能力的人很多? 是這樣嗎?→ aoe1818:不缺沒自我決斷能力的人=裡面很多人沒有自我決斷能力?→ lave70:噗 這樣說真是蠻有意思的...推 ucc506:批評不分強者跟弱炮的!推 agpc:時代不同啦 只剩死薪水而已 蠻多人六點就走了推 ucc506:連中文都看不的人也不少→ ucc506:        懂推 nemies:呵呵  我還真的是沒有自我決斷能力才跑進去推 allenlatte:說真的奇美一堆六點就閃了  待在賽缺的只能說你運氣差推 nemies:那賽缺真的很多  我七點半去逛還不少人→ happyptt:我朋友他七年多幾乎平均都六點下班啊，只能推他的單位了→ home16124:工程師..旺季加班有加班費,淡季時加班只能報補休→ nemies:報補休還要九點以後才能報推 e2000:待遇好不好是一回事，重點是合不合理，我覺得不合理就是了推 e2000:覺得包子好的就去，要PO的可以PO，覺得不好的自然也可以評論→ e2000:講難聽點奇美有沒有機會正常上下班還要看三星臉色勒，不管三→ e2000:星待遇怎樣推 ichiroway:E2000大 你可以推一下 你待的公司 給大家看合不合理→ ichiroway:好公司  要造福大家→ e2000:我待的公司喔，你想要知道哪間?第一間研替的公司我回役了，→ e2000:這樣講你知道我的點在哪了吧?等你有跟公司一句來一句去的經→ e2000:驗再來講，我覺得不合理的點我講了，你問那什麼東西?你上班→ e2000:也是這樣?推 lababa:台清交碩士剛畢業...包子給56k....但是人家還是不來=3=推 jameslee377:為啥台清交起薪比較高~~推 nemies:有給這麼高嗎推 d147258:最好台清交碩士新鮮人可以有56k推 theory:最好是台清交碩士剛畢業給 56K，工作經驗三四年都不見得推 cafopupu:包子很棒的 愛護員工重視人才 請板友不要再抹黑包子了→ cafopupu:有本事升到主任工程師也是60k up 請不要在酸了推文自動更新已關閉