Re: [討論] 景氣問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tenshoufly (tenshou)看板Tech_Job標題Re: [討論] 景氣問題時間Sat Apr 18 12:53:13 2015※ 引述《pickchu22001 (天啊~無薪假~)》之銘言：:    先不討論其他產業,我想問的是科技業這塊景氣.: 雖說每次政府發表景氣變好,數字板都會噓到XX. 不知同為科技業工作的版友有沒有發現: 其實真的有變好? 甚至感覺還超越 2007 年. 而且由分紅可以看出來,公司給的比以往多.:    感覺上是從 2013 至今產能幾乎都滿載,大頭都覺得從未爆滿如此長的一段時間.: 股市又回到 9500 以上,相信外資也不是笨蛋,會去亂買一通.:    有在同產業工作,相同感覺的版友嗎? 學生就不要來亂了...從金融海嘯到現在除了歐豬那一陣子有點小危機外,其他時間科技業景氣都呈現超好狀態,連覺得沒救的兩兆雙豬都賺錢分紅了,科技業景氣好有一部分是2009前後把一些體質差的公司順勢淘汰,另一方面每個公司漸漸發現與其要想辦法把對手消滅不如大家一起賺大錢,對於每個產品的產能有適當調配,以目前狀況我認為3年內應該還是不會太差.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.41.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429332796.A.3B5.html推 ookok: 希望你講的是對的 三年內好 大家都好推 EVASUKA: 喜歡你的觀點推 KernelChen: "與其要想辦法把對手消滅不如大家一起賺大錢→ KernelChen: 對於每個產品的產能有適當調配" 這是唯一台灣能跟→ KernelChen: 國外拚的辦法。→ obov: 希臘問題不小喔........歐債風暴可能會再玩一次→ sasako: 大部分科技業使用美金報價 看美金的強勢也可以反應推 Baghdad: 科技業好歸好 但是吃的到餅的就是那些 剩下就是餓不死推文自動更新已關閉