[請益] offer 請益(仙境/神教/昇陽半導體/穩懋) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boybo1072001 (牙膏)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益(仙境/神教/昇陽半導體/穩懋)時間Wed Jul  6 19:20:23 2016各位百萬年薪的大哥們小弟從研發替代役結束後終於得到/等消息以下幾間公司的 offer想請教一下裡面的情況如何小弟本身有前段製程(薄膜)快4年的經驗仙境              神教             昇陽半導體             穩懋職缺   黃光工程師     CEI客戶工程整合        研發工程師          凸塊工程師地點   南崁(三廠)           中壢                竹科                華亞科待遇   核薪中(猜N-4)    核薪中(猜N-3)             N                  未知如果夜班助工離職  每個月都有激勵獎金  聽說年薪約14-15個月       未知可能需輪班保16，聽說可到20住所     租屋               租屋                 租屋                租屋工時   常日10~12hr        常日9~12hr           常日8-10hr          常日8-10hr第一份工作沒有選擇的很好，所以轉換工作談判的籌碼很低所以得到(等待)以上幾間offer (爬文仙境黃光就是X)其實除了穩懋之外，仙境跟神教都接到通知得到口頭 offer(核薪中)我覺得我適應能力還不錯!!!主要是升遷的機會以及公司的未來性想說有在裡面工作的經驗分享一下嗎備註仙境三廠：黃光外傳就是操，離職率高，但薪水也高(保16，聽說去年還是前年平均領到20-聽說沒有黃光經驗的蜜月期過後就真的很難存活不知道真假日月光：這職缺就是要跟客戶溝通，聽說只要跟客戶有接觸就是X但面試時聽到新人訓練感覺很紮實，而且可以懂的較廣(整個封裝製程)昇陽半導體：這間主要就是幫別的公司做重工的然後基本上就是準時上下班，不用什麼加班穩懋：風評上穩懋就是O，但不了解裡面的工作情況，跟主管聊的過程還不錯幾乎也不用什麼加班--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.60.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467804026.A.FA6.html→ octy: 昇陽開的還比仙境高?推 Yesw: 仙境有到20個月以上嗎...感覺要比較資深分紅領比較多的才有→ Yesw: 可能吧@@其實月薪的確是可能的!!!只是年薪可能就一定仙境比較高※ 編輯: boybo1072001 (220.135.60.124), 07/06/2016 20:59:30推 jtyang888: 仙境推 a547152518: 別再相信穩懋就是X了....推 eleduck: 第一家去年領24個月推 polli: 黃光的話……是地獄的入口xd推 kinght0250: 穩懋就是X，快去推 maxpayne: 仙境 神教不推推 hamerer: 仙境三場黃光外傳我還以為是哪個遊戲推 suzuki1400: 神教CEI明明就爽缺 整層就他們整天在聊天小弟目前就這幾間可以選擇穩懋還沒拿到offer所以必須要抉擇了※ 編輯: boybo1072001 (42.73.0.93), 07/07/2016 10:46:16推 maxpayne: 神教這職缺的新人訓練很少→ maxpayne: 激勵獎金發的有限 有些人還會Delay→ maxpayne: 基本上每年都不調薪→ maxpayne: 本人。。。冒著危險告訴你→ wanderincs: 穩懋真的OFFER都拖很久....推 tn00363449: 穩懋那個人資顏值是滿高的，輸卓文萱一點而已→ JoeNathan: 一堆人覺得人資顏值高XDD... 是剛當完兵嗎推文自動更新已關閉