Re: [討論] 機器視覺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tester (tester)看板Tech_Job標題Re: [討論] 機器視覺時間Fri Jun 12 21:15:04 2015想請問一下, 機器視覺專做算法的公司有沒有搞頭?為何每個工廠都還要請AOI工程師去調系統? 是否可以都選擇外包就好了?做為一個專做算法的公司, 你的客戶可能只需要給你一堆圖片,告訴你什麼東西要檢測出來, 你算法寫出來達到標準交給客戶,客戶直接把函式庫移到系統上用就好了.這樣對客戶來說是否比養一群AOI工程師來得專業划算?※ 引述《schizophrena (你很記者你很腦殘)》之銘言：: 視覺領域大概分成幾個部份: 1. 演算法開發 (純訊號分析, 視覺辨識等等): 2. 硬體實現 (晶片級演算法開發, 平行處理...): 3. 硬體 (相機, 鏡頭設計及整合...): 基本上我覺得硬體部份在台灣以代理為多, 所以就不談了: 如果是以電機領域要切入這部份, 就要看自己的興趣是在哪裡: 基本上消費性電子影像領域的和AOI的部份就有很大的差別: 消費性電子用的, 就打開自己的手機看一下相機的那部份: HDR, 環場拍攝, 這些就是消費性電子用的, Android的大部份就是openCV整合進去: AOI求的是速度和精確, openCV是不夠用的, 除了功能不足, 速度也跟不上.: IC業需要的大宗人才是作3A的: 不過這部份, 演算法設計和實現的能力就要很強....: 台灣AOI的產業, 或設備製造業, 用的影像函式庫都是買的: (不要看不起台灣, 連一台幾億的半導體機台的也是買下面列出的公司的...): 大廠包括: Eurosys (eVision), MIL(Matrox), VisionPro(Cognex), Halcon:           NI, Keyence....以上都是國外廠商, 歐美日: 國內有一間叫光道的,: 依照功能不同, 價格從高到低都有: "基本上" 這些函式庫都是從下到上什麼都包, 所以你熟其中一個: 你就可以組合成更多東西... 甚至你會用他們基礎的運算函式: 你都可以開發新的演算法, 反正就當Matlab用..但是Matlab真的太慢: 又太多限制, 所以不會有人用來作實作.: 但是影像因為要處理的部份很多, 所以一間公司他會因為不同的需求聘不同專長的人: 以前面說的三點, 演算法開發就可能需要專精一點的影像處理的人: 依照各個公司的需要和個人經驗選擇..: 第二點的 只要是電機資訊領域的人大概都可以: 但有心要走業務的, 就走第三點吧, 但是通常要有一些基本背景知識: 影像處理的領域很廣, 人才需求也很多, 但是因為是比較專精的領域: 各種應用會的數學方法或概念又有一點差別, 所以變成人才也不好找: 不過在台灣設備業界通常要的是整合的人: 薪水又比IC業差了一截, 所以很難吸引到電機資訊的人: 不過真的有心要學影像的, 設備業界是個好的起步, 因為你要面對的問題: 是另一個尺度的問題... (這太深入了, 就不講了): 你未來要跳到別的領域, 包括3A, 包括辨識等等.. 都很好跳...: 函式庫這問題, 其實是找到價格功能都合的, 不一定哪家比較好: 不過台灣人很大的問題是, 只會用函式庫, 不懂後面的原理...: 這變成很難去作一些fine tune, 最後都變成在作苦工: 因為就是一直在有限的時間內試試試, 試到最後只符合某些情況: 遇到某些情況fail了又再重試....: 影像領域在未來機器人大量取代人力時一定會有很大的發展: 希望以上的解釋有幫助到有志從事這行業的人: : 想請教版上大大機器視覺的問題: : 一般AOI機台大多使用Eazy Vision、OPENCV的函式庫撰寫程式: : 除了做DSP或研發類的工作才會可能使用C語言撰寫: : 請問這方面的工作很看重學歷嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.186.117.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434114905.A.1DD.html推 xsoho: 這樣成本反而相當高，而且還有保密問題→ xsoho: 若是用在車用影像還比較實際，而且人家直接做在晶片上更便→ xsoho: 宜→ jengmei: 對岸很多推 double21: 你講的其實是業界的常態  中國很多這樣的公司→ xsoho: 對岸倒是可以找到隨時線上回饋的推 enso: 現場的光源跟所用的鏡頭不是遠端可以處理的→ os369510: AOI機構光源取像是很重要的關鍵這個基本上應該工廠在架設時用人眼來決定光源有沒有設置好, 人眼能看出缺陷就好,人眼能看出來的在算法上大致也都能實現.※ 編輯: tester (106.186.117.45), 06/13/2015 10:58:02→ xsoho: 你以為是在扮家家酒嗎？→ xsoho: 有些是要靠能階變化發光，有些靠不同波長，成效好壞是要靠→ xsoho: 檢測後的數據再調整，一來一回，或者產品製程調整再調教，→ xsoho: 不是一次就拍拍屁股走人，外包的話則是看費用怎麼收，比如→ xsoho: 算次或包月之類→ xsoho: 若是傳產有人是直接用檢測產線租給同行用，這也是一種模式步驟應該是這樣吧1. 裝光源(例如X-ray), 然後看照出來的結果缺陷明顯與否. 這步是人眼觀察.2. 人眼分類並挑出缺陷的類型3. 針對不同的缺陷寫各別的算法去識別.4. 調整光源的參數提升算法的識別率. (這步不用人眼)那麼算法公司的商業模式應該是廠商做第1, 2步, 算法公司做3, 然後成品交給廠商廠商回去調整4※ 編輯: tester (106.186.117.45), 06/13/2015 13:50:05推 xsoho: 還有分打樣階段、試車、正式運轉，而且東西有可能會變→ xsoho: 所以若是接客製化時間可能會拉到半年或一年，若是只需要→ xsoho: 10多萬就能全包應該就會有商機不會吧, Cognex光買一個相機就不只五萬吧. 光是算法部分至少15萬, 反正你請三個工程師做一個月也不見得有專業的做的強.※ 編輯: tester (58.39.164.215), 06/15/2015 01:28:33→ xsoho: 有夢最美→ xsoho: 你是鎖定那種客戶？推文自動更新已關閉