[討論] 群創 檢驗技術員 RMA技術員 設備技術士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ARB101 (101兩棲偵察營)看板Tech_Job標題[討論] 群創 檢驗技術員 RMA技術員 設備技術士時間Thu Nov 13 21:45:53 2014大家好1.檢驗工程技術員，大約猜測的到工作內容。2.RMA維修產品技術員，這個工作內容約莫是啥呢?(除了檢驗技術員的內容還要加上維修嗎?)3.設備技術士，應該是助工吧!! 這需on call嗎??哈? 有人能給個綜合的建議嗎!!若是技術員的話，會比較建議RMA技術員嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.114.181.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415886356.A.734.html→ knight74719: 只能回答第三點，On call的是工程師，技術士不用→ Push5F: RMA是維修?_?→ hippolin: 補充：修理線上fail cell！→ hippolin: 群創設備沒那麼高檔！on call?算了吧→ knight74719: 樓上有親自待過？起碼就我以前的部門，設備工程師的→ knight74719: 確是要on call→ hippolin: 我待的那段時間...裡面設備助工確實是不用推 tungevo: 設備技術士沒啥資格被OnCall…→ knight74719: 設備有工程師跟技術士，前者要，後著不用→ ARB101: 那RMA的技術員 還是要維修嗎? (網頁是有提到產品維修檢驗)推 auroraxxx: 學弟會on call學長救援阿，趁包還沒很大推文自動更新已關閉