Re: [請益] 為什系統廠 薪水無法超越IC設計呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者magic704226 (洨魯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什系統廠 薪水無法超越IC設計呢?時間Tue Apr 28 14:58:04 2015一個成本低,利論高一個成本高,利潤低IC設計賣的是設計他設計出一款晶片由一些廠商去購買晶片買回去之後兜一兜兜成手機或平版賣配合客製化今天客戶想多改甚麼沒問題從底層driver,hal,ap全部可以自己動但系統廠,抱歉要改到chip的東西可能還要連絡Q之類的IC設計請台積電或聯電(可能還有其他)壓好IC後直接幾十萬套,幾百萬套賣系統廠要賣一個產品硬體跟別人買IC跟別人買只有軟體自己做而且要客製化還綁手綁腳所以系統廠需要高成本你可以想像成全世界一堆店家都在賣變形金剛賣變形金剛的店家是系統廠但變形金剛中,心臟的設計是IC設計--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.13.138.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430204287.A.0AA.html推 Kikoro: 你說到變形金剛我就懂了推 web1379: 石頭手機賣比蘋果貴，量又比蘋果多…薪水應該完勝！→ web1379: 不知道有沒有這天推 kyo06: 另外人力成本上也有差，一個需求高利潤反低我不太敢談人力成本,因為還有其他成本也要考慮推 kain777: magic大是在IC廠嗎?以前待過,所以上來嘴砲幾句※ 編輯: magic704226 (39.12.61.245), 04/28/2015 18:00:28推 supertalker: 用大英雄天團來講就好啦，那片IC就是杯麵的核心，這→ supertalker: 是IC廠賣的，主角和他哥就是系統廠咩，可以自己客製→ supertalker: 化要有武裝功能還是純醫療照顧功能，不過今天要是沒→ supertalker: 支援這功能就要和IC廠要求他們做進去IC裡→ supertalker: 看人臉色的，求人的，薪水當然比較低啊推 cajole145: 如果是soc才更賺 但相對客製程度要高才有競爭力…有的I→ cajole145: C複雜到一個案子要好多人下去客製功能。電視晶片就已經→ cajole145: 玩成這樣。 一堆外商玩不下去推 jasonkey123: ic設計現在對岸也會複製貼上了推 sentinels: 因為一堆bug都給系統廠解，系統廠幫忙大量測試，你覺得→ sentinels: 誰比較有可能賺比較多?明明設計瑕疵，FAE也支支吾吾，→ sentinels: 躲起來解bug噓 jannine: 是沒看過大牌系統廠在壓IC廠嗎?推 MIT5566: 壓就壓阿 ic再爛政治因素還不是要買單推 REMEMBERYAU: 有很多種系統呀，成品利潤低代表這個產品已經殺成紅→ REMEMBERYAU: 海推 REMEMBERYAU: 之前有遇過專接船上航太導航系統的RD推 REMEMBERYAU: 薪水真的高到很嚇人噓 Agesa: 不是每個IC廠都有賺錢好嘛 很多賠了一屁股的IC廠噓 ji3g4m0: via表示噓 victorly: 不得不佩服 一堆人可以那麼專業的分析自己如何瞎忙→ victorly: 而且客製化綁手綁腳? ic設計就沒客製化了?客製化綁手綁腳是因為  系統廠很多東西不能動  要聯絡晶片廠商SupportIC Design想怎麼改就怎麼改  瞎忙? 你定義?※ 編輯: magic704226 (39.13.138.35), 04/29/2015 16:16:14推 victorly: 瞎忙不就是每天做很多事但都沒啥意義嗎→ victorly: IC 想怎麼改就怎麼改? 只是把責任推給別人而已!!這當然是根據刻呼需求改,改出垃圾要賣誰噓 victorly: 根據這說法那華爾街投資客也可以說→ victorly: 公司要怎麼經營就怎麼經營 我們無法管 管的有限→ victorly: 所以投資起來綁手綁腳這是在寫AP公司遇到的,廠商想某些功能,但那功能需Chip廠商支援→ victorly: 這種情況是投資能力有問題還是廠商的經營有問題→ victorly: 不過根據普通人的認知 說不定真的認為就是廠商有問題→ victorly: 要加強的不是投資能力嗎→ victorly: 而不是一職專注再去管人家公司怎麼經營→ victorly: 這不就是忙錯重點瞎忙嗎噓 victorly: 難不成基金公司經理人可以跟客戶說→ victorly: 都是這間公司經營方式有問題 才讓我們的基金無法賺錢嗎→ victorly: 所以只要打電話請這間公司幫忙一下我們的基金就可以賺了噓 victorly: 不過以台灣公司的風格 像新光金→ victorly: 說不定當初真的買了htc之後每天開會做資料忙到三更半夜→ victorly: 都是在檢討 htc的產業策略 經營方式 管理方式→ victorly: 而忽略了要趕快停損賣出→ victorly: 不過我說的專業瞎忙是只上一篇的內容感覺你再跳針,簡單一個情境,我遇到的今天在一個賣Smart TV的公司,某廠商要某功能,但此功能需要動到chipchip是跟人家買的,你連絡chip廠,chip廠不想support,此時何解?※ 編輯: magic704226 (39.13.138.35), 04/29/2015 17:52:45噓 victorly: 是你無法理解吧推 maichen: 你要是有apple這麼大，ic廠很樂意幫你改噓 Agesa: 不用Apple那麼大 有到一定的量 IC廠會拜託你用 只差沒下跪→ Agesa: IC廠也一堆在costdown 削價競爭 你做到出來 別人也做得出來噓 cyshowen: IC廠PM會接下來 然後RD會開始抱怨 削價IC廠 連RD都送到→ cyshowen: 客戶那邊解BUG~ 我還以為是在賣IC 結果是賣服務推 double21: 這有什麼好吵的 就大家公司在產業中環節不一樣啊XD→ cphe: 基本上量大到一定程度的客戶，design house只有被壓的份→ cphe: 不是說一句不support就夠了，直接換料對當季營收就會有影響→ cphe: design house前線通常會有非常會擋子彈的FAE和PM推文自動更新已關閉