Fw: [標的] 聯發科營收成長，EPS卻沒跟上? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henrypinge (Edward)看板Tech_Job標題Fw: [標的] 聯發科營收成長，EPS卻沒跟上?時間Fri Jul 12 13:04:14 2013※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1HtkhH0F ]作者: Dransice (^_^) 看板: Stock標題: Re: [標的]聯發科營收成長，EPS卻沒跟上?時間: Fri Jul 12 01:26:39 2013※ 引述《gto9992000 (小人物VODAK)》之銘言：: 最近想要買進聯發科，因為每次的白牌手機爆發，: 聯發科都是受益的最大者，第一季營收我看都是較去年四季高，: 而我想說是不是: 毛利率    營益率  稅前盈利率      稅後盈利率: 這四者的影響，但是我看都沒有大幅的下降，: 那為何第一季的EPS，卻是低於去年???: 有懂財報的可以幫忙解答這個問題嗎?重點在於毛利率，你如果以後有時間，可以練習去聽看看聯發科每季的線上法說會，幾乎所有的分析師，都非常care 聯發科毛利率的變化。幾年前當展訊切入2G手機晶片市場的時候，2G手機晶片的毛利率及asp就開始直直落。在聯發科原先的產品規劃時間表裡，是穩住2G的市占率，然後儘快的量產3G手機晶片，以3G手機晶片的高毛利率，去彌補2G手機晶片的毛利率下滑，來止穩整間公司的平均產品毛利率。然而可惜的就是3G晶片中間經歷了一些波折，到真的能夠穩定量產給客戶使用的時候，3G手機的晶片價格戰已經開打了，龍頭廠高通降價的速度很快，讓聯發科在3G晶片的這個新產品上，幾乎沒有享受到過往新晶片在技術領先市場的毛利率和asp的甜蜜點。很快的兩年後現在大家已經在喊4G LTE了，3G的地位變成了原本兩年前2G手機晶片的地位。因此沒辦法有效的帶動整體手機晶片的產品組合毛利率。當失去了當一個市場領先技術者的地位的時候，毛利率就只能守成，而無法突破，那營收儘管創新高，卻無法回到2008年以前那種動輒50%以上的毛利率，eps自然也就無法跟上去了。在公司的基本面分析裡，毛利率，是萬率之率。毛利率是靠不同公司間直接競爭出來的，是公司的老闆無法有效掌握的因子。營利率不好，可以靠裁員、縮編、減少預算來提升。稅後淨利率不好，可以靠業外收入，可以靠買稅盾等等財務手段提升。但是毛利率，不是公司本身可以決定的，他是和外面的公司降價競爭PK出來的，而毛利率在制高點高不起來，後面的營利率、稅後純益率都是枉然了。然而在近期，大家其實應該要留意這條新聞：http://tinyurl.com/ktyg7y6<帶有官方色彩的中國清華大學旗下清華控股，傳出將收購展訊通信>我有去拜訪過裡面相關的一些產業領導人過，基本上中國官方對自己的企業非常培植。到什麼樣的程度呢？比方說，我自己在場親身經歷過的，今天一家公司要被中國的國營企業併購了，在談併購的時候，官方的領導就會問："那你們公司現在缺什麼阿？"對方可能會回答："我們缺4G人才，ooxx，缺這個，缺那個。"官方領導就接著說："那這些人和技術要到哪兒找阿？"對方可能會說："我知道台灣的某家公司有這樣的team，那邊的技術領先我們如何如何。"官方領導接著說："那就找過來啊！"之前整天在傳，中國科技公司來台灣大舉挖腳人才，這不是鬼故事。一樣的薪水，人民幣計價，這也不是鬼故事。這是真真切切的故事，而且幾乎每天都在發生。這真的是有感而發，這樣下去，台灣有競爭力的公司只會越來越少，值得投資的績優公司也將越來越少。只是多少人都發出聲音了，但是真正有決策力量的大人物好像都感受不到。喜歡阿基師的那句話："台灣沒倒不是上面做的好，而是因為台灣人耐操。"祝大家投資都順利開心 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.158.141.13※ 編輯: Dransice        來自: 49.158.141.13        (07/12 01:29)推 albert350   :周董給推推 s68432      :不愧是曾經待過科技業的推 jerrylin    :台灣公司表示 : 我們需要更多外勞→ jerrylin    :老闆表示  公司可以不賺錢  房子不能不買推 lailai608   :推推~感謝分享推 saysayliam  :紫光是mtk最大的變數，在臺灣說這→ saysayliam  :有用嗎……推 solarpower  :台灣沒倒不是上面做的好，而是因為台灣人耐操推 DrumBee     :mtk cost down的速度倒是有跟上腳步還是可以撐一下→ DrumBee     :重點在年底4G晶片的量產和N20是否會被Qualcom拉開→ DrumBee     :距離推 berryQ      :周董!!朝聖推!推 vikey       :推→ solonwu     :推。展訊常在ptt徵IC設計工程師推 a79777977   :推!推 brightest   :展訊那個薪水能徵到誰推 brightest   :2g只有ti這個不堪一擊的對手 3g時代Q比較強大..推 Mtcat       :感謝周董分享→ iloveloveptt:毛利率公司當然可以掌握, 方法也很多, 問我董A他知道推 luckyman188 :很條理地解說 版主m一下推 huangkai    :推推 aleyukimo   :推  簡單易懂推 kimigogo    :周董自己分析前公司特別有公信力XD→ wtl         :MTK進入3G時 高通是盯著MTK打 MTK產品出來高通就降價→ wtl         :外加3G專利優勢 就是不想讓MTK進入3G市場 不過MTK還→ wtl         :是進來了 只是毛利就不是很好→ brightest   :其實毛利50~60根本就是壟斷 很難天天過年的※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: henrypinge (163.23.106.51), 時間: 07/12/2013 13:04:14→ sentinels:推推 wj1009:推毛利率是公司重要衡量項目推 zhi5566:現在是還有40%up 在兩年就沒那麼容易 那家IC大場沒在作手→ zhi5566:機晶片 這市場肯定會做爛掉 TI聰明先跑 NVIDIA就好笑了推 ejnfu:反正把市場搞爛再通吃是M專長推 ejnfu:是說要推出很完整的解決方案也沒這麼簡單推 watcher57:塊桃阿推 twsoriano:把人殺了再吃腳尾飯推 gaussian:專業推 USkitty:大M這種經營模式被高通看破手腳，所以3G市場就吃鱉了→ USkitty:TI就是發現做手機晶片毛利率是愈來愈低，不划算，所以退出→ USkitty:市場，還被版上鄉民虧很久....推 ejnfu:事實上現在M已經突破高通封鎖了...  關鍵在接下來的4G→ ejnfu:說看破手腳有點好笑   因為從2012年到現在 M表現是越來越好→ ejnfu:但3G被掐著脖子  頂多就這樣了→ ejnfu:TI是還有其他的產品線... 不然你看為啥INTEL現在要跳下來搶推 csii5566:有沒有人知道QCOM跟BRCM毛利率多高啊？推 ejnfu:股板下面的推文有推 zhi5566:TI不是發現 是曾經被MTK揍很慘 知道自己打不贏人先跑推文自動更新已關閉