[面試]有人接到東電化 電子工程師 面試邀請嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pl132 (pl132)看板Tech_Job標題[面試]有人接到東電化 電子工程師 面試邀請嗎?時間Wed Mar  9 13:43:08 2016這幾天接到這家公司的面試邀請....回信婉拒還是希望我去...以下是104工作內容簡介電子工程師1.高週波及WiFi模組相關製品設計2.歡迎有以下經驗者:①Set（手機、PC、通信等）設計経験者②RF或Power方面module的設計経験者③IC或Module的FAE経験者3.英文精通者優先考慮剛剛人資打了電話過來,說這項職位不算是設計職,好像偏PM或FAE,要到日本或是高雄出差但小弟怕怕的說要問認識的人的意見,然後人資又說:他們公司的其他部門都不熟這職缺啦這是新部門,之後我就說要問網友的意見,人資就說:有關於本公司的任何意見都是謠言啦.冏~這讓我懷疑該不會又是一個雷缺....想請教各位版友~我需要花時間和錢去面談嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.166.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457502191.A.BD1.html推 icelaw: 不只你一人 會有很多人一起面試→ icelaw: 這家喜歡當天找一堆人面試 然後再錄取其中一個推 icelaw: 有那個心從一堆人競爭此缺  就去→ icelaw: 我是很不喜歡這樣啦！推 mejichoco: 薪資待遇... 去了你也不一定想進→ pl132: 就是不知道這工作性質.....推 gbcowandy: 給薪很摳推 fencingboy: 薪水很少推 valjoux: 面試搞得像天下第一武道會結果給薪超摳？！推文自動更新已關閉