Re: [心得] 被資遣了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [心得] 被資遣了時間Mon Jul 11 18:25:26 2016看你要不要跟這些人有關係？通常離職要請客因為這些人以後要幫你講話如果你去的地方比較好則是留下來的要請離開的吃飯這樣以後有機會可以拉沒走的一把看你跟其他人關係如果不想跟他們再有關係就不用請客如果想要其他人幫你講好話就要請要看你的等級及關係※ 引述《SunnyFree (陽痿力)》之銘言：: 前幾天主管告知我不符期待要資遣我: 雖然只有來了一年 但還是捨不得這件好公司: 學長學姊都很照顧我 對我很好: 可惜小弟戰力不足以提供部門的需求: 但是重點不是我被資遣: 是我想知道被資遣的同仁: 主管會替像我這樣的人舉辦歡送會嗎？: 像我這樣的人也有機會獲得幸福嗎: 有人有類似的經驗嗎: ps 兩週後要離職 正在交接中--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.200.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468232729.A.B4C.html推 Digwu: 觀念正確噓 RTA: 不會因為這頓飯就改變人家對你的觀感推 bluewindwmg: 不重要，低調離職才是王道推 xxyyzz4901: 看不懂推 yudofu: 他是被老闆資遣，又不是跟同事絕交，有必要考慮到以後有沒→ yudofu: 有關係這麼誇張嗎？→ goldduck: 傻了 平日不請 離開才請推 NCUbighead: 哪來的離職要請客，被凹還覺得自己觀念正確，我離職沒→ NCUbighead: 請客，還是找到好工作啊。推 book2381: 本篇正解 是沒錯啦，不過不鳥這套的也大有人在推 nemies: 就不怕變成請客當天，一群群小團體聚在一起，自己打不進去推 xxyyzz4901: 被資遣的人要請客  如果我是被請的人一定會笑死→ nemies: 其實他們私底下在竊笑賺到一餐，然後這個人真沒骨氣想靠→ nemies: 這一餐攀關係。→ xxyyzz4901: 當天飯後對方若再續攤一定會嘲笑推 NNK638: 為何是離職的請客?通常都是會請離職的同仁吧。被資遣就算→ NNK638: 了，被資遣的話應該是低調離開吧推 g94014: 不用請，低調離職較好，請客時聽到的話也不一定真實，還不→ g94014: 如把錢省下來作為空窗期的生活費推 nemies: 也是有遇過有人來旁敲側擊問你離職的真正主因的，我是後來→ nemies: 耳朵利聽到她在跟秘書報告，不過其實我跟她說的只是規畫→ nemies: 並不是原因，但是被spy的感覺有點難過。推 mathrew: 離職的請客?  怪怪的  通常是大家一起請離職的吧....推 gn01216674: 我們是離職的請客耶…可能歡慶離開系統廠XD→ iEisen: 離職就離職,哪裡還有講什麼好話壞話噓 xxtuoo: 想太多Zzz推 cynicals: 還好我是離職回家上班→ skizard: 離職不是通常被請客嗎噓 disyou: 離職應該是要被請客吧！噓 bigbigboss: 想法很魯→ fatsquare: 資遣請客～這種想法很奇怪？又不是自己離職要請客→ fatsquare: 低調一點走比較實際吧～反正會聯絡的還是會聯絡以前在明碁 那時手機剛起來 獵人頭電話一個接一個打 所以有人被挖角到華寶 那時我們就會請他吃飯, 因為他去會幫忙鋪路 帶人過去每個被挖走的都是薪水*2 加上簽約獎金後面開枝散葉 華寶, 華冠, 光寶, 鴻海...... 哪個不是以前同事介紹轉來轉去至於被fire就不用請了, 理由大家都知道, 程度好 就不會被別人 fire也不會有人會挖被 fire 的人另外一種就是請留下來的, 希望他們整個團隊被挖走的時候記得要通知一下, 我們叫這個是 "報隊"如果不會被挖 免洗 有沒有也沒關係的 其實也不用請公司有沒有你其實不是這麼重要推 docker: 離職會請客的都不會是強者你說對了! 這才是重點!※ 編輯: chengcti (1.34.153.98), 07/11/2016 22:14:49推文自動更新已關閉