[新聞] 雙D大出運－台韓面板差距 海嘯後最小 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 雙D大出運－台韓面板差距 海嘯後最小時間Mon Oct 27 08:34:51 2014雙D大出運－台韓面板差距 海嘯後最小http://www.chinatimes.com/newspapers/20141027000045-260202今年第3季全球大尺寸面板出貨量1.82億片，表現和前季相當。不過台灣面板廠的大尺寸面板出貨量，在NB面板帶動下，縮小和南韓面板廠差距；NPD DisplaySearch最新統計，南韓面板廠合計市占約41.4％，台灣面板雙虎合計市占約36.6％，是金融風暴以來差距最小的一次。根據NPD DisplaySearch最新統計，第3季全球大尺寸面板出貨量較前一季成長0.8％至1.82億片，其中LGD以21.6％的市佔率連續20個季度高居首位，但出貨量較前季減少13.6％至3,930萬片、市佔率也從第2季的25.2％下滑3.6個百分點。群創第3季出貨量為3,706萬片，市佔率從第2季的20.2％微升至20.4％，市佔排名位居第二，和LGD差距自前一個季度的5個百分點大幅縮小至1.2個百分點。三星第3季大尺寸面板出貨量為3,602萬片、以19.8％市佔率連續兩個季度排名第3位。友達排名第四位，大尺寸面板出貨量大約2,950萬片，市占率約16.2％。京東方擠進前五大面板廠，上季大尺寸面板出貨量約1,600萬片，市占率約8.8％。DisplaySearch副總裁謝勤益分析，面板雙虎今年NB面板出貨量成長很大，推升面板出貨總量，其中群創9月份NB面板出貨超過450萬片，居NB面板出貨龍頭，監視器面板出貨規模也高達300萬片。不過從出貨面積來看，南韓面板雙雄今年在大尺寸電視面板著力很深，包括48吋／49吋、50吋級的電視面板，都是主力供應商，因此出貨面積還是領先台灣面板廠。展望第4季，謝勤益指出，NB面板需求已見鬆動，價格開始滑落，預期今年出貨高峰落在第3季，而面板廠也相對應在第4季小幅下修產能利用率，不過整體電視面板的需求狀況不錯。大陸廠商為備戰接下來的雙十一光棍節、新年以及春節銷售旺季，對於面板的備貨仍相當積極，在10月出貨稍稍回檔之後，主要面板廠在接下來的11月和12月的液晶電視面板出貨計畫也持續走強。面板風向球cafopupu大神 多年前預測連日抗韓 未來將可看到台廠雙虎超越南韓--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21推 cafopupu: 放砲~~ 放砲 ~~~ OH~~~ YA  包子再度領先同行大加薪!!!   08/12 01:47推 cafopupu: 包子a-Si讚讚讚!包子a-Si打爆日本Low Temp,T3同仁齊歡騰  10/03 18:56推 cafopupu: 贛 ~ㄆㄆ好愛醉拳on-cell 忍不住再推 抓緊了~要起飛囉!   10/08 12:35--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414370094.A.37B.html推 obov: 包子幹幹幹推 ljsnonocat2: 不曉得從獲利來看如何？→ oldchang1205: 連包子都發分紅了，獲利應該還不錯推 agamonnon: 問題是 面板已經不是賺錢的產業了。。。推 visa9527: 重要的是市佔，比氣常，能撐下來的就能壟斷市場推 vanii40: 包子讚讚讚推 march30201: 包子幹幹幹推 amethystboy: 包子幹幹幹推 Hateson: 包子讚讚讚推 qoo0109: 包子讚讚讚推 cafopupu: d~(￣▽￣)~b  q~(＿△＿)~p  d~(￣▽￣)~b 降龍十八讚→ cafopupu: 包子獲利分紅讚讚讚~鈔票堆滿ㄆㄆ的床,每天好忙滾來滾去推 gn01216674: 降龍18讚哪招阿...哈哈推 cafopupu: 是的!!! 邊滾邊讚才能凸顯對包子分紅的推崇推 chenghuyen: XDDDD推 shiunjenn: 推 obov: 包子幹幹幹推 oops66: cafopupu:包子讚讚讚推 Lindeman5566: d~(￣▽￣)~b  q~(＿△＿)~p  d~(￣▽￣)~b邊滾邊讚推文自動更新已關閉