[請益] 一點小事，想聽聽各位的意見 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s31039 (Brice)看板Tech_Job標題[請益] 一點小事，想聽聽各位的意見時間Sat May  9 17:45:21 2015公司每一季都會撥600元給每位員工當作部門聚餐的費用，所以一年總共有2400元。而我們部門是新成立的，與其他部門共同給同一個秘書負責。根據其他部門的傳統，上面提到的錢不會拿來聚餐，而是拿來當作每周五的下午茶費用。因為每星期都要吃，所以一定不夠，因此秘書要求每個人每年都要自掏腰包1000元來補。我們部門有的人反對，有的人沒意見，我是屬於反對的人，我的想法是600元吃完就不用吃了，這樣應該就沒問題吧，但是祕書覺得，因為他要管那麼多部門，萬一當中有的人不吃這樣他會很不方便，而且假如不參加下午茶，2400元就要充公，周五休假的人當天費用也充公。部門內有些人雖然反對，但是不敢講出來，只有少部分人提出，包括我，只是這樣就有被黑的風險，因為大老闆會認為這樣就是不團結，以年薪來看，1000元確實不多，但我還是覺得這做法是不對的，想要享受這項公司福利，必須先自掏腰包1000元，感覺有點奇怪。遇到這種情況，不知道各位的想法是如何呢？謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.229.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431164723.A.4A2.html→ hahaluck: 通常都一定會有意見 就算聚餐也是不同 通常做法是用mail→ hahaluck: 辦個意見調查投票 多數決 少數就遵從多數意見。→ hahaluck: 對老闆來說 這類活動算是部門團體的活動沒錯 當然希望→ hahaluck: 大家都能參與 就根聚餐地點不好吃 親子日地方不好玩一樣→ hahaluck: 同事沒特別事 還是會去參加.→ hahaluck: 至於充公也蠻常見 有的部門競賽 體育活動競賽的獎金也常→ hahaluck: 會被起鬨 就拿來當部門聚餐基金 就連部門主管的個人事務→ hahaluck: 也常會被凹來進入基金 每個部門不同慣例也會不同→ hahaluck: 我們部門是不要要求再多丟錢進去 原本聚餐經費加團體獎→ hahaluck: 金跟主管的錢 通常都會有多.→ hahaluck: 有些潛規則 奇不奇怪通常也不能改變 像我也認為 為什麼→ hahaluck: 資深工程師 不能報加班 其他工程師就可 但部門內規就是→ hahaluck: 這樣.推 yudofu: 你加秘書幹嘛她就幹嘛，她嫌麻煩就叫她滾蛋，連下午茶都訂→ yudofu: 不好的廢物能幹嘛？→ hahaluck: 秘書高階主管才有 職位小影響力不見得就小。推 yudofu: 這種都是小咖的部門助理而已，高階老闆的秘書誰在訂下午茶→ s31039: 感謝兩位的意見。推 triptane: 跟人資講啊推 godwed: 這秘書也夠爛的，挑禮拜五吃不就是看準有人會請假，現在要→ godwed: 多出，請假也不會退費，根本強盜呀，這不是福利，是懲罰→ godwed: 啦→ godwed: 感覺用這招在找誰好凹，科科→ hahaluck: 部門助理那就還好 不過不能叫秘書吧 秘書也不見得不訂下→ hahaluck: 午茶 我的部門下午茶很多都是處長秘書訂的 因為處長是金→ hahaluck: 主.噓 coollfd: 自己出來幫忙大家定下午茶，分開記錄每個人繳費及扣錢領→ coollfd: 下午茶，就解了，下一篇應該是"下午茶不是我想要的雞排，→ coollfd: 不知道各位的想法是如何呢"→ hahaluck: 禮拜五下午茶 蠻常見的 通常就是要休假 心情放鬆點→ hahaluck: 應該不是為了看準有人請假啦→ hahaluck: 簡單做法就我前面說的 請助理mail設個投票選項 大家按一→ cccoco: 蠻無聊的 配合度很低→ hahaluck: 按 多數決就好了 本來就不可能都符合所有人的想法推 jannine: 強迫大家交錢不合理  想吃的自己去交就好推 effect: hi,我們是同事...噓 ppoll2: =  = ....1000元你就當掉了不就好了  何苦呢?推 straggler7: 不參加的吃完2400就不要訂就好了推 mathrew: 直接提議  這些錢拿去聚餐花掉  最省事推 mathrew: 這種事  不是繳不繳的問題  要強迫繳本來就不合理→ mathrew: 更好笑的是  不繳還會黑掉說不配合  甚麼怪邏輯推 yudofu: 長官出錢請客當然是悉聽尊便，自己部門的聚餐費用為什麼要→ yudofu: 讓一個助理為了自己的方便來決定？→ beebaa: 我的話  一年1000塊就當做公益算了推 skevin: ，，小錢不要太計較，大錢才會來！噓 vviicat: 如果覺得不公平,不如原po自己出來服務,幫忙訂下午茶,規矩→ vviicat: 就由你決定!!那個秘書要多一個部門的工作量,她也覺得不→ vviicat: 公平啊!!為什麼沒有人想到這一點呢??→ playkkk: 這本來就是部門秘書的工作，沒道理要犧牲自己的權益來減→ playkkk: 少秘書的工作loading噓 jannine: 嘘樓上..那秘書不爽作可以不要作..規定人家一定要繳錢吃→ jannine: 這是哪門子道理啊...有人養生不想吃不行嗎??→ s31039: 謝謝大家的意見，我的想法和straggler7與mathrew一樣，→ s31039: 也提出來過，但是結果就如同文章說明的一樣→ iamkrupp: 才1000就爽快繳,以後等升主管你要怎麼習慣請下屬?推 fatb: 這點小錢我覺得就看你覺得想怎樣吧 如果你確定你後台比秘書→ fatb: 硬那想怎麼做都無所謂 幫訂下午茶的秘書不一定就沒背景推 fery: ㄕㄗ推 chango1129: 今日1000造就下次5000,違法的事還是要講推 choping: 為何要每週辦不能隔2週嗎？600的下午茶也很可觀欸,怎訂可→ choping: 以吃這麼多→ hahaluck: 團體的事 有辦過的就知道  怎麼辦一定都有意見 不太可能→ hahaluck: 按照每個人的想法做 因為每個人都不同想法 只能取多數→ hahaluck: 可接受的來當方案 但在團體少數又不想照做的 也是有方法→ hahaluck: 就是排除在團體外 就跟不想繳社費 就不參加社團 不想繳→ hahaluck: 系費 活動不參加一樣 不想繳1000就不要參加下午茶→ hahaluck: 但負面的也要先提醒就是老闆會覺得你不團結 同事覺得你→ hahaluck: 比較特別 如果能接受 當然就做 秘書老闆也不可能強迫你推 wanji: 前公司也是收福利金辦生日會 (薪水裡已經有扣過一次了)推 aadsl: 吃阿 休息慢慢吃推文自動更新已關閉