Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者subpop (尚未通過身分認證)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Fri Mar  4 23:18:11 2016※ 引述《jason9000d (jason9000d)》之銘言：: 大家好: 這次整理出來的心得是希望分享給大家，: 希望能夠改善勞資雙方資訊以及立場不平等的陋習，: 以期未來就業市場能夠更加進步改善，: -----------------------------------------------: 然後要求我提供薪資證明: 我說明，由於我有簽保密協議，所以無法提供相關詳細紙本文件。: 況且貴公司今天要求面試人選提供薪資證明，: 但員工以後假設從貴公司離職，是否能夠讓員工給予新東家薪資證明呢？: ＨＲ表示，這就要看人選自己的取捨了。台灣業界要提供薪資證明真的很奇怪在國外這是個人隱私提出這種要求準備被告死這本來就是薪資談判的一環而且薪資證明是能證明什麼?證明你有那個能力領這麼多錢嗎?那如果我今天領的比貴公司職位還高那你要match甚至更高來挖我嗎?不然給你看是看好玩的喔這真的很奇怪一個工作職缺所需的技能有其相對應的成本公司覺得來應徵的人有這個能力就應該開這個行情價而不是考慮他之前的薪資如果來應徵的人他之前佛心來的(或剛出社會傻傻被騙)只領前公司少少的錢那HR是打算只開超過一點點喔?幹根本就是想藉由資訊不對稱來壓薪資而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.19.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457104694.A.6ED.html推 getbacker: hr:多超過5%就是我的失職啊！壓低薪資才是我的績效推 eplating: 同意這篇 要薪資證明 是怎樣~~推 mummy333: 這說明台灣的HR大多不具備判斷面試者值多少價格的能力→ mummy333: ，只能從面試者當前工作薪資來做增減→ goldduck: 不是 是老闆不想多花錢 想看你多貴→ DrTech: 個資法已經規定，薪資屬於個人資料範圍內。→ DrTech: 即使在台灣，也是明確被保護的。希望大家都有這觀念。→ oneheat: 美商也也會問前一份工作的薪水啊→ oneheat: 哪有差在台商美商陸商的，單純看公司而已→ GoalBased: 保護又如何，原PO就要給阿噓 Sadan: 我在美國Verizon wireless工作,也被要求提供前薪資證明阿。噓 j121780im: 很明顯的沒談過薪資，hr跟hunter都會問你目前薪資來跟→ j121780im: 你談薪水的。→ j121780im: 要給薪資證明完全都是談過薪資後，hr有時會要求證明的推 j121780im: 反正不一定要去這家就嗆回去就好了噓 veru: 美國流程完全一樣 錄取後會做background check 要你填授權書推 gbcowandy: 台灣HR的確能力待加強→ veru: 把所有查的到的犯罪紀錄 貸款記錄 報稅記錄全部挖出來 你可→ veru: 不簽授權書 就謝謝再聯絡 看過蟻人就知道 為什麼主角會被fir→ veru: Fire 就是被查出犯罪記錄→ veru: 想比之下 台灣要求提供的資料少太多了 我還覺得台灣hr真厲害推 codehard: 就算要提供也是核完薪資offer拿到以後的事了 offer不給→ codehard: 什麼都要 HR這麼好當→ Upswing: 美商都要給薪資證明,而check clean完前給的是cond. offer→ Upswing: 我待過兩家美國軟體公司 都是如此...而且還是外包第三方→ Upswing: 做全部的background check,嚴謹程度很誇張推 freeskyd: 推推 ashdragon: 碰到所有的外商都有要求薪資証明的好嗎噓 lovemybird: 不懂美國還要亂說，美國工作要提供的資料超多好嗎?推 Messibugoo: 我待的大型美商也沒要求薪資證明啊!互相信任是不需提→ Messibugoo: 供的，而reference check是一定要做.噓 normaler: 好奇原Po哪來"提要求就會被告死"的印象推 diy7822: 要提一堆資料應該是因為不是美籍吧.......(小聲推 pest: 在美國background check哪時後要給薪資證明了?推文少鬼扯→ pest: background check是你有沒在該公司就職和職位 不是薪水!!推 baseguard: 待過美商好幾間，沒被要求過薪資證明。平行時空?→ Upswing: 要check的項目是依招聘公司的recruiter開的 又不是固定的→ Upswing: 很肯定說沒有的請去看看幾個知名第三方檢驗公司的項目→ Upswing: 檢查的目的除了議價,有時是為了辦簽證所以要驗證噓 phantasma: 不知道你說個國外是那個國外，美國肯定不是這樣推 poloshirt: 鬼扯 我在美國工作過也在台灣外商工作過 被問過薪資 沒→ poloshirt: 被要過證明推文自動更新已關閉