[討論]過年後想轉職, 因家裡住南科附近, 請推薦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xoxosyj (Scott)看板Tech_Job標題[討論]過年後想轉職, 因家裡住南科附近, 請推薦時間Sun Feb 15 22:19:08 2015因有些因素年後想轉職回南科工作,請問南科有哪些公司再分紅的呢？希望是有淺力的公司..台G, 群創, 聯電, 暫不考慮.排除以上.還有哪些公司呢？三年製程經歷 希望盡量可以找周休二日的不知是否有推薦的公司?我最近在觀望住華..這公司福利如何？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.117.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424009951.A.5FE.html→ mongojoba: 先面試完再說吧推 Ranger1: 你說的三間 都是我一直想進去的噓 q210216: 有得進就好了...還挑勒?推 imhanhan: 這三間剛好是我南科面試的三間，我好魯…推 yhleon: 你知道你在選擇公司的同時，公司也在選人才嗎？→ bervis: 去應徵就知道了→ chunrung: 你說的這三間就是南科有在分紅+有淺力的公司推 a8074: 你提到的四間剛好就是我面試的四間...噓 zero90179: 住華薪水很低…風氣很日商的古板…不知道為啥有人想去→ zero90179: …→ zero90179: 簡單講就是日皮台骨…還比其他台商更無良…推 saikino: 包子到底好不好啊…→ mario253ttp: 漢民?推 photonic: 台廠南科就只有這三間能去不是嗎?推 sincostan90: 直得不錯，你可以考慮推 juliantaipei: 等下去就是你的囉！→ dyuman: 某樓是不是說錯了，群創有分紅嗎 !?→ xoxosyj: 各位大大,因為知道這幾間公司都一定要輪班,所以我以自行→ xoxosyj: 篩選掉...別多作文章阿..推 paulgoodke: 群創要輪班?你的經歷是?→ paulgoodke: 看到了，抱歉~→ jengmei: 包子 幾百塊也算嗎推文自動更新已關閉