[請益] 光電所再四五年後的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者colorful032 (colorful032)看板Tech_Job標題[請益] 光電所再四五年後的出路時間Fri Jul 22 13:21:43 2016小弟在板上逛了一陣子自覺進理工科未來大概要買新鮮的肝了目前還在讀大學且有意考交大光電所但是也不是說很有興趣就單純為了未來可以糊口想請教板上的大大目前光電所畢業後的出路真的很慘嗎？跟電子或通訊所相比呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.28.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469164906.A.0BA.html→ WenliYang: 沒興趣 求糊口 誠建議先別念研所 出社會或去WH都好...推 snakeofgod: 沒興趣唸研究所只會想自殺而已，過來人經驗給你參考→ goingman: 電子電機相關的比較好→ kclvpc: 為什麼會特別挑上光電？推 chickandcow: 糊口的話，随便弄一間四大电類就好了！推 jeter8210: 台機電推 chickandcow: 現在出路好的，四五年後可能不一樣了！推 dirk147862: 去考公職→ chickandcow: 甚至有些不工作，考公務員，去傳產！→ motoman: 面板雙虎 五年後谷底反彈!!!!→ chickandcow: 現在想這個沒洨用~ 產業會变，你也會变！推 KerYiLa: 光電去gg喊口號推 psychicaler: 對光學沒興趣，半導體又拚不贏電類，為何讀光電所?推 Unstable: 我猜是光電所不考電子學，不過交大電子所某組好像也不→ Unstable: 考，考進物，至少N年前有這樣的組合。推 kaoruotsuki: 推自殺→ kaoruotsuki: 推二樓推 Vitaceae: 資工所推 jasontmk: 有興趣比較重要 除非你要去GG那就沒差→ jasontmk: 一堆在GG的你去問他就知道了 沒特別興趣就是去GG撈錢→ jasontmk: 想當RD再考慮自己興趣→ money1992922: 當設備推 c1823akimo: 每次都說谷底反彈...→ c1823akimo: 但是...谷底下還有地底啊...是反彈還是繼續下去→ c1823akimo: 我們繼續看下去推 psychicaler: 地底下是岩漿，直接熔掉...推 unwoman: 去晶圓廠推 tkhan: 可憐的魯蛇，對你來說念啥都沒差，出來都是輪班星人..→ tkhan: 知道念什麼，又比你強的都去輪班了，你呢？..推 shareya: 我念光電的時後正夯 一堆大學甚至新創光電系 結果念完碩→ shareya: 博七年之後 光電廠該倒的都倒了推 CGHS: 為什麼不念ics ???推 nknuhao: 不建議，沒錢景推 maydayjames: 強烈建議不要，光電人...推 hsujerry: 科技業就吃不飽餓不死，早點去澳洲做做工還較有生活品質→ wake7078: 不予置評  沒發生的事 講再多 有何意義推 unwoman: LED那時超夯，收人標準超級高，現在鳥學校都不想去推 bkm1: 沒人對工作有興趣 只有對錢有興趣推 arthur122297: 乖乖走電類吧by剛面試被打槍的光電人推 MOLICE113: 光電所大致上分成光學、LED、製程，光學和LED台灣目前→ MOLICE113: 應該是沒甚麼錢景，也別期待未來會有什麼大突破，大概→ MOLICE113: 就是吃不飽也餓不死，製程比較OK一點，但是要比製程確→ MOLICE113: 定能比得贏電子所固態組嗎？簡而言之，想在科技業賺錢→ MOLICE113: ，目前大概就唸電子、通訊、資工所吧！推 bcs: 光電要學韓語去lg/***，不然就是對岸推 chouvincent: 光電歐 三思推 mnpoi: 光電所很多人去台積電，如果你可以跨去做通訊系統，有機會→ mnpoi: 進豬屎屋推 Narcissuss: 沒差吧 去交大找郭哥罩你推 agigoo: gg輪班→ Elsa13: GG輪班推 ssmmss: 總統要廢核拼綠能，念太陽能4年後趕上大爆發！？推 MOLICE113: 太陽能是能搞出什麼名堂？技術層次不高根本難競爭→ Roderickey: 輪班救台灣推 sweet222: 興趣比較重要推 qazsedcft402: 光電就是普渡眾生的研究所→ qazsedcft402: 收的人多 出來的人不像其他組方向這麼→ qazsedcft402: 明確 我覺的有興趣才來吧→ qazsedcft402: 人間異語 我是台大光電 現在不是做光電推 andyxstussy: 又不是只有面板廠噓 jason3345678: 沒興趣別去雷學長姐啦推 nctuuser: 交大光電搞雷射->ic設計推 MasonT: 台大光電博班連私立科大畢業的都收了, 還要去念嗎?推 jammy50605: 先去工作推 ypc1994: 清大光電最近砸錢聘了兩個超大咖教授。要考就考清大→ acgotaku: 讀光電 如果進不去台Ｇ 會從天堂掉到地獄喔...→ acgotaku: 覺得你會想考光電,應該是物理系學生吧 考EECS考科太難→ acgotaku: 選物理所就業怕科系歧視,只好選光電→ acgotaku: 光電所跟物研所一樣廣卻學而不精 但考科容易 相對好進推 psychicaler: 光電所不是考科容易，是大家考太爛吧...推 Ray830616: 看不懂為什麼一堆人不推光電→ Ray830616: 不推也沒那麼慘吧→ Ray830616: 自己的專業比較重要推文自動更新已關閉