[聘書] offer的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tancos (資本主義的春天)看板Tech_Job標題[聘書] offer的選擇時間Tue Jun 19 09:25:23 2012公司名          和碩                   富士康職務            RD                     RD工作內容        BIOS                   Android底層Kernel, driver待遇            N*14                   N*14地點            關渡                   土城住宿            租房子(約6000元)       可以排宿舍(不確定多久排到)宿舍每月2000元，可連住3年工時            10-11(面試官說的，     10-11 (面試官說的，　　　　　　　　會加班)　　            會加班)福利            保障14個月，會有分     保障14個月，每年會有績效獎金　　　　　　　　紅，績效獎金　　　　　 (平均2~4個月)，會發股票　設施            陶然館                 有健身房和餐廳目前有這兩間的offer，其實工作內容都有興趣，也想嘗試，不過還是想聽聽看各位有相關經驗或已經在這兩間公司的前輩的意見，或者有什麼內幕也請不吝嗇的告知小弟我，謝謝大家的幫忙。--天上的星辰浩如人群，地上的人群多如繁星。大多數的星星相隔迢遙，大多數的人們終其一生都無法相遇。必然是穿透了數十億光年的距離，數十億光年的尋尋覓覓，我才遇見了你。必然是因為遇見了你，我才會是現在的自己。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.68.138.85推 maumausam:羨慕啊....推 lexus350:鴻海是那個BG?推 jamison0814:推右邊郭董推 a84885640:記得皮卡丘也是去面試一樣的位置...→ a84885640:主管跟我說 可以的話就盡快進來 裡面學長姐快撐不住了XD推 hosthost:鴻海宿舍滿不錯，快的話排半年，慢的話2年半就排到了推 hosthost:皮卡丘的話可以住淡水，房價3000-6000，旁邊又有淡大妺→ hosthost:公共設施，皮卡丘＞＞鴻海，鴻海馬桶便便沾一整天都還在→ tancos:富士康是軟體研發中心 詳細部門我不知道推 Blackeye:富士康問一下部門比較好，各部門差很多→ tancos:我有問過人資 她說不能說→ rwayway:屁咧 不能說 那可能是奇美通  倒數的那個XD→ rwayway:如果是奇美通的話 績效獎金我聽到的都是小數點個月→ tancos:什麼是奇美通??→ rwayway:鴻海其中一個事業群→ allencho1131:奇美通和奇美是不一樣的嗎推 allencloud:就是奇美通訊啦,很多年前被富士康鴻海併下的..→ allencho1131:奇美通訊和奇美光電有什麼不同? 哪家是鴻海併下的?→ allencloud:兩家都被郭懂併下了啦...推文自動更新已關閉