[請益] 中龍鋼鐵和華新麗華，生產工程師?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (呼力贏大師(大輸))看板Tech_Job標題[請益] 中龍鋼鐵和華新麗華，生產工程師??時間Mon Mar 23 23:14:32 2015如題中龍                    華新33,700                  32500工作內容都是跟生產設備有關，提昇良率等年薪                    55k~60k一樣都要輪班中龍獎金制度：四節(春節、勞動、端午、中秋)獎金、產銷獎金、員工分紅、年終獎金、激勵獎金華新優渥獎金制度（每月生產獎金、保障年薪14個月，績效獎金視整體營運狀況及個人績效表現而給予，目前平均約2~5個月）http://www.ursalary.com/detail.php?id=22214我是參考上面網址跟104，不知有無版友比較了解的哪一個年薪比較高??因為目前也有找到CNC加工業，年薪差不多60K，但12小時制不含年終年薪的話不知哪個比較高??--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.151.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427123674.A.899.html噓 hray: 年薪60k。可以回家找媽媽推 sunnyhung: 選龍，电纜廠在台沒市場推 MaDerB: 中部是不銹鋼吧推 liuliejane: 強烈建議中龍推 KMTsucker: 請問  華新的生管常加班嗎？推 sharebig: 選中龍，認為自己不缺錢命太長再去華新→ sharebig: 樓上的k大，私信問吧→ mt580: 華新不是常常有人掛掉??推 windows0204: 中龍無誤;只是這間企業在溫水煮青蛙!!推 vincentoh: 進中龍在拼中肛～勝利V→ HsuErl: 好幾年前去面華新鹽水廠的專案管理師才給28k推 yauli: 華新中部是不銹鋼加工廠，兩間小弟都錄取過~要穩定薪資成→ yauli: 的話，去中龍吧~ 對了，華新有沒有常常出人命不知道→ yauli: 中龍倒是工安事件頻傳~~進去要小心~真的危險→ yauli: 補充一下，中龍這兩年調薪很快~~碩士的話加產銷更多推 gbaxbox: 鄉民好有義氣 直接把一樓當空氣。有朋友在中龍，大推我進→ gbaxbox: 去!→ imdean: 中龍工安幾乎都是外包商，建議去中龍比較穩定且有"調薪"推 brucechiou: 兩個同學在中龍，一個在華新。聽說獎金都領的不錯噓 chenchunyen: 不得不噓一下..月薪48kX13.5有百萬?? 是我數學不好嗎推 mmokcno: 建議龍，過來人二間都待過→ les0818: 龍快沒有產銷了，外加即將管制加班費。推 TK99: CSC的殖民地...不意外推文自動更新已關閉