[請益] offer請益 鴻海 vs 原公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xmas1225 (...)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 鴻海 vs 原公司時間Sat Sep 19 20:38:58 2015小弟四中碩士畢業 工作經驗五年半最近有拿到鴻海CNSBG的offer 但是不太熟悉裡面的狀況而且家人也反對我更換工作 可以請各位版友給我一些建議嗎 謝謝公司     鴻海(新竹)cnsbg cpebb           原公司職位     硬體(師四)                      硬體工程師薪資     (N+8K)*14+績效+股票             N*16+績效(大約4個月)分紅     股票須滿兩年                    無工時     0830~2100                       0830~1900住宿     租房                            宿舍--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.107.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442666340.A.F30.html→ joybe: 哇,20個月,真不賴!推 clamperni: 員工司吧→ joegonsinga: 原公司大勝推 coldshark: 原公司＋1→ trappings: 原公司+1推 edcqazwsx: 原來的+1推 sacist: 秒選原公司，拿到手上的現金才是真的→ coldshark: 滿兩年後，你要在撐一年才能拿到第二年的股票..→ yourinfo: 是多賺一點，但賠的時間太多，而且要撐兩年以上推 a777starmy: 原公司+1   在鴻海，你要順長官的眼才拿的多，有實力→ a777starmy: 不見的長官會分你， 實領才是真的推 flysonics: 原公司+1→ ed78617: 不要進鴻海推 sakeru: 怎麼看原公司都大勝推 mico409: 會換工作 不外乎 錢 & 人的問題  就你的po文 可能是後者→ shaoweei: 鴻海三年後才能超過你現在，在原單位可能早升了..推 Change: 5年半經驗師四有點低→ chris1281: 不要進血海推 dm2520: 可以透露原公司是哪間嗎？ XD推 codehard: 原公司 +1推 rodrigues23: CPEBB很操哦～要不要考慮我部門？XD→ rodrigues23: 還有，師四*最少*三張股票，除非你黑到不行～推 rodrigues23: CPEBB算紅了，績效應該有三個月，所以你滿一年後的年→ rodrigues23: 薪是，(N+8)*17+股票*3，自己算吧～自己的未來自己去→ rodrigues23: 決定，話說，有考慮我部門嗎？推 gn01216674: 原公司+1, 另外一間理字頭以上才值得,其餘都是...推 memo5215: 算算你的年紀 只看工時我就秒選右邊了推 gn01216674: 左邊租房還要六七千，換去時薪更低的工作幹嘛= =沒發→ gn01216674: 股票的前兩年年薪也更低，每天還九點下班...搞毛啊？推 f731227: 原公司，不要小看紅海的動員大會→ f731227: 每個單位都要排人去就很煩→ chris1281: CPEBB不止九點下班...  別去推 PTTcrazy: 如果原公司這麼好，原po應該不會浪費時間去面試XD推 catvsdog: 要就原公司，不然就再找過推 vgil: 20個月  秒選原公司推 Raymond0710: 右邊 真心不騙推 cmj: 原公司啦，沒事跑左邊那間幹嘛？推 ichirobear: CNSBG.....最好不要，才一堆人大逃殺出來而已。→ ichirobear: 另外，五年半才給你師四，也很凹推 SCLEE5566: 鴻海很爛der，別被騙進去。推 ichirobear: 有人說師四至少有三張股票？要不要問問NSD底下的師四→ ichirobear: 是不是都有？A+的師五都不見得有了還師四...推 kenjy: 明明就原公司好......推 luziward: 股票有就要偷笑了推文自動更新已關閉