[新聞] 真不如人？最有價值品牌hTC慘輸三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meanhorse (小草)看板Tech_Job標題[新聞] 真不如人？最有價值品牌hTC慘輸三星時間Wed Oct  3 11:19:32 2012財經中心／綜合報導還記得8月的一項排行評比，宏達電董事長王雪紅排名較去年急挫36名嗎？而她擁有的hTC也同樣稍稍暗淡，跌出全球最有價值品牌的百大排名，看來不管是王董事長或是hTC，都得多加油，才不會辜負政府官員頻使用國產手機的美意。美國《富比士》雜誌（Forbes）8月公布「2012全球百大權勢女性榜」，前3名均為政界女強人，依序是德國總理梅克爾，美國國務卿希拉蕊，巴西總統羅塞芙。兩岸三地共有5人進榜，其中最近股價慘跌的宏達電董事長王雪紅位列第56，排名較去年下滑36名。另外，國際品牌顧問公司Interbrand在10月2日公布「全球百大最有價值品牌」排行榜，去年登上98名的宏達電，今年未能擠入百大。反觀三星電子則名列前茅，排名第九，價值9637億元。根據該公司公布的排行，可口可樂連續13年穩坐榜首，蘋果品牌價值比去年激增129%排名第2，IMB、谷歌、微軟則分占二、三、四名，另外，麥當勞、豐田汽車等也都在前十。http://ppt.cc/jZUU--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.155.140→ diabloevagto:你意外嗎...→ forever215:有什麼好意外的..三星代表的不只是智慧型手機..推 anti87:三星什麼都有賣耶推 cloudk:哪天三星賣靈骨塔我也不意外推 s52400:三星之前還想跨足餐飲業 後來被自己國內店家靠北才不做了推 NetsFan:三星 電視 手機 電腦 晶圓 ram 都搞推 lin1140:三星靈骨塔我都笑了...XD推 JFNfrog:三星已經有保險了啊，賣個靈骨塔不為過吧→ aks74:三爽還有車子, 化妝品推 gbcowandy:三星啥都賣阿推 ZORO0:三爽營造也有喔推 engeering:三星電鍋作的贏大同嗎?→ Emerson158:三星現在還要介入PCB業的樣子?推 spanish26:這就可以看出 四五年級有多廢了→ bbcust:蘋果品牌排名第2    IMB、谷歌、微軟則分占二、三、四名→ bbcust:是有兩個第二名的意思？推 ccpz:三星快把 feature phone 的市場吃光了推 abcde5872:三星之前不是進入製藥 還目標三年內把學名藥價格砍到剩→ abcde5872:一半 輸三星還意外嗎?推 NewWuman:IMB跟IBM是兄弟嗎推 back0926:改天三星會不會連生化武器都介入了？推 Ubuntx:鄉民大戰"智慧手機" 常看到有人說三星"快倒"就覺得很好笑→ Ubuntx:之前FB跟官員流傳的手機買國貨HTC 抵制三星讓三星倒更爆笑推 Ubuntx:對了 準備帶領宏碁在祖國一飛沖天的阿里巴巴好像沒在榜上→ Ubuntx:倒是Google只有第四名 還輸賣汽水的 應該不久就夕陽西下了→ Ubuntx:相信宏碁穩坐祖國龍頭之後 來年會在榜上前段看到宏碁的身影→ Ubuntx:然後以祖國為根 反攻全球市場 創造出超越HTC的榮耀 加油！→ Skylegend:蘋果和微軟也輸賣汽水的，是不是也要夕陽西下？推 Ubuntx:我不管啦 Google跟三星打得火熱 冷落宏碁 就是沒有眼光看出→ Ubuntx:宏碁才是績優潛力股 沒有眼光排名在前面也是虛名→ Ubuntx:宏碁擁抱阿里巴巴進攻祖國才是解藥 讓Google後悔莫及吧~→ eva19452002:那天三星開始做陽離子砲我也不意外→ ppc:三星跟當年的SONY一樣 HTC贏過有鬼推 freedls:那句我不管啦 怎麼有點笑點 XD推 egnaro123:身邊的都用3 star...主場都如此了...推 egnaro123:宏碁的sp部門,市占很低..真的不強啦推 egojustin:去了一趟國外~看行銷 廣告 就可以看得出市佔率~三爽大勝→ knox:韓國超市賣的三星海苔還蠻好吃的推 olukeo:三星還有造船 目前是世界最大最強Orz推文自動更新已關閉