[請益] 大公司履歷回覆時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kubs (阿瓜)看板Tech_Job標題[請益] 大公司履歷回覆時間時間Thu Mar 12 20:21:35 2015本人已出社會工作7～8年，前4年從事前瞻技術開發的工作，後面則是在一般業界產業別算是偏面板業相關吧最近在想換下游相關的工作投了幾家算大公司吧，職務都是跟過去工作經歷有相關的但是都已經兩三個禮拜過去了，都沒回應..心情有點沮喪...最近都在校園徵材，是想先補新人嗎？PS. 大公司指石頭或紅茶店之類的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.169.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426162897.A.FAC.html推 horizion: 台大理工碩，新人，228投了5家大公司，現在也是沒回應。推 AnRiRe: 114 半年製程   有夠難找推 web1379: 有年資好像最近不好找 +1推 zys: 加油~我朋友也是一樣推 sasako: 數位設計五年 過年前投 幾乎都有回唷推 debut: 我也是過年前後投，大概2/3有回推 sasako: 給個建議 可以去找公司有回應的周遭朋友 借履歷參考推文自動更新已關閉