Re: [請益] 小弟想進科技業的設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dogs8745 (More)看板Tech_Job標題Re: [請益] 小弟想進科技業的設備工程師時間Thu Feb 13 22:58:25 2014那如果要著手準備日月神教設備工程師的筆試該怎麼準備呢？聽說都是三類的基本但對資管出生的我來說很困難...※ 引述《dogs8745 (More)》之銘言：: ※ 引述《dogs8745 (More)》之銘言：: : 大家安安: : 我今年24歲: : 畢業於南部某私立科大資訊管理系: : 但是資管畢業會一點VB一點網頁一點美工一點影音一點管理: : 就是不專精: : 所以想要轉戰科技大廠去試試: : 不過剛退伍的時候有去日月神教去應徵過製程: : 不幸的在筆試的時候就叫我回家了....: : 目前想要準備他們要的專業知識: : 電子 機械 電機之類的: : 如果要讀以上這三類: : 要怎麼開始著手？: : 直接買電子基本學來讀嗎？: : 還是各位有其它更好的辦法呢？: : 麻煩各位給我一些答案: : 感謝各位: 謝謝各位的熱烈回應: 小弟沒有想過要繼續升學: 家入也會反對升學這條路: 所以 還是會繼續面試+惡補基本的專業知識了: 當然: 各位還是有其它更好的建議不仿說出來沒關係~: 謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.247.52推 double21:資管還是好好寫程式  需求超大的  現在做設備要幹嘛推 GermanNavy:程式寫得好薪水也不低吧?→ michaelgodtw:資管當MIS也是比設備,一樣要輪班,但是MIS有可能不輪推 qqdnsr:真的想考 我覺的直接準備考古題背答案→ qqdnsr:非電機要考那些科目 去看書要花太多時間了~推 hey2001:很多間設備都沒考什麼專業科目吧→ hey2001:而且設備根本用不到什麼電學…推 vidia34:近期神教的ME門檻也變高了，需相關科系→ taurus1981:中壢的還是高雄的?→ twwo:出生?   出身?推 chuegou:這三科要是可以速成那電機系都在做啥推文自動更新已關閉