[新聞] 華碩加薪敲定 績優員工上看10% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩加薪敲定 績優員工上看10%時間Mon Sep  9 06:43:39 2013來源：http://ppt.cc/wAHs原文：考績欠佳者零調薪 員工：沒想像中差華碩（2357）今年調薪幅度底定。據了解，華碩於8月進行調薪評鑑， 員工9月5日發薪日確認自己調薪幅度，「開獎結果」幾家歡樂幾家愁，平均調薪幅度2~3%，比去年3%略低，但調薪幅度差異拉大，考績優異員工調幅上看10%，而考績欠佳員工甚至零調薪，期望藉此汰弱留強。發言人張偉明證實，華碩已調薪，但幅度沒有去年好，不過還在員工接受範圍。華碩在7月發放期中紅利，受到產業競爭激化，執行長沈振來罕見向員工發出說明信，期望全體員工共體時艱，一同度過產業的不確定性，而期中紅利總金額也比去年縮減。經歷7月員工分紅縮減事件後，多數華碩員工對調薪幅度期望不高，但9月發薪日後，看到加薪幅度，員工J先生說：「原先預期不高，但開獎後跟去年差不多，沒想像中差，還可以。」--------------------------------------------------------------------------------留人才 調薪差異拉大華碩每年8月進行調薪評鑑，剛剛完成今年度調薪規劃，近年為留住精英人才，華碩祭出調薪留才策略，調薪幅度差異拉大，考績優異員工調幅甚至上看10%，考績不好的員工則可能薪資維持零成長。華碩去年中約4100名員工，今年中已擴張至4900人，員工增加逼近2成，而華碩為打造「無與倫比」品牌形象，去年底廣發英雄帖推出「年終轉職全球招募專案」，大量吸納業界人才，包括宏達電（2498）前研發大將陳學群在今年首季加入華碩手機團隊任技術長。-------------------------------------------------------------------------------英業達 幅度優於去年對於華碩營運，大和證券分析師Steven Tseng認為，華碩下半年營運可望比上半年改善，但未來將面臨挑戰，尤其是2014年中華碩將結束跟Google合作品牌平板關係，華碩在明年中之前還有時間去衝刺發展自有品牌的平板力量。除了華碩之外，鴻海（2317）、台積電（2330）也都依往例進行調薪計劃。鴻海往年調薪都在7月，加薪幅度往往依據個人考績而定，一般推估都在3%左右，估全台1萬多名員工可因此受惠；而台積電今年也從4月1日起正式調薪。此外，正崴（2392）董事長郭台強於今年股東會上大方宣布，今年員工將調高5%的基本薪資。英業達（2356）也預計在年底按績效調薪，幅度會優於去年。手機大廠宏達電（2498）為了留才，今年4月在行政人員和一般工程師等已進行調薪。至於產線員工部分，宏達電表示，目前產線員工薪資結構和福利條件優於業界標準，會持續維持福利條件，確保員工權益。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.23.193→ sentinels:http://ppt.cc/WSx6 之前不是共體時艱?又反悔了？噓 ganninian:砍獎金 調底薪 把員工當笨蛋耍??→ navybluer:一定是跑一堆人 只好加薪多少留些人推 ji3g45j:都說留强汰弱了噓 Amebaman:明明就是留弱汰強，有實力的人都跳外商，還希罕你調底薪推 Amebaman:外商都談年薪兩倍起跳，現在軟體大廠都跨硬體推 Amebaman:3等著人才整批被吸走吧還在那邊要對股東負責，快笑死惹噓 vcxzfdsa:畫大餅+嘴砲 XD噓 edcqazwsx:A 只會這招 該閃了...推 xuwei:有調薪給推→ zeebra:考績好也才上看10%...好慘→ lineak:10%是研替的剛結束吧→ wnlee:希望國外廠商多來台灣挖人，讓整體人才競爭力更容易有出路推 rickwu43:怎麼做酸民都能酸→ ku399999:八點走會被白眼的公司不酸一下怎麼行?推 pengpluto:不知道是百分之幾的人調到10%? 調2~3%太少而且是應該的推 z110663:機優10%可能指得是部長以上才有噓 victorly:是高層10% 基層3%嗎→ victorly:況且不是說是例行公事  居然說得像是天大的恩惠一樣→ kyll:考績好也才上看10%...好慘推 f1234518456:在台灣要加薪果然只能用跳的...推 incubus:10%都長在高層 基層0~5%→ bluestar8783:10%代表很高了？果然高層的標準和基層都不同推 cm87:華碩考績看看就好,以前學長在華碩考績很爛,結果也是到發科.→ cm87:那邊考績大多看老闆喜歡誰~推 lpoijk:A+ 才4%, 看來要A+++++++才有10%→ befriend:多發這種好新聞！帶領業界調薪往上衝噓 xan222:員工J先生是指3J嗎?  全公司加最多的才"上看"10%  慘噓 silver010261:看到共體時艱就是噓(原po抱歉→ twinmick:汰弱...留強的然後強的必需連淘汰掉的份一起做~~~~~~推文自動更新已關閉