[請益] 立端科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmyhero (畫圈圈)看板Tech_Job標題[請益] 立端科技時間Thu Aug 13 20:57:28 2015請問一下有人在立端科技的嗎?或是有認識的~想請問一下 大概一年是幾個月呢?目前拿到口頭OFEER 思考中詢問人資是保14(含年終但年中獎金都說得很模糊->追問後說大概1~2 但不一定有想請問一下是這樣嗎?板上資訊很兩端有看到13.5 有看到保16的XD感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.25.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439470652.A.560.html推 gipu: 立瑞還是立端推 ScrewYou: Lanner?推 juliantaipei: 是一年有幾個月在公司加班嗎？→ jimmyhero: Lanner沒錯歐 立端推 femlro: 今天漲停推 leviser: 上個月拿到offer說保13→ michaelgodtw: 你的OFFER上寫保多少就多少!其他都算多給的!沒白紙→ michaelgodtw: 黑字一律不算數!我講保一億都有XD推 seansz: 幾個月很重要嗎？ 公司有前景比較重要吧！噓 rc0216: 不推喔噓 rc0216: 人資面試能信？ X都能吃....噓 mcmanan: 不推推 erick121: 現在Lanner有成立AE team了嗎? 原PO說是要去AE team欸?噓 najica: 非常不推→ qoopkcs2000: 去面試 主管到現場才說太忙沒看履歷....→ qoopkcs2000: 之後知道非相關科系和領域就不太想聊了→ qoopkcs2000: 當下OS:那找我去做啥= ="→ qoopkcs2000: PS.還是他們自己找的...看104 投遞人數0~5....XD推文自動更新已關閉