[請益] 不希望寫程式該找什麼樣的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a875979 (@@)看板Tech_Job標題[請益] 不希望寫程式該找什麼樣的工作時間Thu Sep 27 17:44:48 2012代po朋友的弟弟最近要退伍讀得是四大其中一間電機碩士對於程式很沒天份不知道可以找什麼相關的工作叫他去gg輪班他說不要他想要當RD  但是RD可以不用寫程式嗎？想來想去是否可以走硬體工程師這塊硬體工程師算是碰到程式應該比較少吧另外硬體工程師起薪會不會比軟韌體工程師低謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.29.35.156推 JAPTX4869:沒可能推 twsoriano:RD --> 憑空搞出新東西 --> simulation --> 程式→ twsoriano:叫他重考比較快→ leiyan:layout工程師→ leiyan:不寫程式就要搞數學 一堆微分方程搞死你→ walter0914:我是沒看過硬體工程師真的完全不碰程式的推 tknes:電機碩士 白讀了推 candon:去補習班當老師阿。推 joy830:硬體不一定會碰到程式阿?推 alongalone:hw 也不錯阿,他是電機的也滿適合的推 joy830:電機本來是程式必修 沒興趣也是可以走硬體阿 很多可以找的→ proach:不會寫程式的硬體工程師非常、非常受限推 happy0331:google"RDPM", 會用office 加上 基本的程式概念就夠囉推 void0:這還用問嗎 當然是出張嘴叫別人寫的工作→ f1234518456:PM 業務...→ yourock:你對程式的定義是什麼?script算嗎?→ yourock:其實還是有路可以走,只是待遇沒那麼好.→ yourock:我倒覺得工作選喜歡的就好,沒有什麼白不白讀的.→ meatbear:去畫機構吧→ meatbear:對程式沒天分 我覺得是藉口 因為我自己也用過 但後來認真→ meatbear:學 其實也還不是那麼恐怖→ jamison0814:四大耶，至少基本的程式要會吧→ hsnumax:有些產品RD不用寫程式...→ PPTAlex:去當PM推 kimi206rc:PM噓 NCTUpttman:這種人就是 想要一步登天...每天寫程式當然辛苦→ NCTUpttman:一堆人想當pm，但你去看看 幾乎大廠都是CODING出身才轉→ NCTUpttman:叫你朋友腳踏實地一點...不要對自己太好→ NCTUpttman:不然通常很多都淪為業務、FAE而已啦...→ luke72:大廠PM幾乎都是coding出身？為什麼我總看到文組出身的PM...→ bo120:我是工程背景的業務 個人覺得如果是因為逃避寫程式才當業務→ bo120:也當不好→ indexcome:當老闆→ PPTAlex:PM > FAE/ 業務???????→ ruthertw:SA, testing, 維修公司電腦,pm, 配置,業務,..很多出入呀~→ LearnRPG:全世界又不是只有科技這慘業? 一堆行業不用寫程式→ tmac210515:硬體工程師幾乎都會硬體描述語言，那也是程式....→ around0423:他碩論做那個方向的阿?推文自動更新已關閉