[新聞] 蘋果將轉單台積電？傳三星 20 奈米製程良率出問題  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jhes51118 (fafffe)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果將轉單台積電？傳三星 20 奈米製程良率出問題 時間Thu Feb 13 18:26:45 2014http://technews.tw/2014/02/13/samsung-20nm-yield-rate-is-in-trouble/最新消息顯示，三星電子在代工蘋果 A 系列處理器時良率似乎出了一些問題，台積電有望因此撈到更多訂單。barron`s.com 報導，BlueFin Research Partners 分析師 John Donovan、Steve Mullane 12 日發表研究報告指出，在調查過三星奧斯丁、南韓廠房的蘋果處理器生產情況後發現，20 奈米製程技術的擴產計畫持續遭到遞延。BlueFin 曾在 1 月 16 日指出，由於在蘋果處理器在量產前有一小部份的製程遭到更動，因此三星奧斯丁廠房在 1 月份延後了初步的擴產計畫。不過，根據 BlueFin 最新調查，三星其實面臨了嚴重的晶粒 (die) 良率問題，不得不將生產計劃暫時擱置。三星延後產能顯然對台積電相當有利，因為台積電的 20 奈米製程技術早已開始擴產，有望讓該公司爭取到更多蘋果訂單。不過，調查顯示，三星 28 奈米製程的產量仍然穩定，32 奈米製程產能也照計畫在本季（1-3 月）縮減 30%。IC Insights 甫於 1 月 28 日發表 2013 年全球晶圓代工市況的調查報告指出，台積電仍舊領先全球，2013 年營收是第 2 名 GlobalFoundries的四倍以上，同時也是第五名中芯國際的十幾倍之多。另外，排名第四的三星在 2013 年的晶圓代工營收年增 15%，僅較第三名的聯電少了 1,000 萬美元。根據 IC Insights 估算，三星的 12 吋晶圓代工月產能在 2013 年第 4 季拉升至 15 萬片，若以每片晶圓平均銷售額為 3,000 美元來計算，估計三星的晶圓代工業務有機會創造約 54 億美元的年營收。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.76.23.13推 cloud7515:台G：太麻煩了 2到10名一起上吧推 Hateson:GG需要新鮮的肝推 pezon123:台積根本無敵，對手在哪根本找不到推 mepowerlmay:台GG去年好像嗆INTEL→ mepowerlmay:這新聞 應該在古板看到 怎麼會跑到 科技版了...推 venty:對一間60趴的來說其他們全部上也只是2/3推 yourock:1/3吧推 binbinshu13:GG:我要打9個~~推 STMorris:大家快一點進臺積啊 不要錯失良機推 KASUGAOSAKA:台灣唯一的王牌，台GG推文自動更新已關閉