Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockeye (stockeye)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Mon Sep 26 13:56:43 2016說一下我在X海第一年去的前幾個月出差昆山遇到外駐人員,因為是X海以前的Vendor,外派人員變成同事就開始寒暄了電腦如同下述必須自己準備外派人員說...你這時候進來根本就不對了,黃金時期已經過然後開始談師級,也說到X海內規這個很機車,很難讓你升等,因為人太多,升誰都有話(黃金時期真的過了,X海以前是在大巨蛋辦尾牙,張惠妹,五月天都來...現在???)接著開始恥笑心幹班的人,好好的台清交畢業來大陸給國高中畢業阿六仔羞辱用腦袋都怪怪的工作以專業為主,但是你好歹起碼讀大學跟研究所,工作經驗拼不過國高中的阿六仔怎樣帶領人家???只會出一張嘴然後很扯的軟體也要自備office也是盜版連繪圖軟體都是盜版在煙台打電話,抱歉喔,台幹必須經理級以上才能幫你接通打回台灣電話伙食可以吞的下去但是...煙台廠大鍋湯阿六仔撈過完整主廚過加料而已,別怕,反正煮熟都能吃煙台新的保稅廠房還有貨車傾斜倒下去把人壓成薄片...喝到主廚湯應該還好最懷年的是煙台,冬天只能吃火鍋,很冷,真的很好吃還有雪景,真的很美...出差狀況...就很辛苦,一年回台累計時間大概只有兩個月而已其他時間都在煙台至於錢多嗎???我覺得還好很多事情用金錢換不來還有有志去X海的要多注意自己的職等還有是不是約聘公司的約X海有大量使用約聘的方式,主要目的大家都知道連RD都給你搞約聘...我是後來轉單位被其他單位主管直接要求轉正職不然會被土城某單位搞死※ 引述《ichirobear (大雄)》之銘言：: 看到您的文，讓我也來根據你的脈絡來談談我夢裏的那三年。: 有一天，我打了一天的電動。很睏。: 然後就發夢了，以下夢境！我夢到我在海裡。: 前言：: 我在別的公司有三年的經驗了。直屬主管也算是個好人。給的職缺職位算合理。一開始也: 跟各位大大一樣對這間公司有滿滿的憧憬。因此推掉了包含施耐德跟魯肉在內的offer。: 魯肉在前年跟大前年的分紅就不談了，施耐德給的offer差不多多海裡30%-40%（月薪）。: 但當時也是貪圖精美的股票及良好的隱形福利。所以就還是一頭熱的栽進去。: 沒想到就是痛苦的開始。: 關於電腦（硬體）：: 我可能可以靠北一整個下午。我第一天報到時我老闆跟我說，部門目前沒有電腦。如果可: 以的話可以先帶自己的電腦來做點事情。殊不知我未來的三年就完全用自己的電腦做事情: （包含出差）。: 然後我的電腦又是15吋重到靠北邊，所以在進去的一年後買了一台thinkbook來讓肩膀輕: 鬆點。過沒多久我的桌機終於申請下來，然後轉交給新人，因為他說他沒自己的NB...。: 另一個部分是，如果沒自己的NB那出差就準備科科科了...凸=_=凸: （軟體）：: 超級note（自己翻英文）:這一定要認識一下，在海裡游的人一定要自備一個xxx.foxconn: @gmail.com的信箱。不然你老闆出差請假不幹不爽簽你就囧了。信無法外寄。鍋董整天go: ogle東google西的掛嘴邊，然後mail系統讓人QQ...。對了，每人500MB空間...多出來的: 請刪信才收得下來寄的出去。: 出差：（含出差費）: 1. 科科科，先笑一下，台幹週六要上班，然後下午2-3點讓你去運動。還算上班時間喔！: 只是希望大家不要忘了身體是最重要的。: 2. 出差費跟做股票一樣，只能去頭去尾吃魚身就好。怎麼說呢？我去了20天，但出差費: 下來時，奇怪，怎麼只有18.5天？喔！因為飛兩廣西邊那個省的飛機是下午去下午回...: 但！下午出發的飛機，早上還是要去上班喔！: 3. 其實我是一個不太愛出差的人，所以面試時是有特別問是不是出差很多。得到的答案: 是，不會。你直屬主管上次去是10個月前。: 但輪到我時是一年去4-6次，每次2-3週。這還不打緊，宿舍鳥+當地的電話費要自己..凸: 喔，對了，出差時台灣如果放假回來後是沒補假的喔！: 睡了3小時後，突然被水嗆醒。: 原來是口水太多被水嗆到。: 以上純屬夢境。: 還有夢到別的再分享: 引述《tedium (貧窮)》之銘言：: : 真的忍不住回這篇文: : 不講聽說或是傳說  只說我前三年實際體驗的生活: : 1. 我工作五年才進XNSBG   年資直接砍到三年: : 2. 深圳龍華辦公室的塑膠椅還有老鼠就不多說了: :    上班穿劣質工衣  衣服沒紮進褲子  挨罵: :    工衣裡沒穿件汗衫  挨罵: :    冬天工衣外套因為太熱脫下來  挨罵: :    比當兵的服裝儀容檢查還嚴格: : 3. 發送郭董名言還有XX主管名言小卡: :    要檢查有沒有擺在電腦旁邊: :    不定時抽問: :    答不出來挨罵: : 4. 開會絕對沒有結論  送簽的文件絕對不可能及時簽完: :    明明部分簽核文件可以走電子簽核: :    但是電子簽核前要先送紙本給長官簽: :    再把簽核過的紙本掃描當作附件  電子簽核反而浪費資源還有時間: : 5. 過去在園區上班  主管跟工程師之間還有點尊重: :    在XNSBG從總經理開始就是拍桌子罵幹: :    上班到一半還會連桌帶電腦一起摔出辦公室: : 6. 主管生日要大家集資請主管吃飯慶生: :    台幹還要加倍給錢: : 7. 號稱要推動工業4.0: :    結果車間要申請個自動鎖螺絲機申請了一年半還沒有下文: :    辦公室電腦用不知道哪裡淘汰下來的電腦: :    上班先開機  去上個廁所裝個水回來  20分鐘大概可以開好機: : 8. 為了省錢  下午四點半就關冷氣: : 9. 每周老闆要看你的刷卡紀錄  每天都要在辦公室裝加班: : 10. 主管簽了字  開了會的文件可以完全不算數: :     別的單位來要錢  就要我們這些課長倒楣鬼去裝死: : 其他什麼吞返台假之類的就不多說了: : 總之前三年根本是一場惡夢: : 奉勸各位不要單純看到報章雜誌上說X海多強大: : 進去才知道完全沒有年輕人的空間: : 想去大陸工作直接找外商或是陸商  能學到的還比較多: : 最少錢拿在手上比較踏實  能知道自己一年可以休幾天假--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.3.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474869405.A.9DA.html※ 編輯: stockeye (125.227.3.236), 09/26/2016 13:57:52推 rolleiman: 看不懂主廚那段。http://24h.pchome.com.tw/books/prod/DNAA2E-A46453389推 simonho: 看起來是主廚掉進油鍋掛了※ 編輯: stockeye (125.227.3.236), 09/26/2016 14:11:19推 lucky77801: 主廚應該是指老鼠吧XDD推 rocky5566: 再確認一下 是科技板無誤啊 我以為我來到軍旅板推 answer012103: 老鼠湯?主廚湯...這樣說感覺比較專業...^_^※ 編輯: stockeye (125.227.3.236), 09/26/2016 14:16:38→ arcc: 人家就軍事化管理阿,會覺得來到軍旅板也是很正常的推 jakkx: 以前看到某餐飲大連鎖很扯，看來人外有神天外有太空…推 yanagawa: 當兵還比較好~喝到這種湯~伙委應該現在營伯辦外面全副武→ yanagawa: 裝站到下一餐開始準備~當然也內建伙房兵→ yanagawa: 在陽間就默默的吞下去~~推 ogkw: 有傳說中的小卡片嗎推 jqp9b: 這伙食比當兵還扯......推 tihs104: 這一系列可以 M了推 duser: 可借轉軍旅板嗎 謝謝推 f124: 這麼大一間電腦還要自己出 什麼爛公司...推 Luciferr: 比當兵還慘XDDD推 newti: 看了這一系列文 我該慶幸沒錄取嗎推 Aidol: 是小巨蛋吧 大巨蛋還在孵...推 michaelgodtw: 推，啥爛公司推 NetsCarter: 軍旅版的文不要轉來好嗎推 melzard: 幹QQ 這根本是陰間QQ推 kurtsgm: 我記得海公公還很自豪所謂的軍隊化管理欸噓 Hikkiaholic: 借轉marvel版推 centra: 公司營收幾千億，怎麼可能連個伙食都搞不好？推 kerorofrog: 鍋懂都說管人像管動物園一樣 但動物園的動物好像比他→ kerorofrog: 的員工有尊嚴多了→ wtl: 營收不是好幾兆 這麼大的公司甚麼制度都沒有 電腦信箱都要自→ wtl: 己準備 還有一篇連申請電話都沒來 真的扯到爆推 loach98: 所以該說鬼島的動保法比勞基法好...?!推 giantwinter: 好專業推 NOTHINGES: 喔 我以前公司 懂事長從湯裡撈過抹布一塊 哈推 Roderickey: 動物園的動物是供在那邊耶 怎麼會一樣推 dapple: 大家都三年，所以下海賣身契低消要簽三年囉？推 NetsCarter: 待到第三年才有股票啊 然後就是認清現實的時候惹推 gn01216674: 因為主管唬爛三年會發股票，三年後發現一場空，大家就→ gn01216674: 閃了推 zxc25678: 為何用盜版還沒被告啊？？推 remmurds: 有卦有推推 zszsdd: 動物園熊貓還要看a片鼓勵做愛。推 catvsdog: 看到主廚那段 我還以為在陰間 XDD推 jayppt: 主廚湯 Pixar湯這個比喻好耶 有法國風情→ jayppt: 用盜版就很扯 幾乎不相信 我畢業後還沒碰過一個盜版→ ashinet: 當然用盜版推 michaelgodtw: 血海啊!還加盜板!推 balius: 主廚湯...喝到的話應該會吐個三天吧...@@推 greco0616: 主廚湯 Orz..推 iosian: 還好我退了.........................咦？這不是在講當兵推 joe7078: 海底第一課，學會搞到電腦，然後裡面沒一個是正版的...推 gn01216674: 淚推樓上 報到第一天 為了找一個螢幕用 到處跑 到處求→ gn01216674: 到處問 『請問這個螢幕可以借我用嗎?』我沒有螢幕推 bi123: 新公司發整套新電腦 軟體都正版 我差點跪了推 onlydo: 每個台幹電話拿起來總機就幫你轉了啊→ msk127: 川燙帝雉推 osak: 話說我同梯預官在東引遇到精神有問題的主官  退伍到海底完全→ osak: 適應 他只說精神狀態完全無縫接軌推 shadowppt: XDDDD   一個比一個扯   海邊系統廠沒有極限推 WatsonPTT: 公司管軟體的MIS都會說這個軟體我們沒法安裝，所以只好→ WatsonPTT: 自己來囉推 ww: 萬一主廚是吞了老鼠強才落海的怎辦？推 mdkn35: 我一直把主廚當動詞...等我懂了之後不禁毛骨悚然推文自動更新已關閉