[請益] offer請益 (聯發科/群暉Synology) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fir1018 (PearPear)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (聯發科/群暉Synology)時間Wed Dec  2 01:47:42 2015想來版上請教各位先進 小的是研替幸運找到了幾家公司 篩選完 最後這兩個offer選擇實在難以決定..---------------------------------公司   聯發科       群暉地點    台北        台北部門   WCT1/ST     進去才分工時    8:30~20      9~20薪水  (N+9)*14     N*14+12*12      (N*22/年)(分紅不知)加班費   有        聽說沒交通   捷運40分    捷運20分+走10分住       不住台北皆是租屋----------------------------------- MTK是tool team，做WCT需要的工具軟體是軟體的部門,主管說不算主流部門,不太用加班(說都19~20 這有可能嗎?)但我也聽說M是9~10pm, 工時存疑這樣, 所以來請教各位先進是否有更多資訊orz- 群暉的話聽說進去才分，能得到的資訊相對更少。- 個人是想趁前幾年多增加自己價值，但同時不願犧牲太多生活品質所以留下台北的部門。- 兩個工作性質應該都可以做，不過聽說M比較多制約的傳統文化就是了?而群暉的話聽說裡面高手不少 同儕優? 聽裡頭的學長說cp值因部門而異M的話問過沒有台北學長,且聽說同事都大比較多 無法打聽XD不知道各位版大能否給些意見 萬分感謝> <--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.253.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448992064.A.A46.html※ 編輯: fir1018 (114.136.167.142), 12/02/2015 02:05:56推 hegemon: 群暉有遠慮，發哥有近憂請問遠慮跟近憂指的是?推 Aeil: 樓上怎說推 master0101: 發哥最近受對岸降價策略影響吧→ giantwinter: mtk推 miyusuea: 做工具就變成工具人 XD左手只是輔助  群輝還不錯真假XD 工具人 (? 另外 群輝好的地方是?文化嗎?還是別的?※ 編輯: fir1018 (223.140.239.42), 12/02/2015 09:36:35→ sean2449: 大公司的工具還不錯阿推 A4P8T6X9: 年紀相近比較好打入？→ WenliYang: M "高手不少 同儕優" 這好在哪!?我指的是S啦XD M的學長部門都差太多 不太好打聽→ fantasystar: 面試過 tool team , 感覺不錯, 可是沒上QQ→ fantasystar: 群暉的話,不同部門命運有差,自己保重推 jovekuo: S推 physicsdk: 好奇聯發科薪水+12*12這筆是什麼? 加班費嗎?→ ilovewrestle: Tool team不操吧~→ knetlalala: *12是津貼 加班費另計補充:津貼聽說是跟著職等走推 alarm911: M非主流部門的確可以6點下班 ，或吃完飯7點再走推 physicsdk: 也太爽了，津貼一個月12k ~~推 physicsdk: 六點下班若屬實，領這種薪資根本爽到爆了6不是常態吧XD 我打聽到現在 沒聽說過有M還6點的...而且主管自己是說19,20 XD推 amber38: 我猜tool team 主管應該會自己看到這篇→ AllenKao: 不要看不起工具,S很多RD也是做給user用的工具其實我以前實習就算是tool team也挺不錯喜歡，但主要是怕風氣不適合自己(比如有的部門習慣晚下班當績效，壓力大否，或者同事間的適應問題，所以只能上來問有沒有情報XD&先謝謝樓上諸位情意見啦推 marktony: Tool team  真的蠻爽的，沒時程跟issue壓力※ 編輯: fir1018 (223.140.218.30), 12/03/2015 01:15:43走SW不是都會追bug的死線嗎 issue的意思是? 另外那做tool有沒有缺點可以參考呢?※ 編輯: fir1018 (223.140.84.146), 12/03/2015 09:16:27推 iino: Tool team的女生超多！推 flowheart: 群暉變數很大，MTK台北又Tool team 應該算很優→ flowheart: 錢應該也是 MTK 多吧→ arenx: s剩22了喔…推文自動更新已關閉