Re: [新聞] 不是沒人欣賞你的好 是你還不夠好！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者streetball (三個奇蹟可以卡住你的馬)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 不是沒人欣賞你的好 是你還不夠好！時間Thu Sep  6 20:25:16 2012這人是康熙來了的前製作人，要不要順便發文寫一下主持人酬勞多高，製作費多低，有多壓榨工作人員，才能製作出如此廣告滿檔到要放到節目內容裡面，整天宣揚炫富拜金的黃金強檔。不過他近期最出名的事應該是這件惡意中傷？　孫樂欣否認恐嚇反Ma粉絲團 【2012/2/13 16:58】孫樂欣透過臉書表示，從未做過恐嚇人的行為。（圖擷取自孫樂欣臉書）〔本報訊〕曾擔任過「全民大悶鍋」、「康熙來了」等節目製作人的孫樂欣，被許多網友質疑是否有恐嚇反Makiyo粉絲團的版主，孫樂欣今天透過臉書表示，絕未做出這樣的事情，若有人再發表毫無證據又惡意中傷的話語，必定會提出告訴，而該文所指稱的粉絲團目前已關閉，版主尚未出面回應。日前，孫樂欣在臉書上公開指稱，媒體評論家、媒體記者及廣大的鄉民網友都沒有資格罵Makiyo，更與宅神朱學恆槓上，從那以後，他便不再發言，因為他相信同意的人自然會同意，不認同的自然會另作解讀，不需要刻意去抵制別人的言論自由，但面對有粉絲團版主造謠，他感到非常不能認同，因為該版主先是透過媒體說自己有遭到黑道恐嚇，而後又指出有製作人寫信威脅，且PO文後又立刻刪除，這樣的作法令他非常的不能接受。至於反Makiyo粉絲團目前已關閉，版主尚未出面回應。--再多幾個人出來說話，就快可以形成年輕人不吃苦又不夠好的刻板印象了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.55.140→ cuttie1349:我想孫樂新也只是想鼓勵我們多開闊自我而以.別想偏了~推 whcat:這年頭要鼓勵人開導人 除了有點成就還不夠 還要是聖人!!!→ streetball:不一定要是聖人，至少google出來不要負面比正面多。難→ streetball:到有人是因為受到陳進興鼓舞而用功念書的嗎?當年他也→ streetball:以自身勸導大家要好好念書過。推 PanJason:拜託孫的X話也許可以用在演藝界 但憑什麼可套其他地方?→ SplitField:演藝圈不是最黑了！？要紅不只實力還要手段與條件交換推 wmtsung:重點不是在人，而是她說的話與時機，今天景氣不差時她說這→ wmtsung:話大家會認同，而在現在這種狀況下很多好過的人靠的是以前→ wmtsung:佔到好時機與位子，出來講這種酸話根本是自找麻煩，被人搜→ wmtsung:出以前的醜事來酸也只是剛好而已推 solverxyz:有朋友在廣告業  基層真的不是人幹的  超累領超少推文自動更新已關閉