Re: [請益] 有人知道賣不出去的庫存都怎麼處理嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Endure (Endure to the end)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有人知道賣不出去的庫存都怎麼處理嗎？時間Wed Sep 21 00:53:43 2016※ 引述《csfgsj (切割對半)》之銘言：: 放在倉庫裡就是庫存: 半成品也是庫存: 呆料也是庫存: 被偷走沒被發現的也是庫存: 放一百年也是庫存: 在會計帳上永遠是一筆資產: 前面的董事長絕對不會在其任內處理、清庫存: 否則帳面上就會損失一大筆錢很難看: 等到老董事長退休了，交給下一任董事長處理就好: 後面的接任的董事長也不敢處理: 要不然股東看到新任董事長一上任就賠一大筆錢: 新任董事長位子會坐不住: 所以新任董事長也不會處理: 直到下下任董事長，下下下任董事長: 一直交接下去: 最後倉庫失火找保險公司賠~~結案小弟公司恰巧幫三星做過幾年代工，只是不是手機就是了基本上三星不太可能照你說的這樣搞就如推文所述的，虧點錢走標準EOL程序就好，何必搞庫存失火呆料通常有幾種型態，原料、半成品、成品、設備，處理起來方式都不太相同這次的電池爆炸事件全面召回，那就是有大量的成品成品最常做的就是RMA(return merchandise authorization)，依出事批號抓瑕疵品重新設計電池，換上新電池後又重新出貨但以三星財大氣粗又好面子，掛三星牌出來賣是不太可能了最有可能的情況就是重灌軟體打入白牌去化，所謂的白牌，也就是雜牌，一些你聽都沒聽過的牌子，最終換了個外殼，低價賣給山寨機半成品呢，能分解的就分解，能轉機種就轉機種，你常常會覺得好多手機長的好像，其實很多根本就是為了去化庫存而做的開發小弟公司就曾經為一個ODM機種滯銷，三星大幅砍單，為了去化與三星的RD衍生出13個機種，兩家公司PM都很哀怨，加不完的班，開不完的會而這個去化機種，通常是出事後的1~2年才會出來，與白牌不同它依舊是掛三星的牌子原料、設備處理起來最複雜，牽涉也最廣，整個供應鏈都會受到牽扯舉個例來說好了，手機的殼，鐵件要衝壓，塑件要射出，都要開模偏偏三星的手機幾乎都是工藝品，隨便開個模都是做高拋光，或是雙色射出的喊停產的那一瞬間，Note 7殼專用的塑膠粒，供應商搞不好都買了不少這時候就是逐層的計算認列呆帳，並在其餘採購項目中做攤提翻成白話文就是，你這個模和Note 7的殼成品2萬套我不要了，請你做粉碎還原成塑料粉或報廢，你的損失請計算給我，我會另外繼續跟你採買Note 6的殼，並讓你漲0.3塊美金持續買半年約15萬套，這是採購手法的去化。另外還有最令人討厭的就是打入保固維修材，不管是成品、半成品、原料...都會抓，大家都知道3C產品就是常常莫名其妙的被使用到壞掉，原廠保固常要在廠內屯大量的維修材，抓屯量很令人頭大屯太多沒地方放，屯太少臨時要極少量，供應商還不願意幫你做那一套兩套大量退貨剛好一堆殺肉機(整備機)給你當預備這是跟三星合作幾年，停止合作後又過了三年才完全擺脫他們的一點感想--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.190.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474390426.A.CAC.html推 smallmin1107: 你真內行 敬禮～推 TokyoHard: 差不多有87%是這樣了推 CHICHINGTSAI: 果然是熟悉的人 ^^, 厲害推 appledavid:推 darkangel119: 科技版魂回來了！推 NOTHINGES: 嗯 通常真的不叫料了 損失會分攤一些 不會全叫供應商吃→ NOTHINGES: 下推 awayaway: 推!推 yudofu: 可是note7數量這麼大又是新品，我看半成品重流一次就重新→ yudofu: 出貨了推 fantasy194: 科技版已經好久沒有酸酸跟空談以外的專業分享了 給推推 expiate: 你講得還比較有道裡，上篇太扯了很難相信是真的這樣搞推 suninrain: 專業推~推 nikolas: 再次顯示開一間公司 沒那麼簡單 接大單有時也會踩到屎推 ToTaiwan: 專業推 Smile365Day: 推專業，上一篇真的有點虎爛推 ck0424: 高手啊....推 bbqsandwich: 出現高手了推 needshe520: 長知識了!!推 double21: 一般公司差不多就是這樣，公司規模越小越混亂愈多手法→ double21: 負責去化庫存開發的機種  老實說真的很可憐→ double21: 根本沒有開發費用也要做產品，還不能改太多推 good3580: 賣不掉當然就要野拋阿推 ctainan: 我遇到是台廠客戶裝死要你吞, 外商大家喊個%數幫你出一些推 easybluea: 推ㄧ個，真的最近很少看得到有內涵的技術文了。推 robinsonXD: 之前待過的公司處理方式大概有幾種:1.年度尾牙發給員→ robinsonXD: 工 ;2.就當作維修品慢慢處理，等到庫存沒有就換機給→ robinsonXD: 客戶推 ninetofiver: 推推 NCUbighead: 同行推推 MeiHS: 推推 isco: 之前h tㄈ的m7紫光怎麼處理，就差不多那樣。推 chainer: 專業分享文給推推 robler: 這篇專業，前一篇根本幻想文推 somethingmor: 推推 james732: 推推 cocoyan: 推推 mannypo: 內行！推 shiauji: 推推推 carlke: 推推 s712031: 推→ nodyes: 殺肉，整新機備品....內行推 amethystboy: 哀怨推推 weneedyou: 同路人 推推 missim: 推，謝謝分享推 ganninian: 專業推推 lskd1019: 專業  推推 sqt: 專業推~推 cphe: 專業推 fred7698: 用彩盒包裝整新應該也可以吧@@推 oqq4123: 專業小小心意 給你推 soulstar01: 推推 seeking: 請問漲 0.3塊美金，這個數字是怎麼得到的?推 atpx: 這篇正解, 前面幻想文就不提了, 以為亂搞離職或退休會沒事?→ atpx: 兆豐案就說明人離職了一樣可以追溯法律責任推 kyll: 只能推 最後倉庫失火找保險公司賠~~結案→ kyll: 被偷走沒被發現的也是庫存→ kyll: 我也要去偷庫存推 DanielHAO: 專業~推 hypeng: 換皮.換盒子.換包裝，又是一款新品，反正一定要換錢回來推 jay159987: 專業推 fkman0831: 這個專業長知識的文 非推不可了推 imanikki: 專業推 harea: 推推 choufuyou: 同行推→ jctron: 粉碎還原成塑膠料粉就是二次料了QQ推 sean12345678: 專業推 xipho: 推推推 dmkk42: 可能在夜市買的到note7喔XD推文自動更新已關閉