[請益] 請問在試用期中離職會永不錄用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SupVict123 (毛哲)看板Tech_Job標題[請益] 請問在試用期中離職會永不錄用?時間Thu Oct 27 20:02:13 2016各位年薪千萬大大在下是剛步入社會的新鮮人目前是在某剛辦完運動會發完紅包的知名氣業的試用期中由於當初面試的時候 聽主管介紹覺得挺有趣的但後來回去查資料發現其實不太是我的專長於是乎本來要推掉offer 但主管認為我太早認定就安排一個學長跟我聊天 學長說 大不了你到時候在離職就好當下我認為好像也有道理 但現在仔細想想好像不太有道理工作的時候都會想這真的事我想要的生活嗎?我看到身邊工作的同事 我三十五歲變這樣會開心嗎?現在這份工作環境氣氛其實我不是很喜歡 工作內容一般般下班並不會想要主動鑽研 會留下的原因只有錢跟穩定而以但這也是工作兩個很重要的因素現在我有時候會想是不是應該離職去試試看比較有興趣的工作就是沒壓力時會花時間研究相關內容的相關工作也有想過下班時間 研究就好但現在還好 之後開始要有產出時我認為我下班可能就累癱了另外 我也覺得下班時間實在進步緩慢我真的只能等有機會內轉(至少一年?)或離職就在原公司黑掉永不錄用嗎?我承認我沒勇氣面對想回鍋卻無法的窘境--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.130.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477569735.A.226.html推 gn01216674: 所以你要問的是試用期離職會不會黑掉嗎？對的 我已經修改標題了 沒發現我寫得不夠清楚 謝謝提醒※ 編輯: SupVict123 (220.133.130.13), 10/27/2016 20:18:31※ 編輯: SupVict123 (220.133.130.13), 10/27/2016 20:19:03推 uuuc1223: 前老闆說：公司就是人來人往 沒有誰是不能取代的→ ybw: 是因為有公司才有你，而不是有你才有公司啊！→ chter: 建議你找人代po or 分身...推 tomwu770926: 你都覺得可能會回鍋 不如先呆一陣子吧推 mathlover: 年輕人 不要衝動!! 工作就是為了錢~有興趣的工作不好找→ mathlover: 騎驢找馬吧推 GRDII: 會黑掉記率很大..推 yasz: 多的是試用期內閃的 重點是你自己怎麼想...推 mahayana: 公司面試你 試用期就是你面試公司 要跳要先找到新工作推 michaelgodtw: 做兩三年再說!推 nemies: 會黑掉阿  就算你不離職 待了十年 做得很好 也是會黑推 raymonde: 新人內轉想太多推文自動更新已關閉