[請益] 奇美or日月光? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sword78 (sword)看板Tech_Job標題[請益] 奇美or日月光?時間Mon Aug  6 15:09:50 2012小弟我最近在找我的第一份科技業的工作在猶豫奇美還是日月光奇美是已經要我去報到+新人訓練工作是PM助理工程師日月光是設備工程師不過才剛要叫我去面試我的學歷是國立末段普大電機畢業 學士學位猶豫的點是我同學好幾個在日月光給我的訊息是底薪兩者差沒有多少聽說設備工程師比較能累積經驗值學長是跟我說助理工程師比較輕鬆一點但是我現在沒工作一段時間了，需要錢...請問板上各位先進對於剛進科技業的第一份工作來講助工比較好還是設備工程師比較好?現在是認為先求有....進去先做助工看看自己能不能適應科技業的環境這樣的想法會不會太天真?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.139.19推 Keade0325:日月光還是未知數,奇美+1→ byebye0714:當然能當工程師就當，國立電機當助工有點...推 Shooshy:你去做奇美PM真的很可惜...你想要經驗有點用就去日月光→ Shooshy:適應科技業環境這兩者都可以給你...都算有些代表性XD→ older:兩個都別去~~~~~再找過吧→ sword78:我是不介意學歷的問題 因為我上個工作同事都是不知名學校→ sword78:我只怕我學歷太差....經驗好不好用這也是我在意的囧→ sword78:謝謝提供意見給我的人 當然有什麼其他的意見也可以提出→ sword78:因為現在有點徬徨 多聽點意見對我來說是好的推 kakoiee:奇美報到壓後，去面試完日月光了解情況後再來抉擇。→ MainXI:都有offer了還叫人別去 沒看內文說他需要錢嗎?→ Santander:錢再賺就有 何必想不開推 acuraintegra:日月光應該穩上的吧~推 GTCAR:助工應該是27000起..國立當助工有啥?都有成大機械願意擦機台→ GTCAR:可能是家裡有一塊..出來交朋友的吧~~~~~~→ dog5566:只給助工這麼沒誠意有啥好考慮的→ sword78:ㄜ...其實是我自己去應徵助工的(遠目)→ sword78:不過我現在才發現我直接打公司名字出來會不會不太好= ="推 leonardoo:兩個都別去比較實在→ sword78:恩...我不可能兩個都不去啦XD 家裡要用錢~~~→ glen48:缺錢就去日月光吧~~強制做3休1算加班~~不過兩間待過都沒有→ Santander:錢可以再賺 為什麼兩個不可能都不去？推 lanbula:真的在找!!!→ andy751011:小弟我也是國立後段電機學士~目前剛從日月光辦離職~因→ andy751011:若真的急需用錢日月光應該是不錯的選擇~但是勸你好好→ andy751011:考慮一下~因為真的如果做了設備幾乎都是比肝硬~也因為→ andy751011:未來不想再做輪班~所以離職找過符合我需求的!→ sword78:感感謝樓上各位提供親身經驗...我會好好考慮囧推文自動更新已關閉