[請益] Offer選擇(聯電/采鈺/友達/日月光) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qkirito (駭客任務)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇(聯電/采鈺/友達/日月光)時間Thu Jun  4 16:58:50 2015小魯國立科科碩畢，有3年多光電廠製程設備經驗因為對原來的產業未來沒有信心，所以有了轉職的念頭面試幾間大都是需要重學的產業，希望各位前輩提供一些建議公司    日月光        采鈺          聯電          友達        中科院地點    內壢          新竹          南科          龍潭        龍潭待遇    48700         52000         51000         53000       59000職務    光學RD       黃光製程      蝕刻製程       整合        打雜人員交通        都             是             租             屋年薪   14個月+激怒   16個月+分紅   14個月+20%   14個月+分紅   13.5個月+分紅(?)                 +分紅+簽約金輪班       X        假日+小夜+大夜   假日+小夜    Oncall         X工時     12 UP        12-14          12           10-12         8(?)請問各位溫拿，如果以未來發展來選，哪一個會比較有機會?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.7.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433408332.A.14D.html推 KMTATM: 數字推 RaoCheng: 很明顯了推 CoolPotato: 我選中科推 abiggun: 有數字給推 但沒gg 不知道怎麼選 給樓下→ mt580: 中科吧~~~穩穩的!!工時正常推 fongminp: 中科院通知這麼快就收到了喔?  單身宿舍免$的樣子推 CoolPotato: 不知道分身宿舍要多少推 sean12345678: 中科穩定. 要選其他的話, 要記得邊做邊尋找跳槽機會推 CoolPotato: 除了GG外的半導體 沒一個能看的→ sean12345678: 騎驢找馬,不要放棄,一定有百萬年薪的工作.推 brent43: 中科屌打其他家 還要比?推 IN5656: 當然是選中科院進去混吃等死阿 上次去老人都在等吃中餐ㄏ→ e12319: 中科是正職的嗎是的話當然選中科= =想都不用想~→ e12319: 穩穩過比一堆中年可能被裁員好太多了=_=→ e12319: 又不用輪班~真的不用再想了XD中科了推 xevisu: 年輕人就去養老單位。。。。推 eli7429: 年輕人去養老單位有問題嗎? 可以養老一輩子很爽啊→ eli7429: 還是年輕就是罪 就是該被操推 e12319: 身體健康比較重要吧~被操到身體出問題一般公司會理你嗎?→ e12319: 別筢公司想的太美好了~工作只是為了錢而已~→ arcc: 身體不是拿來操的拉,在那邊推 dog5566: 有些人就是喜歡受苦受難 而且不見得有賺比別人多推 hij76128: 中科院→ hadessage: 中科推 qqdan: 去中科院還可以上所內網站筆戰多好推 g007: 中科院呀！薪水高 免輪班  好太多了推 sqt: 有數字，推。推 sunsonsam: 看到數字先推→ sunsonsam: 推中科推 Bart075: 好令人稱羨推 weichich: 有數字 推→ weichich: 中科院沒什麼發展可言啦~~要進去爽最好有做一輩子的打算→ weichich: 有辦法忍受官僚文化及無意義的虛工,就放下臉皮去吧~~~推 catvsdog: 去中科院就真的要有做一輩子的打算推 clamperni: 中科院給五萬九根本愛你推 protagonist: 數字推推 lovewsc: 推推推 showstare: 不用選了 中科推 gtoman2006: 想也知道不要中科 完全沒發展性 只是現皆段多個幾千→ gtoman2006: 塊 能幹嘛→ orange0319: 推數字!!!→ MeiHS: 1天8小時 月薪59K 您到底還在猶豫什麼點XD?  前景? 做到退?→ MMMB4219: 看到中科就知道版上反串真多xd→ MMMB4219: 推彩玉或日月光我還能接受 推中科是想害死誰xd→ MMMB4219: 壞壞真多推 r790322: 數字給推推 zzzz8931: 有數字 推!!!→ bervis: 選打雜的推 e12319: 推日月光才是反串吧- -→ e12319: 前景?我都笑了啥時被裁都不知道~公司會負責你一輩子嗎= =推 bug1st: 有數字推→ e12319: 發展性?我也笑了錢跟穩定健康才是重點吧~→ mark771006: 彩x的工時 能接受的人也真的是不簡單...推 candon: 中科院每個月給你多快一萬元去嫖正妹，還不爽嗎？推 LEBRA: 有數字給推推 twwo: 明顯中科 , 不用再選了~推 snoopyboy123: 明明其他都比神教好 卻有人推神教 是在害人嗎→ WenliYang: 中科院+1推 Luciferr: 數字給推推 newball: 中科院爽到廢 快去推 BangDoll320: 要賺錢的話就去采鈺推 arju05: .....中科阿，有很難選嗎?→ richard42: po來炫耀的 這麼好選...推 DuwaDuwa: U不錯啊, 新人進去51K, 月薪樂勝2-3年年資的工程師推 andysaoc: 中科推 aertina: 中科啊 有錢有品質 身體是自己的推 vgil: 中科打雜領59K不好嘛?!推 gguwhu: 中科推 bosch: UMC只比日月光多一點  這麼慘推 McDaniel: 這個不選中科只能說頭殼壞掉推 s9646016: 看到數字先推!推 EricXD: 有數字推推文自動更新已關閉