Re: [請益] 在走資工這條路上徬徨了,跪求建議(代PO) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在走資工這條路上徬徨了,跪求建議(代PO)時間Sat Jun 15 04:39:02 2013※ 引述《tony123839 (~tony~)》之銘言：: 幫朋友代PO: 我目前就讀勤益夜間部資工系: 因為對未來開始感到恐懼,所以想開始認真讀書了: 因此考慮想轉到崑山日間: 後面同學告訴我: 他假日有在巨匠上課: 還拿到國際證照了 p.s他在做相關的工作: 後面跟家人講: 家人的建議是: 繼續讀勤益夜間 然後 邊去巨匠上課考證照: 還是: 轉去崑山日間: 我是覺得我沒辦法像我同學那麼強: 但又怕轉學會變調: 想請問對在這科系方面的工作有了解: 或已經實際在工作的大大: 能否指點我??: 或者有沒有過來人肯分享經驗呢??: 麻煩大家了!!謝謝!!小弟在幾年前也是考證照一族，只是剛開始比你還弱而已。我大學時，比你混多了，覺得證照不過就背背書，好麻煩，又貴，所以不去考。你比我當時積極多了。後來研究所期間，一開始是研究無線網路通訊協定，所以想說乾脆在研究期間也順便把所有無線網路證照全拿好了，反正要做研究，何不同時把相關知識都搞懂呢，於是碩一斷斷續續一年的時間，拿了 CWNA、CWSP、CWTS (當時CWTS 叫做 Wireless#)。有興趣請參考 http://www.cwnp.com/我研究所時，比你窮多了，根本就沒錢去什麼巨匠。準備這些證照都是去國外網站買"特價書"，從國外寄回來後再慢慢唸的。考古題也是慢慢從網路上去搜尋的。印象很深刻是，我買CWSP的教科書，是耶誕節特價活動 50% Off，所以趕快去買。之後拿到書，就自己唸，看不懂就查字典，整本書每個字都看過兩次了。再用少少的工讀錢自己到  VUE 或 Prometric 認證的考照地點考試。----之後幾年，不管在學術界、法人、業界工作，也還是在相關領域。中肯來說：找工作時根本沒人在看這些"基礎"專業證照。除非你弱到 "沒相關開發經驗" ---&gt; "沒有好學歷" ---&gt;"沒有相關比賽經驗"才會淪落到要用證照來衡量你的能力。看履歷時，一般人的思維如下：相關開發經驗        ------&gt; 可轉換成生產力           ---&gt;可換成錢。較好的好學歷        ------&gt; 相對來說過去是較努力的人 ---&gt;可換成錢。有比賽經驗，甚至獲獎    --&gt; 具有技術能力             ---&gt;可換成錢。看到證照時，面試官的頭腦只會想到：這個人有多唸過幾本書。如此而已。尤其是從不考證照的面試官，更是連看都不看證照那一欄，他們心態就是，這種東西就是考記憶力而已，一點生產力都沒有。其實基礎證照也還真的是這樣，考記憶力而已，有考過的人都知道。若面試的人看到你：沒相關工作開發經驗、又沒好學歷、又沒比賽經驗、又沒人脈後台其實就像相親時看到一個女生：臉不正，談吐不夠有氣質，又不會妝髮，家裡又沒錢於是你只能稱讚她： 你是個踏實的人。這其實在人肉市場，是很吃虧的。還是找得到工作啦，不過就不要要求待遇與發展了。所以別本末倒置了，想辦法多有些實戰經驗，其次學歷、差一點就多去參加比賽，逼自己提早接受模擬競爭，才是真正比較有用的。證照真的可有可無。---考證照最大的好處，反而不是學習專業領域技能是在設定目標的過程中，你養成了"自學與成長的習慣"。尤其是在學生時，沒什麼錢，更會卯起來一次考過，否則錢就浪費掉了那種賭上自己唯一的錢，那種心態，會激發自己養成自學的習慣。過幾年，證照的內容都忘了，但至少自己早已成長到不需要證照，而且持續正向自學成長。若是考證照，是花大錢請補習班把你照顧得好好，該背什麼都是別人幫你準備好，甚至是花大錢買題庫，其實就只換來一張紙而已。這叫做記憶力訓練，不叫專業訓練。唸大學也是一樣阿，若你只是每個月花個 5,6 萬，請人家考你的記憶力，那還真的沒什麼幫助。以你的狀況，哪間學校根本不是最重要的。重要的是，若你因為透過某些老師/同學的訓練與啟發，養成了自學與成長，那就不一樣了。(而這種機會與感染力，好學校會比較多。)若能透過考證照的過程，養成了你定期讀書的習慣，甚至自學的習慣，其實學歷、作品開發經歷、工作歷練、英文能力，也只是隨時間"順手"拿拿而已。隨時間成長，你就全拿了，根本不需要選邊站，哪個比較重要。你現在的狀況，比我當時好太多了，就差你有沒有利用在巨匠或學校的學習過程與機會養成自己會去看書，與自學成長的習慣而已。別再擔心什麼學校哪間、要考那些證照這種不重要的問題，設定一個小目標，從養成定期看書的正向"習慣"開始拉。※ 編輯: YunJonWei       來自: 61.58.177.60         (06/15 04:50)推 s910:講得很好推 Koibito:沒錯，自從自習考到 Oracle 證照之後，假日要是沒念點書→ Koibito:學習都感到罪惡QQ跟原po一樣也是自己買原文書Vue報名考試推 Kamiya:值得推薦推 lucas01:好的大企業沒在看證照的 不過這種周經文根本懶得回原po推 tony123839:我朋友還沒看到.但講得真好,先幫我朋友說聲謝謝囉!!→ lucas01:我的前企業履歷只有國外名校跟三大可填 其他的dont care→ Kamiya:樓上 FMCG嗎推 chimori:推推 wj1009:有再多證照都不如好學校→ wj1009:一句話：你如果真的很優秀怎麼會讀XX推 sharpwolf:推～ 好學歷or好作品 真的比證照多好...推 virtualking:不過話說回來 我倒有看過某政府單位徵資訊人員 要求需→ virtualking:要有程式設計乙級證照 而且是設為必要的資格 沒有連投→ virtualking:履歷的資格都沒有..也許證照沒想像中好用..但它總有它→ virtualking:定位的地方..即便只是為了資格 為了那張門票 為了騙騙→ virtualking:所為的國家制度..→ virtualking:即使不公平..但遊戲規則就是這樣訂 也無可奈何..推 msty:1中肯！推 gogohc:有道理推 Eric0605:推推 evilplayer:推~推 jackylu63:推推 hdrd:分析的太精闢了 小弟也順便受教推 hdrd:大學讀計算機組 看我同學要考很難的證照→ hdrd:我就放棄了寫程式這一條路 (加上沒有寫程式的天份)推 hadce:說得太好了 這行業真的是如此 這篇我覺得可以進精華區了推 cccssszzz:古早證照可以用來綁標 不過大家都有就失效了推 adm123:PUSH推 cloud7515:千萬不要出社會才發覺學歷重要到翻掉推 jason12308:學歷真的很重要，光是要面試就有差了…更遑論升職等推 pkmilk:推~推 aacs0130:大推，實務經驗與自學能力很重要推 lucas01:白癡才舉政府單位 自己每天看 沒智障單位要證照的 第一要→ lucas01:薦七以上 面試要帶作品 有的筆試;只有loser care證照→ ai8051:應該了解原PO的問題去分析較好，這種事沒絕對好或不好。推 MeiHS:結論:有實力的人,證照順手拿拿就好→ MovEAX:學歷的有效期與求學時間差不多...推 vmw123:推～我主管面試都沒在管證照那一欄的推 adenrex:實務經驗真的很重要~~現在面試也偏向考大架構問經驗→ adenrex:證照相關的考題基本上不太會出現...尤其是面試你的人→ adenrex:本身可能也沒幾張證照都是實務經驗堆出來~~推 nininic:推!!就跟英文不好的人每次都會問說  "英檢重不重要"推 zenuo:推→ tony123839:我朋友說受益良多!!謝謝!!推 xx90185:說得很好  起來才是最大的價值所在→ xx90185:是啟發  @@推 vectorss:GOOD推 sqt:推～推 buddar:觀念不錯推 kyll:推 從養成定期看書的正向習慣開始才是一切的正解→ kyll:學歷真的很重要，光是要面試就有差了…更遑論升職等推 liwmewmew:就像去研究所，老闆說所有的技術都會成為過去→ liwmewmew:最大的收獲在於思考、發現、釐清並解決問題的能力→ liwmewmew:透過讀論文、報告、找資料、思考與推敲並且整理表達出→ liwmewmew:這些才是我在研所裡最大的收獲→ wmp12linux:我目前寫C/C++ 也沒這相關方面的證照啊→ wmp12linux:帶臺有網路功能的筆電展示你的作品 比證照好上百倍推 twisters121:給個推,跟我想的一樣推 DreamYeh:這篇對於在學X 巨X砸過大錢的人情何以堪呀...推 yhaoo666:甘拜下風推 brizzes: 爬到此文，感同身受，大推推文自動更新已關閉