Fw: [面試] 雪豹科技/創意引晴(Viscovery) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freedom2005 (喵)看板Tech_Job標題Fw: [面試] 雪豹科技/創意引晴(Viscovery)時間Sat Nov 14 03:58:04 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1MHa1lLw ]作者: freedom2005 (喵) 看板: Soft_Job標題: [面試] 雪豹科技/創意引晴(Viscovery)時間: Sat Nov 14 03:56:29 2015(代朋友po 一段時間以前去的)兩間是不同Hunter介紹的[雪豹]地點在101 83F一共去了三次 資料分析方面的職位座位環境感覺很像電腦教室 囧感覺面試官都很忙 從中國大陸來台灣辦事順便面試這樣不過個人對面試官印象都不錯 HR就...嗯...過程大致上就是聊聊天 第三次才有問到技術問題薪水方面 HR問我期望待遇多少 我說150(我覺得已經不高了)HR就說他們核出來是120左右然後一直跳針說 你能力很強 但你沒工作經驗 沒有辦法這樣核由於當時已有其他offer 且感覺他們不太穩定(第三次去時他們說前兩次所談的project有變動)又想起他們那篇「徵才無上限，薪資待遇沒標準限制」的新聞所以就沒去了[創意引晴]號稱startup網路上蒐集到的資訊看起來不是特別有前途本來就不抱什麼期待但Hunter推了就想說還是去看看 沒想到根本是浪費時間信上說到了打給HR分機 我打三通都沒人接 總之只好先進去再說裡面沒有櫃台 於是隨便抓一個人請他幫我找HR結果HR根本在啊 而且裡面辦公室超小的還可以沒人接...HR出現後就問我名字是啥 簡直沒準備要進行這次面試吧去其他公司人家還會問「是Ｘ先生嗎?」小公司招人不是應該要更積極謹慎嗎?然後HR帶我到一間會議室給我一張卷子叫我寫上面題目就是些團隊合作的經驗 如何處理挫折之類的問題寫完開始研究會議室環境嗯 牆壁偽白板超髒 桌上有沒喝完的飲料 還有公司跟別人簽的契約...也沒用碎紙機 就只是畫了個叉然後切成很多塊這樣 剛好讓我來玩拼拼樂接著CEO出現了 不知道在高傲什麼 沒十分鐘就要趕我走了還說會再和RD主管討論 問題是RD主管根本沒出現啊??我這輩子面過最爛的公司 沒有之一--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.177.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1447444591.A.57A.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: freedom2005 (118.166.177.188), 11/14/2015 03:58:04推 glennchen: 有誇張到→ Aso: 這兩個HH也太不稱職了吧..推 jecko: 有同學在跳到雪豹，9年經驗也差不多150。看來台灣軟體給薪→ jecko: 真的不高。推 ShootOnFace: 我同學3年在雪豹就150了，是你同學太廢→ ShootOnFace: 雪豹現在進去的會比較低，之前進去會高很多推 jecko: 就是現在進去才低，早點進去才不是這個年薪。同學台大資碩→ jecko: 畢，應該不算廢。推 ShootOnFace: 我只是要回台灣軟體給薪這句話→ ShootOnFace: 我同學中字輩，有時候覺得學歷不是重點，會什麼才是→ ShootOnFace: 重點→ havanabay: 學歷不如人 當然會扯些學歷不是重點的言論推 ID113: 雪豹是用前一份工作薪水去談的 9年年資150應該是前ㄧ份太低推 jecko: 我的重點是除了要挑公司，進去公司的時間點太重要了，同樣→ jecko: 職務跟學經歷，晚一年薪水差到50萬至100萬都有可能。尤其→ jecko: 今年下半年轉職或找工作，更有感。推 jecko: 當公司很缺人的時候，開原公司1.5倍至2倍年薪都很正常，當→ jecko: 飽和後，你覺得還會開高薪嗎？cost down還比較有可能。推 ShootOnFace: 台灣學歷靠讀國英數物化讀大學，畢業後寫code,我看→ ShootOnFace: 不出學歷的關聯性推 jecko: s大倒是提出不錯的參考資訊，三年資歷中字輩在雪豹年薪150→ jecko: 萬，供未來找工作當參考。→ kclvpc: 你同學畢竟還是中字輩啊 如果是後段私立大學比較有說服力→ freeunixer: 那是他錢太多給太高.不是中字三年就值多少...→ titigirl: 台灣就是很多樓上這種的難怪低薪推 maypcc: 150太高，可以不要這麼作賤自己嗎? 這間可是要加班的→ ycwang: 雪豹是一間好公司，但加班狀況非常嚴重，準時下班會被講話→ ycwang: 三不五時還要去大陸出差，不如乾脆去大陸互聯網公司工作，→ ycwang: 大陸一些互聯網公司，比台灣這邊高多了，這樣的工作型態，→ ycwang: 120萬真的不高，台灣人，要覺醒，老是站在資方講話，難怪→ ycwang: 薪資水平跟十年前沒差多少，大陸互聯網公司的薪資都飛天了推文自動更新已關閉