Re: [請益] 半路出家，上資策會嵌入式培訓班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shinza (BBBBB)看板Tech_Job標題Re: [請益] 半路出家，上資策會嵌入式培訓班?時間Sun Sep  1 21:23:37 2013我到覺得可以一試 畢竟你現在才26歲這年頭30歲才出社會的多的是資策會半年只是給你一個入門 出來一定會有工作但不是大公司 薪水也不會多漂亮你會先進小公司練功 認真拼個四五年就會有本錢去找大公司談薪水所以我反而覺得是要慎選資策會出來後的第一個工作這時候你必須要跟阿基師講的一樣 不要挑薪水高的 要挑學的到東西的工作因為你沒本錢談薪水 但工作五年後如果你還是一樣廢 那就沒救了-- 因為你把本錢都用光了本科系畢業是很多 但我必須要說廢的也很多 他們四年學的東西你大概拼個一年也可以補回來 不要妄自菲薄了科技業機會多 雖然薪水不一定高 但至少你有很多跳板可以選擇一旦你稍微站穩了 對這個圈子運作模式有點熟了走技術或非技術(業務, PM)類的方向都是你的選項 你的背景給你比一般理工生較會包裝(唬爛)的能力 有點底子 走非純技術類的是很好的機會在台灣的科技公司 純技術人士很難賺大錢 會包裝自己的人比較有機會因為台灣大多公司的研發深度不夠 沒有夠高的位置跟薪水給技術狂會賣產品 製造話題的人才是公司要的最後建議要學就去找資策會吧 花個半年跟十幾萬是很小投資自己買書來看跟實際上工根本是兩碼子的事有技術方面問題可以問我--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.187.174※ 編輯: shinza          來自: 123.110.187.174      (09/01 21:24)※ 編輯: shinza          來自: 123.110.187.174      (09/01 21:25)噓 svlahood:如果你沒辦法保證幫他找到工作  就不要勸他投資十幾萬推 lqke:十幾萬的投資....真的是筆小錢....推 lqke:真的有心轉行就好好去學吧~沒試過怎知道自己不行推 Maybetrue:我想推最後一句...可不可以讓我也問大大一下...Tks。推 ck49:我也想推最後一句，然後我已經在小公司搞嵌入式Linux了....→ ck49:但是卻有點迷惘....推 shishishi1:四年學的東西一年可以拚回來? 頗ㄏ 當大家都阿呆喔→ shishishi1:當四年都在混的也跟他一樣拚一年 你覺得誰機會比較大→ shishishi1:不要把念電資的都當椅子 其他系的都是易建聯→ shishishi1:基本上在混的自己也有自知之明 要馬乖乖轉行 要馬乖乖→ shishishi1:去小公司練功推 xsoho:社會上很多人都是這樣苦撐過來的，真的沒什麼→ xsoho:不要不知人間疾苦，難道這些人只能註定吃屎嗎?推 ming70017:坦白講我想幫那位想去資策會的原PO問大家 如果他不去資→ ming70017:策會的話還有哪條路可以走??→ powerair:我同事也資策會出來 年資十年 寫個程式還要菜鳥幫他debug→ powerair:只是她有二顆 本科系的至少他有四年以上時間考慮自己適不→ powerair:不適合  不好意思的說 原PO有寫過程式嗎  對這行有概念嗎→ powerair:要講賺錢 某些晶片外商 只要你能英文會話 稍懂outlook→ powerair:當it helpdesk 菜鳥月薪六萬.正常上下班 這不是更好→ powerair:說錯  是某在台晶片大廠外商→ kay2005:真的 理工科系 非電資進來都學得比較慢了 別說還是純文科→ kay2005:做別的比如業務 機會還比較大 原po真的要考慮清楚推 kay2005:有朋友去上了資策會 面試還被問 “這有用嗎？” 真實案例→ kay2005:另外 不少人都覺得資策會技術soso而已 這也是我聽到的事實→ kay2005:以上給你參考 原po 加油啦 路很多 不是一定要鑽這條推 ji3g45j:不推資策會，你不可能跟本科生競爭。自學網页是唯一的路→ lucas01:不好意思 本大企業不喜歡30up的 除非帶槍投靠推文自動更新已關閉