Re: [請益] 研替(上銀) VS 預聘(TSMC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henryak (幸福不滅)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替(上銀) VS 預聘(TSMC)時間Sat Dec 27 03:11:32 2014看了IP之後發現是學弟，之前也私底下寄過幾次站信跟您討論我在H集團的情況了。而想講的話又很多，就在板上再發一篇了。--------------------------------------------------------------------------首先想藉此篇問版有一個問題明年因為政府政策關係，研替薪水比較高!!我在板上都沒看到有人討論，還是已經討論過了我沒跟到?從明年開始研替 一個月基本上多三千多，大家已經是研替的不會心裡不太平衡嗎?我們公司就有聽到不少風聲，畢竟有些學長甚至即將期滿三年退伍的從一進去假設談好的40K 到現在都沒調，其他學弟一進來隨便每個月就多你三四千....誰受的了，但大家也都摸摸鼻子，畢竟我不知道這是啥政策....---------------------------------------------------------------------------另外如同下面大家推文所說...研替跟當兵是老問題了，想自由就當兵吧。缺錢想賺錢有經濟壓力就選研替。其實這兩間沒啥好比的，因為根本就不同性質，薪水也差一大截，怎麼比?H集團的公司規定，這在板上大家已經討論到爛掉了。至於提到的第一份工作，會定型未來，我"個人"覺得沒這回事...當然版上可能有其他不同看法，但以小弟本身經驗，不管到每間公司都一定有很多本來就不是你擅長並且是你的專業部分，本來很多事情就都需要重新學習，就以小弟的例子來講，我雖然被規劃在研發部門，但是我每天建立品號，上網找規格，翻譯國外客戶作業標準書，跟我花在所謂"專業"上的時間差不多，甚至超過。至於工作內容所謂的定型? 那只是你對自我的限制罷了，如果真的很有心，沒有什麼不能學的....我以前在大學時，有一位教授常常跟我們講一句話。在學校學的都只是給你們基本知識，在外面的科技公司，每天都在進步，學校沒有那麼多經費可以跟著走，舉例來說學校上課的PLC還是用非常舊的，外面早已淘汰不用了。上課學的是基本邏輯與概念，還有工程師應該要具備的是發現問題與解決問題的能力。所謂的專業到外面基本上都不適用，在學校學的C語言、C#、論文寫的人機介面，也很難真的完全應用在業界，要考量的因素，如成本、美觀、實用性與方便性、保密性。考量的點完全不一樣。我講這些例子，並不是說學校上課真的沒有用，而是他培養我們的是思考的邏輯與概念。但實際在職場上遇到的問題，多到數不清，大家都是憑著經驗的累計，很少有人在公司遇到問題會說他以前曾在學校遇過  balabala的情況，一定都會說某某機台，發生過這樣的情況，可能是什麼原因。再舉個例子來說，我手上前陣子剛好拿到一份客戶的檔案，我看完之後要發給外包做，而外包學歷不高，甚至有很多外勞，一樣一張圖大家的理解就不一樣，因此常常會有做錯或是外包看不懂的情況，而這些都是你在學校或是職場上累計出來的經驗。我個人是沒當過設備，我不敢保證設備的情況，也不了解所謂設備的工作內容，身邊很多好友都在GG當設備，看著他們每年破百萬，現在買自己的小套房，變成有殼蝸牛說實話其實我很羨慕，有點後悔當初沒有選設備，因為對我來說人生工作目的就是為了賺錢，工作的成就感與環境什麼的都只是其他附加考量，如果每天不用工作就有錢賺，誰想要工作?而賺錢的方式在很多投資理財雜誌等等都可以看到，錢滾錢才能賺大錢，這點真的很難否認。(當然也有投資失敗的，但你沒有本金連賭的本錢都沒有)不管在投資股票，房地產上等等的都好，你沒有資金，通通免談。以上苦口婆心說了那麼多，算是有些感觸。小弟今年25，已經有打算想要跟交往多年的女友結婚，手上存款沒多少，結婚大概就完全打死，更不用說以後買車買房養小孩，在經濟必須完全靠自己的情況下，(而且我還不用拿錢回家孝順父母)，經濟真的是非常現實的考量阿，再講下去又扯遠了回到您考慮的問題1.個人認為第一份工作不會定型未來，你才剛畢業，還有很多產業跟專業等著你去學習與發揮，在公司多碰多學，機構、電控、程式、甚至自己接洽客戶與外包商，找到你真正願意並且想要做一輩子的工作。設備出路我也不覺得會比較窄，畢竟你是最後最直接接觸到機台的人，有問題的反應與發生你也會知道，那時候你不只是處理而已，你要想發這樣問題的原因與當初設計是否有關? 為何他會這樣設計? 如果你來設計會是怎樣的想法?2.輪班的身體負荷，這我只能說看個人耐操或是身體程度吧。就算你不用輪班，其實你也很難保證在H集團會多輕鬆就是了，我們部門動不動一堆每個月加班 50hr以上的，一天都超過12小時在公司...3.與本身研究無關，其實如同上述所說，就算你進H集團，也只能說你比較快上手而已如果你願意多多嘗試其他的工作，做設備何嘗不可?如果你非常喜歡你現在的專業，並且想要專精，那麼...你還是可以考慮H集團。我個人認為現在社會需要的是通才，然後挑你有興趣的一項專精，尤其在H集團，就算你呆很久很厲害，隨便一個剛進來的博士生，學歷比你高，進來基本上直接空降課級，或是隨便一個國外留學回來的專業可能都比你強上很多，專業要專精沒錯，但我個人認為不是該在我們這個年紀該考慮的，我總認為現在需要的是多接觸不同性質的工作，你必須要找到你有興趣並且真的願意花時間去研究，又可以得到成就感的，那是需要時間的...以上小弟個人一點淺見，望各位版上大大多多指導，若有批評，歡迎多多討論與指導。不過別鞭太兇..感恩。另外真心推薦此版上這兩篇#1KXxxvfR (Tech_Job)#1KUSvx5O (Tech_Job)裡面的推文內容，我遇到的每個都後悔綁三年，一開始的雄心壯志真的會被消磨殆盡..尤其有綁約跟沒綁約在工作上的心態會差很多....※ 引述《qaz21ws (HAHA)》之銘言：: 各位大大安好：: 小弟已先答應上銀研替，也收到OFFER合約信件，公司要我簽完後寄回: 但簽完一直沒有寄(到今日約一個禮拜): 結果今日收到中科台積 預聘 的電話通知(下周一前回覆): 小弟台中人，但皆需租屋: 公司         TSMC                  上銀科技: 單位      設備 黃光 (預聘)       研發工程師？(研替): 薪資         N +福利多              N +福利少: 地點       台中(中科)                台中: 住宿         租屋                    租屋: 工時      8:30-20:00               8:30-????: 目前考慮的點在於: 1. 由於是第一份工作，容易定型未來？設備出路較窄？: 2. 黃光環境加上輪班作息對身體負荷之影響？: 3. TSMC與本自身研究並無相關: 想請問各位大大給予小弟意見: 感謝不盡！！: 另外，IF 假設: 如果不小心被多留，預聘是否還在？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.45.106※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419621095.A.B9C.html※ 編輯: henryak (59.126.45.106), 12/27/2014 03:18:35※ 編輯: henryak (59.126.45.106), 12/27/2014 03:27:59推 b2481: 好文,推推 MIKEmike07: 用心推推 s97610017: 用心推，所以結論是X銀的都很可怕不要去嗎XD推 older: 推一個~公司要的是通才沒錯~所以我逃了XD推 s9050307: 推好文~推 godwed: 推有沒有綁心態會差很多推 sunchloveann: 推推 FUDIRTY: 總薪資才是重點，不然只是國家多幫公司出３０００而已。推 yuchungyi: 內政部多給的錢 第二階段有補的公司可以自己吃掉 也就→ yuchungyi: 是獎金少發三千 羊毛出在羊身上啦 by成功嶺大餐課不太懂y大的意思，原本薪水一個月假設41900,現在談變成45085,不是之後每個月都會45805嗎？？請問獎金少發三千的意思是？推 ipod89757: 中肯推推 kgns6518: 推※ 編輯: henryak (36.232.131.188), 12/27/2014 12:11:17→ tw00161122: Y大意思應該是 原本會拿到n(成功嶺)+M(公司) 以後會→ tw00161122: 變成(n+3K)+(M-3K) 總額不變 公司賺3K→ ipod89757: 就是該給你的不會多給就是了推 azlbf: 沒有喔...是政府跟公司少收錢 然後同職位多3K→ azlbf: 我公司原本都40.5 明年談的都43.5→ gn01216674: 研替不給你分紅你也跑不了 三年下來真的比當兵賺多少?→ gn01216674: 真心建議還是當兵好          而且還不會被嗆沒當過兵痾 剛看到這篇被m了，如果是有哪邊違反版規之類的 再麻煩版友告訴我一聲。同上面az大所說，我知道也是每個人每月薪水就是多三千左右，就是確確實實的多了我目前知道的是這樣，詳細可以看http://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%A0%94%E7%99%BC%E6%9B%BF%E4%BB%A3%E5%BD%B9只有一行就不縮了。裡面有提到2015年1月起           碩士研發替代役用人單位必須繳給政府  新臺幣30,100元每月免綜所稅待遇      23,259元政府要的費用          TWD 6,841政府要的介紹費比率    22.73%因此我才覺得這很奇怪，這無關公司問題。這是政府政策還是啥的，我不太懂，但今年九月到公司服役的甚至去年九月服役的，明年的研替進來 每個人薪水每月都高你們三千，大家不會有點不平衡嗎@@?三千說實在不算小數目了耶，以一個研替來講，你做滿三年都不太可能加薪加到3000吧大家不會很好奇這件事情嗎@@?※ 編輯: henryak (59.126.45.106), 12/27/2014 14:28:03→ wowcowshm: 在有補滿的公司來說薪水是一樣的...只是政府多三千兒已→ wowcowshm: 根本沒差→ wowcowshm: ex. 45K=公司25K+政府20K >>> 公司22K >>> 政府23K這樣看來感覺H集團很不錯，因為政府多的三千直接回饋給研替，其他間是不是就不一定了，但是H集團目前聽到放出來的消息的確是這樣假設他本來給研替的預算就是4萬 政府多三千 他也是回饋給你，因此你每月變四萬三。真的很佛心...※ 編輯: henryak (59.126.45.106), 12/27/2014 14:38:47推 ipod89757: 請問多3K政府有強制規定嗎 不然公司也可以不鳥政府吧→ ipod89757: 還是看公司自行決定要不要回饋給研替?推 WillyHuang: 第二階段要補or不補是公司決定。而每月多3千是政府給推 wLiSoN: 獎金如果是兩個月給一次所以要除二才能算月均薪推 Jeremy101: 公司只說會補到講好的N，並不會真的可以多領3k吧....→ Jeremy101: 怎麼看都沒這麼好，只是在幫公司省錢而已其實我不清楚 所謂的N 代表的是?但我非常可以確定的是，我朋友現在要簽研替，人資開給他的就是45K左右，當然也是包含那些底薪 營運分紅 專業獎金等等 反正就是比之前的研替多3K。其他間公司 我就不知道了~~※ 編輯: henryak (59.126.45.106), 12/27/2014 19:42:41推 w60904max: 坦白說 這種政府階段性政策 沒什麼公不公平 不然82年次→ w60904max: 以及每年 替代役抽籤的開放名額也都不同→ WFC: 早一批進去的研替若公司不補上，其實不太公平，外加這種資訊→ WFC: 很顯然就是公開的消息，我不相信對早一年進的心態會不受影響→ WFC: 。同樓上WFC大，這也是我一直想要討論的點，這的確造成公司某些人內部的心理不平衡。簡單來講 在公司內的薪資本來就是互相保密，以免大家會有心裡不平衡的問題，從以前到現在政府都是給這樣，現在莫名多三千，已經工作一兩年的研替會想我再這邊年資比你久，對公司了解一定比你多，假設同等學歷，你學弟進來每個人起薪多你三千，大家做何感想? 更何況這項資訊還那麼公開...※ 編輯: henryak (59.126.45.106), 12/27/2014 22:55:18推 w60904max: 實際上這是依公司自己來補的 你們能做的恐怕就是讓→ w60904max: 你的公司 不要給這批新的研替多$3000推 w60904max: 公司也不太可能 幫舊的幾批 自掏腰包貼$3000推 w60904max: 不過與其說佛心 比較像公司加碼起薪來搶好的研替推 largesperm: 上銀熬過工程師職等就慢慢出頭了 ...→ largesperm: 不過熬過的人不多 XD所以小弟我強烈建議，如果有人非常嚮往每天早上做早操幫你提振精神一年八次給你提升自己實力的知識成長日，又非常願意加班時，晚上留下來吃公司免費提供的冷掉便當，更重要的是一生把專業水準 工作熱誠 職業道德 奉為圭臬。畢生一定要再H集團待到退休或是老死，至少也要去唸個博士學歷，洗個學歷之後 進去直接空降課級 朝爽der 直接跳過工程師職等!!!以上小弟真心推薦!※ 編輯: henryak (59.126.45.106), 12/28/2014 01:49:45→ ipod89757: 怨念好重XDD推 yuchungyi: 如果真的如原PO所說核薪時就多開3000 表示連第三階段→ yuchungyi: 都是這個價碼耶.....還真有這麼佛心的公司@@ 不然一般→ yuchungyi: 來說 第三階段以薪資名義發放時那3000就沒了推 abiggun: 大家只想到H直接把3k回饋給研替很佛 其實H本來薪水就不→ abiggun: 高 現在加薪是一定要做的 不然根本搶不到人才 只是順水→ abiggun: 推舟 一舉數得 洗白兼得人才 付出與先前一樣的成本 這董→ abiggun: 事長也是滿厲害的→ JamesSong: 你漏了提值班，這個才真夠腦殘→ JamesSong: 把人才當保全抓去警衛室發呆整天，省錢省成這樣也真行我也覺得值班很無言...推 sbk8027: 我那時候看到要跳早操我就放棄了推 azlbf: 上銀不是本來就開4萬多嗎? 台中算高吧→ azlbf: 雖然跳操 還有加班只給包子讓我ZZZ 給個便當很難嗎H集團版上爬文都看的到，有41900這個數字出現。其他根據學歷或是經歷啥的可能會有微幅的上下調整。其實我也覺得四萬多在台中不算低喔....加班到七點有包子，以前到七點半有便當，現在改成八點才有，免費。只是下午兩點半前要先登記晚上要吃便當。※ 編輯: henryak (59.126.45.106), 12/29/2014 00:13:12噓 Kayusumi: 三年前h的底薪35k怒噓所以薪水還是會漲的~→ sourianna: 三千基本上是看得到吃不到大大似乎沒有看內文喔@@? 其他間不知道 目前H的說法是吃的到唷~推 gsy2i7y14: 推※ 編輯: henryak (59.126.45.106), 12/29/2014 23:29:07推文自動更新已關閉