[請益] 業界所需的 coding、C 能力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y991661 (y991661)看板Tech_Job標題[請益] 業界所需的 coding、C 能力時間Wed Sep  3 12:53:35 2014業界所需的 coding、C 能力請問業界所需的coding、C 能力如果要自學建議如何做呢？修課？還是有建議的自修書嗎？發現需求C在104及1111等求職網站真的職缺很多...目前研究所的內容應該都以使用matlab為主，得知似乎只有學界在用...可是我現在對於C的記憶只剩下printf("Hello, World!!\n");如果畢業後還是沒有coding、C 能力，在科技業有機會找到好工作嗎？都是做些什麼呢？除了程式外，還有什麼技能也是很重要的呢？（多益很重要嗎？分數多少才會有加分的效果呢？）手中只有大學買的「C語言教學手冊（四版）」，也不知道適不適合...業界面試有常見的問題嗎？還是各個公司都不太一樣呢？應該如何自學這些能力呢？擔心自學方向卻不對，想問看看各位前輩，感謝！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.246.185※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409720018.A.364.html→ peng978: 自學的話要實作出東西才有說服力推 a274775927: C語言教學手冊這本很不錯阿 一周就可以看完→ xmann: 問一次八萬一推 Mikasa: The C Puzzle Book推 wake01: 會google最重要 我對C的了解有90%都是上班後才學到的...→ summer08818: 其實很多真的用到才會學, 像Design Pattern講很廣→ summer08818: 但是硬要套上去用 有時候只是大材小用或加深複雜度推 hotbeat: C 不是兩三天就學得完的~→ wait: Tools而已如果有CS底子1.2個月就能複習完...algo.才是重點推 AKAHOSHI: 去修要寫程式的課推 hcwang1126: 工具是對問題 韌體相關C就是大宗推 sin31429: 會加減乘除不代表會微積分推 char123: C只是工具而已 重要的是spec推 piggip: 真的是spec!!@@推 eric111043: 程式語言只是工具推 mepowerlmay: 我c#可進科技場嗎推 soem: github歡迎你推文自動更新已關閉