[請益] 有人聽過或任職於新鎧嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者innowhere (well...)看板Tech_Job標題[請益] 有人聽過或任職於新鎧嗎時間Fri Nov  2 15:26:00 2012請問有人聽過這間公司嘛英文名字是KRC好像是新創公司 主要在做智慧遙控的解決方案104上的簡介聽起來好像蠻有抱負的月薪也開得不錯　只是目前損益還沒平公司是先畫了上櫃的大餅但可信度不曉得多高有沒有人可以指點一下？感謝！－－104上寫說執著完美，krc不斷地優化硬體(智慧終端裝置、控制元件)、軟體(應用程式、作業系統、情境控制模組)、服務(appmade應用程式、krc cloud雲端儲存與串流服務、多螢幕C3/TV/PC/Pad/Smart Phone延伸技術、視覺最佳化...)，致力於all in one的全方位利基優勢。以獨家專利的差異化產品、整合性服務跨足家庭至各大產業鏈。台灣長期以來是科技代工王國，雖有國際化人才，卻無法體現人才價值，krc希望能夠結合台灣的科技人才和精神，創造屬於自己的品牌優勢。為創造品牌的優勢，krc希望除了技術之外更能經營台灣自有品牌，從台灣出發茁壯成影響世界的品牌。因此krc的目標是作為集「創新、研發、服務」於一身的科技媒體新銳公司。krc獨家專利設計的智慧遙控，搭配創新人性的產品設計，希望以微觀的角度及遠見的視野將你我帶入更科技的智慧生活。krc品牌定位「創新」以卓越的市場洞見、創新的應用思維搭配專業技術團隊，共同打造智慧科技生活。「研發」krc自行研發ZNET無線通訊技術，並不斷以創新思維，研發新產品及各領域加值應用服務項目，著重產能規劃、品質強化。「服務」精準預測用戶喜愛的生活模式，以貼心的服務打造多元智慧生活並提供專業人性的客戶服務。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 193.190.253.147→ RS44:去面試看看就知道了推 QQ5566:去年面試過 月薪也不算太低 但年薪跟福利應該不算很優→ QQ5566:考題在大一大二範圍內 面試的主管算年輕吧 還ok→ QQ5566:但是就是產品感覺發展有限 很怕老闆錢燒完還沒回本就...→ QQ5566:我自覺學歷跟程度也不算很好 但有拿到offer推 johnny1976:谷哥1下:"新X+丁XX+評價"會找到1堆→ stussykey:10月中去面試過 有上不過推掉了... 福利不是很多推 shakibonbon:有看過他家的產品嗎?應該是一支蠻大支有螢幕的遙控器→ shakibonbon:然後期望這支遙控器能控制家中所有的東西,總之.......推 trutru:http://www.8z1.net/as1330369970.html→ trutru:去年8月我有去面試過，可疑點同八卦所述，非空穴來風推文自動更新已關閉