[請益]群創 檢測製程設備工程師(南科廠) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justiguitar (jacky)看板Tech_Job標題[請益]群創 檢測製程設備工程師(南科廠)時間Sat Oct 10 12:12:14 2015各位先進溫拿好此篇是幫學弟代po強者我學弟四大工科碩畢業 目前役畢 群創通知他面試下禮拜一就要前往群創南科B廠面試檢測製程設備此一職務板上關於此職務討論較少因此我學弟想請教大家 此職務的工作性質和內容為何?(製程或設備?)輪班或常日班?是否有出差方面的需要?再專業部分需要看什麼書或準備?目前學弟的問題就這些請各位學長幫忙解答願聞其詳在此代學弟向各位說聲謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.108.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444450337.A.379.html推 chung74511: 感覺像廠內檢測課的工作...推 shinyhaung: 顧檢測機台的 有分AOI和電測，顧到舊機台就...→ shinyhaung: 要顧設備又要負責良率推 probilm: 檢測機台舊，你就讚讚讚了→ lianki: 相較於其他製程單位 檢測是爽缺了推 Ec73Iwai: 此單位可去→ fkman0831: 四大碩也淪落到剩包子設備了呀噓 ppacers: 好可憐 你辛苦唸到四大碩又退伍畢卻去蹲包子輪班的→ ppacers: 你知道輪班的一做下去就定型了嗎 要再跳 這段人家都→ ppacers: 不會承認的 直接重新RESET→ ppacers: 製程的要出什麼差????你想出差 公司還嫌浪費錢勒→ ppacers: 不過你唸工科的沒打出科系應該是也沒辦法啦 現在學校多→ ppacers: 講白了像雲科 電子所這類的應該屌打四大路人工科所→ ppacers: 現在學校多 有一堆電子電機資工所的好找,就算你唸四大→ ppacers: 非這三所的 也完全沒用處了,我就看過清大化工所的蹲在→ ppacers: 產線當工程師 沒辦法,唸的科系不對→ ppacers: 你要當RD 都是要電子電機資工類所推 ppacers: 噓錯推回來,我比較好奇的是包子不是在裁員怎還有徵人→ ppacers: 該不會是徵去墊背的吧推 charlie5713: 我也有收到通知→ polli: 慘慘慘推 VICTORTASY: 人生只有一次 不要浪費在檢測上 尤其是包子 我發誓!推 VICTORTASY: 如果真的對破片有興趣  白光干涉原理學會就夠養老了~推 DontGoCMI: 我認為推文太負面，小工作也能培養大能力，檢測學問大→ DontGoCMI: 如何最少的時間，産生最大的良率，這直接影響工司營利→ DontGoCMI: 用博士的等級來提升良率都是可能，如張忠謀第一份工作→ DontGoCMI: 所以結論是包子檢測的挑戰 是很適合4大高材生推 sjclivelo: 包子四大起薪49k cp值爆高啊→ DontGoCMI: 嘿阿 50k薪常超羨慕der 人生勝利組捏推 ggcggc: 檢測常日班吧 哪要輪...推 XDGC: 巨觀檢、CDOL、final的電測，in-line的repair推 Ec73Iwai: 檢測的確不用輪班 ppa是講得有點太極端了→ jengmei: 別去→ FcuKobe: 幹 檢測哪裡不用輪 新人都要先下去輪一年多啊推 tokio5566: 請問板上大大群創跟國際彩光哪間錢景待遇比較好？→ fanix21: 凸版，如果問錢景的話，戀人不會讓你失望推 Ec73Iwai: 戀人不是還好而已？但比這家好沒錯啦→ justiguitar: 那 請問如果先做之後跳台積好不好跳?→ CCP4: 先進再說推 fkman0831: 檢測有個好處 妹超多的推 kris1408: 妹都快變小菲了推 irving704: 樓上大說的對,不要浪費時間在檢測上,朋友等過年都要走→ irving704: 了→ afaun74: 小菲已經是包遊覽車上下班了。哪有台妹推文自動更新已關閉