[請益] 研究助理 or 就業 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tyyy (Husky)看板Tech_Job標題[請益] 研究助理 or 就業 ?時間Mon Jan 20 17:32:49 2014版友們好：小弟是今年即將畢業的電子工程所碩班生我指導教授的朋友缺一名研究助理，因此他想引薦我過去計畫從今年開始，計畫執行四年如果我要就會保留職缺讓我畢業直接去工作如果不要他現在就要另外聘助理了我知道做助理是沒有遠景的，而且對業界而言沒有年資那位教授有開公司，是學術界的學會，所以一旦計畫結束就會以公司名義聘我只是覺得自己是工科出身，未來要做跟自己科系無關的工作實在有點可惜我的朋友就用比較尖銳的字眼跟我說，我做文書的工作取代性很高而且他說這種工作沒人想做，真的是這樣嗎？我現在就處在很兩難的階段，不知道要接受還是拒絕請各位版友們給我一點建議吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.130.32.76推 klimkid:拒絕表明自己的想法,教授會了解的。除非你還想到國外念書→ klimkid:打算把這段時間當過渡,繼續使用學校資源。推 jack7785:誰叫你PPT和WORD做得這麼認真推 GoldX5:你朋友說得是對的，好好考慮一下你的方向吧其實我也不知道未來方向，但是不是就對未來性來說，還是就業比較好？※ 編輯: tyyy            來自: 140.130.32.76        (01/20 17:58)推 phenol5566:當兵？推 the2046:為何要屈就研究助理? 除非想念博班→ ShoeiX12:要我當研究助理我寧願當兵:p推 conference:去工作吼 當研究助理幹嘛推 tiger96363:哪有甚麼兩難?除非你找不到工作 研究助理是什麼?推 robler:研究助理根本就是吃屎過日子，計畫結束後的事也是畫大餅→ tiger96363:計畫結束要聘僱你 會給你紙本offer?→ robler:除非找不到工作就快餓死了，否則不用考慮吧已經當完兵了。是說會在計畫執行中或是之後給Offer，此老師有長期在國內辦研討會所以需要助理幫他處理研討會相關事項的樣子。只是這樣就跟做文書沒差別吧！未來想轉科技業就更困難了是不是？※ 編輯: tyyy            來自: 140.130.32.76        (01/20 18:56)推 ro1:除非要走學術, 要不就早點離開吧...推 Simonfenix:就業吧 研究助理........呵呵呵推 TravelFar:研究助理感覺發展性真的不好...推 roamer1005:不要浪費自己的四年好嗎,四年後原po都幾歲了,少賺多少?→ roamer1005:若是作文書,自然可以有其他念管理念文的人可以去做推 fanlander:拒絕，除非你有打算出國讀博班，現在當過渡推 yandin:4年後你同屆好歹也有不錯的pay了 你還在找下個研究計畫→ yandin:研究助理只是給正妹找個好老公嫁的避風港而已阿!!推 tryshin:別傻了,萬不得已之選→ nctugoodman:當研究助理不如去念個博班→ cmjan0608:這年頭還有人想不開要唸博班啊?推 cafopupu:年薪百萬再說→ cafopupu:哪裡兩難 一面倒→ cafopupu:辦研討會做四年 30歲變成大魯蛇機率很高→ popcool:研究助理把學妹→ cha122977:不能直接進老闆公司嗎?聽老師說是在計畫執行一兩年後會進去，但看版上的各位都偏向出去工作，我想我還是拒絕好了。謝謝各位版友們的建議^_^※ 編輯: tyyy            來自: 140.130.32.76        (01/21 11:37)推文自動更新已關閉