Re: [請益] 研替簽約金問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替簽約金問題時間Sat Oct  8 17:57:18 2016※ 引述《PCMAN5566 (逼機麵)》之銘言：: 朋友權限不足，幫代PO: ==: 是這樣的 最近在積極地找研發替代役職缺: 有幸獲得一些自認還可以接受的offer: 我也爬過板上先前的文章 其中有關簽約金的部分有點疑惑: 看到很多前輩提到沒補滿的公司就可以拒絕了: 但其中面到一家公司簽約金是這樣給:: 因為研替那邊內政部一二階段每個月也都有發一筆薪水: 然後公司在同樣階段用談好的薪資去扣內政部的錢: 最後再以簽約金的部分分三次給我(進公司前先發一次、進公司後發完剩下兩次): 就我的理解 這樣是不是就跟純粹的"補滿"是一樣的意思呢?: 因為我以為簽約金本身算是"額外"的部分: 跟家人討論的時候還很開心 可是詳細說明之後發現根本就好像不是這一回事: 結果這樣算起來 感覺就只是預支薪水而已......?: 想請教一下科技版的前輩: 這樣給簽約金的用意是?對我或公司有甚麼好處或壞處嗎?: 照這種方式給簽約金的公司很多嗎?: 先謝謝大家了!1.照法規，公司不給你這筆錢也不會怎樣。替代役法規只規定一二階段薪水。沒規定公司要多補給你。另外，公司補給你不能算"薪水"，因為替代役法規規定了薪水。公司在研替三年內隨時可改這規則，不多給你錢。甚至有些守法守規定的的公司這筆錢是不能寫出來的，只能口頭約定，例如工研院。因為工研院沒有公司規定可補研替薪水，又要守法不能多給薪水。所以工研院就走口頭約定來補這筆錢。2.正常簽約金是怎樣?你到一間新的公司工作，公司直接給你一筆錢。並且附帶條約離職應有的責任。3.有簽約金不代表離職會怎樣。一切依照簽約內容。萬一你簽的約，是拿了簽約金，又可以自由離職的那根本沒差吧。或者簽的約，是還了獎金，就可離職的，這種也跟沒綁定工作時間，沒簽約金根本一樣阿。大家照規定走雙方都沒損失阿。除非你是亂簽那種，要賠多倍的，你才會有損失阿。結論是，看簽約金三個字，一點幫助都沒有，都是瞎猜，全部都是要看到內容，才知道會不會受到不平等損失。只要不要賠多倍那種，都是賺到的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 207.46.154.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475920641.A.09E.html※ 編輯: DrTech (207.46.154.67), 10/08/2016 17:59:36推 p00o99o: 規定不能多給嗎？ 我記得役政署的人說對於這件事樂觀其成→ s860134: 可以以獎金方式發給阿～絕對沒有不能多給這件事→ s860134: 法律沒有哪一條規定不能發錢，但公家單位沒名目找錢而已→ s860134: 參照：替代依實施條例＋替代役施行細則~→ DrTech: 替代役規定一二階段薪資不能多給→ DrTech: 本來就是法規。而且還是役政署統一發。→ DrTech: 公司不能用管薪資。要多給錢請用其他名義。這中文難懂嗎？→ DrTech: 薪資與獎金在各種法律都是不同的。分開來看比較清楚。→ DrTech: 所得稅法，替代役法，補充保費，都是把獎金與薪資分開的。→ DrTech: 第二階段，用人單位是內政部，因此薪資方法單位是內政部，→ DrTech: 你跟公司還不算僱佣關係，也不適用勞基法。公司不能用薪→ DrTech: 資名義發放的。→ s860134: 你說的規定在哪一條？　中文不難懂，難懂在於沒法規→ s860134: 替代役規定一二階段薪資不能多給←我找不到這條→ s860134: https://goo.gl/9DbHL6 https://goo.gl/dOpYmv噓 gn01216674: 法規沒有規定公司不能給錢→ gn01216674: 若真有立法規定不能給錢，請問罰則在哪？推文自動更新已關閉