[討論]  最近很難找嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justlove5566 (就愛56~)看板Tech_Job標題[討論]  最近很難找嗎時間Fri Apr 15 00:27:24 2016最近跟很多朋友聊到找工作 他們都碩二準備畢業要找工作但聽到都不好找case 1非四大四中國立物理  114 物研所投 U T 都沒面試 聽說現在凍得很嚴重 連設備也人人搶然後他還說物研所畢業 感覺比很多工程科系難找(好像連機械都比物研所好找)case 2四中機械  114 機械(固力)本來要去GG當設備賣肝  但是連面試機會都沒有  不當研替先當兵 當完再找想請問大家最近是凍的很嚴重嗎....還是只是因為血統被打槍........QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.46.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460651247.A.79C.html※ 編輯: justlove5566 (118.165.46.102), 04/15/2016 00:28:22→ WenliYang: 物研………→ mungdean: 四中材料....研替完全沒回應推 dakkk: 你是第n個問的噓 final01: 又朋友～你還真關心你朋友 XD→ kclvpc: 四中血統也不算差了推 TodayPaTiger: 時機不對推 ghostline: 四大材料碩，退役三個月找不到工作中 嗚嗚→ kclvpc: 話說這已經是這半年來 第N篇的難找文了噓 ptlove1222: 肥宅同學快睡啦 明早上課又遲到了推 gilerby: 私立學，就業博覽會邀去面U設備，三月底上班→ TodayPaTiger: 樓上八成蝕刻→ gilerby: n推 WeiYinChen16: 112電類碩  退伍半年找不到工作→ WeiYinChen16: 別提啦 我明天還要投開幕戰推 rubberking: 物研怎會難找 PE PIE RD QC FAE→ rubberking: 講白了 物研在半導體製程 比化學 化工 材料 環工 機→ rubberking: 械 都容易上手→ rubberking: 看公司吧 但是今年初真的有差一點→ acgotaku: 物理所進不去T U現在面板廠也不好了  只能自求多福→ a41307: 最近真的難找...推 xholoom: 畢業季又快來 到時候更難推 vilia0227: 115碩一堆面試機會 最近進進出出U好幾次了噓 q1e5t9u6o3: 我lab學長面試超多，薪水太低就直接不去面試推 fencingboy: 年前年後朋友說面試一堆 非常好找噓 Becauseloves: 找不到這兩間不會先去其他公司蹲嗎？噓 Becauseloves: 最近找工作的人 怎都一直抱怨不好找 明明工作就很多→ Becauseloves: 阿推 Nonplaner: 挑工作阿?噓 a7776041: 薪水低的工作一堆缺人吧，有經濟壓力就先做了，還挑推 csii5566: 有的公司還是有開缺 可是大多很屎 寧缺勿濫 記得喔→ csii5566: 免得自己的職涯被玩爛啊推 yainman: 確實 最近女朋友難找（嘆）推 dyt123: 我朋友就是屎缺也去 職涯被玩爛了→ dakkk: 跟個人有關  待職待個兩三年 職涯就不會爛？→ Lindeman5566: 物研不會難找R  缺常常都是一陣一陣，多耐心等等吧推 Ethical: 116工科退伍半年只找到28k→ Lindeman5566: 以前112物研 IC廠, TSMC PIE, UMC RD, AUO RD都面過→ Lindeman5566: 大概兩年前，陸陸續續面了四個月才決定最後工作噓 delacruz: 你想要的工作不好找→ psinqoo: 市想找有經驗推 bightt97018: 挑的話當然難找噓 andysher: 只投兩間就叫難找喔？眼高手低推 poiubilly: 拍拍 小弟我也是找了100多家面試10家好不容易有一家上→ poiubilly: 豬屎屋PE 待遇低於35 先學點東西吧…（普國立科學士畢→ poiubilly: …噓 poiu1234: 很好找阿 但56來面試就打槍推 heinztzeng: 聯電南科有新單位剛成立可以投南科啊推 infor: Soft ware 也是 有面試機會 但無聲卡推 Kuroiro: 前陣子去t面試的時候，整合主管說他們現在非常缺人，尤其→ Kuroiro: 需要材料背景的碩博新人加入，所以可能是科系問題？推 TiMac1: 材料非新人QQ推 tume7: 履歷重改 大量丟→ bmthu: 好工作難找而已吧→ stephen23032: 先說找了哪幾間 不要跟我說錄取率沒百分百就是難找噓 marslgj: 有待業版→ she132: 待業到天荒地老也是白紙一張呢 怎麼會玩爛。推 dakkk: 你轉職也可以當白紙推 n790321: 放完清明連假後 面試爆炸多...不覺得難找 offer也都有開→ n790321: 說到底看你碩班是不是真的有幹出點東西 沒啥東西別人當然→ n790321: 不會想用你 請個大學生就好又便宜→ ImLoki: 非四大 在業中 每週都接到通知推 s595857: 四中 年後開丟1.5個月 每天按按按等消息中推 cser945: 設備推 StrKO: 研替比正職好找  我的觀察啦→ StrKO: 能綁你三年又可以付比較少薪水 公司利多→ Gyin: 好工作一直都不好找XD推 Narcissuss: 我找三年了→ aa06697: 112電類碩如果不是你太挑的話要檢討自己了推 Stewarty: 屎缺真的別去 除非自己挺得住 不然...話說英文好確實找→ Stewarty: 工作加分不少推 t70082: 一直被打搶﹏明明相談甚歡噓 PttGod:噓 ganninian: 先承認→ ssmmss: 520換政府，企業大都看雖+觀望→ ssmmss: 不縮編就不錯了噓 laing799: 機械好找呀 傳產一堆 看要不要罷了推 ABC999: 四大半年都沒好工作，好工作難找→ Mary5566: 找不到工作怪學校喔?  又不是前10理工學校就穩有offer推 frank11601: 我覺得很難找                         女朋友推文自動更新已關閉