[請益] 如何進htc工作 何時會再招人??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[請益] 如何進htc工作 何時會再招人???時間Mon Dec 28 14:01:47 2015如何進htc工作 何時會再招人???看104都沒有開缺請問要如何進htc工作??本人是對手機產品有興趣啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.157.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451282510.A.707.html推 Vincent6964: 寫個信問雪紅姨很難嗎推 hercheles: 樓上，很難~推 kinmogi: 你確定進 hTC後不會再開 104?推 kaigogo: 去石頭吧推 mihs3124: 去石頭。279>79推 gj942l41l4: 研替→ rockwho: 可以去benq或acer阿推 lovecicada: 他們才大批裁人，法令有規定一定期限內無法再徵人推 eric111043: 不會去華碩嗎推 Csir: 你薪水開30k就有機會了推 Hateson: 不如去石頭推 orangelolly:  顆顆推 loseptt: 履歷寫支持92共識看看推 cuteminiblue: 履歷寫最愛中國品牌HTC試試→ ambercoffee: 石頭很操....推 Luos: 之前不是才有一串嗆htc的文推 kclvpc: 又不是人人都台清交 早說過這種知名大公司還是有人搶著進推 kaio76930: 強者我同事：履歷開放就好了阿推 azukikao: 在石頭相關部門做好幾年後剛離開一段日子 老實說操是不→ azukikao: 會多操而是因為文化風氣造成無謂的時間浪費異常多 想早→ azukikao: 下班也沒辦法…→ azukikao: 不過壓力比起外面算是小很多(離職後才知道石頭的爽) 只→ azukikao: 是真的無法早下班 忙不忙都是一樣→ azukikao: 所以還是推石頭→ azukikao: 比起來紅茶累很多→ coolboy945: 等到一千年以後~推 futureBF: 打錯了吧 是cht→ Binomial: 會握筆就能進去了推 ambercoffee: 石頭讓人受不了的地方是，覺得下班時間也是他的，然→ ambercoffee: 後名校情節嚴重，然後愛亂調部門推 orangelolly: 不識字的可以進去嗎推 jannine: 會寫個慘字就可以了→ kidd100: 今年沒分紅推 physicsdk: 對手機有興趣，就別去htc了 認真建議推 m9j002: 我這一週才剛拿到offer....推 jiang0628: 今年有分紅吧。。。。推 dishing: 明明就有拿到分紅...別道聽塗說...推文自動更新已關閉