[新聞] 景氣燈號再亮衰退藍燈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ID113 (隨機迷)看板Tech_Job標題[新聞] 景氣燈號再亮衰退藍燈時間Tue Jul 28 23:50:30 2015http://tinyurl.com/o62d4rl目前「膠著不明朗」 國發會：下半年逐季好轉【林海╱台北報導】國發會公布6月景氣燈號，由5月代表景氣轉向衰退的黃藍燈亮為代表衰退的藍燈，綜合判斷分數也月減2分為16分，同時也是今年4月亮出2012年9月以來首次藍燈後，近3個月以來的第2顆藍燈。國發會經濟發展處處長吳明蕙表示，目前景氣「膠著、不明朗」，但認為下半年經濟將逐季好轉。吳明蕙認為，上半年外在因素影響多，但各經濟機構都看好下半年景氣回溫，更會逐季好轉。康仲誠攝領先指標跌幅縮小在各項指標中，機械及電機設備進口值、製造業營業氣候測驗點2項，均由代表景氣穩定的綠燈轉向黃藍燈，分數各減1分。但吳明蕙仍表示，整體經濟面仍有許多「好消息」，資本設備進口正成長、就業市場及薪資成長幅度都不錯，加上各主要經濟機構發布的預測來看，今年台灣經濟成長率會在3%以上，「下半年會比上半年好，第4季會第3季好。」吳明蕙指出，景氣領先及同時指標仍持續下跌，顯示國內經濟成長力道偏弱；但領先指標跌幅雖然是連續15個月下跌，但跌幅都在3%以下，且是連續2個月跌幅縮小，因此對未來景氣是審慎樂觀。由於景氣燈號的指標表現是與去年同期比較，但去年下半年景氣指標分數最低仍有22分，最高更到29分。對此，吳明蕙認為，即便去年基期高，燈號分數也會好轉。她更強調，除了燈號以外，更要搭配其他指標，才能完整反映當前的經濟狀況。對於下半年的展望，吳明蕙表示，美國、歐元區領先指標持續上升，經濟可望穩健復甦，加上新型電子產品即將改版上市，有助於帶動電子產業拉貨效應，改善出口；但吳明蕙仍強調，下半年仍有諸多風險，尤其中國經濟能否走穩，將影響台灣未來經濟情況。下半年有諸多風險對6月轉亮藍燈，從事自由業的楊小姐認為，從新聞看來，景氣最近很黯淡，股市上也是跌得比漲得多，雖然一直有聲音說下半年景氣應該會不錯，但還滿擔心美國升息、政黨輪替等，實在沒辦法看好。從事廣告業的陳小姐也說，最近一段時間股市幾乎崩盤，可能代表景氣會一直往下，民眾在股市上失血，以及資本市場表現不佳，都會讓民眾在消費信心卻步，成為惡性循環。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.145.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438098633.A.F6D.html噓 LOKI930351: 轉好個屁,聽你在豪洨→ TripleC: 馬上漸漸好→ MMMB4219: 新聞哪有說會轉好 藍燈表示不好 1f秀下限xd噓 WonderH2O: 目前「膠著不明朗」 國發會：下半年逐季好轉→ WonderH2O: 第一句.........噓 iverson0991: 去你媽的鬼島噓 ptta: 政府這次要怪誰? htc? 還是蘋果出貨不力?噓 imhanhan: 3M 加油噓 mikye: 3M大秀下限XD推 tttttttiger: 3m復出秀下限→ ruthertw: 抓緊了,要起飛啦!→ fan0417: 三樓秀下限XD噓 xmann: 廢文推 KMTATM: 3M下限屌打1F XD噓 fantasyhorse: 景氣有好過嗎, 每年都聽景氣不好已經從2008聽到現在→ gomi: 從我出社會以來 從來沒看過甚麼叫景氣好過推 applejone: 樓上+1 我大概國小就一直聽我父母說景氣不好 好像沒好→ applejone: 過推 dreamsea123: 臉又腫了XD推 ksxo: 為什麼每年都是一開始估很好 年中之後慢慢下修噓 cyhoza: 出社會工作沒覺得景氣好過+1噓 xyz30317: 就一開始自我感覺良好 之後才發覺瞞不住了推文自動更新已關閉