[請益] 群聯(phison) vs 慧榮(SMI) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn00620357 (paris)看板Tech_Job標題[請益] 群聯(phison) vs 慧榮(SMI)時間Wed Oct  5 11:09:45 2016內容:(幫朋友代PO，他想了解兩家公司的比較，謝謝大家)http://imgur.com/a/9yqFM補充說明:1. 群聯和慧榮的工作內容完全相同，都是普通工程師，只是群聯是比較偏上市的產品，慧榮是一兩年後才要上線的產品。2. SMI面試老闆說不用加班，是指不用硬性留下來演戲加班給上頭看。補充疑問：1. 我沒料到竟然是一面倒推SMI...畢竟板上群聯評價很高...2. SMI是研發單位很吸引我，我滿喜歡深入研究的，但就怕一人部隊反而容易是屎缺...屎缺定義為，甚麼雜七雜八都找我，無法專注在一件事。3. 論未來實力的累積，想聽聽大家想法，哪個較好。我的想法是，多人團隊好處是大家會盯，遇到問題就討論，幫忙突破盲點，但產品端比較需要一直做重複的事情，研發時間勢必壓縮。單人研發好處是，因開發時間長，所以可細細討論一件事情。4. 這兩家年薪差不多嗎?(3~5年資歷的話)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.185.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475636988.A.1F0.html推 ches5566: 竹南清幽 竹北機能好一點推 ten9di9: 慧榮啊，要去就去技術領先的→ snakeeyes: 你先承認你就是你朋友推 a29831287: 看職務吧→ yanagawa: 誓不兩立~~推 Qcloud: 惠榮吧，p逃稅這波，大概這幾年要還錢了吧推 dakkk: 慧榮推 kynoko: 宿敵相見格外眼紅推 csco: SIMO 應該不可能不用加班 :~→ p23j8a4b9z: 慧榮吧我覺得推 kj66: 有人真愛亂講話推 lammin: 慧榮慧榮讚讚讚→ LsugerI: 先搞清楚到底是做什麼產品吧…→ gn01216674: 前幾樓群聯逃稅？有嗎？要賠錢嗎？推 yytseng: 秒選SMI 還考慮啥推 bcew: 不加班認真的嗎？升遷和phd沒關係啦，風險要看觀點推 justdoit: 笑而不語推 daytona6523: 秒選SMI推 nimmal: 雞腿比懶叫 秒選右推 hejux: smi得第一 還不去嗎？→ mimicqneb: SSD?※ 編輯: gn00620357 (42.66.185.53), 10/05/2016 18:27:13→ pcmcia: 假帳風波後，公司形象有受傷推 physicsdk: 工作內容完全相同？XD 還有覺得表格上絕大多數都是跟你→ physicsdk: 關係不大的點，不太需要考慮→ kla184: 關係見長 v.s. 技術見長→ ashyang: S同職務只有你一人,然後又都不用加班,到時候東西交不出來→ ashyang: 你可能也掰掰了推 ASH2012: S有勒過人嗎XDD推 ten9di9: P倒是有勒過噓 DontGoCMI: S有勒過 還不如去吃包子推 togetherohho: 選SMI 但老闆說不加班是說自己 不是你→ mp39999: P +1推 meidong: P + 1推 ps0411: 很多鄉民喜歡用反串的方式推薦 XD推 emil5201314: 要練技術底就S，但真的不加班嗎.....??推 ps0411: SMI 真的不會硬性要求加班，只是你不加班事情根本做不完，→ ps0411: 你可以問問看 P 跟 S 最晚下班的人是幾點下班推 emil5201314: 樓上突破盲腸了...XD推 ps0411: 阿彌陀佛，罪過罪過!推 k945: 朋友在群聯 年薪不多約150 但是忙到翻 很操學很多錢也多推 XristianBale: 樓上說不多150，最後又說錢多，請問是要表達什麼推 shiningkan: S連spec都沒有要做什麼推 physicsdk: 兩家打對台，不要期待操度差很多推 tedhut: 群聯150這麼少!? 趕快去SMI吧推 bigicleric: 150那位如果是在研發部門, 應該蠻黑的吧XD推 physicsdk: 也要看年資多少啊，這兩家差不多啦推 frtdys: 先承認你就是你朋友→ cyshowen: 說在群聯學很多東西的大概沒在其他頂尖公司待過→ cyshowen: 要不然就是剛學校畢業，新人到哪都是要學很多的→ StrKO: 竹北機能沒好多少 台北物價 新竹水準推 joe7078: 先承認你就是你朋友推 nexttw: 好羨慕，我也好想到這兩間公司上班推 frog111831: 男友在慧榮，大推，工作環境很舒適，推 phifunction: 請問樓上舒適指的是哪些地方呢?推 ttprincess: P沒有逃稅，勿造謠!推 a81288653: s>p推文自動更新已關閉