[新聞] 無線大結盟 60GHz時代來臨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 無線大結盟 60GHz時代來臨時間Mon Jan  7 09:23:13 2013來源：http://news.chinatimes.com/focus/11050106/122013010700099.html原文：行動裝置及雲端運算帶動巨量資料（big data）時代來臨，現今802.11n主流傳輸速率已無法滿足市場需求；為建置高速網路的規格標準，同時推動跨裝置的無線網路串聯，不僅英特爾登高一呼，全球兩大無線網路組織WiFi聯盟、WiGig聯盟上周宣布合併，共同推動60GHz高速網路普及化。　國內WiFi晶片雙雄聯發科、瑞昱一直是WiFi及WiGig聯盟成員，隨著兩大聯盟宣布合併，聯發科及瑞昱已經準備好了，除了802.11n升級版的802.11ac規格晶片本季底前就可量產出貨，802.11ad規格的60GHz晶片，將在年中後開始出貨。　經過10年的發展，無線網路802.11n規格已是目前主流，但最高傳輸速率僅每秒600Mb，雖然業界持續將802.11n推進到傳輸速率達每秒1Gb的802.11ac世代，仍無法滿足行動裝置及雲端運算時代的巨量資料傳輸需求。因此，包括英特爾、高通、蘋果、三星等業者，決定轉進無需授權使用的60GHz頻率帶的無線高速網路，傳輸速度一舉拉高到每秒5~7Gb。　為了進一步打造全球高速網路環境，主導無線網路規格兩大聯盟－WiFi聯盟及WiGig聯盟，上周末（4日）宣布合而為 一，此舉等於確定了未來無線網路技術將朝向60GHz市場發展。同時，60GHz擁有跨裝置、跨平台的異質網路串聯特色，可把行動裝置、智慧電視、個人電腦等3C產品，透過無線網路串聯，使用者將進入真正無縫的無線網路連線新時代。　包括英特爾、聯發科、瑞昱等業者指出，行動裝置快速普及、雲端運算環境成熟，社群網路及串流視訊等應用愈廣，由於現在WiFi及3G傳輸速度不夠快，消費者才會感覺到行動上網常常塞車。未來轉進到60GHz世代後，頻寬一下子放大到每秒5~7Gb，短短幾秒內就可下載一部完整的高畫質電影，等於宣告數位家庭聯網裝置高速無線傳輸資料的時代已經來臨。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.23.14→ SuperModel:李家同的最愛！演講最喜歡提這個規格！推 RyuzakiYuuji:鬼島 ...等吧!→ flipflap:高頻下傳輸距離需要的功率 顆顆推 vinex:跟台灣還沒什麼關係就是推 teramind:在自己家裡用的又不是給業者包頻段的 是要多等啥?推 bxxl:這又不需要基礎建設, 市面上ap/網卡買一買就能用了→ bobhsiao:會發生 ADSL 塞不滿 WiFi 的窘況嗎 ???推 ww:好像鄉下空地多產業道路開十線寬 但開到省道才發現只剩兩線道..→ tonybin:60GHz 慢慢等吧...推 eeyore12:INTEL當年也是主推WIMAX...呵呵→ PPTAlex:叫好不叫座的產品一直推出~累死我們工程師→ comit:無線速度快 有線的速度慢 有什麼用? 現在的ap不是也都150→ comit:300M的 但是有線就沒那麼快阿  = =推 teramind:大概是自己家裡架個media sever之類才會用，上網是不需要推 jjandy:好像鄉下空地多產業道路開十線寬 但開到省道才發現只剩兩線推 twsoriano:這目標明顯是無線螢幕阿推 saysayliam:60G用在行動裝置電池要多大顆？推 kimfatt:60G是在用短距大datarate 比如電視跟藍光播放機之間用無線推文自動更新已關閉