[新聞] 淘汰派遣人力 hTC傳兩月裁千人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Googletaiwan (搜尋台灣)看板Tech_Job標題[新聞] 淘汰派遣人力 hTC傳兩月裁千人時間Mon Jul 23 07:43:28 2012http://ppt.cc/bfMy淘汰派遣人力 hTC傳兩月裁千人2012年7月23日 上午4:23以手機簡訊通知 作業員錯愕〔自由時報記者邱奕統、王憶紅／綜合報導〕智慧型手機大廠宏達電龜山廠被爆在六月底無預警以簡訊解僱五百位生產線派遣作業員，由於事出突然，又未告知原因，令這些作業員十分錯愕，質疑違反勞基法。對此，宏達電強調，並非解僱派遣人力，是因應短期性人力需求，約聘的派遣人力因合約陸續到期而自然終止。桃園縣政府勞動及人力資源局表示，派遣人力仍受勞基法保障，勞工有疑義可申訴。這五百位作業員是透過日陞企管顧問公司派遣到宏達電上班，非宏達電正職員工，其中有些人甚至未做滿三個月。已離職的李姓前領班表示，他們被派到宏達電前，有跟日陞簽派遣契約，日陞說契約效力三個月，之後視工作情形續約，表現良好還有機會轉入正職，沒想到突然就被簡訊通知解僱，完全不尊重他們的權益。上月裁五百人 月底還有一波他說，目前宏達電內部傳言，七月底還有一波同樣針對生產線派遣人力的汰換計畫，員額也差不多五百位。李姓前領班還指，他們是時薪制，一天工時扣除吃飯和休息時間，約有九．八三個小時，公司卻以九．五個小時計算，未如實登錄，每天都白做四分之一個小時的工作，換算下來，一個月有一千五百多元薪水被扣掉。且除例假七天，他們還會被要求以「欠班」的方式多休假，而多休的部分竟完全不算薪水，質疑資方違反勞基法。由於這些作業員實質上受僱於日陞，因假日，日陞無人上班，故無從得知日陞的回應。不過，勞動及人力資源局勞動條件科長周賢平表示，派遣人力仍受勞基法保障，除非年資未滿三個月，否則資方解僱都要提前告知；另工時未如實登載等情形已違法，可處二至卅萬元罰鍰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.132.192推 diabloevagto:怎麼回有人相信轉入正職呢！推 dakkk:派遣不能算宏達的吧推 lave70:H派遣有這麼多人@@推 negi522:派遣很多..不過我同學的部門聽他說最近有一批轉正倒是真的→ negi522:他本來可以轉 結果出勤因為有遲到就GG了..繼續派遣..推 basesam:中國品牌還能信嗎噓 angellll:到底是誰開放派遣這種工作的  混仗→ demangel:偉大而創意無限的台灣資方搞出來的噓 b6byc:純噓派遣.→ hylkevin:台灣最多派遣就是政府自己推 FECer:看看某"事求人"網站....噓 kaienliu:噓派遣+1噓 dog5566:政府帶頭派遣→ ganla:所以千萬別接受派遣職！！→ jerrycheung:酸民的唱衰,反正你們也逃不掉,倒了全民買單啊!→ furuuchi:誰要逃啊? 看你們這種滿嘴酸民酸民的先死也是爽啊....推 tommyen:台灣都快亡國了，還一堆人在喊活該推 auogs:年資未滿3個月 可不用通知 不知道以後派遣會不會只簽2個月約推 poiu1234:該亡就亡推文自動更新已關閉