[面試] 幾家面試心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IAMVIC (盧比歐)看板Tech_Job標題[面試] 幾家面試心得分享時間Fri Jun 21 16:54:14 2013還沒退伍前就陸陸續續開始丟履歷，不過接到的面試通知少之又少，五月底退伍後，邀請面試才越來越多，前前後後到現在面試了好多家，也想告一個段落了，因為真的好累，每天都在開車面試開車回家，不太會開車到現在已經可以開車吃東西了，求職途中還抽到一隻下下籤...離題了小弟私立逢甲學士畢(新鮮人)，念材料工程，面試邀約幾乎來者不拒!如果需要更多資訊也可以私下談。正達光電/宏盛工業/勝開科技/勝普電子/菱生精密/友達光電/喬智電子/閎康科技茂矽電子/華新麗華/旺矽科技/聯景光電/元隆電子/文生真空/大宙金屬瑞晶電子/景碩科技 尚未面試正達光電 應徵職務：新幹班招募培訓進公司會先換拖鞋考試：英文(考得頗差)人格測驗面試：比較偏重家庭狀況，個人的優缺點，還有為什麼想去大陸，為什麼可以拿這數目的薪資(我填32K)，會有一點壓力測試，會開始勸退，開始說大陸很辛苦、撐不下去的人很多、要從生產線做起等，因為是第一次面試，很多回答都沒辦法招架，不過有學到面試技巧算是最大收穫。結果：當然是沒上宏盛工業 應徵職務：生產製造人員 (派駐上海)做熱熔膠的傳產面試：過程都是主管在說居多，說工作內容、公司在做甚麼、公司福利最後問我的問題也是著重為什麼想去大陸、家人想法等等。結果：offer get (31K+每個月2000RMB，包吃包住有幫傭，三個月返台一周，交通費公司負責，周休一日很少加班，跟著大陸放那邊的假，過年不留守)勝開科技 應徵職務：製程工程師公司也是要換拖鞋考試：英文、專業科目(我寫的偏材料方面的題目，不難)面試：主管面談感覺主管人不錯，不過我對問題還是無法招架，滿感謝這位主管的，後來都是他在引導我回答，而且告訴我一些半導體業的製程，自己功課做太少..面試下來收穫很大。結果：練功 (跟人資談薪資大約在32K~34K之間)菱生精密 應徵職務：製程工程師也是要換拖鞋的公司，集體面試，寫個人資料，說明公司福利，再來就是考試考試：考英文(有段落翻譯、英文自傳)，還有一張都是數字的紙玩加法寫個位數的考試，寫完手很痠，還有專業科目(不好寫) 記得有燈泡問題(我會寫ya)面試：唱名面試，我在裡面等了大約一個多小時，有些人已經不耐煩在跟人資抱怨，面試地方在蒸飯機旁邊..面試要求用全英文，英文自我介紹講很爛..再來問未來規劃，我講不出甚麼，主管就用中文問我有甚麼問題，我也很乾脆說沒有，面試總共五分鐘..離開時心情真的很難過，因為等好久結果：練功(英文)友達光電 應徵職務：黃光設備工程師中科好漂亮對面是台積電!考試：英文上機考，有聽力閱讀(覺得很難)，人格測驗面試：第一關遇到逢甲的學長，聊天居多，還提醒我下一關要注意什麼，過一個禮拜去面試第二關，主管好像很忙電話一直響，被打斷四五次吧，問我有沒有機械背景，面試時間也滿快的，主管應該很忙吧..結果：感謝函 get喬智電子 應徵職務：製程工程師做磁性材料跟粉末冶金的傳產面試：聊天居多，剛好要擴廠吧，所以有很大機會可以升主管職，面試也越來越能夠應付結果：電話通知錄取我回絕了 (我開34K 不過好像會先去大陸)閎康科技 應徵職務：TEM工程師好喜歡這家公司 qq面試：面試的時候是經理面試，經裡看起來滿年輕的(可是不年輕了)，面試過程沒有表現很好(好想再面試一次)而且我薪資開太高(開34K..)算是一大失策，經理跟我說薪水別亂開XD，談完安排考試考試：英文、物理、化學還有邏輯(不難)寫到一半主管來面談，談得滿開心的，主管也滿喜歡我，會建議上面用我，我就帶著愉快的心情寫完考卷，經理後來也跟我介紹工作環境，還有給我一張名片。結果：口頭offer沒消息..心情低落好久滿喜歡這家公司的(底薪28K 獎金就靠個人實力拿)勝普電子 應徵職務：(擴散)製程工程師對面是 COSTCO，規定不能帶智慧型手機，裡面都..考試：考英文跟專業科目(不難)面試：和課經理談的過程中感覺不錯，感覺部門風氣不錯，這次我薪資開太低(32K)結果：沒消息 (人資薪資說37K)茂矽電子 應徵職務：製程工程師考試：沒有考試! 寫完資料交給總機面試：來了兩位主管(一男一女)，基本自我介紹後問比較多專業問題，像我之前修課學了什麼，還有為什麼成績不及格之類的，女主管臉很臭，男主管一直在看資料，我也覺得沒表現很好，兩位主管後來走了，也沒告訴我可以走，白白在裡面等了半小時，去找總機她還很訝異我怎麼還在..面談的很不爽結果：練功華新麗華 應徵職務：材料工程師在鹽水，聽說宿舍很棒考試：英文跟專業科目(有問答題，熱力學三大定律其他忘了)面試：主管說話滿犀利的，會從回答中去問問題，而且問的滿尖銳的，我後來也豁出去跟他講有的沒的，途中我差點爆走..小弟家裡開工廠，主管問我會什麼不回家當靠爸族，現在年輕人不是喜歡靠爸爸嗎，還好我後面有偷偷酸回去 ya 出了兩個材料的問題我不想用猜的跟他說不會，他說這當功課，把答案mail給人資。結果：今天人資打電話跟我要功課答案 qq (底薪24.4K 過試用期+1~2K)聯景光電 應徵職務：製程工程師好偏僻的地方，在觀音考試：考英文(考的不錯)面試：經過幾次洗禮下來面試已經很輕鬆面對了，也是聊天居多，事前有做功課，還被偷虧功課做得很足喔 qq結果：等第二次面試聯茂電子 應徵職務：製程工程師聽說已前有爆炸過 qq考試：綜合測驗(很簡單)人格測驗面試：也是主管在說居多，主管很重技術不重學歷，鼓勵我積極一點，而且升遷管道也很順暢。結果：offer get (底薪32K)元隆電子 應徵職務：(黃光)製程工程師考試：英文(單字翻譯、段落翻譯、基本選擇題)、邏輯、專業科目(有一兩題難)面試：主管有提到很缺人，很多人陸陸續續走了，也是主管在說居多，題到我開的薪水很準結果：offer get (薪水30K) offer上面說不能說薪資..旺矽科技 應徵職務：研發副工程師總機有兩位，兩個身材都很好!!!!考試：考三題，一篇英文自傳、如果要移動''玉山''專案怎麼用、一題數學面試：兩個主管來面試我，基本的都有問，專業科目部分我又不堪一擊了..而且真的是研發工程師!!我受寵若驚的成分比較大，比較注重積極態度，好想要進 qq結果：昨天才面談完文生真空 應徵職務：MIM 設備製程工程師粉末冶金的傳產面試：問滿多東西，不過他一直誤解我的意思，感覺沒有很順，不過我也發現我面試進步好多 qq結果：感謝函 get (大概28K)大宙金屬工業 應徵職務：製程工程師 實際職務：開發助理面試：聊天居多，談一談就確定上班日期結果：offer get (試用24K 正職26K 08~17 不加班 周休二日 坐辦公桌吹冷氣用電腦)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.149.58推 wanderincs:推心得+數字!推 kgtmac1:感謝分享推 diabloevagto:有數字就給推推 AHI:太強大了，面試這麼多間推 charils:thanks for sharing.推 drt:光是看都覺得累了=.=推 drcgs:推 有數字推 MakinoSora:感謝分享推 alan8043:請問是什麼科系畢業的@@?還有感謝函是指沒上還是?推 ray2501:推心得推 asleisureto:有數字推@o@→ diabloevagto:科系上面有寫是材料工程推 qq110:推心得+數字!推 taker1201:總機身材很好！推 WenliYang:有數字必推！推 tmsz:有數字大推!推 yshsuken:推用心推 futurestar19:用心推!!!推 linyap:你也可以丟宜特看看，和閎康是差不多性質的公司推 HanMo:推推 yutakannie:太有誠意了推 GREATCHONO:讚!推 danny022079:推旺矽總機!!!推 war0tft:推 william30520:沒想到mosel讓你這麼不爽，我去highlight那兩個主管推 leibe:感謝分享!推 rhythmtmac:感謝分享~推 genius0716:總機身材很好！推 a38385588:同校同系推 可惜我還在讀書...推 sinkerpass:總機身材很好...沒圖沒真相!!!!推 sh26225399:推~有數字推~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~推 JYChen:推推 hdrd:很用心的分享文推 markjack2002:謝謝分享!推 klauslibra:推~~~很用心而且有數字分享推 zukidelko:推用心!推 mentina:我只看到總機身材很好..推 MeiHS:總機有兩位，兩個身材都很好!推 hf023:之後會不會是衝著總機來面試旺矽職缺推 kyll:推心得+數字!推 lewiss:PUSH推 pisces3310:碩班畢業就大膽開個40~45阿~推 ogiricelee:直接說依公司規定 就不用亂猜了 不到30k的別去推 timer000:推有誠意推 saLiva:茂矽在屌什麼?推 Becauseloves:總機好棒推 tmc0918:沒想到我朋友 這麼多人稱讚....推 ganla:我覺得薪資開低是沒上的主因！推 FORDMUSTANG:要記得這麼多面試公司的資訊也很強XDDD推 bahn:推同系學弟....加油(華邦 矽品 台積也可試試看)推 TSR99:總機 一位看起來比較年輕 一位年紀稍大...不過身材沒注意XD推 YOHOpig:推 chao901:很棒的面試心得，有數字讚啦推 Rock0930:讚的啦推 gan2202002:很詳細推推 iambernard:推用心~~~推 min40920:推~推 NKFUST:這不推對不起自己推 promax5566:旺矽總機的圖咧！！！推 l3086:有數字給推  不過希望下次能附圖片XDD推 poleman:原來薪水這麼低...推文自動更新已關閉