Re: [心得] 科技業中年轉職要去哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat4 (喵的真正~)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科技業中年轉職要去哪?時間Mon Nov  4 01:19:21 2013沒想到這個"人脈"兩個字  會有那麼多人反感...可能這兩個字都被那些該死的直銷團體  或是商業雜誌給用到爛當然不是跟誰吃過飯  或是認識誰  就叫作建立人脈大家年紀都相當大了  都應該知道這種就算認識多年可以吃吃喝喝的朋友未必能在你有困難時幫助你  更何況只是職場認識的  更現實多了(其實大家也可以反問自己  別人遇到困難  你有辦法幫忙嗎?你會想幫誰?)前面不少板友也補充不少人脈相關的東西  如何建立口碑  就不再重複講了我的重點是  中年轉業  如果還得投104履歷表  跟新進人員一起面試我想那是相當可悲的....大家有準備如果自己真的遇到那天  可以透過找誰幫忙介紹? 可以轉去哪裡?之前我也遇過  我要離職了  還有同事或是同學主動說要幫我介紹工作的這才叫做人脈....至於那個說人脈完全無用論者我猜大概是做人太失敗？還是實力太差連讓人利用的價值都沒？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69※ 編輯: ljsnonocat4     來自: 58.114.161.69        (11/04 01:47)→ antiasus:你少說一個原因:不想欠人家人情,有的人覺得互相互相,有的→ antiasus:人這輩子幫過你忙就常拿出來講,知人知面不知心,有人是防→ antiasus:這點才不想動用親友團的力量.推 claudeku:有幫到你才有用，不然場面話大家都會說！推 tshuang0611:中年轉職大概透過HUNTER幫找比較多推 zard0819:基本上 有機會我會建議不要留在台灣,到國外幾次後會發現→ zard0819:公民素質跟政府效率差距頗大,感覺台灣只會繼續沉淪....→ zard0819:也可能是我太悲觀也說不一定推 pttuser:可是像我想陪著小孩成長…根本出不去→ ggBird:幹麻一直勸人出去，你怎不先出去再來報心得→ zard0819:樓上 我沒有一直勸人出去阿,這應該是我第一次在PTT這樣→ zard0819:說吧 可能是剛回國感觸特別深刻吧→ jasonkung:回國感觸特別深刻 +1→ poiu1234:說hh幫找跟本放屁，都小公司鳥缺，找學校人脈都比無能hh→ poiu1234:強，一介紹就世界大企業，沒朋友才會說靠hh推 JUDO610:台灣的政壇要是再爛下去  台灣真的會完蛋推 iloveov:你講的東西比較像是人情吧XD→ lave70:人情的強化推廣完整就會變成人脈了推文自動更新已關閉