[請益] 華晶科這家公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gghh711 (MMMMMM)看板Tech_Job標題[請益] 華晶科這家公司時間Mon Apr  6 22:29:40 2015想請問有沒有人聽過華晶科這家公司最近面試這家的機構但這家公司好像資訊有點少....真正實際營運狀況、分紅、上下班時間不是很清楚只知道這家專做醫療血糖、車顯示、手機的影像模組還是裕隆集團投資的公司(?)這家值得去嗎?發展性又如何?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.193.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428330583.A.5F9.html推 Kambley: 已經被裕隆集團除名，無關係了。可去裕隆官網查證。推 humorjake: 維基百科裡面還顯示是在裕隆底下(?)推 q1mail: 官網還是阿→ q1mail: http://www.yulon-motor.com.tw/about/links.asp推 Hurubear: 學東西看運氣可能ok 想賺錢就算啦~~→ shaoweei: ...等一下，你面試了然後營運分紅上下班都沒有問?有問上下班,但跟網路上講的不一樣,覺得很納悶,營運分紅那時不敢問,也沒想太多....※ 編輯: gghh711 (118.160.193.78), 04/07/2015 00:26:02→ shaoweei: 當然是面試官說的為準阿...Orz 這邊超過一半是學生你也→ F88: 都沒賺什麼錢，哪來的分紅推 sky410227: 聽說梅分紅推 tonybin: 這家以前是靠數位相機ODM起家的,現在當然被Smart phone→ tonybin: 吃掉市場了→ snap007: 同學待過，錢少事多→ popileds: 做雙鏡頭模組?? 我只知道很會炒股..推 bery: 問面試官才不見得準吧  他代表資方 又跟你不熟推 bery: 反而若有網友知道內部狀況  無利害關係情況下 還可參考推 jusjusjus: 我去面的部門好像有暗示我蠻操的這樣~→ jusjusjus: 不過像分紅這種事情，我也都不好意思問...→ maxumin: 什麼部門說來聽聽,建議不要去,→ maxumin: 挖一堆人做不起來,然後裁員一堆人,沒辦法,賠錢啊,→ maxumin: 朋友在那多年,去年剛離開,裡頭搞你,幫你轉調部門,不資遣→ maxumin: 你,讓你自己走,所以,上層這樣的,建議不要去下層好像很多公司都是這樣...→ jusjusjus: 是什麼部門還是不要說好了，怕怕的→ jusjusjus: 聽你這樣說好像還蠻可怕的，不過還是要看部門吧→ jusjusjus: 我有朋友在這間別的部門，好像就做得還不錯→ maxumin: 那就好,看你喜歡嗎,→ jusjusjus: 就繼續面試吧，反正也不定會上推 codehard: 前同事從裡面逃走 聽說發不好又很操 還有去上一門課 是→ codehard: 裡面的人資大頭出來講 整個嘴砲仙 想想會有今天也不意外HR說好像不常加班...推 loveices: 裡面現在是大退潮XD 有當兵的感覺是離職潮的關係嗎?看新聞這家公司未來營運好像不錯[1;37m推 Hurubear: HR帶頭唬, 主管級以上在2010左右就已經一堆嘴炮          04/07 14:47→ Hurubear: 想想2015了 受不了逃走的應該是很多...沒想到大家對這家公司反應如此熱烈,看了應該是很有名氣的公司....今天問HR,分紅去年確實差,但今年好像因為雙鏡頭的關係營運狀況會好轉(?)※ 編輯: gghh711 (114.43.178.124), 04/07/2015 20:30:49→ F88: 早在去年就有htc m8的雙鏡頭了，營運有好嗎？→ F88: 不過是去買兩顆單鏡頭，自己組成模組，很難嗎？→ juses: 樓上好像很強...推 outright0122: 十幾年前的夏X文，來過我家推 yellowm: 只能說公司狀況不好就是靜悄悄裁員推 Ta152: 買兩顆單鏡頭組成模組? 我笑了推文自動更新已關閉