Re: [請益] 關於大學生薪資水平? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者szto (Sky)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於大學生薪資水平?時間Sat Aug  4 00:08:40 2012※ 引述《lv1216 (帥哥)》之銘言：: 小弟於中部私立大學畢業: 爬了文之後 發現各有聲音: 想請問中部私立大學生 理工科系 畢業的 在進入科技業(中科.工業區): 中部的學士薪資行情的價碼大概是多少!?(公司要給多少.我們才不會淪為被剝削的員工): 如 助理工程師(聽有人講說這是高中五專在做的) : 月薪大概要開多少?:    工程師 : 那這個職位又是多少?:    RD研發工程師(這雖然都找研究所,但有想了解) : 沒經驗.起薪?:    品保工程師 : 沒經驗.起薪?:    設備工程師 跟 設備助理工程師 又有什麼不同? 那起薪面試時希望待遇到底要開:    多少? 才合理?  小弟沒經驗.剛退伍想加入科技業: 另外有爬到文  板友說國科會的36050  36050是什麼意思?: 是研究所畢業得起薪嗎? 知道得可以說一下嗎? 感恩小弟分享一下幾年前的經驗吧4年前，小弟剛退伍，私立大學資工系畢業，碩士肄業有幸在新竹，應徵到系統廠的SW RD(也有人認為系統廠的RD，不夠格稱為RD啦)金融海嘯前，小弟無經驗，就有36K的月薪當時掛的職稱是"工程師"，沒有助理兩個字。金融海嘯後，因為某些原因換工作，反而比第一份低一些。不過就我所知，大學畢業在新竹擔任RD，至少都有32K起跳研究所當RD，則是40K起跳，最高有聽過50K(不過那個朋友實力真的不錯)設備工程師的話，有幾個朋友在產線當設備維護，做二休二輪班底薪好像不高，起薪不到30K的樣子不過有些有的沒的加給，印象中第一年就有領到32~33K/月如果輪值夜班，加給更多了--風......    是那麼的自由..能隨心所欲....我......    願化作一陣風...能自由自在....在這廣大的世界旅行..探索...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.148.197→ JamesSong:計較職稱真的是蠻無聊的, 領多少跟公司cp職才是重點→ JamesSong:中華電信碩士畢掛助理研究員, 年薪近百→ JamesSong:能掛到的人應該不會考慮36K的工程師→ b2530156:t公司,助工實領沒破3推 holydon:朋友碩畢新人48K 天天6點下班 CP值極高推 willie28:OK的 我大學畢業 也才25K(還掛工程師勒...)推文自動更新已關閉