Re: [請益] offer (華邦/UMC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者livefishfish ((*〝︵〞*))看板Tech_Job標題Re: [請益] offer (華邦/UMC)時間Wed May 25 22:50:08 2016※ 引述《sthwrong (Wrong)》之銘言：: 各位大大安安: 小弟四大電子碩固態組: 目前正在找尋人生第一份工作: 公司           華邦                UMC: 職稱        產品工程師         良率提升(DM): 薪資           N+10             (N+4)*14+分紅:           （年薪約16~18）: 地點           中科                南科: 工時        ~晚上6.7點           ~晚上6.7點: 值班            no           假日值,之後會有小夜兩個都上 一定要選U的阿DM這部門這麼有趣DM就是找defect來源 highlight 機台defect之類的權力也不小 可以傳嫌疑犯XX部門到daily meeting解釋highlight理由其實也不用很明確只要會個兩招 1.共同機台2.old case就打遍module無敵手惹然後highlight mail發的時間點建議在17:00後發就會有人回不去惹更進階的玩法交接給大夜助工要助工在凌晨4~5點後發並表明要對方三級到daily meetimg解釋絕對能讓module雞飛狗跳--▃▅▇﹦≡◢你媽知道                                           ▂▅◤◢▆◣█◢ ▅▃◥◣◣█你在這裡看廢文嗎？                           ◢ㄑ皿 ▼◤ ◢█\ 灬  ／∕◢██φ                                                               ＼─ ▃▅███--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.189.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464187812.A.1BE.html※ 編輯: livefishfish (123.205.189.124), 05/25/2016 22:50:33→ xSAUCEx: 我怎麼感覺U的dm跟你講的差很多......→ wdv999: 感覺怨念很深～囧噓 mcalex: 你不認識南科 DM傳奇巨星喔!→ Senkinyo: 什麼是DM?推 p1aytoy: 路邊會發的廣告傳單叫做DM→ mimipig: DM也不是每個都那麼靠背啦...至少當初跟我搭的還滿認真的推 lrock: 中肯推 toNpppa: Dm超鳥→ flyingdancer: 樓主module吧?!就旁觀者看DM也是被凹很大啊→ flyingdancer: module不查的東西  要DM幫忙查到淋漓盡致→ flyingdancer: 有時候連副總都覺得DM幫module查太多  不是?推 suea: 笑話UMC DM有在查東西?? 報廢就整條幾十道一起highlight→ suea: 然後硬賴在module身上就好了阿→ suea: 正常要說你殺人(搞壞wafer) 是要有證據說你殺的→ suea: 然後UMC的DM 做事方式是這樣子 不好意思 你是嫌疑犯→ suea: 請你自己證明 人不是你殺的 不然你就給我乖乖認罪推 takeidise: 幾十道？ 這種highlight 跟本不可能上早會去喊 你是在→ takeidise: 那個平行世界嗎？推 takeidise: DM 的價值就在用經驗和邏輯判斷可能的機台 以避免更多→ takeidise: 的impact 懂？推 suea: 是不會去喊沒錯 但是你敢講U沒有查不出來highlight整條線?→ suea: 我不曉得現在是怎樣啦 至少兩年前我遇過很多次→ suea: 但來T兩年 我沒遇過這種事→ suea: 至於可能這件事 居然要module證明不是自己幹的→ suea: 或是找到是其他module幹的 不然被逼吞下報廢的事情還少了?推 lbhead: 樓上..現在的DM 還是一樣!~沒變!~XD推 aoc7175: 這專業推文自動更新已關閉