Re: [請益] 請問大家投履歷後大概多久會收到面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GTCAR (韓國人=畜牲)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問大家投履歷後大概多久會收到面試通知時間Thu Jul 12 17:55:21 2012※ 引述《bibilalei (I miss you~!!)》之銘言：: 大家好，想跟各位先進請教一下: 一般來說投履歷後大概多久會收到面試通知？: 另外就是，人力銀行上針對徵才公司若是閱讀過履歷會有記錄，若是一直都沒有閱讀記錄: 是不是就代表我的履歷沒有被公司看過？: 還有就是若是在人力銀行上重複應徵同一個職位會造成公司反感嗎？: 以上問題希望大家能給我一些建議，謝謝！！話說最近越來越不值錢..可能年齡太大(6尾)只有某國立二技而已.在電子廠幹了N年.(機械畢 會3D繪圖)最近要轉傳產or換公司...開了兩星期 只有兩間打來面試...而且都是不太相關的行業..有些感覺還不賴的公司(沒命沒新鮮肝去GG)用數字公司寄履歷..但是連開都不開.....系統每三五天就更新有職缺..HR有這麼懶嗎?有的公司好幾十個職缺,有這麼缺人嗎???(結論 反正數字求職網 包季包年 職缺掛爽的不行嗎?)機械類的人 CNC感覺缺很大..能學的人快點去喔.(以前念書50人玩一台 學屌)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.186.201→ love38381:CNC..我同學上工第一天壓到手，參考一下→ PiggyDream:唉。。昨晚開履歷到現在收到的都是沒聽過的公司。。。→ supertalker:可能是履歷寫的不漂亮?推 adamrick:一堆偷偷看過也沒留痕跡的公司→ byebye0714:賽缺當然缺很多阿，爽缺還會留給新人? 別傻了...推 cobrasgo:不錯的公司通常會卡學歷，這是實話…推文自動更新已關閉