[請益] 有關於竹科聯電往後想轉南科聯電的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thomashu1 (貍貓獸)看板Tech_Job標題[請益] 有關於竹科聯電往後想轉南科聯電的問題時間Mon Jul 16 19:56:52 2012小弟有幸拿到竹科聯電帶線課長的職缺但因本身是高雄人 比較想在南科上班想請問各位先進 竹科聯電內轉至南科聯電是否會很困難?感謝大大的告知與指教^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.6.0.13→ cardinlles:不難吧 南科這麼操 又帶線課長 = =→ HungrySister:絕對不難 南科一直在擴廠 所以非常缺人→ cccchaha:100%容易！ 公司的政策就是鼓勵大家多多內轉去南科！→ cccchaha:你如果自願內轉，公司高興都來不及了，跟本不會攔你→ cccchaha:做滿一年後去找HR尋問方法即可→ cccchaha:南科一在擴廠，100%有缺！推 justenvoy:好好在竹科比較實在→ atg213:南科帶線很累~"~推 zch222520:請問南科是否都會較晚下班呢?聽同事說即使沒事也會留...推文自動更新已關閉