Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者substitutor (substitutor)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待時間Thu Nov 13 09:48:26 2014※ 引述《readonly (唯讀)》之銘言：: ※ 引述《substitutor (substitutor)》之銘言：: : 低薪的元凶正是分紅不費用化造成的苦果: : 低薪和公司微利有關  台灣現在一堆沒有競爭力要死不活的僵屍公司: 低薪的原因不只這個。但是在台灣「分配」才是最大的問題。: 今年經濟成長超過 3%，但是每個人的薪水有大於這數字嗎？: 再回顧過去十年。: 再想想一件事，就算是經濟負成長為什麼所得稅還是正的？: 再想想另一件事，你的所得稅率比一家公司高或低？我沒有說這是"唯一"的原因你說的我都同意也感到不滿但和我說的事情並不衝突也不互斥: : 只能靠殺價勉強活下去   成事不足敗事有餘  拖累整個產業: : 過去因為分紅不算費用  導致開公司的成本結構被嚴重扭曲: : 只要某一產業有利可圖  就會吸引一大堆公司投入: : 因為開公司的成本實在太低了   不跳進去才是笨蛋: : 過度競爭自相殘殺的結果就是犧牲利潤  過往因為分紅不算費用還可以維持: : 現在就原形畢露了  但這些都是整個國家在補貼過度競爭導致的不合理利潤: : 小小一個台灣  NB代工佔全世界九成以上  竟然有超過五家在做: 為什麼這幾家都還能活下去呢？什麼「因素」在支持這些公司？只是活得下去  還是有機會成為世界級令人景仰的公司 ?彼此殺來殺去  完全沒有合理利潤  員工也拿不到合理酬勞讓其他國家的民眾坐享彼此瘋狂殺價帶來的好處: : TFT-LCD 曾經有達碁聯友奇美廣輝華映彩晶群創: : IC設計全盛時期超過400家  合理嗎?: : 因為成本扭曲  過去公司只要做和別人一樣的事情不需要創新就能賺錢: : 長久下來  產業競爭力越來越弱  今天的果只是反映過去的因: : 如果你願意繼續下去  把苦果再留給20年後的人  我尊重  但整個國家會比現在更虛弱: : 我不願意: 為什麼在同樣的條件下，其它產業可以，而科技產業不行？: 如果科技產業比較「脆弱」，那台灣又何必發展這產業？: 再想想，台灣沒科技業不行嗎？事實上過去靠這扭曲的成本結構無論是技術或是生產設備上  都有太多重複投資  完全無法累積產生綜效另一方面因為好賺   許多優秀人才都投入在單一產業也限制了過去三十年其他產業的發展而現在許多人只能靠毛三到四  保三總隊  作一望二的毛利勉強支撐下去然後在 ptt 狂罵為什麼取消分紅費用化--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.3.249※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415843309.A.15B.html推 damontso: 非常同意推 billandcs: 同意有甚麼用,大家都知道為什麼會這樣卻沒人要改變= =推 damontso: 別鬧了，看看鄉民的發言，有幾個知道問題原因所在的→ damontso: 另外，不妨說說你改變了什麼?推 billandcs: 我加入B round的公司了...IPO有起來我想在台灣搞VC→ billandcs: 台灣要是多一點人加入startup就不會像今天這樣了推 billandcs: 要成為好的VC我必須自己先死過好幾輪才知道怎麼玩XD推 billandcs: hmm...your turn, so what's your super power?→ tedhut: 確實是比較弱的才想考  強的百萬輕鬆工作一堆推 damontso: 文章在討論分紅費用化和經營成本扭曲的問題→ damontso: 你還可以牛頭不對馬嘴的扯VC，果然是super power，見識→ damontso: 了。推 billandcs: 文章在討論現在一堆茅山道士產業....根本原因...→ billandcs: 世界級令人景仰的公司--> 都是startup死了一堆人出來的→ billandcs: 只有勇者不斷堆屍體才能擺脫茅山道士產業型態→ billandcs: 你真的看到問題在哪了嗎 @@? 分紅費用化根本不是主因阿→ billandcs: Get your super power and join a new startup with us推文自動更新已關閉