[討論] 創業?還是繼續留下? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CCDaKaRa (吸吸答咖啦)看板Tech_Job標題[討論] 創業?還是繼續留下?時間Sat Nov 28 17:01:52 2015其實這是事後文了想看看其他人看法原本工作大概40k*1409-18 假日偶爾加班沒薪水 沒什麼壓力升遷難,老屁股都卡著就衝動離職下去創業創業(餐飲)丟了兩百下去雖然說一年半左右回本但是工讀生難請又沒有好的福利能留住正職變成自己完全沒假日 天天綁在店裡也因為經驗不夠 營業額一年做650 淨利只有130左右QQ如果人生可以選擇..會選擇哪一種?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.241.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448701320.A.A3F.html推 julian42: 都已經賺錢了,這是炫耀文阿→ CCDaKaRa: 不是炫耀文...只是當完全沒假日...生活沒有品質...→ CCDaKaRa: 忽然覺得自己這路走的是否正確→ kevin0508: 650W?→ PUTOUCHANG: 淨利不夠就壓榨工讀生啊, 看是一人當三人用, 還是責任→ PUTOUCHANG: 打卡制, 時薪當正職, 這些都是好方法推 ji3ji3ji3: 1年半回本2百   1年淨利130   ????推 cloning: 眼光要放遠一點 花錢培養正職 以後才能輕鬆或再開分店→ CCDaKaRa: 一年等於賺130 但是我自己當一個員工用沒算薪水→ CCDaKaRa: 忽然覺得科技板好溫暖,嗚嗚....推 dinotea: 淨利130 用一半請人 再開放加盟 爽爽過日子?推 dinotea: 假設工作六日都有加班費 有130嗎?推 dinotea: 看是要生活還是金錢 都是目前創業勝吧→ dinotea: 只是你現在偏重$ 不然自己放假 少賺一點推 dinotea: 如果是店的淨利130 但有3個人分 就...→ dinotea: 回去當員工?? 加班沒加班費推 pda3020899: 怎麼看都創業阿賺的都是自己的推 showhere: 之前不是有人分享類似經驗，都是不建議…→ WenliYang: 稱下去不會後悔的推 book2381: 花50萬 ，請個 能幹的店長就好了，自已爽爽放假推 kinght0250: 不知道你的餐飲業是哪一種,基本上請撐到第3年,活得下→ kinght0250: 去就繼續,貸款存錢合資存錢想辦法擴展推 Homedoni: 好好培養正職 做出差別性跟名聲?→ Homedoni: 看新聞專題剛創業的不都是自己在店裡盯 然後做大→ Homedoni: 加油推 kain777: 學一下當慣老板啊推 michaelgodtw: 找個店長來！給底薪加業績制！→ wj1009: 130沒假日，還不如找間還ok的公司賣肝推 sean12345678: 目標開3家, 不就390萬了嗎? 2家拿 60萬請店長, 還賺→ sean12345678: 270萬. 自己創業 當然是要做大.推 iemilk: 看看自己的經營管理是否哪邊可以改善推 Vett: 工讀生難請 你有加價嗎推 olalaolala: 回本很好啊，小弟跟朋友集資850開餐廳，噴錢中→ olalaolala: 快哭了...推 s860134: 能回本就成功一半 家人去開店 連本都沒收回來就關門大吉推 JAJAH: 不過毛利真的也太低。多什麼支出嗎？→ CCDaKaRa: 房租當初沒有殺價可能是其一,還有用的茶葉金額比較高,人→ CCDaKaRa: 事成本還是佔最多的因素噓 final01: ㄧ年花50萬是要請什麼店長工讀生？→ Hikkiaholic: 沒唬爛的話這是創業天才了吧?推 w60904max: 覺得自己的事業雖然很操 但拼起來比較有勁 原po覺得?→ w60904max: 開在新竹嗎 想去光顧ㄧ下 可私信嗎XD→ afaun74: 創業成功的人才，不當老闆可惜了→ horsekill: 想光顧加一 不是越南茶吧QQ推 j1988922: 開放五間加盟躺著賺推 pipi1983: 你說實話鄉民可是會不爽的喔，什麼叫人事成本佔最多的因→ pipi1983: 素，對鄉民而言，這世界根本沒有人事成本這回事好嗎，是→ pipi1983: 老闆自己杜撰的成本推 abc1236514: 員工被慣老闆操，現在就是循環這個好傳統的時候推 nifocy: 一堆說做大的，真以為穩轉嗎…→ nifocy:                          賺→ nifocy: 先改善人事，穩定之後再決定是否做大，免得做大搞得自己要→ nifocy: 稱全場推 gj942l41l4: 做大別鬧了  風險更高  量力而為就好→ gj942l41l4: 你最大的問題是太在意回本，130如果拿一半請員工可能→ gj942l41l4: 回本時間拉長成兩倍，但對未來正常營運的影響會更正面→ gj942l41l4: 投資卻不看遠急著拼回本只會讓自己更慘而已推 utn875: 觀念要正確: 最好賺的是賣公司，絕不是賣商品與服務推 yainman: 人是要為了工作而生活還是為了生活工作噓 IhateOGC: 不爽不要幹推 jackwu9999: 感覺是飲料店推 saikino: 笑死找個假日工讀就夠了推 piolet: 一年半能回本算超猛的  大部分創業都要全力燃燒五年以上→ piolet: 假日、生活品質、休閒不是創業者初期考慮的重點推 oddballodd: 可以私訊店面地址嗎，創業成功耶，找個假日去光顧一下→ oddballodd: ~噓 hamiltonmax: (員工)換個位置(老闆)，果然換個腦袋推文自動更新已關閉