[請益] 想請益瑞昱的評價 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nike8093 (allen)看板Tech_Job標題[請益] 想請益瑞昱的評價時間Fri Jul  3 20:02:31 2015請問板上的各位~瑞昱LCD部門的評價如何呢!?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.14.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435924954.A.A10.html推 loseptt: 樓下螃蟹駐版人資推 KMTATM: 螃蟹讚讚讚→ Fiona102: 讚 低調讚推 fewen: MmNR 之於 台清交成→ fewen: GG只能算是台科大推 wake7078: R的起薪??推 tw00161122: 不能這樣比吧…phison也是低調啊推 sintyy: 我想進都進不了→ MMMB4219: 不如去大小m推 easybaby: 讚讚讚啊 除了做壞事的 應該都很讚~→ fxp87117: 奇怪記得看到大約三年前的文章還說螃蟹已經變了→ fxp87117: 現在又開始讚讚讚 是後來有發生什麼事情嗎?推 easybaby: 比螃蟹好的有幾間？這不是讚讚讚什麼才是？推 easybaby: 在錢夠多的前提下，單比上班風氣，贏螃蟹的又有幾間？→ shaoweei: 不知道螃蟹都橫著走嗎，年輕人就是年輕 (菸~)→ dslite: 不要做AE就好推 john97611017: 螃蟹月薪應該有蠻大機會談到七萬以上八推 Sana: 年收大約120~130W推 MarvinBagley: 螃蟹新人月薪52不過第二年開始分紅會很多推 MarvinBagley: 覺得不比m差推 saxer: 今年結構後  新人應該到7萬以上了  拜M和N的壓力XD推 kk00032000: 強者我同學 人帥心地好推 cyshowen: LCD跟TV部門不一樣。推 loach98: 今年研替螃蟹新人談到7字頭配簽約金不就130了...推 easybaby: 新人要看職缺,感覺SW沒到7開頭推 saxer: 應該是有喔  因為N研替新人應該到75k上下   R假如沒有70k是→ saxer: 撈不到新人的XD推 smallhades: R的新人要7K以上,碩學士可能要台清交成且成績排名佳唷推 HarukaLM: 有人知道瑞昱APR的新人薪資有65k或70k以上嗎?噓 marktony: 月薪52，不比m差，Marvin大活在自己的世界裡嗎? 科科推 loach98: 月薪多少純粹看血統跟書卷還有PAPER...→ qsaw5326: 結構後80%新人還是65K以下XD,分紅至少第三年才拿到完整→ qsaw5326: ㄧ份推文自動更新已關閉