Re: [請益] 化工 + N1 請問 日商求職方面 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okura (大倉)標題Re: [請益] 化工 + N1 請問 日商求職方面時間Mon Mar 28 16:15:29 2016※ 引述《hotinmuei (divertimento)》之銘言：: 各位年薪百萬的前輩好，小弟最近開始找工作。: 可是越找越迷惘所以上來希望獲得各位寶貴的意見。: 我的背景是四大的化工碩畢，有N1證照 (可是商用日文沒學過): 碩班是做材料的部份，在傳產做過一年不到，之後跑去日本念語言學校，原本想繼續升學: 可惜最後沒有成功，就回來了。: 最近剛回國，因為當初前公司的面試太順利了，現在開始找工作總覺不太知道怎麼下手。: 未來有規劃想去日本工作，所以有跟一些人力顧問公司面談過，: 他們建議我先在台灣累積三年經驗，之後再去考慮下一步的去向。: 但是雞蛋都放在同一個盤子總是危險的，實在沒辦法只等人力顧問公司的通知。: 自己開使用104去找工作。: 意外的用104去找日文+化工的關鍵字都要求要有3年經驗。所以很困擾呀。: 自認為目前沒有商用日文所以業務部份應該是很難去勝任，也考慮進公司後邊做邊學。: 不知道這種心態是不是不太正確??  請各位前輩指導。並請前輩們推薦有成長性的公司。: 謝謝!各位前輩看到這裡。日本最大獵人頭公司有這四間JACリクルートメントパソナキャリアリクルートエージェントtypeの人材紹介台灣的甚麼104阿 偉麗阿 台灣保聖○ 根本都是山寨版獵人頭外商獵人頭:http://www.daijob.com/jobs/?pg=0 (曾經出現過日本微軟的職缺)課金商城獵人頭 https://www.bizreach.jp (跟線上遊戲一樣你要付費課金才能使用)不用謝我了原PO有空der話站內信給我一下3Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.20.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459152932.A.D4F.html推 mimi0254didi: 請問有沒有  歐美獵人頭的攻略??推 hoverskyx: 想問歐美+1推 gogohc: Pls M→ Fradi: 推JAC recuitment跟RGF Recruiment→ Fradi: Bizreach有填完履歷以後半年免費升級premiere的優惠→ waterjade: パソナキャリア不就保聖那推文自動更新已關閉