[請益] 各位談薪資是有含伙食津貼嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pandaria (潘達利亞熊貓人)看板Tech_Job標題[請益] 各位談薪資是有含伙食津貼嗎?時間Tue May 21 22:06:35 2013想請問各位在版上討論的N或是任用薪資的部份有都包含了 1800元 的伙食津貼嗎?比方 本薪42200 加上 1800 的伙食津貼 = 44000 (任用薪資)但是本薪的部分 有關到三節年終年中獎金 等等只是想知道 所謂談到核薪的部分 是含不含伙食津貼的是否每間公司認定的不同以上 感謝。--《魔獸世界：潘達利亞之謎》世人何以爭戰不休，秋葉何以凋零飄落？天性使然，也許…可以找到更好的理由。我族因何而戰？保衛家園護親人，守護平衡創和諧。對我們而言，真正的問題是....                    什麼，才值得一戰！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.189.19推 Laco5566:上面就有人說過了  減少公司勞保支出的手段推 jamison0814:應該每間公司規定不同→ erty:一樓所說不盡然，1800伙貼免稅，就我所知很多公司雖然拆伙貼,→ erty:但投保薪資和年終或獎金基數還是有加上這1800一起算。→ erty:仔細看看扣繳憑單就知道了。→ MeiHS:記得台塑集團年終&獎金基數是只算底薪(不含津貼)的推 characterlu:跟你談50000=48200+1800→ gk001:伙食津貼可以免所得稅,但不能免除勞保→ gk001:談薪水應該都是整個package的..至少接觸幾家外商都這樣推 luke72:勞基法有規定工資要算全薪  伙食津貼就只是免稅而已推 shiengchyi:每家公司都不同，我公司2個月年終是(本薪+伙食津貼)*2→ shiengchyi:當初核薪的時候，對方是直接講全薪(本薪+伙食津貼)推 u2gogowin:都是這樣... 那個1800 免稅→ feeya:一切都是為了免稅噓 thanksyou:好計較推文自動更新已關閉