Re: [討論] 下班後大家的進修/自我成長？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sana (靜止)看板Tech_Job標題Re: [討論] 下班後大家的進修/自我成長？時間Sat Apr 12 09:20:04 2014※ 引述《ilovewumi (Airman)》之銘言：: 請問一下大家，下班後會做各種形式的進修或自我成長的學習嗎？: 如果因為工作太上手了！下班就放空，或做任何跟跟工作"成長"沒關係的事，會怎樣嗎？會去Cafe,a.閉目養神b.讀讀在書店讀不下去的書,或是買了很久卻沒有讀的書c.準備跨領域的證照d.準備履歷表e.上網1)打開Funtude,風行網等等前後追了幾部美劇:SuperNatural.Dexter.Nikita.Helix.Breaking Bad2)打開網龍這個網站,研究股市f.練習路跑(FB有揪團)去運動中心上課,健身房玩個一個小時,或是上課,Yoga,皮拉提斯,舞蹈,可以一邊上課一邊光明正大看妹,反正陰盛陽衰,健身房還可以遇到同好幫忙指導品酒會,這個從酒專,到FB粉絲團都有,繳了錢就可以去上課了救國團的社會研習活動,看你要補強哪一種就報哪一種假日的話a.游泳,我從一個旱鴨子變成現在游個1000~1600mb.打掃家裡,不用到過年就大掃除,平常多多實行斷捨離吧!c.家中修繕,我是慢慢在粉刷家裡d.上課,還是去上課1)運動中心2)救國團3)品酒課e.聯誼(這有很多單位在辦,參照deepcolor的教戰守則去玩玩)f.出遊(FB有很多揪團活動,台灣好行二人出團喔!)g.跟朋友的邀約(電影,看展,夜市,逛街下午茶,花博園區,動物園,貓空,淡水,深坑,陽明山,平溪,北海岸,八斗子,基隆,新竹,這裡的變化很多,可以參考前輩與CATCH)h.讀書?(誠品,Cafe.....)i.參加路跑活動,腳踏車隊,羽毛球隊(FB也有很多,請看歐陽靖的書)j.記帳,規畫一下錢財的流向(投資,繳保費卡費,孝親,品美食,約會開銷.....)我跟原po一樣,很難專心作一件事作超過2hr,那就一天多加幾項,這樣夠充實了吧?--Even The Shallow Has Its Depth.Flickr!http://www.flickr.com/photos/sanamaple/sets/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.12.208.254※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397265608.A.391.html推 bkm1:很充實 這些盡量在未婚前作(或有小孩) 因為有小孩後 下班只能→ bkm1:顧小孩了......一點都不會唬爛  身旁10個例子 無一例外!→ vivianwang:自己想被家庭捆綁要怨誰，犧牲身體自主權推 MeiHS:看得我好累 更想睡...→ zard0819:推bk大,尤其有兩個小孩之後....一整個很恐怖→ Sana:結婚生子後腳踏車不能騎嗎?不能跑步嗎?不能研究股市嗎?→ lave70:好充實~~~~→ Nairoda:回sana, 可以啊, 執行時間會在晚上11:30分以後.推 slowrock:哥  學習了..→ b9513074:在家打星海吧!推文自動更新已關閉