[請益] 請問關於三泰科技(sunix) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shanaa (高傲的貓)看板Tech_Job標題[請益] 請問關於三泰科技(sunix)時間Mon Sep  9 11:26:18 2013各位前輩好:最近拿到三泰科技的offer (硬體研發)面試當時和總經理也聊得蠻多的  總經理對IC和系統都很了解公司也是靠他打拼下來的   對他們印象還蠻好的感覺是蠻有潛力的小公司請教一下  有沒有人面試過這間公司呢?能否提供一下看法呢?官方網站:http://asia.sunix.com.tw/index.php非常感謝各位!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.123.110.6※ 編輯: shanaa          來自: 140.123.110.6        (09/09 11:27)推 sssallen:你不是拿到了，猶豫啥→ shanaa:因為還有其他家~  待遇那些不會差太多→ shanaa:所以想問看看  這家公司的前景如何  有沒有發展性→ SuperModel:臺科大偉大航道徵才的廠商。→ wj1009:小公司就沒啥好問了。誰知道在幹嘛。就看你自己要不要賭而推 f4umoe:小公司 你敢去嗎推文自動更新已關閉