[請益] 景碩面試邀約 有需注意的事項嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waha000 (專業兔奴)看板Tech_Job標題[請益] 景碩面試邀約 有需注意的事項嗎?時間Mon Jun 13 22:15:28 2016各位科技業先進  大家晚安本魯是位公館附近某間大學理工科系畢業的學士 (不是台大也不是台科大  殘念)目前在傳產當工程師三年近日由於各種因素想轉換跑道就在端午連假的某一天 (驚天一CALL....)景碩科技打來說 日前有應徵製程工程師  要把我的履歷上遞給主管看看是否適合再邀約面試結果兩天後的今天本魯我接到正式面試邀約了 (超級開心~~~)工作內容大致已經查過 也確定可以接受工時方面也不是問題 工作本應做好盡力本魯我也爬過文以及GOOGLE了一下發現一些有點讓我疑惑的部分面試基本上會筆試筆試內容為 (英文) (邏輯) (性向測驗)這就是我有疑惑的區域了1. 英文的部分感覺難易度說法差異很大 請問大約的難度真的是像TOEIC?2. 性向測驗是否會影響到後續的面試 (如果本魯有機會到後續的主管面試...)3. 邏輯大致上是哪種類型的考題?  推理  空間  數理  圖形4. 這是本魯第一次去科技大廠面試 不知有沒有什麼應注意事項?準時  穿著本魯都還知道雖然還有很多想問的  但是沒有過這關  多問也無益想請各位科技版先進  如果有知道相關資訊的  能否告訴本魯本魯真心想轉換跑道  希望能有科技版先進提攜一下如有相關資訊  希望可以站內信或是可以直接留言感謝各位--沒有人是全知全能的生命是將未來導入正軌的力量--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.186.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465827353.A.74F.html推 faraday825: 要說你耐操 厚凍 拼第一推 Narcissuss: 122?→ waha000: YES  是122 XD推 Narcissuss: 穩上的吧 這麼缺人推 cathy79123: 先過邏輯，才有面試機會推 hank830320: 筆試不要太差就上了→ waha000: 請問邏輯主要是那方面的呢？→ waha000: 我看前面的文章都說英文很可怕，所以不知道怎樣算不差T_T推 hank830320: 邏輯有很多是九宮格要你填剩下一格那種的智力測驗(?→ waha000: 圖形邏輯？ 皮皮挫了(>﹏<)推 b10342: 英文不是重點，邏輯過比較重要，然後強調耐操應該就會上了→ waha000: 看來要買書來惡補一下了推 lordman: 景碩英文大概就英檢中低級程度而已 很簡單 邏輯也不難→ lordman: 然後強調自己有個耐操的肝就穩上了→ waha000: 本魯傳產三年 肝養得不錯  應該是可以的推 optimistic: 傳產過去應該完全吃不消吧 惡夢的開始→ waha000: 因為傳產養夠了，所以去測試肝的強度推 lordman: 跟傳產很像啦 都是上面說了算 但是壓力跟傳產完全不能比→ lordman: 馬屁技能記得點滿 會好過一點推 taitaiyang: 邏輯沒過會請你回去 性向測驗好好寫 讓他們感覺你很→ taitaiyang: 抗壓耐操就OK了推 xalexsnowman: 多益有465分，就不用考了，但我不知道最低是幾分推 xalexsnowman: 筆試過，錄取機率就滿大的，邏輯是圖形推理，較難推 dino2158my: 缺很大很好上推 wj1009: 說家裡負債，有爸媽小孩一堆人要養，缺錢到賣命都行→ MeiHS: 比多益簡單 不過我是好幾年前去應徵的 景碩不要我QQ噓 a022375: 捧主管懶趴啊 主管跩的跟甚麼一樣zzzZZZ→ verydisco: 拿出健康檢查表 給他看肝指數 XD推 clubbox: 看到主管就說長官您好 回答問題前記得加尊稱長官就對了噓 nhpoppin1: 別來噓 vilia0227: 不知道在開心什麼ㄏㄏ噓 scLu: 師大跟公館有啥關係？噓 runslow: 師大跟公館有啥關係？→ MeiHS: 師大夜市吃膩了 偶爾去公館吃(誤)推 david1010: 記得筆試速度很重要，差點寫不完  面試講身體好不怕操→ david1010: 就夠了推 cobrasgo: 公館大學指的是台大，不要亂用…→ waha000: 抱歉，改成公館附近的大學(>﹏<)→ waha000: 因為本魯公司諸多因素讓人極度非常超級想轉工作，所以當→ waha000: 然開心啊→ waha000: 過一兩天會改成公館附近，應該不能立刻改吧？※ 編輯: waha000 (114.136.210.29), 06/14/2016 19:39:32→ encorev37383: 快來快來→ waha000: 我也想，但是考試要過，面試要過。這樣才有機會啊。推文自動更新已關閉