[請益] 請問是否有適合數學系的職缺？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clse0490 (火雞)看板Tech_Job標題[請益] 請問是否有適合數學系的職缺？時間Wed Jun 10 10:49:49 2015各位大大好小弟我大學和研究所都是讀數學系最近剛當完兵要找工作真的滿煩惱的不知道自己所學可以在哪發揮對於科技業簡直是門外漢以前寫過的程式有Matlab 和 LaTex雖然對各位來說只是班門弄斧但對於寫程式頗有興趣想請教各位大大業界是否有需要數學系的人才的工作？或是有公司願意培育新鮮人寫程式的工作？感謝您~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.120.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433904592.A.C6F.html推 www476: 將自己的數學專長用在演算法的分析上如何？→ octy: 很多品保跟QA都找數學統計系的 爽缺推 jennfeng: 推樓上→ wait: 我只想問 對寫程式有興趣碩班怎不轉資工?推 yhuei: 數學系推，但目前是PM...推 ghmsxtwo: 數學碩工作蠻好找的啊推 double21: 可以自己了解一些品保的內容看看喜不喜歡推 gbcowandy: 公職推 gogohc: 帶線 謝謝→ gogohc: IE 謝謝推 ETHZ: 跟大數據分析有關的工作都很適合念數學的.→ ETHZ: 可在104上面搜"資料科學家/數據分析工程師"等關鍵字→ ETHZ: 念數學的人很有優勢的.加油推 hwChang: 我也很困惑，但目前在寫網站。推 jksen: 你有讀過演算法/資料結構，可以試試演算法工程師。→ jksen:                       ^的話→ jksen: 有一些科技業大廠會招。推 alamabarry: MATLAB 和 LATEX.....→ s860134: 演算法工程師推 GeorgeCantor: 我也是數學系的 第一分工作是演算法工程師→ GeorgeCantor: 其實不會太難找 當然也要看你碩班做了啥推 abcdeffg: Latex不是程式啊...然後Matlab實在太貴了沒幾間公司有→ abcdeffg: 但是免費的octave不會差Matlab太多  語言也相近→ abcdeffg: 我也是數學碩畢  不過第一個工作是輪班救台灣就是了推 Davidcute: 有電機雙主修數學先在GG研替當RD 後去某外商當金融工程→ Davidcute: 師 性質類似上面E大推文那樣 不過那間潛規則是四大碩→ Davidcute: 者佳→ MeiHS: 倉管 業務推 use1024: big data現在很夯 看要不要試試看推 smalldra: data mining, machine learning推 catvsdog: 可以走演算法推 jcaosola: Latex打過論文的都會用吧 寫這個不會加分→ centra: 精算師 只是難度不低→ kamikaze0415: LaTex算是程式?→ clse0490: 感謝大家的建議^^→ MOONY135: tex不算程式推文自動更新已關閉