[新聞] 華碩 攻「三合一」戰場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(貨幣)只是數字....)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩 攻「三合一」戰場時間Tue Dec  3 03:52:13 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8334821.shtml【經濟日報╱記者曾仁凱／台北報導】           2013.12.03 03:25 am華碩全球業務大會（GSM）昨（2）日登場，定調明年在「三合一」戰場將火力全開，成長動能鎖定智慧型手機，出貨要比今年數倍成長，手機部門力拚轉虧為盈，筆電、平板也要持續成長。華碩GSM 全球業務大會昨天在關渡總部登場，由華碩「3J」—董事長施崇棠、副董事長曾鏘聲及沈振來共同主持。不過，主管筆電、平板等主力產品的系統事業群今年改變方式，改由事業群總經理陳彥政提前巡迴全球檢視業績，各地主管不必返台開會，使得今年GSM參與人數規模大縮水，開會期間從往年的五天縮短為三天，過去壓軸的「3J」誓師大會也可能取消。今年華碩GSM 參加主管以開放性平台事業群（主機板）及手機事業群團隊為主，施崇棠定調，個人電腦（PC）市場典範轉移，PC廠必須要走出PC才有機會，目前基期偏低的智慧型手機，將是引領公司明年成長的主要動能。華碩目標明年手機出貨量要挑戰500萬支以上，比今年的100餘萬支數倍成長，手機部門力拚轉虧為盈。筆電、平板等主力業務方面，出貨也要成長，目標明年筆電出貨量約2,000萬至2,200萬台，比今年1,820 萬台成長一成以上。【2013/12/03 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值......資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.94※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.143.94        (12/03 03:52)推 anachronism:"三合一" 在哪?→ SilverKnight:平板、筆電、手機？→ w9103:對阿推文自動更新已關閉