Re: [心得] 中科院令我發瘋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wasidada (dada)看板Tech_Job標題Re: [心得] 中科院令我發瘋時間Thu Mar 10 23:14:34 2016※ 引述《hsiung120022 (小鎂)》之銘言：: 去年進到這裡，每天都想離開。: 雖說薪水和工時的確很平衡，但這裡的氛圍就是很八股。老實說我待的單位很自由，事情: 目前也不算多。忙碌起來會很開心，一天很快就過去了，但時常都閒到發慌，覺得要熬過: 一天好痛苦。: 我的單位都老男人，我跟他們幾乎沒有互動，我的前輩沒教什麼，就希望我自己獨立做決: 定，我就自己摸索，每次問他問題，他回答沒多久就會離題，讓我蠻摸不著頭緒。但也比: 上不足，比下有餘。: 這裡忙碌的時候，我會覺得我勉強還能待，但沒事情做的時候，我都瀕臨發瘋。: 好幾次都想辭職不幹，但又必須屈就薪水，因為我也不是什麼優秀人才，好不容易進來這: 裡，覺得就這樣離開很可惜。: 哎，這裡真的不能隨便進來，像坐牢，進來就無期徒刑，出不去了。我完全可以體會這種感覺，每天起床上班去工作，完全不知道去公司上班為了是什麼自己的存在價值又在哪裡，每天這樣子心裡難免都會發慌，平常根本也不會無言無故去做什麼研究學習吧，這種情況一般都是在出問題時，才去研究 解決問題這是我的第一份工作，當時完全無法做出比較判斷，總會想著說~~~是不是我哪邊不好，導致主管不想指派事情給我又或者，是不是我哪邊有問題，不好相處嗎還是? 工作量根本不會這麼大?總是出現一些負面的心情，整天一直胡思亂想當要踏出門口換工作時，又會想著，出去工作之後 能不能找到這麼爽的工作不過，我現在已經踏出門口了...雖然我現在已經換工作了，但是經過，過去那兩年茫荒，我覺得我現在都病了如果沒事情做，就很容易出現不安全感，總是太閒也不一定是好事情，畢竟這代表著有多餘的人力，說不定改天公司虧損時，這些人就是第一個被裁...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.222.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457622877.A.185.html推 Hikkiaholic: 怕被裁而離職根本ㄏㄏ 就像怕死就先去自殺一樣推 fhjqwefs: 平常都有在持續學習其他專長提升自己的人哪會怕被裁推 Schilling: 應該說怕被裁了之後走投無路吧 畢竟待在那只能當廢人→ lichai: 怕被裁先離開舒→ lichai: 適圈，結果過了10幾年，原來公司還好好的推 tdkblur: 怕被裁結果自己先閃真的弔詭 要也撐到拿資遣嘛....推 tipsofwarren: 拿到資遣反而不一定好找下一個工作→ wasidada: 簡單講在舒適圈，久了 意志會消沉 會質疑自己存在的價→ wasidada: 值吧推 unwoman: 沒有待10年以上想法，不待就快走比較好推 Argos: 再一個90%都抱怨太操的環境裡抱怨太爽 XD推 overfourbb: 怕死先自殺XDDDD→ qoopkcs2000: 第一份工作就太爽 去面試幾家就知道還是留著好推 bluewaterr: 工作的滿足感也是蠻重要的...→ bluewaterr: 有家庭的也就算了,沒家庭的總會想在工作上成長一些...→ bluewaterr: 如果還年輕,有別的機會就試看看吧...人總要有點夢想..推文自動更新已關閉