[請益] 104 是不是都寫好看的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[請益] 104 是不是都寫好看的?時間Tue Mar 31 15:01:27 2015最近面試某間公司網站上寫說塑膠件 力學 金屬件加工都要會要獨立溝通 要ID 要美感 要英文....也的確啦 他們公司條件 福利都不錯難怪連續2周內 一直都是30人應徵!當然我也是抱著試探的心態去 面試時間我定鳥大碩畢 1年經驗 31K <----根本就是去亂的主管是女的 年紀目測跟我差不多大(光是這點足以斷定 我不會錄取)況且我直問 我不會公司的軟體...HR說沒關係 有兩個月時間給你學 (斷定點2 好聽話)google之後 才發現錄取心得  錄取者 大學生 年資0 剛畢業35K! (斷定點3 104你要的根本說說寫寫 不然對上面不能交代)還有人力仲介也在幫忙找反正結論就是 站在他們觀點我們公司大 找你來看看世界無奇不有 禮貌性的聊天而已!不過面試那天下大雨雨傘放在大樓不見 問保全 老保全一直推說 沒辦法.... 感覺....最後淋雨回去 無奈!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427785290.A.E50.html推 KMTATM: 鳥碩大 主管女的 正常應該會錄取 別擔心這樣我也不會去 我怕責任制 跟晚上加班加到天亮! 不可推 manlike: 鳥大碩 沒圖沒真相→ opqr9988: 元po純潔小弟我處男!→ KMTATM: XDD 其實有些hr只是抓人來面試賺賺業績 是否錄取另當別論真真假假 HR的真面目都被貴版破解 當然能識破這些 感謝科技版的各位大大教學!難怪HRM版 乏人問津... 不過鳥碩大 不知道應徵HR有機會嗎? 我可以做到出類拔萃→ mimipig: 別故意挑起性別議題→ wzmildf: 主管女的 年紀跟你一樣 為何可以判定不會錄取?  真心發問不用說是女生 男生也一樣 有主管願意找年紀比她大很多來罵? 來管? 除非少主 老臣不過也有可能 我不帥!噓 guohwai: 怎麼不檢討為什麼人家大學畢業就錄取 薪資還比你高那他怎麼不檢討我耐操好用? 我錄取其他三家!!! 其他三家也不錯啊!※ 編輯: njpp (60.245.65.188), 03/31/2015 16:43:42→ bill79910: 好猛的斷定呵呵→ csfgsj: 後來女主管打電話來約砲，還問工作能否作長久。→ forb9823018: 老實說這篇有點看不懂想表達的意思推 ck0424: 推樓上 斷定得很莫名 果真是鳥大的→ robler: 看不懂重點在哪 不錄取你就能腦補這麼嗎 科科推 cccoco: 看不太懂推 IamMRBBB: 其實重點在於原PO想討論那間公司，但是沒任何資訊給人→ IamMRBBB: 推測，導致整篇根本沒重點，沒人想知道不知名的東西→ cation234: 鳥大，碩畢，聽起來條件不錯啊~~推文自動更新已關閉