請問是否提離職？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yangyuyang (阿寶)看板Tech_Job標題請問是否提離職？時間Wed Jul 13 12:58:22 2016餓死抬頭上個月剛從南部某面板廠離開  目前在封測廠工作才一週  就覺得目前部門挺涼快的不過$$的部分變少是事實首先目前對製程想像中感興趣而且部門步調太慢 做事沒有成就感（現在大家也是輪流請假）目前傾向往前段製程的廠投履歷各位溫拿因為剛來一週  應該直接提離職？還是是騎驢找馬呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.11.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468385905.A.59C.html推 bbcrecord: 能離快離推 sjclivelo: 離職推 sai1268: 騎驢找馬→ WenliYang: 驢一定要騎穩了推 goodga: 當然要去台G囉→ yangyuyang: 能力沒有厲害到去台gg推 Narcissuss: 爽領→ k945: 驢有的騎先騎著啊…推 nemies: 騎阿~~架~~→ nemies:              騎阿騎阿找好馬→ yangyuyang: 哈哈  是不好意思讓他們繼續新人訓練推 giantwinter: gologolo→ yangyuyang: 之前在包子  是奴性被訓練出來了嗎？  還是我根本被虐→ yangyuyang: xdddd推 creulfact: 是說反正都爽爽做 也不痛苦 幹嘛不繼續邊找邊做?推 ssmmss: 把驢訓練成馬啊推 octy: 前段廠沒你想的那麼好推 pinkowa: 你是在台積封測廠嗎？→ polli: 前段大多都滿賽的 通常離職率也高= =推 joy0201: 八成包子跳神教推 cbz7788: 九成包子跳南茂→ gacktson1102: 如果沒經濟壓力的話，像Q方面的爽缺就先做，看剩餘→ gacktson1102: 時間要不要準備公家考試推文自動更新已關閉