[心得] 面試心得/群創/神教/U/南亞科/VIS/展翊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者articbear (睡飽寶)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得/群創/神教/U/南亞科/VIS/展翊時間Thu Feb 18 16:00:10 2016待業這麼久，科技版每天看不停還是取之於科技版來回饋一下這半年的面試心得囉背景: 115 學 114 碩碩論主要是做電晶體製程和電性研究多益考750，後來待業時準備準備再考一次805分從7月底我寫完論文，覺得總算可以畢業之後開始準備履歷8月初打開104的履歷表開始找工作這一找就找了半年，中間還曾經大失去信心來科技版討拍感謝當時寫信來加油打氣幫忙內推的鄉民朋友1.      群創/竹南/薄膜製程工程師這個職位在我開104後的隔天中午打來，讓我驚訝效率之快馬上約了當週週五面試，人資好像很急的樣子當天不小心因為google map的大誤導之下迷路在深山中還好提早一個多小時從清大出發才準時到先上機考英文測驗，再來是性向測驗覺得英文不難，但是有一些填空蠻煩的聽力由於我的耳機沒有布包著只有塑膠完全沒心情聽英文聽力，考得很差接著是一張專業問卷，問一些基本的製程問題一些邏輯測驗，還有問人格特質，例如用八個字形容你自己考完在外面等主管，我最後才被領走主管一開始沒有讓我自我介紹，坐下來就先叫我問問題然後一邊看我的英文成績/性向測驗結果/履歷，也在我問問題時邊發問主管表示他喜歡了解人格特質勝過問專業問題只有問一下我有沒有學過離子佈植而已我的英文剛好低空飛過合格標準…還被主管笑我英文考得差說這個職缺可能需要與國外廠商合作，對英文有要求而且只收四大，這個職缺是因為包子路竹廠要擴廠所以需要竹南工程師去支援，需要馬上有人進來學製程的等等關於可以接受幾點下班的問題我回答得不好…因為我回大概八點吧…主管似乎面有難色….主管也問了我這是面試第幾間，我說第一間又接著補上他覺得我沒有準備得很好，如果要當練功恐怕沒什麼幫助也說如果我去別家公司一定會被當作什麼都沒準備就來了這個職位需要輪小夜，但是主管覺得輪小夜不錯其實我也覺得好像不錯XD面談大概40分鐘左右結束，主管的老婆還是學姐，因此也小聊了一下薪資:包子四大碩的價格+分紅(? 主管說部門今年平均領了二個月二週後左右大主管打來問我來的意願有多少由於沒有很想去我說了個50%，之後主管就謝謝我來，不浪費彼此時間掛完電話後馬上收到了感謝函一封所以我也不知道算不算有上….可能是我回答得不好應該說100%吧當時以為自己學經歷算是不錯，應該可以找到更好的也就這樣回答了，結果人算不如天算畢業之後二個月半完全接不到任何面試通知也很失志喪氣後來也就繼續一邊準備面試邊讀英文，想說在報一次多益考考看有沒有金色證書還有運動，減個研究所吃太多的肥2.      日月光 CEI 客戶工程整合工程師這個職位在我等了二個半月後投的很有效率，我前一晚投隔天就馬上約面試不過我本來是投日月光的PE和DQE工程師但人資打來說主管對我應徵另外一個職位有興趣就是客戶工程整合工程師面試報到先考了英文+邏輯測驗英文題型很類似多益，邏輯測驗是我第一次考，覺得有點難…不過本子上好像有不少記號XD考完等通知，先被人資領走人資一開始先看了一下履歷才提問問我同學應該都在新竹工作妳怎麼會來這面試妳可以說說看我們公司除了離家近以外還有什麼吸引妳嗎這裡我真回答的超爛，講不出個所以然人資似乎不太滿意之後也問我一些以前工讀時解決問題的經歷，我覺得回答的沒很好人資一直請我想清楚到底能不能接受這職位或者是我一心想去製程卻被面CEI這樣妳絕對不會有滿意的結果… 感覺蠻慘後來主管來了，感覺人很好一樣一坐下就先翻履歷，也沒有請我自我介紹開始一邊講工作的內容一邊讓我提問這個職位是需要先訓練三個月到半年才慢慢跟著前輩學接洽客戶等等，英文能力很重要而接洽客戶以外的工作是面對採購、製程等工程師所以跟他們博感情也很重要面談途中主管的電話響了十次有吧上班時間是8:00-19:00(主管說最晚不須值班，沒談到薪水的部分面完主管人資小姐又進來了問我主管跟我講啥，又問了我一下有沒有明確答案然後結束面談，大概花了一小時左右走之前人資小姐問我有沒有運動習慣還帶我去參觀了公司的健身房、娛樂中心等等然後送我到電梯門口 (覺得尊榮禮遇?結束了這場面試，覺得自己講得蠻糟一周後接到電話通知口頭offer薪資:45K*14 (含交通補助)+績效獎金(? 人資說應該可以領16-18個月最後還是覺得我不適合這個工作而婉拒3.      聯電 Process Integration 技術研發工程師距離上一個面試又過了一個月左右接到了聯電面試通知覺得蠻開心的，畢業前參加過聯電在學校辦的座談會那時直接跑去問人資處長有關於今年下半年竹科徵才的消息主管告訴我現在是景氣的低點，如果要找工作可能要去南科或是等明年了，那時候真的覺得很沮喪面試當天先做了邏輯測驗以及性向測驗人資問我是不是從九月就開始找工作，我說是，找了比較久的工作人資回我說……那是你太挑吧 (好吧 真的是我太挑了TAT主管是一次面二個，分別是RD的整合以及RD的Device Team先請我自我介紹，問了一下我怎麼會從化材跳製程以及研究所做的題目、內容必考題面過台積了嗎，怎麼會選擇我們公司等等後來主管們也自我介紹，他們二個部門是一個合作的關係工作內容是由Device Team根據客戶需求，提供意見給整合整合再去評估是否可行以及下Run實做二個部門都會接觸到很多電性分析、量測的部分這我都覺得與所學很相關蠻有興趣的二位主管後來開始針對碩論提問，請我講解自己的碩論後一邊問元件物理，像是CV圖如何判定EOT，解釋一下與電晶體的不同請我上白板畫相關示意圖，解釋電性，理論與實際的不同，差異在哪電晶體的特性等等，答的都算順利，也會請我介紹一下自己實驗的流程中間遇到過什麼特別的問題，如何解決問完專業問題後開始針對人格特質提問興趣是什麼?為什麼喜歡打控球後衛?可是控球得不了分欸?如果每天都要加班到8點你可以接受持續多久的時間，那10點呢…11點呢如果你發現你的工作很多，每天都加班了還是做不完連假日都要來加班，你要怎麼辦?這裡我回答的是還是會想辦法假日加班來盡力完成(以為要表達自己很奴很認真之類的不過主管給我的回答很特別說我應該向主管反應尋求同事的協助，分擔Loading等等他們覺得適時的向主管反應是很重要的還有如果你與同事發生摩擦，你會怎麼處理?也問我一些版上比較少見的問題…像是……如果要介紹對象給你的話，你期待他有什麼特別條件嗎? (!?!?!?!?!?如果有沒有一些想達到的目標?比如說買車買房的計畫阿?如果你未來和你的另一半必須分隔二的工作你會怎麼抉擇?如果你未來和你的另一半必須要有一個辭職你會怎麼抉擇?如果要調你去南科可以接受嗎?新加坡呢?大陸呢?最後問我二個部門比較喜歡哪個部門?為什麼?也讓我提問了之後結束了與主管的面試等了一下之後換人資面試先做身家調查爸爸媽媽弟弟妹妹在幹嘛問缺點，你同學朋友會不會覺得你很難相處最挫折的一件事情是什麼，怎麼面對面過台積了嗎，什麼原因會讓你拒絕我們的offer有可能三個月內離職嗎最後問到期望薪資，只說會比45K高+簽約金一周後收到二面通知二面面的是部經理，同樣坐下來自我介紹後講完我的專長和研究所題目之後又是一連串半物白板題有些題目小卡，不過還算順利，但是我蠻驚訝又要在白板題一次蠻累人的，腦力激盪……接著主管再次仔細介紹部門工作內容，詢問我是否能夠接受等等整個面試過程約二小時最後提問時間問了一下主管二面的目的主管表示是第一關經理面完覺得OK才有二面而能不能錄取則是取決於他的意見、老闆(處長?)的意見，也許會有三面還有人事看能不能錄取，不是一個急缺……後來主管也問我能夠等多久，感覺一直在打預防針問我覺得有沒有比人家差才會找這麼久，我說我只是運氣不好主管：很好，人才是不會被埋沒的！我後來也比較看開了，覺得輕鬆應答就好結果:還以為會上…最後是無聲卡4.      南亞科技 技術驗證工程師在1月我已經幾乎放棄年前找工作這件事收到了南亞科的面試通知這個職缺先寄了104的信，隔天一早人資就打來約面試了工作內容:1.產品功能程式開發2.新產品驗證分析3.產品功能失效電性分析也不知道是什麼缺，就抱著去看看的心情先上網填了個人資料還有做了線上測驗面試當天到了南亞科門口，等警衛通知走了好長一段路才到一開始先做簡單的英文測驗，有閱讀克漏字翻譯題等等還有一張專業考卷，根據你的科系而訂我拿得這張是電子電機的，考簡單的半導體概念和電路主管來了二位，一位是年輕的主管講了很多工作內容，技術驗證工程師是偏Design端的不會碰到製程，大概給我的感覺很像是與南亞科裡的豬屎屋吧其實我蠻猶豫，本來是做製程我也不是電機電子系出身…很多線路設計或是計算都只學了半瓶水…更不會Coading主管一直說主要是看我想不想來，其它都可以再學優點是準時上下班，平均六點-七點走人缺點可能是沒彈修 (?)薪資:43k*14+年終獎勵 (年資深一點之後會有其他獎金?)結果: 主管來信詢問上班意願 算是offer get，但後來覺得與志趣不符婉拒5.      世界先進 技術開發工程師 (TD)年前我以為就是如此了不過感謝朋友的幫忙內推讓我得到這個面試機會先做英文測驗、專業測驗，都不難考完之後經理來面試，是一位很健談也很風趣的經理先自我介紹之後聊了論文，主管就開始問半物了由於我是做電晶體就從電晶體特性開始問滔滔不絕講到論文就講個不停的我…主管:你話很多喔….(OS 主管真很幽默後來也有問到BJT的概念，但我沒準備得很好主管也人很好的幫我上課…(汗後來也聊到人生經歷的挫折以及成就感最大的事接著是人資，世界先進的人資是我覺得回答起來壓力最大的人資擺著一個微笑一號表情一題接著一題問聽完答案之後也沒有任何情緒，就做筆記然後問下一題沒有回饋的面試讓人壓力很大….但感覺人很好就是了隔天接到二面電話二面面的是處長，到樓上的小會議室面試處長一坐下來就開始問論文從Process Flow問到電性、還有相關的半導體元件物理觀念接著詢問如何從你所做的實驗知道電性結果是相符合如何證明，問題出在哪，在電性上的表現是什麼也在我回答之中不時提出質疑，或者馬上要你畫出相對應能帶好幾次我答的比較卡處長就問我說…你真的修過半物嗎(開始翻成績單….)緊張的結束了面試回家的時候覺得很喪氣表現得很差以為自己沒機會了隔天晚上接到經理打來的電話說:我要告訴你一個消息…(停頓…加嘆氣 我真是要緊張死了!!!!!!你可以來找房子了!!!! (腦袋空白 我被耍了嗎~~經理別整我阿XD口頭offer get 薪資就是保16+分紅6.      展翊光電 研發工程師這個職缺是人資在104上看到我說明是做半導體雷射的公司可能是因為離我家很近吧XD 在平鎮工業區裡上批踢踢來爬文居然一篇都沒有讓我相當驚訝O____O去104上仔細看了之後才發現是一間剛成立不久的小公司員工總數是45人(如果他未來發展成台積我就是開朝元老大富大貴…)(如果不是 我就…)到了以後發現空無一人門口櫃台兼人資兼總機的小姐不在等了一會兒被領進去考試還有咖啡可以喝 (?)面試時一口氣來了四位主管陣仗之大讓我非常驚嚇不過也是針對我從前在無塵室的經驗詢問包含用過的曝光機、RTA機台等等他們對我的研究經驗很有興趣其中一位主管看了看成績單還問我大學修課教授是誰，做什麼領域才發現原來跟學校有產學合作而且後來才知道這位主管是總經理Orz面完之後參觀廠區主管對我很有興趣，說這是一個可以學很多的職位所有實驗流程都要會、都要親自操作也許未來建構產線時我就要直接參與看我想要學很多還是打算去大公司當小螺絲釘結果: Offer Get 薪資不便說明 但後來決定婉拒(我還是想當小螺絲釘QQ找了半年多的工作終於告一段落其實難免會覺得很可惜沒有機會面到台積(大概我就是沒有GG的命吧，投半年完全沒機會也不想再等下去了找工作好痛苦阿!!!!!!!!!!!!!應該就要等offer來準備去報到了~~~~祝大家都能順利找到理想工作我以為我的學經歷可以很吃香的沒想到一切不如我所想但還是好好準備好自己等待機會來的那天囉!!!!!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.58.76.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455782415.A.8B5.html推 mlda888: 恭喜推 boy10568: 年前工作機會真的不多，有點可惜了，要是年後一定能找→ boy10568: 到更好                                               *[m 02/18 16:13對阿年前真的沒什麼機會面試不過我真的不太敢賭台積QQ 怕被刷掉...這麼競爭推 v2266514: 恭喜，所以你進哪家啊應該去V喔推 w61036: 恭喜！去仙境也還ok啦，我115碩畢去年堅持了三個多月沒工→ w61036: 作，最後待傳產，你蠻有耐心，工作真的不好ㄓㄠ→ w61036: 可是今年景氣還是不好吧？年後了，有面試的版友真的有覺得→ w61036: 職缺增加嗎...我覺得景氣還是沒有很好....耐心被磨光了推 weiali: 恭喜~~推用心值得好工作謝謝~~~推 mimi0254didi: 為什麼你不用當兵阿???因為我不可能收到兵單....※ 編輯: articbear (61.58.76.39), 02/18/2016 16:46:26噓 sjclivelo: 真的不懂包子製程要四大碩幹嘛 另外跟外國廠商合作是騙→ sjclivelo: 人的 稽核時叫你去介紹而已 多做事不加薪 包子夏夏叫※ 編輯: articbear (61.58.76.39), 02/18/2016 16:48:59※ 編輯: articbear (61.58.76.39), 02/18/2016 16:51:02推 Beatles5566: 原PO正妹已站內信※ 編輯: articbear (61.58.76.39), 02/18/2016 16:55:24推 chrisboxes: 包子是T1還T2阿~~呃 我忘記了 面試時好像沒問→ ntscmeiho: 包子讚讚讚，還挑四大真不愧是包子。推 DontGoCMI: 包子真的好難進 考慮出國拚學位再挑戰包子推 concentrate: V嗎..V不好嗎TAT 但我不可能再等GG了RRRRRR→ octy: 是學歷和小妹的關係麼 回答不好主管還會指導→ octy: 我私碩魯蛇專業沒回答好都被洗臉 "沒準備好你來這幹什麼"其實我覺得是前面講的還不錯所以沒有被洗臉主管後來說你前面表現很好，這裡有點可惜，就提醒我一下二面要好好準備...推 loblve: 恭喜你！推 ben79: 恭喜~ 去年有follow到你那篇~ 同為去年畢業工作真的不好找謝謝TAT 這半年真的好難找好喪氣阿推 xyz30317: 四大碩去包子輪大小夜的設備兼製程 真是大材小用噓 pqpqpqpq: 包子除了小霓可以屌，其它人是在屌三小？推 james112214: 恭喜推 insing: 恭喜!!推 djbell: U南科真的很苦,沒上不用太在意.其實我面的是竹科U...只是主管好像很想要徵南科...推 wowcowshm: U沒上真可惜~我也以為我會上 結果TAT推 Jwar: 資歷這麼好,覺得很可惜找到後來都不覺得自己履歷漂亮了 覺得我想要的沒面試機會...那不就是我履歷不夠好嗎QQ推 hungyi309: 這歷程跟我頗像...找工作的確是麻煩事找工作心力交瘁...推 murray5566: 這篇真實給推→ murray5566: 新人要找工作 有搜到這篇就蠻賺的※ 編輯: articbear (61.58.76.39), 02/19/2016 01:40:46推 MINGSING: 去年底還真的不好找~找了五個月也才找到.QQ.推 kennethyeah: U沒上沒關係...竹科南科彼此不合...推 B123: 我面試到現在其實很多面試官都會送到門口或電梯門口XD→ B123: 不過到現在還是在接無聲卡QQ→ WangFrank: 可惜了，是台積的DNA啊推 shaneiscool: 恭喜 歡迎加入TD推 coolya: 追包包是你?推 hebe120859: 有件事很納悶，神教那個缺2015年3月就在應徵人了，怎→ hebe120859: 麼現在還在徵啊...推文自動更新已關閉