[請益] 包子 VS 傳產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeffsinan (陽建福  真男人!!)看板Tech_Job標題[請益] 包子 VS 傳產時間Tue Jan 20 12:16:54 2015小弟今年剛滿29 ，116工學院碩畢研所是海洋科技與事務研究所念的其實跟工學院沒什麼關係...過去一年多在中鋼運通公司當船員（因個人因素先行離職）目前有兩個公司有錄取，但是不知道怎麼做選擇可否請板上的大家給點意見第一個是南科群創的帶線工程師 （做二休二）薪資沒有意外是46k  保14除了輪班津貼外似乎沒有其他的第二個是高雄湖內的螺絲篩選機製造廠(台灣第一、內外銷皆有)職務是客服，起薪30k，保14 (周休，08-17)工作內容是檢測要出貨的機台、包裝、出貨然後跟著機台一起到客戶手上並教客戶使用有出差費、加班費、個人績效、季獎金等目前公司剛擴廠完成，會繼續招募約百人預計今年拼股票上市目前兩件公司都可以住在家裡不用租房子交通工具是機車，群創約35分、湖內約15分請各位幫忙給點意見...小弟自己比較偏向傳產一些不過基本薪資部分有些落差所以還在抉擇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.62.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421727417.A.421.html推 GodIronman: 包子讚讚讚→ mt580: 116碩有這麼難找嗎?? 在等等過年後吧...這幾個都不好→ jeffsinan: 我猜應該是我念的科系關係吧...面試公司頗很疑惑推 fcueeman: 似乎都是跟管理有關與海洋有關的培訓方式→ fcueeman: 跟科技業關係不大 跟海洋科技比較有關推 vincewe: 要生活品質建議傳產推 amethystboy: 帶線輪夜班！Sieg G翁！！（誤推 k50403070: 年後離職潮再面試推 x19xzero: 生活品質選第二個 正常作息 週休陪家人女友錢多傷身沒用推 red77915: 建議1or繼續找找看推 cloning: 帶線職涯就是那樣了 傳產未來似乎比較有多面向→ pterence123: 116當客服  還30K...推文自動更新已關閉