[新聞] 拚4G開台 鴻海不買華為設備了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 拚4G開台 鴻海不買華為設備了時間Wed Jul  2 09:19:39 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8777677.shtml鴻海集團主動撤回國碁採購華為第四代行動通訊（4G）設備案，可能轉向採購諾基亞通信設備，鴻海先前因國碁採購華為設備案槓上國家通訊傳播委員會（NCC）的風波，可望落幕。據了解，鴻海主動撤回國碁採購華為設備案，主要為加速國碁4G建設以及與亞太的合併案腳步。NCC最快今（2）日分別通過國碁以及亞太4G系統架設許可，兩家公司可望啟動網路建設合作，趕緊讓4G開台。國碁採購大陸電信廠華為的4G設備，因華為執行長任正非曾是中共軍人，中資的背景敏感，讓華為也打不進美國市場，在台灣也因涉及國家安全問題，卡關NCC多時，鴻海董事長郭台銘曾因此槓上NCC，嗆聲「要NCC一周內給答案」。國碁昨天證實，本周已撤銷採購華為設備計畫，並重新送件。業界分析，面對電信三雄已經推出4G服務，另一家4G新進業者台灣之星也可望在7月宣布開台，國碁與亞太合併，仍需完成250台地台建設、取得特許執照、NCC通過雙方合併等三大關卡，雖然國碁及亞太已經簽訂合併契約，但為恐夜長夢多生變數，鴻海因此態度轉軟化，主動撤銷國碁採購華為設備案。NCC委員會今天將討論國碁、亞太申請行動寬頻業務系統架設許可，並且將併案討論進口行動寬頻系統基地台。市場預期，國碁及亞太可望順利拿到系統架設許可，並展開4G網路建設合作計畫。國碁將於7月11日完成亞太私募案繳款，並派團隊進駐亞太，宣告雙方合作。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404263983.A.4DF.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.146.87), 07/02/2014 09:19:50推 ganla:八月的機房架設圖會很多！→ augly13:UCCU推 Koibito:Uccu推 noah538:UFKU推文自動更新已關閉