[新聞] 【台積電輸了】亞洲企業300強　股王超猛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tuzki (兔斯基)看板Tech_Job標題[新聞] 【台積電輸了】亞洲企業300強　股王超猛時間Mon Jun 20 21:37:27 2016http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160620/889628/【台積電輸了】亞洲企業300強　股王超猛第4名2016年06月20日16:10（更新：新增影片）《日本經濟新聞》從亞洲上市企業中選出331家企業構成「Asia300」，從「Asia300」企業實力排名來看，以新加坡電信商星和移動（StarHub）排在首位，第2名是中國網路搜尋引擎市場擁有80%市佔率的百度，第3是香港恒基兆業地產，台灣大立光電（3008）排名第4，中國貴州茅台酒排名第5。可成（2474）排名第10，台積電（2330）第13，儒鴻（1476）位居第15名。報導指出，全球IT産業競爭激烈，大立光專注於最尖端光學鏡頭，抓住智慧手機攝像頭市場的需求，實現快速成長。最近的凈利潤率和股東權益報酬率（ROE）均超過40%。台積電為全球最大半導體代工企業，凈利潤率接近40%，在製造業中屬於較高水準。台積電利用手中充裕流動資金，每年投資金額近1兆日圓（約3109億台幣），在激烈的競爭中奪下領先地位。報導稱2015年亞洲企業凈利潤在整體上有所下滑，但排名靠前的亞洲企業實力與歐美大企業相比並不遜色。例如百度成長速度與facebook不相上下；茅台凈利潤率維持50%左右，明顯遠於全球最大蒸餾酒企業英國帝亞吉歐（DIAGEO）的約20％、以及日本朝日集團控股公司的4%。（于倩若／綜合外電報導）--日經的排名我覺得只能參考，這種排名真的是沒意義，賣酒的和做晶圓的可以比較...房地場和做鏡頭的也可以比？--《改變》                        ︵＊︵●● ▄ ●● ●● ＊     ●●◢ _◣︶ ◢ _◣ 為別人而刻意改變是無意義的， ＊◢ _◣ )   ◢ _◣◥ " ◤     ◥ ◤ 如果他連真正的你都不愛，     人◥___◤＊   ◥ ◤˙︶︶ ︶ ︶ 就更不會愛上不像你的你了。      ︶ ︶       ︶ ︶︶ \        ︶ \                       — 王卯卯    ︶ \        ︶ \ ψmkt--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.201.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466429850.A.4BB.html推 RevanKai: 他也沒說排名標準是啥啊，編輯心中的排名吧ㄎㄎ→ hzhilly: 啥鬼排名 不過日本都沒排自己人推 tn00710191: 編輯是以股東的角度來排名吧→ KMTATM: 看到薪資單海水就退潮了→ skyhigh8988: 排給投資客看得吧推 john11894324: 可成不就是薪資單事件鬧很大的那間嗎?→ MDFKla: 可成第10......推 yandin: 萊葛薪資排名ㄅ噓 agigoo: 大立光也可以這麼前面喔…噓 gn01657736: 加班時數排名嗎？噓 REMEMBERYAU: 台積跟大立光一樣摳的話，應該就能衝上去了....噓 physicsdk: 毫無意義 當笑話看看推 jeross: 財富雜誌500大不也各產業一起排，walmart跟apple噓 puffs: 日本人不認為自己在亞洲就是了.....噓 sun770626: 先噓大立光→ physicsdk: 故意不跟日本比，比了就沒新聞發了推 mecca: 日本人不認為自己在亞洲?不然在哪?推 teardropbox: 啥鬼 第五是茅台酒→ LUXGEN711: 跟英國那份大學排名的參考價值有異曲同工之妙~推文自動更新已關閉