[請益] 面試需要帶的物品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yj0803 (仁武田信玄)看板Tech_Job標題[請益] 面試需要帶的物品時間Wed Sep 25 12:35:42 2013雖然我已經面試過了幾家不過還是想聽聽大家的意見一般大家在面試的時候都會帶哪些文件?我個人是在接到面試通知的時候就會問人資人資說要帶啥就帶啥沒說的我也不會刻意去帶不過最近接到一個有點傻眼的人資電話他竟然跟我說不知道要帶甚麼東西...稍微爬了文似乎有人每次面試都會再帶一份履歷表(?不過履歷表在應徵的時候不過已經寄過去一份了?還有人是成績單跟作品都會帶像這種情況大家會帶甚麼東西去面試?--Sent from my Misaka 10032--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.127.97推 huangwm:武田信玄只要帶種就可以了→ huangwm:以上純屬說笑  不要介意噓 wj1009:有可能的東西都帶會很重嗎？？→ boyce02:履歷表+有證照就帶 我還會帶上一份工作 我寫的心得跟sop→ promax5566:香蕉一根推 Clone56:個人履歷+成績單+碩論推 rap210334:推一樓....XDDDDDDDDDDDDDD→ great037:帶著一顆誠懇的心就夠了推 mini0804:沒叫你帶空手去就好了~~~空手去還是有拿到offer推 danny30715:一樓XDD... 是說要跟主管沒有offer就要釘孤支嗎推 amx002:信玄當然是帶軍扇啊...XD推 oaser:是帶風林火山吧   能對你面試有幫助的都帶阿推 zased:帶ipad打天下推 nanopig:傳產主管說ipad 這麼先進~~~推 gxp:手帕 水壺 衛生紙推 jannine:帶蝦味先推 googlelife:帶關刀, 關公保佑你.推 meteor260:帶你的赤備騎兵隊阿推 keigo800004:請準備→乖乖+飛壘口香糖..推文自動更新已關閉