[新聞] 五一勞工大遊行登場 馬回應遭批 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[新聞] 五一勞工大遊行登場 馬回應遭批時間Wed May  1 18:45:53 2013鄉民的正義 不僅止於鍵盤 http://ppt.cc/gNBP〔本報訊〕五一勞動節，各方勞工團體下午兵分2路走上街頭遊行，估計將有上萬名勞工參加，面對勞工陳情的訴求，總統府回應希望勞工體會政府施政用心，但卻遭勞工們重砲批：「只感覺到吃不飽、穿不暖、存款空空。」　由全國產業總工會、團結工聯、關廠失業勞工等勞團發起的「官逼民反-2013勞工要安全、拚未來大遊行」，提出反對年金修惡、終結責任制等7大訴求，預計下午2時半開始遊行，勞團將要求立院朝野黨團簽署承諾書，明確表態拒審考試院、行政院年金改革版本，並點名行政院長江宜樺親自出面回應，否則不排除衝撞行政院。　包括台灣總工會、全國工人總工會、中華民國全國職業總工會等國內8大工會團體則是下午1時在總統府前集會，下午2點從自由廣場繞行至凱道後展開演講活動。馬英九希望勞工能體會政府用心　今天適逢勞動節，卻讓勞工親自走上街頭爭取權益，總統馬英九回應，遊行陳情活動提醒政府做得不夠好的地方，他會把勞工心聲放在心裡，政府也會持續與勞工溝通，讓勞工權益得到更充分的保障，真正落實尊嚴勞動政策目標。　馬英九表示，他了解勞工對勞保年金改革方案與未來的擔憂，也希望勞工能體會政府施政用心，這項勞工保險年金改革，是要讓勞保財務結構能夠更穩定推展。勞工痛批：政府只會把勞工心聲「放心裡」　馬英九的回應立即引起勞工們砲轟，有民眾表示，目前勞資關係嚴重失衡，政府卻只會把勞工心聲「放心裡」，但總是把資方心聲「化行動」，這樣依舊無助於改善勞資環境；也有不具名的護理師憤怒發言，她認為「責任制」只讓她感到非常疲累，除了疲累，她感覺不到任何政府的協助。　馬英九希望勞工能體諒政府用心，網友們在網路上也一片叫罵，有許多網友憂心，現在如果體諒政府政策，未來失去「老本」的勞工就是自己；也有網友嘲諷，現在只感覺得到吃不飽、穿不暖、存款空空，感覺不到政府用心！http://iservice.libertytimes.com.tw/liveNews/news.php?no=800911&type=%E7%94%9F%E6%B4%BB&Slots=BLife--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.192.175→ bandongo:    朕這不是來了嗎→ Evoque:      朕這不是來了嗎推 march80399:朕這不是來了嗎？推 Kamiya:你這個眹推歪了→ skysail:     朕這不是來了嗎→ chuenfu:     有問題為何不早說呢？推 skysail:朕的空口白話都可以防疫,勞工苦水放心裡當然也可解決問題→ iRAVE:勞工的聲音  朕聽到了~~       左耳進右耳出推 ebeta:朕這不是來了嗎? 老闆跟國民黨還沒貪飽, 你們先共體時艱→ finalhope:吃不飽，可以吃兩碗阿→ f1234518456:碼:都處理的這麼好了 這些刁民還想怎麼樣呢推 dolan:朕最近在幫忙搓014的事情 沒空理你們這些下等人→ furuuchi:終結責任制, 笑~~~~~  你有種你明天準時下班,→ furuuchi:看看, 會捅你的是誰? XD 敵人不在本能寺, 在→ diabloevagto:朕這不是來了嗎※ fstyle:轉錄至看板 Soft_Job                                      05/01 21:32推文自動更新已關閉