Re: [請益] 學士電機畢出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longsea (無言)看板Tech_Job標題Re: [請益] 學士電機畢出路時間Mon Jan 26 00:29:26 2015※ 引述《andy82617 (andy)》之銘言：: 時光飛逝，大學即過。: 小弟沒有往下讀的打算。: 想請教版上各位大大，普通國立電機系畢業，在無邊的科技業中能浮沉在什麼浮木上?: 先謝謝版友們，如果有熱心版友想詳細解答，煩請站內信，謝謝。剛剛就看到了一個例子最年輕集集鎮長就職| 地方| 即時新聞| 聯合新聞網http://ppt.cc/8OL4集集鎮長 : 陳紀衡鎮長學歷簡介：和平國小; 集集國中; 中興高中; 淡江大學.主要經歷：GARMIN專案工程師; 亞洲光學研發工程師; 廣達電腦系統整合工程師看這經歷應該是沒念研究所學士畢業直接拿到GARMIN的工作機會之後去亞光，廣達的職位這些都不是名不見經傳的小公司普通國立電機系怎麼看應該都不會輸淡江吧別人都可以你一定也行，不要太看輕自己--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.117.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422203369.A.911.html推 whome410: 當選鎮長  肯定不是別人行你就行..※ 編輯: longsea (61.231.117.2), 01/26/2015 00:41:31推 Narcissuss: 它在節目上說他薪水很慘 GARMIN士在國外測機器誤差→ holamonmon: ...專案工程師...亞光....我猜普通學士要進也不難吧→ Narcissuss: 他說廣達薪水最高 但也是4XK 後來乾脆參政→ Narcissuss: 他今年好像29 可以看看他工作多久 薪水才多多少→ Narcissuss: 還說他用掉畢生積蓄 你知道多少嗎?  60萬推 CHEN688: 學生好好唸書吧推 sue690226: 國立也不一定每間都比淡江好找吧！推文自動更新已關閉