[心得] 之前的設備工程師面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YKC96 (KEGH)看板Tech_Job標題[心得] 之前的設備工程師面試心得時間Tue Oct  1 11:28:17 2013就如前幾篇所講的(打過就不講的)背景：私立大學學士  主修在電力方面...經驗：傳統產業一年8個月這次po的公司都是屬於面試後期的公司，所以成績都考得比較好元晶太陽能-製程工程師這間公司找我去應徵製程，說真的我對於太陽能的製程完全沒概念所以就去圖書館借了書來讀讀。接著到去面試，考了英文(70左右)、智力測驗(90左右)然後10點半交卷...開始等等等等等................等到了11點10分，我就去找總機小姐說"面試結束了嗎? 怎麼都沒有人?"總機:你再等一下我:我等了40分鐘了耶總機:40分鐘還好阿...心裡想，這麼不尊重面試者的公司...進去當員工可能也很慘終於等到了11:50 來了個工程師面試...也沒講啥我看他快睡著了...面試會恍神後來我就照慣例問了一些一般的問題(ex工作內容...)後來他知道我前幾天還有去其他太陽能面試...他就說希望我把其他公司回覆日期延後...面談大概20分鐘結束...後來offer get敦南科技6吋廠-薄膜設備工程師這間的英文不難...題目也不多所以每題分數占很高智力測驗有的題目沒說清楚，要從下面幾題推回來這個題組要問什麼英文大概也70左右  智力92面試...工程師->工程師的主管->人資->廠長不過最後的廠長面試搞砸了他問了我:你在大學有做過什麼實做嗎?我當下直接說:沒有 (講完我就知道GG了)(可能是元晶面試完沒吃午餐，面試到廠長已經四點半了)後來他說:你這樣子講，我很怕...我就說:就一些電子學的實驗.....可是這在業(界沒什麼阿)括號還沒講出來~他就搶著說:對阿，還是有做東西嘛不過他又說:我們公司的設備，有可能不是那麼的自動化，這樣子才能賺錢所以我想，進去裡面的設備可能會挺累的後來就無聲函....忘了42輪加給是多少欣興電子-設備工程師很無言的英文考試...人資在旁邊聊天、打字、處理文件我在那邊考英文+聽力...想說好不尊重測驗的公司...亂寫好了結果竟然出乎意料的創新高550左右智力測驗錯一題(96 OR 98)後來面試...人資很開心一進來就說XXX你的人格特質超乎一般人的樂觀，測驗成績也很好然後就講講講講講，講到薪水他說他沒辦法決定...後來請了單位副理來面試...他說我的學歷在那個單位算高的...(看來跟我在傳產差不多)後來講到薪水...副理又說剛剛那個沒跟你說嗎? 他是人資主管耶於是 他們兩個在外面溝通，又請了另外一個人資小姐做結尾面談也沒講啥，副理都在講他期腳踏車、游泳、跑步的事情~XD這間的工程師是周休二日...不過有嚴重的狀況要被CALL回去平時有安排助工42輪...他的設備比較像是水電工要銲接、接水管......後來OFFER GET維修設備可報加班，讀資料不可報，上班前半小時要開會永旺能源-設備工程師這是新日光的子公司...主要做的是太陽能後段到產品面試的時候，一樣考了英文(70左右) 和智力96後來人資進來跟我聊天...(他聊得開心就會去跟上面講這個人還不錯)然後換課長進來...說我的英文還不錯(我看了下分數，露出懷疑的表情)然後講一講，問了問面試的公司我就講什麼時段哪幾間..他說這都是你自己排的? 初步看來你有規畫能力於是請副理來面試問了些有關專案管理的東西(還好我之前在傳產有上過課)回答以後 他很滿意...還問了問面試過的公司排名這間公司，都很直接沒啥咪心機後來OFFER GET  42輪 日班+2K 夜班+7K這是一間有颱風假的科技公司，薪水還照給--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.181.245※ 編輯: YKC96           來自: 114.43.181.245       (10/01 11:33)推 cupidderek:推一個推文自動更新已關閉