Re: [新聞] 人才大斷層！半導體三大寧靜危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 人才大斷層！半導體三大寧靜危機時間Wed Oct 14 20:08:12 2015:   危機1沒甚麼好講的 因為台灣半導體都是做代工居多:   代工主要是在拚產能和良率 代工有研發??小弟真的還不知:   就算有好了 是問台積電或是其他半導體廠是看重良率還是研發??:   倘若是看重良率 那讀博士幹嘛 讀個碩士累積經驗就可能可以勝任了沒錯啊 台灣的半導體都是代工居多現在全世界代工的龍頭是誰?是鴻海鴻海現在幫蘋果代工 可是賺得超多不屑這種要高人力成本的代工鴻海的代工已經到了低成本的技術了等到鴻海把他的代工領域延伸到晶圓代工台積電就要GG了鴻海有研發啦 但也只有在生產技術的研發我想台積電也高明不到哪去拼代工拼不過鴻海和碩才在玩單一零件的代工人家作系統 他作其中一個小晶片鴻海最大的生產大軍只是國高中畢業鄉下來的大陸人代工需要到博士?台積電跟鴻海平平都是代工 也不知道台灣人幹麼看不起鴻海狂捧台積電最後和碩仁寶也進來搶 我看台積還會剩多少單哦 對了 義美好像也有在幫人家品牌大廠作食品代工他什麼時候要進軍晶圓代工? 有人知道嗎?如果是的話 這台灣最後的良心作出來應該會比台積電更好--深藍      淺藍         中立                     挺貪腐███████████████████████████████████文匯報   中央日報  旺報中天酸辣湯  聯合中時TVBS(柱柱民調太低)中評網   中華日報  湘龍小董黃智賢  歐北共紀國棟張碩文李慶元正晶蘋果人民日報  洪秀柱    李富城銀正雄   自由民視三立劉文雄周玉蔻馮光遠--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.204.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444824495.A.294.html噓 treekingha: 晶圓你說做就做嗎？毛利差多少..噓 Supra: 第一次tech噓文送你 廢文一篇噓 andrew8062: 你以為做晶圓跟做麵包一樣簡單?→ showhere: 這是反串還是?噓 melzard:噓 Ec73Iwai: 三爽:我都打不贏TSMC了 鴻海算哪根蔥？噓 mummy333: 你知道代工一隻iPhone只賺多少嗎？→ Ec73Iwai: 其實是反串沒錯 只好求仁得仁XD→ IBIZA: 在諷刺上一篇吧→ schizophrena: IBIZA來我文耶 >///< 政黑版好久不見你了噓 youarestupid: 諷刺上一篇?我講的是事實 難道事實很諷刺嗎? 哈哈→ badiverson: 你知道Apple給你接單還要要求你每年cost down嗎→ badiverson: 結果iphone一代比一代還要貴 退貨還要收手續費XD→ HFET: 反串技巧有點差  練過再來悠→ beggerchou: 討戰起手式  你文組的吼?噓 bernardlo: 這篇有點弱...晶圓代工真不是砸錢就做得起來推 billandcs: XDDDD噓 jasop: 反串明顯噓 mihs3124: 傳說中的我想文。(　    ω    )噓 skyhome: 中芯表示:噓 treeyoyo: ㄎㄎ我笑了→ intellectual: 你的暱稱很有道理xd噓 amethystboy: 可憐→ ljsnonocat2: 反串失敗  你還是自d吧推 XristianBale: 蠻高級的反串，但不夠假，你會被噓推文自動更新已關閉