Re: [新聞] 嚴長壽：讓爛博士去開計程車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Beowolves (())看板Tech_Job標題Re: [新聞] 嚴長壽：讓爛博士去開計程車時間Sun Nov 11 18:48:06 2012老實說這老O O O的話 不知道從哪時候開始我就不看了他就是典型的 成功的人 講狗屎能吃這種鬼話 都會有人信的那種類型跟最近阿基師一樣 因為他自己是成功的 就開始鬼話連篇就算每個人想進入某企業吃苦 就能幹上總經理? 老是以自身經歷出發我現在也可以去美國運通當小弟 苦幹實幹 認真學習 就能當上總裁嗎?哪有每個人都有那種環境跟機運阿  一堆人也是吃了一堆苦 認真得要死 還不是爬不上去被老闆吃得死死的爛博士 甚麼學歷的 全民大學生 大專院校過多還不是你們那代的人弄出來的 怎不全體自盡以謝年輕人還有臉講這些鬼話對阿 你說得很對阿 我不用你講也知道 問題是這些遊戲規則是這些年輕人定的嗎?※ 引述《IwantCrispy (Mojito)》之銘言：: 作者： 劉東皋 | 臺灣時報 – 2012年11月11日 上午1:01: 　〔記者劉燊台中報導〕近年來積極關心教育的嚴長壽，昨日在豐原一場演講中，直批台: 灣的大學教育失敗與失策。: 一家建設公司數年來與市議員陳清龍服務處合作，每年購買大批書籍贈送給山城地區中小: 學，今年特別大量採購嚴長壽的著作「教育應該不一樣」做為贈書。嚴長壽昨天受邀到到: 豐原陽明大樓進行一場演講，吸引上千名學校教師與關心教育的家長、民眾前來，很多人: 席地而坐，更多的人站在樓上、樓下走道兩旁聽講。: 嚴長壽極度憂心台灣僵化的教育，將使台灣失去競爭力。尤其針對台灣大學教育，有相當: 的批評。: 嚴長壽對政府要以補助方式，協助博士畢業生就業的做法，頗不認同。他說，如果博士畢: 業生本身缺乏競爭力，「讓這些爛博士去開計程車好了」，而不是還要由政府給予補助就: 業。話才說完，引起現場近千名聽眾大力鼓掌。: 另外，他表示，他原本受台灣大學之托，有意參與台大校長遴選之工作。他期望遴選委員: 會能到國際上邀請優秀的人才到台大擔任校長，即使三顧茅廬，也要把不願意前來的優秀: 人才極力邀來。但台大後來仍希望透過教授投票的方式產生校長。嚴長壽認為，這對一些: 有心帶領學校邁向國際及頂尖的人才，是一種障礙。: 嚴長壽說，台灣近幾來很流行用一個字形容台灣。他自己認為最恰當的一個字是「寵」。: 台灣如今是大人寵小孩，政治人物寵選民，政府官員寵民意代表。如果校長必須透過教授: 投票產生，有時候為了討好「選民」，而不敢全力作為與治理，這對學校的發展，極為不: 利。: 另外，經常受邀到各大學演講的嚴長壽說，他到一些大學演講時，常在教室外看到很多學: 生打瞌睡。他問校長為何有這麼多學生打瞌睡？校長說這些學生很辛苦，晚上還要打工。: 他反問校長，學生如果學習效果差，不是應該當掉？校長卻回說，不能當，因為當一個就: 少一個。: 嚴長壽憂心說，學生打工賺錢付學費，學校怕當掉學生沒有收入，就這樣讓學生打工賺錢: 養學校，混了四年後再給學生一張沒有競爭力的文憑。這樣的大學及大學教育，在台灣還: 不知有多少。: 他指出，如今一年出生人口僅剩十六萬六千人，但必須有三十多萬學生才能養活現在的大: 學家數。等於未來必須要一個學生讀兩個大學，否則有一半的學校要倒閉。台灣的大學過: 剩、早晚有學校要關門，但政府卻還沒有好好規劃、制訂大學退場機制。: 他也憂心，台灣的博士有多少是在不夠嚴謹的教育下而產出的？這些缺乏競爭力的博士畢: 業生，政府還要編預算補助他們就業，卻不去探討、並改善基本原因，從根本解決問題。: 造成多少學生浪費生命在大學讀書，拿了大學或碩博士文憑，卻毫無競爭力，浪費了無數: 的生命和社會資源。: 他無奈的表示，台灣的一些政府官員很像在上電視機智問答節目，每天上台，面對民意代: 表、媒體、上級的問話，天天在機智問答，而自己頭上掛著的一個大汽球則愈漲愈大。不: 少官員的心態，只是擔心自己頭上的汽球不要在他任內漲破就好，卻不去想辦法讓汽球消: 氣(解決問題)。: -----------------: 寵那一段還滿實在: -------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.164.26→ evi1:另一個有大頭症的就是鄭衍基.講話越來越誇張推 tknes:哈 認真就輸了→ xSAUCEx:嚴應該很認同無薪假推 HLiNaKRbCsFr:勸你改一下字　　嚴長壽律師很多錢也很多好吧謝謝你→ DavidKu:因為沒選上嗎？(誤)推 isotropic:既得利益者講的話不用太認真→ ufoon:       還   蠻    屌   的推 Crazychuck:推推 siemen:很多人就是換了位子換了腦子※ 編輯: Beowolves       來自: 114.41.164.26        (11/11 19:23)→ cacheK:不合你的意就是鬼話,就看不下去,但我覺得他與阿基師很中肯推 QUINY:這世上只有成功的人會講屁話噓 bomber7382:他一個人代表上一代? 而且他這篇又沒在罵年輕人你是在?→ yozeng:成功老二大啊  不過這環境的造就  確實是牠們那代→ yozeng:年輕人才剛走出社會  最好有影響→ LinShuHow:乾脆以後每家公司都有幾十個總經理董事長好了人人有功練→ LinShuHow:同意上一代壓榨年輕人 也不覺得年輕人有那麼多人有才條→ LinShuHow:有guts 抱怨的好像每個年輕人都是個將材 真是如此 台灣→ LinShuHow:早就一飛衝天了推 tkhan:可憐，失敗的人只能在BBS上哭.推 j3:怪環境然後吃家裡 開計程車 上街頭  DOZO噓 jawa7026:台灣的教育是真的出了問題, 難道不能講嗎?→ jawa7026:規則不是年輕人訂的, 但他也不是講給年輕人聽的啊→ jawa7026:看看最後一段,就知道他是講給誰聽的了推 smfy:推~噓 leechiahan:這世界本來就是成功者才有發言權噓 kingof303:妳肯定不是優秀大學畢業的XDD推 seven32:同意  這些糟老頭只有一張嘴噓 tyantmf:他哪裡有講錯嗎?噓 YunJonWei:先了解嚴長壽的經歷吧，台灣教育告成這樣跟他的關係?噓 vegetation:只會在這邊抱怨 你自己做過多少成功的準備噓 linjosh5566:他這次發言已經算是比較接近現實了噓 fkman0831:鹽短瘦沒有提到已他這種小弟昇到經理的人有幾個？→ fkman0831:100個初始的倒茶小弟只有一個成功…那麼99個是永遠小弟→ fkman0831:普羅大眾有辦法用這種方法成功嗎？→ BS73:聽完阿基師演講後，也對他失望的人+1推文自動更新已關閉