Re: [請益] 中字輩學士未來規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jdward (321)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中字輩學士未來規劃時間Tue Nov 17 12:00:24 2015※ 引述《Cczr (西力: blueworld15@hotma)》之銘言：: 各位好，小弟是中字輩EE學士，因為一些私人因素現在已經26y: 目前的狀態是服兵役中剩7x天退伍，主要是在規劃兵役結束後的路: 1.趁這段時間多多充實自己，當完兵直接去工作，:   但這種學歷是否可以找到好工作？比較現實的薪資？:   應該要具備什麼樣的條件會比較有競爭力呢？:   (coding還算可以，但沒有很深入。): 2.當完兵再花兩年去念研究所？如果有幸可以念到四大我相信出路會很不錯，:   但出來已逼近30歲了.....:   如果要走這條路勢必現在要開始準備研究所考試相關的東西。: 有點不知道該如何是好，但人生怎麼選擇還是要靠自己，: 只是想來這裡先聽聽前輩們的意見，感謝各位囉！我有一個國中同學，成績 SoSo大學念 海大 電類那個科系我忘了，畢業後當兵，退伍後很難找工作，找到的薪水也很低。除非想去跑船??後來去補習班報了研究所衝刺班，就拼考古題 3 個月吧。考了中字輩 + 清交成，結果只有交大固態組備取備上，備到最後幾個。(因為補習班說固態組最好上)他指導教授還說以前他們組超熱的...結果現在都沒人要來。頂著交大碩士畢業，GG、聯電、友達這些都很簡單就應徵上了...而且還不是研替更好進去，然後混畢業後就去台GG。現在人生資歷一整個反轉。參考看看。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.17.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447732826.A.2BE.html推 Laoda245566: 以前大家都讀半導體啊 台大教授有給看統計表→ Laoda245566: 結論就是沒人知道未來會怎樣推 b2060027830: 找個四大 兩年畢業的碩班洗一下學歷→ color529: 進台GG就人生翻轉？？→ hegemon: 加入GG,人生GG推 x123392003: 不入GG,未來GG推 POIQWE: 想入GG GGblue推 asin404: GG在Morris還沒回老家應該都很不錯不過要是等他回老家了→ asin404: 換個蔡力行2.0上來就真的GG了→ asin404: 我猜GG的高層應該除Morris外其他人都是蔡力行的copy版本→ asin404: 吧→ eric210: 當年的光電組 進入包子跟戀人後 人生GG→ jengmei: 碩士 沒了推文自動更新已關閉