[請益] 聯電技術研發整合新單位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hoppp (庫伊)看板Tech_Job標題[請益] 聯電技術研發整合新單位時間Thu Mar  5 19:19:09 2015各位強者大大好小妹不才 獲得聯電技術整合這單位的offer聽主管說 這是聯電的新單位 不做 WAT CP 分析不帶線上的貨 不用接觸客戶 負責Design rule check跟各layer RD 開會制定design rule 規則  另外寫一些布林運算（非程式那些 聽主管說是pattern 間幾合的布林運算）因為小妹具先前當過蝕刻製程且也有RD經驗非整合出身 想請教各位大大  聽主管說會Design rulecheck 和這類布林運算 未來會很吃香想請教各位大大關於吃香這件事的真實性？謝謝--posted from bbs reader hybrid on my Acer S53--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.208.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425554352.A.776.html推 suea: UMC...非FAB端都很吃香...→ h2oduoljr: ATD_ATP? ATD_pattern?推 Supra: 未接觸製程會吃香嗎？？→ jengmei: 在半導體廠,只要跟良率無關90%爽缺→ HFET: 離wafer愈遠愈好 (誤推 Adrian: 小妹在那都很吃香推 imhanhan: 小妹就吃香了+1推 ycmm: 不用帶lot離fab又遠在U爽缺無誤→ Narcissuss: 這超爽缺阿→ ljsnonocat2: 算是有需求又比較冷僻的技能  較不容易替代→ ljsnonocat2: 但是轉職學這些也沒用推 ke1030: 小妹就吃香了+1推 thomasgili: 好羨慕...推 bobhouse: 爽缺推 minico:  fab atd都有類似的單位...推 heinztzeng: st嗎?推 glue731: 超級爽單位 跟U其他職位比起來推 ardella: ㄜ....不知道你吃香的定義是甚麼?有資源才吃香好嗎→ ardella: 你這個部門沒資源,可是事情還是要做一堆,你就知道鳥了→ ardella: 這跟你負責的技術關不關鍵無所謂,跟你大老闆有關→ ardella: 而且以現在ATD的單位喊水會結凍的絕對不是你這單位→ ardella: 你主管很明顯只想騙人進去,而且你那個也不是甚麼新單位→ ardella: 以前就有人做了,只是沒特別成立單位,然後剛好人都走了...推 Supra: 樓上一針見血推文自動更新已關閉