請問如何進發哥？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題請問如何進發哥？時間Sun Feb 15 13:02:51 2015大家好事情是這樣的強者我朋友他是淡江電機的他最近看到板上發哥分紅內心有鴻鵠大志立志進發哥他說淡江是企業愛用所以發哥也會愛用請問是這樣嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.118.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423976574.A.A40.html→ ejqulj: XD噓 pusomany: 個人覺得永不錄用推 SkyShih: 可以叫他醒了→ dilson: 淡江不是企業愛用嗎？推 dontpushme: 企業愛用.. 報紙寫的看看就好噓 tn00210585: 淡江是企業愛用 但沒人說淡江電機是企業愛用→ sdwe7854: 先考個台清交再想能不能進聯發科推 quicknick: 送pizza→ dakkk: 四大碩 謝謝噓 gn01216674: 明知道發哥需要高學歷還問這種問題 來討戰的就噓嚕→ dilson: 樓上不要這樣啦，淡江不是企業愛用嗎噓 gn01216674: 都幾歲人了 成熟點嚕推 gmd93: 樓上，樓主在反串....→ Jiabumeow: 有個人想進總統府  於是他開著砂石車就進去了→ Jiabumeow: 我覺得進聯發科會比總統府容易啦...→ dilson: 搭計程車到新竹篤行路一號噓 gn01216674: 很明顯就想酸淡江企業愛   大家都工作了 成熟點^_^噓 rockwho: 樓上一堆鍵盤神人，去試試不就知道?推 gbcowandy: 淡江不太行噓 mini1003: 上次有問裡面的主管，他回應最好是來個正統三大名校。→ mini1003: 其他的學校就要在相關領域工作6到8年的經驗才會考慮是否→ mini1003: 錄用！！推 Franklinc: 去學layout啊,有聽到開南進去推 NTOUME: 可以考慮來跑船阿 跑到船長就跟發哥E9差不多了→ NTOUME: 而且免所得稅喔…噓 Thelink: 增加能力吧...這樣問感覺像沒能力...噓 z44447777: 清潔人員可能還有機會推 Anna1225: 有夢最美。→ SEEDA: 中肯的話通常不好聽懂嗎噓 GodIronman: 應徵掃地阿婆噓 soso7885: 淡江怎黑了→ csgod41: 走進去說要面試就可以換證進入了推 kenjy: 一定可以的推 ting301: 認真回  建議重考台科噓 duser: 台科才有用 其他學校都是__→ duser: 阿原PO你應該40幾歲了 還在PO這種幼稚的廢文噓 nidoran: 看就知道反串 淡江哪裡得罪你了？噓 sagil: zzzz推 fine325011: 報紙愛用~END推 andy60706200: 企業愛用是指加油站7、711之類企業芭推 wtomy5: 說好的企業愛用呢QQ推 stosto: 聽說發哥也淪陷了阿推 kissu5566: 淡江是黑心企業愛用沒錯阿噓 DickMartin: 想偷戰淡江?噓 qoo9959: 你好無聊噓 peter111369: 只想戰學歷  你滿足惹嗎噓 dslite: 聯發紡織啦→ yhleon: 請先掂掂自己斤兩→ TBEX: 先去其他地方練功啊 新人就別想了推 fullhouse: 酒店也是企業阿 所以淡江入圍合理噓 testUI: XDDD 可能只能進電影院看發哥噓 catvsdog: 幾歲了還在戰學校，左轉graduate好嗎?推 lazur: 認真回，長得正就行噓 kerkerker: 篤行一路1號→ brightest: 企業愛用不代表發哥愛用 去學學邏輯學吧推 lngagg: 右手寫個發哥,自己進入推 pooboy01: 看到淡江兩字，你與發哥此生無緣推 cxiii: 企業愛用是指付多少薪水的企業愛用，請搞清楚噓 nidoran: 自己有多少能耐淡江人不會不知道 很明顯是反串文還釣出一→ nidoran: 堆想戰學校的酸民 令人無言推 dannyowan: 跟你說真的，靠關係進去可以當設備，沒關係的你想當設→ dannyowan: 備還要是114..推文自動更新已關閉