[請益] offer請益(光寶.緯穎) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mingsong527 ()看板Tech_Job標題[請益] offer請益(光寶.緯穎)時間Wed Jan 28 22:31:20 2015朋友權限不足  幫朋友代PO---------------------------------------------------各位前輩好小弟有幸錄取這兩間公司想請教一下大家的意見感謝!!公司        光寶(中和)           緯穎(汐止)職缺    鏡頭模組硬體工程師     硬體研發工程師部門   可攜式影像事業群(PID)   網通硬體開發部住宿       騎車10分鐘            火車30分鐘工時       8:30~18:30(?)        8:30~18:30(?)薪資          N*14                 N*14分紅        2個月以上?            2-4個月?加班費          無                依勞基法(主管表示很少加班)出差費      皆要出差，但出差費當時並無詢問麻煩各位前輩指點內容      鏡頭模組硬體設計     雲端產品硬體設計光寶:公司規模大，將來若要轉職或許比較有機會緯穎:近幾年才創立的公司，做的東西似乎蠻新穎的由於這兩家在工時以及待遇方面是差不多的面試時主管給我的感覺也都蠻好相處的但在爬文之後發現兩間公司都有一些負評(PS:為何光寶的負評特別多??)所以小弟才會特別猶豫想請教各位這兩個部門的工作氣氛、實際分紅、福利以及未來的發展性如果在這兩間做選擇的話要選哪一間做為剛出社會的第一份工作比較好謝謝各位前輩!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.35.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422455483.A.C91.html推 wheattea: 光寶出差費約300 在廣州廠區所以吃住都在工廠推 steedsheep: 餐票每日25人民幣 只能在員工餐廳用 不能折現→ mingsong527: 感謝樓上兩位大大！！→ masktsai: 光寶分紅是頂天兩個月....很難超過推文自動更新已關閉