[聘書] offer 選擇 有點急!!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggsuperda ()看板Tech_Job標題[聘書] offer 選擇 有點急!!!時間Thu Nov  1 13:47:19 2012公司             旺矽                   IC設計新公司      勝力光電地點                                    都新竹職務   LED電控整合--軟體開發工程師   系統工程師        系統應用工程師(系統驗證)       (觸控IC驗證)工時           責任制                   責任制            責任制待遇             N                       N+10               N+4住所                                  都家裡交通                                  都機車小弟是最近剛退伍新鮮人 國立師大電機系畢業 碩班是交大電控所研究所主要做的是影像處理大學有做一些專題 偏向組合語言以及一些電路自己LAYOUT目前感覺LED產業前景似乎不被看好IC設計新公司起薪給很高但是新公司不確定未來發展如何 而且又跟很多大廠競爭 網路上這間消息也很少勝力光電這間是勝華的子公司 主要做觸控IC 面試時都談得不錯感覺可以學很多東西  主管一直強調新鮮人要選對產業然後說目前這塊產業還算前景看好目前也是比較想進這間 由於下禮拜 就要做出選擇(有一間希望我能快點上班)所以想問問看各位專業先進意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.189.158※ 編輯: ggsuperda       來自: 1.169.189.158        (11/01 13:47)推 asdfg5678:旺矽沒記錯是38000 然後工時長 0900~2200 2300→ obov:你為什麼那摸著急呢~~?推 skymp601:哇。。。0900-2200推 EEGJ5566:1F  所言甚是?推 kenneth20071:推1F 低效率 長工時 廉價勞工→ nuter:因為人不好找，怕煮熟的鴨子飛了嗎?@@推 aspim:錢多的那個推 asdfg5678:我面試過啊 主管很老實跟我說實際情況推 yuray12:跟中間那家合作過，感覺人還不錯，也不乏有實力的人....→ bojan0701:第一份工作的產業類別是很重要的...→ bojan0701:touch 的演算法,與影像處理有某程度的相關度→ bojan0701:2,3似乎都是小公司,小公司的流動性較高,若是容易被影響→ bojan0701:可要慎選.→ ggsuperda:感謝各位幫忙!※ 編輯: ggsuperda       來自: 1.169.189.158        (11/02 16:45)※ 編輯: ggsuperda       來自: 1.169.189.158        (11/02 16:49)推文自動更新已關閉