[請益] 如何分辨正常的科技公司?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tga123 (叛帝)看板Tech_Job標題[請益] 如何分辨正常的科技公司? 時間Fri Jan  3 13:40:56 2014最近剛從被坑很大的美工轉戰程式設計師面試了五間公司有三間上了一間是補教一間是金融一間是專職工作室最後我選了金融因為看過他們需要開發的產品相較其它產品金融我比較有把我但是... 讓我很意外的居然這間公司是責任制而且不用打卡跟我過去的認知有非常大的出入但是平日公司幾乎沒人(其它人都註點)頂多pm來跟我討論產品導向而且上下班時間是說9~6左右沒有很嚴格規定我上了之後就跟我說產品交期偶爾跟我討論一下..我想知道一般公司真的會這樣嗎？另外工作室一直有跟我連絡非常有心想招攬我..但是對剛轉戰程設。就這麼有把握想招攬我讓我覺的事有蹊蹺....談了幾次下來。她告訴我試用期本來就是磨合所以這時候換公司。不用不好意思在業界大家都是這樣子的雖然兩間都不大福利都不錯但是我不知道怎麼分辨公司好壞有沒有科技業dev鄉民能開示一下感激不盡..--posted from android bbs reader on my LGE Nexus 5https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--ボ ◢ ◥══◢ ◥═══◢ ◥◣ ══◥◣◢◤◣═ ◣◢═Vocaloid╮║ ◣ ◤◥  ◢◢◢▼ quetzal◤◥◥﹨◣  ◢◥◤ ◥ ▼◥    ◣◢    ║║    ● ●▼   ● ●◥  ロ  ● ● ;│  ▼◥︽﹨  ◆▼◥▼﹨  ▃▃║   ◣▄  ◢◤ ◤◣▆  ◢◥ ◥◣▃ ▉◤  ═● ● ▌ ◤● ● ▌ ◢ド！║  ◤◤◢ ◣ カ ████▆≡    ◤▆ ◥   ◢◣▁ ▉◥ ◣▄ ▉◤    ▅▅╰══◣︶●═══ ▊█▎◥◣══▼ ◢/△ ◤═イ═△▅/◥══ △▅/◣ ═══╯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.245.4.21推 kuaimouse:"居然是責任制且不用打卡" 責任制本來就不用打卡...→ kuaimouse:是被鬼島慣老闆扭曲才變這樣  其實應該要這樣講才對→ kuaimouse:"居然是責任制而且還要打卡" 才對→ tga123:我之前兩間公司隨時。老闆隨時可以在你要下班前加事情→ tga123:而且做完才能走。三小時算一個小時加班. 不滿就當沒加→ tga123:遲到一個月超過一小時扣五千另外再開始以一分鐘五塊開始另→ poiu1234:乾脆問媽媽衣服怎穿 飯怎麼吃好了推 minnaQQQQQQQ:公司說來聽聽→ tga123:因為之前兩間都爆雷... 所以想在長期做下去之前評估一下推 minnaQQQQQQQ:情況跟你類似→ ruthertw:看下來,台灣科技業讓人真灰心...推 loserorz:公職歡迎你→ oldchang1205:不用打卡的"真責任制" 原po居然看不上眼?推 loserorz:cht 中油 台電 台水 林務局 台鐵→ tga123:很巧兩間都有哦。而且有一間還主打一天在家工作→ tga123:但是不知道是真的還假的就是了推 Assyla:你在鬼島生活太久了，上班不用打卡才是真責任制→ Assyla:被扭曲太久，反而以為鬼島的規矩都很正常→ tga123:對啊Orz我之前公司超雷是我朋友。跟我說我才發現推 discoby:真責任制也可能等於責任無限制推文自動更新已關閉