[請益] 面試時該如何說明離職原因? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者next429 (帥的勒)看板Tech_Job標題[請益] 面試時該如何說明離職原因?時間Sun Jan 19 23:45:13 2014小的因為公司前陣子有意升我當主管但我真的覺得個人能力還不夠目前只想好好當個工程師因此婉拒了.....我知道這樣應該在公司黑了於是我很乖的自動提離職當然離職原因就亂扯了一些個人生涯規劃之類的我想請問各位大大若是這樣的話在我面試時主管問離職原因我該怎麼說才好呢?實話實說會比較好嗎?另外,一月份投履歷之今,只有兩家找我面試其餘就無任何音訊了真的有點恍了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.120.110※ 編輯: next429         來自: 220.137.120.110      (01/19 23:46)→ key9028:這篇我好像幾天前有看到同一篇內容.同一個人嗎?!推 sixth:你面的公司有賺錢  原公司有虧損 就說 "公司虧損嚴重"→ sixth:原公司待得夠長 就說 想換環境 學習新的東西→ sixth:反正 不要提到 "人"的問題 不然會被追問→ next429:k大,我沒po過啦!→ koster:為什麼婉拒當主管就黑了? 蠻多工程師打死不升管理職的啊推 c12899:原po離職原因真讓人匪夷所思~不願升主管而黑掉~推 loserorz:應該很賽→ c12899:請問原po在裡面年資算老的嗎?推 chuegou:黑的人要走，理由用生涯規劃...你真的有黑嗎？→ cloud7515:心委屈了→ william307:婉拒就黑？你想太多吧！→ wondtty:有可能啊,誰知道主管是不是跟方丈一樣心眼小推 arhuro:我也超黑 不太屌自己主管 反正我也不想升遷 這樣就一直當→ arhuro:工程師 讓他想人選時不會想到我推 bxxl:問題是文中說『我應該已經黑了』看起來也是自己的片面臆測→ bxxl:修正引用『這樣應該在公司黑了』→ mizu147:這樣就離職?太儍了→ Tea2610:其實你、主管、現任或未的公司想得都不一樣，沒這麼容易黑→ vanavyates:是人的問題..走就該說!雖然被當抱怨機會頗高!推 tyoukensen:兩公司的差異點，就是你的理由。推文自動更新已關閉