[新聞] 陶氏化學將裁員2400人 關閉20間工廠 縮減 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TZUYIC (Je T'aime Celine)看板Tech_Job標題[新聞] 陶氏化學將裁員2400人 關閉20間工廠 縮減時間Wed Oct 24 12:12:25 2012Ref. http://news.cnyes.com/Content/20121024/KFNDROCDJP2XU.shtml?c=us_stk陶氏化學將裁員2400人 關閉20間工廠 縮減年度支出5億美元鉅亨網編譯許家華 綜合外電 2012-10-24 11:40面臨全球經濟成長放緩，美國大型化學公司Dow Chemical Co. (陶氏化學) (DOW-US) 將裁員約2400人，約該公司全球5%人力，並關閉20間製造工廠，以降低年度成本5億美元。陶氏化學聲明，預定關閉的工廠包括位於美國、比利時、荷蘭、西班牙、英國和日本，藉由削減資本支出和縮減一些投資，可以額外省下5億美元。在陶氏化學釋出裁員消息之前，DuPont (杜邦) (DD-US)甫公布將裁員 1500人，部分係因其油漆顏料和太陽能電池的需求下滑。陶氏化學董事長兼執行長Andrew Liveris今年7月曾表示，公司的營運狀況處於2009年以降最糟糕的水準。Longbow資產管理公司執行長Jake Dollarhide表示：「化學產品是對經濟相當敏感的一種產業。今年的經濟成長減速至涓涓細流的程度，嚇壞了許多人。」Dollarhide指出，這兩大美國化學產品製造商宣布裁員，反映出全球經濟在自衰退返回完全復甦的路上掙扎。陶氏化學盤後下跌0.7%至28.35美元，杜邦昨日交易重挫9.06%，收45.25美元，創2008年12月以降最大單日跌幅，盤後小幅回升0.11%。陶氏化學股價k線圖：http://tinyurl.com/8vtnac4--連Dow Chemical都這樣……--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.51.145※ 編輯: TZUYIC          來自: 118.171.51.145       (10/24 12:12)推 dakkk:這算傳參產推 innevertears:幾乎化學大廠昨日都慘跌推 csii5566:裁員滾滾 恭喜老爺 這個年紅包可以省惹推 NPNP:這不是板上超級大推的兩家嗎 塊陶!!推 ckai1983:外商喔? 第一次看到陶氏→ afters:Dow 超大....結果新聞最後跌得多的是Du pont推 espanol:Dow算頂級傳產了吧 不過台灣沒有裁 還好推 pttnowash:                                   快了...→ l92873:連DOW都動作了@@推 jepniek7:那些極推陶氏的人勒???推 loking:風水輪流轉啊  沒有永遠好的公司推 hoyo:原本想跳去這間的 q_Q推 fumini:就算陶氏裁員  還是要推薦阿推 nosweating:杜邦也跌太慘噓 Heartrock:無良企業推文自動更新已關閉