Re: [新聞] Pokemon Go超夯 明日之星是AR還VR？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyhigh8988 (將臣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] Pokemon Go超夯 明日之星是AR還VR？時間Wed Jul 13 18:39:22 2016實驗室有一台Holo Lens還有一台HTC Vive這問題之前有跟實驗室的歪果人討論過最近ＰＯＫＥＭＯＮ ＧＯ紅了之後又來討論一下如果有錯誤地方請指正ＡＲ跟ＶＲ都發展很久了首先ＡＲ的瓶頸是很明顯的就是在辨識背景然後ＯＶＥＲＬＡＰ影像這部分Hololens其實做得很好 在他的ＤＥＭＯ影片中但是那都是在最佳化的環境下的結果Hololens利用SLAM去建立資料庫讓AR影像可以跟環境作最佳化的融合http://www.wikitude.com/blog-shaping-future-technology-slam/但是如果背景不夠複雜 或是如果地理環境例如你的房間擺設換了 那麼整個演算法就有可能要重跑 這又是花費運算力所以當時Pokemon Go的宣傳影片是這樣的https://www.youtube.com/watch?v=2sj2iQyBTQs這幾天我也有試玩一下 跟當初預想差不多跟實際上的地理環境結合程度還有很大的加強空間實驗室當初用Oculus Rift做的個AR應用程式然後放在iPad上跑結果超級吃電沒有尿袋根本不行 因為mobile device這些都還沒有像Hololens或是胎死腹中的Google Glassese做過硬體與系統優化在這種需要不斷的辨識跑演算法 還要開鏡頭 還要貼3D圖還要運算3d模型的狀態下Pokemon Go如預想中的變成吃電怪獸一點也不意外而HoloLens則是的確可以在不用插電的狀況下跑上一陣子所以我們的結論是：AR需要特製的Device來跑，而做的出來的就是那幾家M$ 水果目前做得最好的是M$2.ＶＲ其實相對起來瓶頸在物理上比較多當然價格是一個問題，但是ＶＩＶＥ能做到的程度已經超越了過去幾年的期待。問題還有比較大的就是比較笨重而且在家裡玩的話還需要更多應用去證明他現在能有的價值不管遊戲還是電影都是值得注目的地方有人是認為大概再過兩年會有明顯進展VR如果要發展 我個人比較看好下面這種發展方式https://thevoid.com/https://www.youtube.com/watch?v=cML814JD09g讓營運商去做一個大的ＶＲ主題遊戲館有大的應用空間 體驗更好至於哪一個比較有發展短期內我認為是ＶＲ比較有辦法在這一波建立起內容產業 不只賣硬體 是最好的狀況--▎●▅ ▅    ▎●▁▁    ▎●▅▅▅              ▎●▅▅     ▎▇▇▇ ▇    ▇▇▇▇    ▇▇▇▇     ●▅▅     ▇▇▇▇     ▇▇▇▇▎      ▎   ▎     ▎   ▎     ▎               ▎●▅▅     ▎     ▎▇▇▇▇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 133.202.133.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468406367.A.72B.html推 robi0225: 謝謝大大詳細解釋。推 jerrychuang: 這種VR的確蠻有前途的.推 stone0504: 說得很好 推推 cphe: 推推 roggerbass: po正常人的玩法都是把鏡頭關掉的推 hwwwh: 想知道是哪個實驗室推 yyc1217: 像是夏日大作戰那種電腦空間推 Twinkling: 推推 lrock: 還是結合情趣用品的大型VR打炮館有錢景推 xianyuyu:推 RiverClyde: 推推 killer2k: AR應該會在商用上面比較早突破@@推 andieshsu: 有辦法把演算法的工作丟到運端做嗎？推 twinmick: 背上背個電池+太陽能充電 VR+AR一起有沒有搞頭?推 dazax0749: 繭→ dm33: void那個好酷哦... 叫湯姆熊整間換掉 改做那個吧推 terrykyo: 我覺得AVR才是幾年後趨勢 XD推 tim5104: 推AVR wwwww→ grimdance: 記者那根本假議題 Pokemon Go大紅原因主要是IP強 他就→ grimdance: 算不用AR照樣會紅→ grimdance: AR跟VR取向我認為還是有差 但hololens我用了是覺得蠻→ grimdance: 驚艷的 但那視野真的很小 現在比較期待magic leap 聽在→ grimdance: 那邊工作的朋友說真的很屌推文自動更新已關閉