Re: [請益] 大夜後睡不著 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kitune (狐)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大夜後睡不著時間Sat Jun  1 19:57:44 2013※ 引述《Tibotibo (我差一刀就醒了，請砍)》之銘言：: 早上剛輪完大夜回寢室: 開了冷氣躺在床上翻烙餅: 好不容易睡著，卻只睡3個小時就起來: 睡眠斷斷續續的很痛苦: 請問板上的大大: 輪班後的時差怎麼調?如果不能一次可以睡超過六小時，可以考慮分兩次睡http://decode-medicine.blogspot.tw/2008/10/blog-post.html這網址的說法你參考看看，目前我也是分兩次睡總之睡多久，怎麼睡很看個人體質...不行就別勉強: 吃什麼水果或是做什麼事情可以一睡7個小時?水果我不知道，安眠藥跟鎮靜劑比較有效但不建議至於累到睡翻這種事還是別常幹，有輪班的人不太能玩這招夜班就很傷身了別再做那些消耗體力的事環境的話你就戴眼罩塞耳塞，房間太亮就去買好的遮光窗簾有時候真的很想要小叮噹裡面的消光燈泡...: 如果大夜後期超級想睡，又在FAB出不去有何提神辦法?可以考慮坐著打盹啊，不會被Highlight的話= =a: 我呼過自己巴掌，下次試試按EMO，效果超好(誤): 感謝板上各位大大提供意見---有正常班可做誰想輪值？別老要人換工作，再怎麼換也總有人要擔賽的除非全世界工廠都放棄24小時運轉，否則這類問題永遠無解...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.48.49※ 編輯: kitune          來自: 111.254.48.49        (06/01 19:59)→ leo7466411:推你的簽名檔!討厭網路的酸民推 obov:日行一善幫樓上QQ謝謝桶哥願意幫QQ推 bla:這篇有建設性多了...推 gfhandylau:真的！！沒有人願意輪班的話，那些講要換正常班的人，→ gfhandylau:你以為平常食衣住行的東西是怎麼來的嗎！？推 SCLEE5566:慘啊推 leadfree:推簽名檔噓 koller:人要努力阿 不努力就只能搭賽 別睡了 趕緊用功念書→ koller:擺脫這種生活http://tw-examination.blogspot.tw/2012/03/koller-2.htmlhttp://www.ptt.cc/bbs/Koei/M.1366625931.A.776.htmlhttp://www.ptt.cc/bbs/Examination/M.1369231650.A.092.html做過的別以為沒人知道，bj4※ 編輯: kitune          來自: 111.254.48.49        (06/01 21:34)推 oitecard:哇國考版都水桶您了，還那麼不饒人，以為全世界都是您的推 setsuna73:因為有人連搭賽的資格都沒有..不管EE PE YED 甚至是TE..推 Tibotibo:感謝大大的建議推文自動更新已關閉