[請益] 電子零件焊接夾針 5號 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者allan1119 (蝦咪毀)看板Tech_Job標題[請益] 電子零件焊接夾針 5號時間Tue Mar  1 15:50:46 2016想請教各位先進，我需要焊接手持系統主板。我把我的夾針摔歪了，0201的零件變得很難夾。去很多電子材料行都找不到一樣的夾針。買它牌的夾針會變得很難深入。摔爛夾針照片如右 http://imgur.com/a/FtMsE不知道大家有沒有看過或是知道哪邊有在賣感恩再感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.216.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456818649.A.A3D.html推 rodrigues23: 0201元件，不是用焊的，是用熱風槍吹的......推 rodrigues23: 因為焊槍最堅的那種烙鐵頭在前端會讓錫變成條狀，會→ rodrigues23: 很難焊推 chuegou: 各地藝大附近的美術用品店?→ ckstyle001: 粉刺夾推 zorogto: 吹+1推 EeePC901: 買日本Goot 的 其他阿沙布魯中國製造的不要買 台廠犀牛→ EeePC901: 還ok推 befish: 用砂輪機磨 再用砂紙細磨。推 Nickxx: 吹的應該比較容易推文自動更新已關閉