[請益] 施崇棠的話能聽嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者victorly (七號)看板Tech_Job標題[請益] 施崇棠的話能聽嗎時間Wed Jan 13 16:25:33 2016我有個朋友去華碩面試時程被酸過你xxxx spac xx章xx節沒看過喔我覺得這真的是華碩上下的傳統阿施崇棠他有說過一段話應該回去把基本功電磁學再念20~30遍熟到拿起電路板就能感受到電流在跑的境界並不斷練習才能讓技術真正天下無敵讓產品接受全世界千萬用戶的考驗未來入社會在設計產品天線時也能有所幫助我只想問一句做到這"基本程度"的人華碩願意給多少錢當然華碩這麼好的公司給多少錢都不是問題那麼是一千萬,一億還是十億或是幾十億換個例子回去把股市基本功從頭到尾練個30次熟到每天一開盤就能感受到股價漲跌的境界並不斷練習才能讓技術真正天下無敵讓技術接受市場的考驗未來入社會在每天下單時也能有所幫助如果答案只有一個的話哪個是正解--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.8.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452673536.A.ADF.html推 tiku123: 華碩 把人做好※ 編輯: victorly (61.216.8.211), 01/13/2016 16:39:16推 popo60433: 下馬威 人家要聽話的奴才推 docker: 他的話能聽....推 laogiby: 只收奴才的公司推 bluewindwmg: 手機一樣子龍啊→ flora11883: Npfi跟垃圾沒兩樣→ AragOnk: Htc讚讚讚推 csfgsj: 教你如何成為一個好用耐操領低薪的奴才，然後到石頭上班推 derek5566: 嘴砲聽聽就好啦，認真幹嘛?推 magamanzero: 那是特異功能吧....推 jerrythebest: 練到那種境界 不用去石頭...推 yinrw: 有這特異功能去當賭聖就好啦推 hanschou0212: 罰你晚上留下來研究華碩噓 msn31912: 他的話能聽，華碩會變成煎肉磐石？推 fencingboy: 華碩不就整天演戲加班 需要可以配合的奴才推 KMTATM: GGininder一天20幾次 眼睛閉著可以感受血液流向推 Kenhon: 你相信他的鬼話？推 woulin: 他的意思是基本功練好吧推 yainman: 他的意思是...是什麼？推 kissa0924307: 感受電流在跑... 應該是唸電子學吧？推 jhgfdsa: 是要把做不到的全說一次, 依據刪去法, 沒說的比較可信→ jhgfdsa: 感受到電流在跑是在復健區做電療吧推 gn01670782: 感受電流在跑…是漏電好嗎？噓 puffycat: 有這樣的能力就去Google, FB, Amazon, Apple了！推 dayoro898: 主管整天喊怎麼都請不到台清交成→ dayoro898: 阿就只出得起五萬推 DontGoHTC: 現在新人起薪不是五萬五起跳 ?噓 ganninian: 那你先得練到這種境界才能去問他啊→ yongchen: 跟他一樣有錢推 cacasi: 都2016了，石頭內部有提到40H工時嗎?→ time456: 起薪五萬  天天加班  無加班費 謝謝指教噓 iverson0991: 不意外推 agbr2: 錢他在賺，命你在賣噓 lebronlon: 沒有喔 一樣開會都訂在六點 那些主管真好意思→ ed78617: 電磁學很多面向，他又沒說哪一本噓 jannine: spac※ 編輯: victorly (116.50.34.246), 01/14/2016 04:21:47→ kissa0924307: 哈哈 他也可以說 電子只是電磁的一個面向 這樣喔？(→ kissa0924307:  雖然原理本來就共通 但也不會因為電磁學超強就變→ kissa0924307: 的會設計電路啊～囧)推 coolricky: 主機板內用到的就是電子學跟電路學，專業一點就是唸AIC→ coolricky: (ic), 我倒是想不到要用在哪推 yudofu: 多年前我照他的話作可以感應到電流，現在已經可以感應到氣→ yudofu: 了，偉哉師父。→ abandsdx: 早點下班比較實際，香蕉已經吃到快吐了推 unwoman: 公道價8萬1推 ohlong: 又不是大家都在做類比 還電流跑勒 那coding的不是就得練→ ohlong: 到可以感受到封包在跑推 mickeyha: Spec 都不會拼啊...會拚能多賺十億嗎※ 編輯: victorly (61.216.8.211), 01/15/2016 12:52:29→ qswitch: 感覺到電流在跑  就表示  你快起笑了推文自動更新已關閉