Re: [請益] 達創 vs 研華 機構。。。都在內湖 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ichirobear (大雄)看板Tech_Job標題Re: [請益] 達創 vs 研華 機構。。。都在內湖時間Thu Sep 15 23:39:33 2016原文恕刪...說說我的想法好了，好公司也有鳥部門鳥主管。壞公司也有好部門好主管。本魯當了快10年的RD，在前六年時一直想撈的管理職做做。前三年在X達（DNI母公司）的平均下班時間是10點。那時我每天晚上回到租屋處的第一件事情是打開電視、音量開大。本人的癖好是不喜歡一個沒有人聲的密閉空間。第二件事情是坐在書桌前想一下這種上下班時間究竟我能得到什麼？失去什麼？當時在X達我上司真的很強，但他每天跟嗑藥一樣10:30-12:00才下班。身為菜蟲爬滿身的我哪敢比他早走？最後一年我試探一下他的底線，連續一個禮拜八點去健身房到八點四十後就閃人了。果不期然一週後他叫我到小房間裏去談談如何增進自己的實力。後來我想通了，RD是不可能完全不加班的。如果有，這份工作在未來性上一定有期限制。如此一來我自己明定給自己在下一份工作的「平均」工作時間是不超過7:30。好歹我有小孩時我每天還能陪他個一個小時吧？留一～二小時運動或做點讓自己進步的事。RD之所以不太可能完全不加班的原因在於，案子在進行時會有連串的不確定因素，有的是來自於客人，有的是經驗不足。但總不可能永遠都在高峰吧？突然遇到一個緊急事件加個幾天到一週處理掉，至少也能正常個一週吧。在正常與不缺定的工作時間調配上就是每個人自己的選擇。不要拿有那種always在peak的公司情況來談，大家可以選擇去人性一點的公司。每個人一天只有24小時，扣掉睡覺8小時吃飯2小時，能工作+自己的時間=14小時。如果用RPG的角度來說，14小時的時間分配就是角色要把技能點點在哪。當時有些同事跟著老闆12:00-01:00下班的人，在現在看來就等於是把專業技能點數想辦法點到99。拼命付出時間精神在工作跟公司上，甚至把睡覺的8小時也那來點專業點數...。身體能好嗎？換個角度，留點時間給自己學習別的東西或跟家人相處就是去點其他地方的點數。例如家庭和諧、親子關係或者英文能力。人生在勞力財上不見得一定要只靠把本科的專業技能點滿才能賺大錢。相對的，也要知道這個市場上需要怎樣的人材。然後朝那個方向去努力。最後，嘴砲完了，希望對大家有點幫助。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.65.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473953976.A.6F2.html推 michaelgodtw: 沒錯!要有學習的空間!自己去學習!不知道學啥!反正日→ michaelgodtw: 本跟歐美的愛情動作片看看!把語言操一操推 upurs: 錢真的ok夠用就好,當然每個人需求可能不太一樣→ upurs: 唯一不變的是,沒有一個人是重要到公司非你不可,你掛了公→ upurs: 司只會送你一個花籃,大不了董事長來致敬一下→ upurs: 但你的老婆會失去依靠,兒女失去爸爸→ upurs: 更慘的是你的兒女可能還要叫別的男人一聲爸爸推 Roderickey: 5:00下班 吃個飯回來6:00 6:00~7:30 一天1.5小時→ Roderickey: 台灣鬼島就是喜歡這1.5小時XD→ Roderickey: 而忽略了前面的8~9個小時 XD推 god913210: 達達讚讚讚推 duser: delta讚讚讚推 stockeye: 謝謝告知，這個版，真的能交流訊息避開一些事情推 avgirl: 聽不進去的一樣聽不進去喇，大概只會說妳不耐操→ avgirl: 像專業技能點很高的最愛靠北我有錢瞭怎麼其他東西都沒有→ avgirl: 沒花時間去經營是會有逆~.~→ codehard: 技能點很高也未必反應在薪水上 他看你下班就走認為你很→ codehard: 閒 結果每天加班做不出來的生leader獎金兩倍 科科推 Qoofate: 呵呵 爽又錢多的BU也是有阿  只是不告訴你推 siemen: 錢又爽位子也輪不到你，樓上你說是吧→ siemen: 可惜不是你，做到錢多又爽的位子→ Qoofate: 呵呵 你又知道了→ ichirobear: 話說達創我也去面試過，雖然職級給到我想要的，但後→ ichirobear: 來我開出去的薪水被砍。仔細想一想應該是非專業的部→ ichirobear: 分被扣分。所以就花點時間努力那一塊。後來反而進了外→ ichirobear: 商。→ fred7698: Qoo是被噓爆了所以刪文嗎@@?→ larrysu: = =啥部門 主管這麼猛 可以透漏一下嗎?推 Qoofate: 當然不是 怕被同事看到  爽要低調推 Baggio1125: 哈雷路亞！推 michaelgodtw: 沒錯!爽要低調!→ michaelgodtw: 慘的是不爽又只能低調!推 crazybeer: 真心希望達達可以繼續維持壞名聲XD 拜託拜託達達算我覺得還可以的公司，台灣的老闆喜歡讓各部門(BG or BU)間維持競爭關係。我待過外商公司，外國人其實很重視團隊合作。A部門的問題跟解法會藉由高層讓其他部門知道。新的技術也會互相分享。甚至直接駕網站分享技術與知識。→ ichirobear: To Qoofate 已解散的pc某部門，主管人個性不錯。但那→ ichirobear: 是整個CL廠的問題。有前同事轉去TY廠風扇部門，每年10→ ichirobear: 0以上7點熄燈......科科※ 編輯: ichirobear (42.72.212.25), 09/16/2016 13:47:13→ fl203135: 3哥捧的好～推 Qoofate: To ichirobear,您說的人跟我們leader真像  只是轉不同部→ Qoofate: 我們也是1xx up,7pm 前回家..→ uiceg: 正常上下班推文自動更新已關閉