[請益] GG製程研替 VS 一般替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m18230 (123)看板Tech_Job標題[請益] GG製程研替 VS 一般替代役時間Thu Jun 11 13:19:44 2015各位前輩晚安小弟目前有幸錄取中科15廠的CVD部門研發替代役因為是備取的研替(4月底才臨時通知預聘轉研替)，所以還是有抽一般替代役，結果也抽中了...版上應該都了解1年 vs 3年，研替也可以提早賺錢大概就這些差異，所以想請問有沒有前輩當過替代役再到15廠工作的，會不會建議：1.還有30年要賺(如果為了錢不敢跳)，可以讓自己到替代役一年放鬆或是貢獻社會，2.或是15廠綁三年覺得CP值不低，不如直接接軌工作，都幾~銘謝賜教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.214.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433999986.A.4C6.html推 jasontmk: 呵呵… 你的人生只有GG推 nsysukober: GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG推 DADADODO: 製程三年 超屌推 rabbit2233: 要我選GG,當初當替代役有點囧...推 jasontmk: 樓上現在是GG嗎？→ jasontmk: 這個時間GG正職不大可能推文→ jasontmk: 當初拿不到GG的話 好像基本條件就不符合了推 z44447777: 可以說你要預聘然後去服一般替嗎？如果這樣應該是最佳→ z44447777: 方法推 goatyoung: 有阿 我同學就推掉研替當預聘 人資還嚇到XD→ m18230: 想說都已經預聘改研替了  再改回來會不會太傲嬌→ bear0418: 也不用酸gg吧...→ as111531: 自己的人生 要別人幫你決定 ?→ m18230: 問15廠前輩經驗  你哪隻手指看到決定人生?→ as111531: 沒看到問號?推 kira1116: 114幫推推 justice0926: 一般替 製程你想做 役畢也可以找的到 可是綁三年你想→ justice0926: 走不好走的推 nnlisalive: GGGGGGGGG推 kouryu: 哈哈 真的每年這時看到這種文都不禁發抖XDDD推 PMMA: 借標題問~艾克爾研替CQE還是一般替代役好?四大理工學碩推 chainlu: (本身是先替代役再F12GG) 當然是直接進公司比較好，除非→ chainlu: 想空白一年或是神遊一年，不然先進公司比較好推 Pride5566: 放鬆一年是真的 貢獻社會這個嘛...就還好XD推 bla: 放鬆一年是真的推 euruing: 研替要走不好走喔，對自己有信心待三年很好，不過看過不→ euruing: 少待不到一年兩年說想走的，且要走的話會比一般人還拖推 AInnor: 去GG吧 反正人都會GG 早點而已推 tulian: 我先當兵一年才去GG 建議直接去GG→ tulian: GG再怎麼爛也是贏過人生空白一年→ tulian: sorry沒看到替代役 改推替代役XD推 jasontmk: 綁三年有爽缺的話就去 輪得到你嗎？推 Pride5566: 剛出社會只想找爽缺?→ kerorofrog: 看推文就知道台灣人真的有夠奴→ Pride5566: 樓上知道奴是什麼意思嗎XD→ kclvpc: 我很好奇所以裡面的製程幾乎都是做不滿三年就走了?→ kclvpc: 不然研替待三年 當第一份工作也還好吧→ kclvpc: 還有走是走去哪邊 是不求薪水追求生活品質了?推 Shepherd1987: N28現在CP值正高 還不上推 Shepherd1987: 明年進來只剩N10缺了→ wuwu1129: 不缺錢一般 缺錢研替推 jasontmk: 外面一堆比GG賺更大的 沒能力還是去GG就好推 pedro1025: 越早來越好  不要去當替代役浪費生命~→ ssmmss: 看你想第一年賺7萬2還是一百萬推 cccoco: GG阿 還要想? 製程也有爽的推 cccoco: 一堆比gg更賺的? 一堆是幾家? 不賺的比例又多少?推 Nikkor: GGG→ m18230: 謝謝各位先進，我想就逼自己熬三年再來說GG苦不苦吧推 hsnulight: 綁3年你以為有好缺?噓 barrytwu: CVD很爽 快去推 fridaycool: 認真給建議 我同事很多都研替 基本上我聽到很少放棄的→ fridaycool: 如果你進來沒辦法待三年我想應該也沒辦法待一年→ fridaycool: 現在進去n28應該ok n10還沒那麼快到中科→ fridaycool: 而且我覺得有很大可能會來新竹support→ fridaycool: 如果不想那麼快工作 替代役也不錯啦 運氣好可以爽一年→ Korb: 去替代役太爽退伍後應該很難適應GG的工作氛圍→ Pride5566: 不至於啦 我也活得好好的推 kamikaze0415: N28現在去正爽......推 keitawang: 替代→ jkey: 賺錢優先!! 除非你家有後盾不缺錢~推 c7811201: 既然確定要進GG就早點進吧 本人目前GG研替過半年……→ jazzboy: 28等人都調去10  就會開始很不爽了推 jackalt0: 不推GG研替 說中科N28爽的真的有在裡面嗎? 現在N28單少→ jackalt0: 很多 一堆機台都空的 身邊很多中科研替新人都被當人球→ jackalt0: 往外丟到竹科南科支援 有苦說不出 原本請慎選→ thomasgili: 想休息一年 不想被綁就預聘XD推文自動更新已關閉