Re: [新聞] 清大生淪台勞　網友爆：周刊造假、 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者space5 (小溫)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 清大生淪台勞　網友爆：周刊造假、時間Mon Sep 17 11:26:44 2012那的確是勞力型工作呀…不過做那個沒什麼不好吧？沒妨礙到別人的自由就好了呀…也是辛苦自己花時間賺來的吧…每個人打工度假心態本來就不一樣了…有些人可能是打工度假當成只有「打工」，沒有「度假」，無非是想賺快一點，來還學貸，或者賺來的資金再投入理想，追求理想也是要有資金吧？例如：求學好了…有些人是為了追求理想追求學問和興趣，有些人則是為求文憑…同一件事情，每個人看法本來就不一樣了…只要問心無愧就好了…哈…※ 引述《Wolfken ()》之銘言：: ※ 引述《PlanktonEvil (邪惡皮老闆)》之銘言：: : 這名網友也說，他的朋友說「最後，我要向被這件事情牽扯到的人道歉，被消費最大的就: : 是清大，十分對不起，另外肉廠的同事，澳洲的背包客們，我十分抱歉，讓大家汙名化了: : 。澳洲夢就像健達出奇蛋，每個人都可以在這裡找到自己想要的東西，硬要冠上台勞兩個: : 字何其沉重，最後是我家的長輩，目前媒體報導太多子虛烏有的內容，曾嵾殺人，多幾次: : 老人家也受不了。今周刊如果不能給我滿意的處理方式，我不排除投書到其他媒體澄清」: : ，文末他還提到，「昨天發了新聞稿，還是完全沒有道歉認錯的意思，記者的水準 x」: 說實在的澳洲本來就是農業畜牧業跟礦業發達: 他們本地人也很多做這個: 所以去那邊作這種工作跟來台灣做工廠的外勞不太一樣: 台灣那些工作是台灣都沒人要做的: 去澳洲那邊做這些不會說特別低層: 就是跟當地人從事一樣的工作而已: 不過台灣勞動環境差: 人才出走是事實: 就算說不能稱到澳洲從事這些行業工作叫台勞: 繼續這樣下去: 真正到其他國家當台勞的日子也不遠了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.25.92.106推文自動更新已關閉