Re: [請益] google電話面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙二一)看板Tech_Job標題Re: [請益] google電話面試時間Sat Apr  2 13:20:49 2016※ 引述《brent43 (輕快的飛舞)》之銘言：: 前陣子透過獵人頭 的安排 有投履歷到Google，職缺是機構相關，什麼產品目前無法得知，剛剛獵人頭通知明天要電話面試，而且全程英文，有人有相關經驗可以參考嗎: ps.聽獵人頭說這個職缺是在龍潭: ps2.小弟並非神人，這個缺是約聘缺…: -----: Sent from JPTT on my Sony D6653.小弟有詢問Google主管朋友他說職缺網頁查不到這工作並不是Google開缺(你也可以自己查Google職缺網頁)我回去問"獵人頭"，她說"這個工作是幫Google做XXX項目，地點在龍潭"我聽她這樣回答我就知道了現在這種職缺仲介廣告都有技巧這根本就是"Google找的協力廠商在龍潭做一個項目"所以你會以為這是投Google，根本不是啦甚至有的時候這些仲介公司只是要騙履歷而已（他可以去跟客戶賣錢的）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.100.202.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459574453.A.4AC.html噓 QQKKQKQK: 閱推 utaceric: 請問一下樓上噓的理由?推 EPT4869: 很實用的情報不懂一樓噓的點是？推 julikeet5: 謝情報!推 edison0927: 謝謝分享，如果投了google網路上的工作只能等待面試→ edison0927: 嗎？因為我也是有被問到這個龍潭的職缺，我想說增加多一點機會就找朋友內推結果他找不到這工作，提醒我不一定是真的叫我回去問那個仲介有沒有工作職缺的編號，結果那間公司給不出來，我就謝謝再聯絡原Po不妨去面試一下是否是真的※ 編輯: double21 (17.235.23.20), 04/02/2016 16:07:49推 w60904max: 說是Apple的缺 結果是去富士康→ DrTech: 劣質人力仲介的常用作法。→ DrTech: 不然就是JD抄來抄去，最後斷章取義。→ soi1dsnake: 其實真的有能力去google面試的,應該不會分不出來..→ realboy1977: Google不找hh來找人的噓 kaoruotsuki: 噓 1 F噓 l3086: 1F有事?...→ l3086:推文自動更新已關閉