Re: [請益] 帆宣科技 M7 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hongjonlin1 (nono)看板Tech_Job標題Re: [請益] 帆宣科技 M7時間Fri Aug  5 23:48:32 2016有人建議來南科就要去吃包子可是為什麼群創光電一天到晚在徵人之前去應徵路竹的設備技術士也沒上面試主管還認為我來洗經歷直接說這裡的設備跟日月光不同以後如果出去的話日月光不承認後來等了約莫二周後得到無聲卡還是我自己打電話去追蹤才知道上網爬文日月光的設備或是製程大家也是幾乎一面倒的負面評價後來我有應徵上聯電的外包商的設備助工https://www.104.com.tw/job/?jobno=4uhc2&jobsource=pda_b被安排要去做蝕刻方面的工作朋友建議叫我不要去所以放棄了現在想起來有一些後悔因為它有三節獎金和年終獎金同性質的工作再投就都沒回應不知道是不是業界有我的黑名單然後我就徹底封殺了這樣在社會上已經漂泊多年只是想找一份專業和穩定的工作難道真的有這麼難嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.150.224.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470412115.A.F66.html推 treelins: 加油！先求有，再求好推 Narcissuss: 包子只要四大四中吧→ Narcissuss: 人家現在夏普包子推 TodayPaTiger: 別鬧了 包子一狗票科大的→ enchantlife: 離開是對的 那間年終跟三節很少推 Hawking: 包子一堆私立大學的....還在那邊四大四中....→ FcuKobe: 帆宣碩士只有32.7k推 book2381: 好吧，可成需要你這種的。基本上好手好腳就對上了。推文自動更新已關閉