Re: [新聞] 踢爆 竹科違建城 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者riversea (還好而已)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 踢爆 竹科違建城時間Sun Jan 19 10:55:47 2014※ 引述《ivanos (common sense)》之銘言：: 踢爆 竹科違建城: 3樓加蓋變9樓 4千戶租工程師: 2014年01月19日: http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20140119/35589587: 【突發中心╱調查報導】創造台灣經濟奇蹟的新竹科學園區 ，工程師竟住在: 「違建城」！《蘋果》調查，緊鄰竹科的竹市金山街，竟有250棟、4000多戶: 違建套房，佔全市一半，最誇張的是原本3層樓的透天厝，竟一口氣增建到9樓。: 這些套房大多數沒有消防安全設備，一旦發生火警，蝸居在此的工程師恐陷: 險境。: 諷刺的是，過去3年，金山街每年被舉報3、40件違建，新竹市府共只拆了9件，: 250棟至少要81年才能拆完。對此，學者痛批：「市府態度消極。」: 黑心房東撈暴利: 1980年完工的新竹科學園區有「台灣矽谷」之稱，據竹科管理局統計，目前園: 區內共有500家廠商，工作人數約13.2萬人，投資客及金山街當地住戶看上增值: 潛力，大肆在原本4、5樓公寓加蓋，有些是5樓變9樓，分隔成7至9坪小套房租: 給竹科工程師，金山街旁新科國中附近甚至有超級大違建，將原本3層樓建築: 增建到9樓。房仲指出，因出租的投資報酬率高達7%，業者花700多萬元購下3樓: 透天厝，再花600萬元增建為9樓，可將原本12間套房增隔為36間，每間以8000元: 出租，每年淨收350萬元，不到4年即回本，暴利可圖，因此才不顧房客安全大蓋: 違建。金山街先前歸竹科管理局管理，從金山一街到金山二十八街，都是業者大: 肆改建的違建，2008年竹科將管理權移交給市府，市府才發現金山街違建林立。: 「檢舉還是照蓋」: 《蘋果》日前直擊這些違法套房，發現金山街位於竹科入口介壽路附近，離最近: 的聯發科，機車車程僅5分鐘，從金山街進入金山七街，不到幾公尺就有2棟正在: 趕工的違建，其中53、59號2棟違建包住55、57號，遠看就像「凹」字，工人正: 賣力興建，工地內水電配管已配置完成，樑柱也打掉，裸露鋼筋準備從5樓接合6: 樓以上鋼筋，要改建成出租套房。: 被夾在中間的住戶無奈苦笑說：「新來的鄰居一來就改違建，工人天天敲打，充滿: 噪音、灰塵，有時工具還會掉到我們的遮光罩，有鄰居忍不住向市府檢舉，市府有: 派人處理但根本無效，工人照蓋，很無奈啦！」: 《蘋果》採訪當天剛好停電，進入53、59號工地大樓一片漆黑，電梯停擺，僅能步: 行上6樓，又發現樓梯狹窄，只容2人錯身，1到6樓只共用唯一的逃生出入口，沒有: 緊急逃生燈、消防逃生設施。帶看的仲介還大言不慚拍胸脯保證，消防局有來檢查: 過，《蘋果》卻沒看到消防檢查紀錄，連滅火器都沒有。: 近3年金山街通報列管違建數: 3年來僅拆9件: 金山街違建林立未見公權力介入，明顯失職，市府工務處副處長陳永源卻說，市府: 拆除經費每年僅編列210萬元，颱風期間要拆除掉落物，經費都快花光了，且有些: 違建屬於高樓，需要吊掛機具拆除，所剩經費根本無力拆除這些既有違建。他表示，: 現在市府除了執行「即報即拆」政策，也向市議會送「拆除費用屋主自付」案，: 只要列違建，違建戶就要付代拆費。: 據了解，過去新竹市府也曾高編違建拆除預算，但遭議會砍到210萬元，因此以後就: 只編210萬元。相較於新竹市每年僅編210萬元違建拆除經費，拆除80多件違建，新: 北市每年編3500萬至4000萬元經費，是新竹市的16.6至19倍，卻可拆8000到1萬件違: 建，是新竹市的100倍至125倍，新竹市府的行政效率顯然太差，且一半違建都在金山: 街，3年來新竹市府卻只在金山街拆9間房，離譜至極！: 竹科違建城區域: 應揭露違建資訊: 中華大學景觀建築系助理教授李奕樵昨痛批：「市府態度消極！」他認為，市府未採: 取即報即拆的手段，至少應公開資訊，告知承租人哪些房子是違建，讓承租人知道住: 違建的風險；若經費不足，至少也要進行結構性的安全檢測，發掘有公安疑慮的違建，: 防止民眾入住危險的建物。說到這個我就有氣全台灣的透天厝根本一半以上是違建有人敢去處理嗎？？一堆房仲在賣房子都把違建的容積加進總坪數在賣，順便也幫忙屋主抬高售價順便炒房問他違建能這樣賣喔他只會回答全台灣都一樣啦問他不會被拆嗎他也理直氣壯的說要拆你還不夠大尾到政府盯上你啦台灣的房地產根本就是個毒窟房仲就跟黑到小弟一樣操--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.245.44.150推 gto168888:房狆:建商大賺錢 錢多到卡車裝不下 老闆數錢數到手抽筋!→ larrysu:ZZ 又來歷史共業了 從小學教誰家小孩也很頑皮啦推 jyhsheng:不是一半以上 是九成以上 台灣建築法規 就搞不清楚狀況→ jyhsheng:住一建蔽率6成  地那麼貴 30p地只能蓋18p 三樓54p推 yozeng:等妳有頂樓 就不信妳不蓋→ kocheng:違建在報稅時~國稅局也會把你違建一起加進去課稅~超屌的→ kocheng:這樣就會造成屋主認為~我稅都被客了~拆掉不了大→ kocheng:是說要選舉到了~拆違建~是我我就說經費不足~拆不了推 kcey:我覺得跟選舉沒關係  是沒人敢動....→ kcey:選舉選不上是小事.....弄下去身家都會有危險....→ kcey:不是我再說  網路上鄉民搞不好你家就是個違建  自己都不知道→ kcey:房地產在某些程度上比政治還黑....→ kcey:所以  如果是你會冒著身命危險 伸張正義 還是保命就好...→ kcey:對了  所謂的正義  當全台灣房子都被你拆過的 不知道還算嗎→ kcey:大概原本的正義都變成邪惡了XD推文自動更新已關閉