請問大家公司儀器的MSA是哪個單位做 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baal678 (費米子)看板Tech_Job標題請問大家公司儀器的MSA是哪個單位做時間Sun Oct  4 11:40:08 2015我是PE最近被排山倒海的MSA壓榨不斷的被儀校室退件問他們細節要怎麼寫，他們居然說要自己想儀校室的工作僅是review MSA的合理性MSA不是儀器校正嗎？為什麼MSA是PE要report儀器校正不是儀校室要做的嗎？為什麼是要給PE媽資料，最後報告客戶抓到有問題，還說是我們缺失線上一堆儀器都失準，問設備在幹嘛設備說儀校室一年只來校正一次我操 一年校正一次也沒做MSA，這麼爽我想知道MSA真的是PE的loading嗎？想問問大家公司的風氣，請不吝告知--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.129.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443930010.A.65A.html推 melzard: 你這問題不應該來版上抱怨 去問問你單位前輩以前怎處理→ melzard: 的會比來這裡問到對你毫無幫助的資訊有意義的多→ melzard: 既然都說是年度校正 那去年前年的資料咧? 沒有存檔嗎?→ melzard: 量測儀器校正你們公司沒有辦法call vendor來處理?→ melzard: 對方是可以highlight你的單位 那你只好身段軟一點→ melzard: 私下去找比較熟識的該單位同仁問問以前都怎麼處理的噓 marslgj: 來這抱怨問題不會解決→ war11: 本來就PE做...Fab以外的單位哪可能去動你的機台，出事怎辦?推 benden: Inline equip 是PE做MSA. 製程工程師必須為自己站點的製程→ benden: 產出指標是否正確而負責。→ benden: 你需要的是品質課程而不是寫MSA~推 benden: 如果沒上過公司內部課程，建議問問你公司是否有e-learning→ benden: 資源 或 just google it。→ benden: 加油～ :)推 ZooYork89: 可參考MSA手冊。推文自動更新已關閉