[新聞] 陸企入股半導體 李詩欽支持 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 陸企入股半導體 李詩欽支持時間Thu Dec 17 07:51:30 2015http://www.chinatimes.com/newspapers/20151217001182-260206「紅色資本」投資台灣半導體業，引發各界正反辯證，英業達董事長李詩欽表示，目前中國大陸企業對外的投資與併購，是在實行進口替代，過去台灣也曾如此，「我們應該給予支持。」他呼籲，各界不應將供應鏈「分顏色」，而是以是否對台灣產業有幫助來考量。中國紫光集團連續宣布準備入股力成、南茂、矽品，並向台灣IC設計龍頭聯發科喊話，盼促成與旗下公司展訊的合作。就在聯發科董事長蔡明介善意回應，經濟部更允諾會在明年520前鬆綁法令之際，日前卻有學者以政治為考量、發出反對之聲，表達台灣產業恐被人「整碗捧走」的憂慮。昨（16）日以台灣雲協理事長身分出席活動的李詩欽，對於近期紫光積極的入股台灣半導體業，表示若企業的併購、入股等作為，是出於穩定市場運作，以及產能的進口替代，「我們應該給予支持」，因為過去台灣也有走過一樣的路；況且目前台灣ICT廠多在中國設有生產據點，未來也有望可就地取材。面對近期各界熱議紅色供應鏈，李詩欽不解地說，在他的認知裡供應鏈「沒有分顏色」，就像過去台灣產業與日本、韓國在技術與資本的合作，也不曾將對方貼上顏色的標籤，「不知道誰定的？」他認為與其區分顏色，不如去思考雙方合作後，究竟能帶給台灣多少的實質幫助。李詩欽以自己所身處的ODM產業為例，表示自從2000年政府開放赴陸設廠，迄今已15年光景，台灣ODM依舊處於全球領先的地位。他提醒，企業若要在全球競爭，就必須保持開放態度，不能刻意選擇合作對象，試想這過程中若有人願意投資，對一家公司來說也是好事，「我是持開放態度的」。--賣...賣台了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.218.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450309897.A.9DD.html→ les0818: 沒人理英業達吧→ WenliYang: 管你世界第幾...台灣人是越過越苦推 DWill8: 大陸沒想發展ODM吧… 所以才能領先推 heinztzeng: 最大的問題是台灣企業賺 員工卻很窮推 gazelle74: ODM簡單來數說 就是垃圾噓 Jeph:   北七代工業噓 diarie: 毛三到四閃一邊吧，營收拿來炒股炒匯炒房才有賺的公司推文自動更新已關閉