[請益] 亞太國際電機設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者person987 (王八蛋)看板Tech_Job標題[請益] 亞太國際電機設備工程師時間Wed May 13 23:04:34 2015各位版大好小弟在近日收到亞太國際電機設備維修工程師面試邀約小弟本身國立科大化工碩畢，背景與此職務不太相關，想必一定要從頭學起請問有前輩也是與我一樣，背景與工作相差甚遠的嗎?工作上學起來是不是特別辛苦?在板上也有聽聞半導體設備商算是需要較大精神體力付出的，所以年紀也是重點之一不知此工作能否走得長久(40歲以上)，還是都須轉管理職呢?非常希望各位前輩先進能給小弟我一些意見，謝謝。ps 如一言難盡，麻煩站內信唷，感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.178.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431529476.A.99A.html推 fkman0831: 就修爐管機 然後日商很操推 drum0805: 薪水低，輪班推 elton80417: 推KE推 cmoss: 推摳哭賽→ person987: c大，請問推摳哭賽是什麼意思 日文嗎?→ elton80417: 被call到哭的賽缺推 jusimi: KOKUSAI=国際→ person987: Kokusai是指？日立嗎？推 b2856088: 公司是隸屬於日立沒錯 只是名稱很鳥 超像台商的推 ManBow: 淚推KE call call 塞推文自動更新已關閉