Re: [請益] 總覺得對新鮮人來說,研替才是最好選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dvc (我還是愛台南)看板Tech_Job標題Re: [請益] 總覺得對新鮮人來說,研替才是最好選擇時間Sat Jan  4 13:36:14 2014※ 引述《MPSSC ()》之銘言：: ※ 引述《YOHOpig (喲呼豬)》之銘言：: : 今天面試一間科技公司時,到最後主管透露,: : 公司給新鮮人的缺,大多開給研替了,新鮮人除非有非常大的誘因,: : 不然很難跟有經驗的人競爭,我是一個努力拚畢業的免役碩士生,: : 就跟大部分的人一樣,所以應該不具有"非常大的誘因"...: : 此外,也發現工研院或是中華電信研究所等公司,也都是研替限定,: : 若有開非研替缺多半是要有工作經驗...: : 綜合這幾個觀點,我感覺不到大家說的"能正職就不要研替"...: : 想請問我是不是忽略了哪些關鍵點呢? :(: : 謝謝!: 真相是殘忍的: 為什麼愛用研替??說穿了就是把你當成3年不敢跑的免洗員工狠狠的操: 你來幹研替三年說穿了就是不想進部隊: (理由是不讓自己和社會脫節??或是怕兵變???或是想多比人賺三年錢??各有選擇): 但終歸一句,除非有很強烈的理由,不然要你放棄研替回去當大頭兵是很難的選擇: 因此:: 1.薪資:理論上為了補償與增加向心力,研替薪資水準和一般退伍後正規hire的應該沒差: 但各位都知道這裡是無良鬼島,雖然個人沒親眼看過,但有沒有公司會玩"同工不同酬"?: 2.工時:吃定你不敢走,死撐活撐都要熬過這三年,那幹嘛不把你吃乾抹淨壓榨到底??: 不爽??走啊,回去當大頭兵阿,每年那麼多畢業生我再找來新一批研替就好啦!: 雖然同樣沒經驗,但研替不會幹不下去就輕易提離職,新鮮人正職反而極有可能會: 對於無良資方而言,你要選那個比較有保障??: 不過畢竟都已經是新鮮人了,年前找不到可說不意外,不如再試試年後看看吧: (雖然目前景氣年後也不保證比較好就是了)真相是殘忍的你不知道研替才是最無敵的職業嗎?講真的研替要擺爛給你看資方基本上是拿他沒轍的喔~~要把他請走自己還要背上黑名+隔年可能會沒研替名額研替之所以會被操到昏天暗地那跟個性比較有關跟環境/研替是無關的研替要換工作除了1.公司倒了2.揍上司一拳3.老子想回役(發現了嗎...資方基本上沒有甚麼好辦法的喔~~只能逼退)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.36.91推 MPSSC:你可以選擇三年都擺爛,但基本上研替的表現會跟著你職涯一輩→ MPSSC:子,沒幾個人會因為被凹太大而選擇擺爛毀掉自己職場發展推 orz3qonz:你少一點.出差超過30天.公司會被處罰.研替會被釋出→ orz3qonz:3年出差不能超過150天.一次不能超過30天我沒記錯的話可以申請我同學之前就常出差到日本推 sedgewick:研替的表現不會跟一輩子的, 除非拿到諾貝爾獎之類的...→ sedgewick:主官對研替的想像: 「哦, 這個試用期比較長, 有三年. 」→ Assyla:研替的表現跟一輩子 =.=，乾脆說國高中的大過警告會影響到→ Assyla:一輩子好了.....推 asleisureto:最好是會跟一輩子...不過若三年都沒學到東西&成長→ asleisureto:確實對未來有影響噓 wj1009:會說研替無敵的。可能待的公司沒分紅過吧→ wj1009:長官把績效最差給研替抗。分紅都是0→ Assyla:我自己就認識一個被凹到不爽就擺爛的，就12個月薪，沒年終→ wj1009:每天查你出缺勤。上班不讓你玩手機→ Assyla:準時上下班，上班寫自己想學的程式，下班去補英文→ wj1009:要訂人太容易。除非你待的是快死的公司→ wj1009:大家都無所謂。準時上下班。無心工作→ wj1009:上班還讓你學自己想學的程式就是沒在訂你……推 sedgewick:科科, 敝魯公司在園區, 研替有分紅... 還是無敵啊.→ sedgewick:我講一下附近一個研替人力的作息...→ sedgewick:早上十點進公司, 吃早飯看股票, 動工的時候十點半→ sedgewick:中午十一點半溜出園區吃飯, 下午一點半回來...→ sedgewick:下午茶時間三點半聊到四點半, 六點一到閃人.推 bluesapphire:就是不爽去軍中被軍魯虐待啦  寧可工作賺錢操三年→ sedgewick:一週大概有三天如此, 另外兩天收斂一點...→ sedgewick:換成正職人員早就被請走了... 他隔壁的博士早九晚七.→ sedgewick:反差這麼大, 也沒人會去管他... 反正出錢的是公司.→ Dvc:wj1009好像不懂"擺爛"兩個字的意思XD...→ Dvc:3年裡學不學東西看人 跟研替一點關係都沒有→ Dvc:難道學東西只能在公司學? 況且更多的公司是不教你的...→ Dvc:然後三年不長不短 公司學不到不代表不能自己學→ Dvc:難道當一年兵學洪仲邱 會比自己在外面學三年還有錢拿好?→ Dvc:在爛在鳥的研替都比浪費一年強...→ Dvc:除非你是"替代役"  win!→ Dvc:而且就我所知研替薪資通常比照正職 有些還更好(我自己就是..)→ Dvc:更不用說大頭兵一個月才幾千  也很操阿= = 有好嗎?噓 Vencol:...推 luckysmallsu:原po本身就研替會這麼想其實可以理解XD→ luckysmallsu:這個版一堆找到研替就開始嘲笑當兵的只能說不意外→ luckysmallsu:也不管公司好壞職缺賽不賽老子研替就樂勝死阿兵哥了→ Dvc:顆顆 職缺好壞是不是研替都會遇到 難道當兵後找工作就沒賽缺?→ Dvc:研替你真的要走也可以走 不要說不能走啦~~~真的是不懂研替→ GoldDan:當兵讚讚讚  也才一年而已  是有多累→ Dvc:重點是研替公司拿你沒輒 真的找工作還要看老闆顏色→ Dvc:真的是不懂研替身分的好...→ GoldDan:當兵可以認識三教九流的人→ Dvc:進公司認識的人更多更廣...當兵才認識多少人→ Dvc:而且一堆跟以後生活工作一點關係都沒有...→ Dvc:研替先不說在成功嶺認識的就是科技業的人→ Dvc:進公司馬上就可以認識職場關係 甚至跟不同公司 國際的人接觸→ Dvc:當兵? ... 難道部隊長官以後跟你的工作會有關?→ Dvc:簽下去嗎XD推 cmjan0608:研替的表現是不可能跟一輩子 現在線上的公司也沒活這麼→ cmjan0608:久  還一輩子咧....※ 編輯: Dvc             來自: 114.34.36.91         (01/04 14:58)推 luckysmallsu:我就真的聽過學長研替回役的,所以是他蠢不擺爛三年?→ Dvc:所以他當完兵有找到更合意的工作?→ Dvc:我也聽過回役的例子阿 沒有甚麼蠢不蠢 個人選擇罷了→ Dvc:我聽過更多是大頭兵靠杯當初沒選研替呢~~→ Dvc:這樣本數絕對>>>>研替回役的例子  顆顆推 luckysmallsu:沒說研替不好只覺得這種老子不爽就擺爛三年心態很瞎→ luckysmallsu:既然有人回役就代表研替絕不像你口中無限美好零缺點→ Dvc:研替當然有缺點 只是他的缺點就是職場會遇到的阿...→ Dvc:誰跟你說零缺點了-.-;; 只是你現在選當兵 以後該遇到的還是要→ Dvc:遇到 那選當兵有意義嗎?→ Dvc:擺爛只是其中一個選擇 非研替你想選都不能選→ Dvc:當研替選擇比人多 擺爛or回役 事實上選擇就是比人強→ Dvc:而且擺爛只是最差的一個情況...當兵能幹嘛有啥好處?→ Dvc:缺點都一樣還要提? 職場就是有可能被欺負 你就是菜→ Dvc:職場就是有可能被壓榨 你就是菜→ Dvc:缺點自己去找職涯的文章看...這種事不需要多說吧→ Dvc:除非你說當兵後找工作不會遇到這種情況  那我第一個先大笑三聲→ cha122977:或許是無敵的沒錯 但是把你冷凍的話下一份工作就麻煩了推 f1234518456:又在那裏跟一輩子 現在不是國中了好嗎..XD推 aaasdfg4566:我覺得這篇和dakkk是本系列最中肯的，好公司研替完勝!推 discoby:是規定改了嗎？以前公司的同事去歐洲出差快三個月耶推 p23j8a4b9z:如果不出國 當兵好在哪我還真不知道推 sexydiamond:小牙籤現在人在哪高就阿？推 ZXCWS:入伍剃頭時後悔自己沒去研替  退伍開始工作時慶幸自己沒研替→ ZXCWS:先別說預官了 到大專梯時 四大來當兵也不是少數→ ZXCWS:應該有 研替完後悔研替 當兵完後悔當兵的人來說  比較公允推 clamperni:那也要恥度夠高吧推 abcdeffg:在科技業混你還要保有什麼尺度跟貞操嗎？推 Assyla:科技業，是個出賣自尊的行業.....     臉皮厚才能生存下去推 gbcowandy:要擺爛盡量擺阿，反正到最後也是自己吃虧推 sexydiamond:入伍剃頭時後悔自己沒去研替  退伍開始工作時慶幸自己→ Solitary:科 別再暗黑了 研替綁三年不爽也可以走 回役而已→ Solitary:而且回役還是替代役 超爽  公司不讓你走的話就擺爛不然哩噓 holy0222:一堆哭哭的是以為當兵完找工作就不會遇到研替的問題嗎→ holy0222:以為不會被綁 那你遇到不爽的就拼命換工作是會比較好？？→ holy0222:還挑賽缺爽缺咧 以為當兵完就碰不到賽缺嗎→ Assyla:回役也要公司同意吧，依現行法規老闆不同意的情況下，→ Assyla:就只能打老闆一頓才能主動回役吧 XD→ swatch3484:是無敵也沒錯   但相對賭3年青春無收穫在同一家公司~→ swatch3484:好像也沒什麼意義~→ swatch3484:而且當大家被操得要死   你卻以研替身分在旁邊擺爛~→ swatch3484:絕對會被排斥~    所以有時候說的容易  作卻是很困難~推 glue731:當兵完出來找正職賽缺也很多 而且不管好缺賽缺 名額都很少→ RolfP:哈哈研替完3年馬上跳槽好嗎?  跟一輩子 笑死了推 test313:現在缺真的比較少 幾乎研替缺 只能等年後與轉職人搶缺→ test313:只能說各有利弊 退伍後看到缺大都研替 心都涼一半 但卡好→ test313:職缺的心應該是不分是否研替的……推 ahwater01:看到揍上司一拳我笑了XDDD推 creulfact:看到說研替職涯經歷會跟一輩子我就笑了 又不是作奸犯科→ creulfact:只是擺爛分好幾種 要做到天怒人怨 妳是要真的擺很爛才行→ creulfact:一般做得普通爛 也不過就是被罵罷了 那種可以擺超爛的人→ creulfact:格通常都有點問題 跟是否研替根本無關......噓 lucas01:1f真是沒見過世面→ lucas01:上班本來就不可玩手機 推文嫩草莓以為這樣就是被盯推 holydon:分紅給0就準時上下班給主管看啊~~~一般正職這樣會被炒,研→ holydon:替這樣幹主管還是奈何不了你~~~根本無敵星星推 lave70:一次30天 3年累積150天  很多了XDDD噓 sendtony6:.....研替最好會跟一輩子推文自動更新已關閉