Re: [討論] 每個公司的彈性休假定義不同? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost008 (0080)看板Tech_Job標題Re: [討論] 每個公司的彈性休假定義不同?時間Wed Dec 25 08:08:30 2013※ 引述《KoBuKoLa (卡布卡勒)》之銘言：: 最近聽朋友說: 他公司好多節日都可以放彈性假: 不規定你一定要放: 來上班就積一天假: 放假一樣支薪: 想請問一下科技公司的彈性假是什麼意義?: 怎麼多放這麼多假還支薪公司假別有分幾種特休 = 滿一年給7天或預支第一年給7天或比例換算彈休 = 以前有放假但現在取消的國定假日仍舊給時數，自由請(行憲紀念日，教師節等)另外 周休+見紅休 是科技業的常態所以一年的假就是7+7 = 14天 14*8 = 112 小時 自由安排不過彈性休假若是剛好命中週六就不一定會給假(一般沒有給)所謂見紅就是政府目前規定的國定假日(228+端午等)以前比較爽的有選舉假(有選舉給假回家投票)，現在選舉合一了要放就不簡單了我知道某公司有什麼原住民節慶的假，像阿美族七月可以請一天回去跳豐年祭有些會有到職特休獎勵，一年內新人給三天，離職也不用補錢不過給這麼多假也不一定有用，因為大部分工程師都是責任制那些假拿來補平日沒有請補休被吃掉的時數可能還不夠補我有個朋友待某間科技廠，平日上三班輪班每天八小時，每個月還要排兩天大值班一天12HR然後公司給10HR的補休現在年底了，裡面每個人都150HR 起跳，偏偏人力又互卡，只好被公司以過期為由吃光給是給的乾脆，看你有沒有本事享用而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.35.151推 cloud7515:年底大家拼命衝特休 上班找人都招不到…推 Assyla:大驚！ 周休是科技業的常態推 iolsolo:周休沒錯啊! 只是沒說是周休二日 呵呵→ visa9527:周休本來就是科技業常態啊，你公司不是的話是你該跳槽→ visa9527:不要老是以管窺天再自怨自艾，抱怨一堆卻沒勇氣離職→ visa9527:還以為天下人都是沒周休又22K，人家只是默默賺錢放假→ visa9527:出來抱怨放砲當然大聲，但別把這種聲音當成全世界了推 cobrasgo:樓上正解→ cobrasgo:在園區絕大多數的公司的休假都是正常的→ cobrasgo:該給的假都會給，也可以休。不給休的有兩種，很賺錢的公→ cobrasgo:司(發哥之流)或是一些爛公司推 cobrasgo:我也搞不懂那些領低薪福利又爛的為何不換工作？最簡單的→ cobrasgo:猜想就是自己太爛要換也換不了→ cobrasgo:然後整天上網靠盃自己公司有多爛，真是夠了→ cosy:我哥在某科技大廠 周休+見紅休 而且見紅休不只是政府規定的→ cosy:連以前因為周休而取消的假日 也照常放假推 k6416337:我就因為前公司福利太爛薪資又低就閃了推文自動更新已關閉