[請益] 正新生產管理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zz156 (您好您好)看板Tech_Job標題[請益] 正新生產管理工程師時間Wed Jan  9 16:09:41 2013想請教各位大大正新生產管理工程師一職從錄取任用開始1.會調幾次、多少的薪資？2.我很想知道「職務加給」是給多少？我私大畢業很猶豫要不要進去工作我不怕累或輪班，但是我希望工作同工同酬。很需要大家的建議感謝你們！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.207.206推 badiverson:作輪胎在雲科那邊?→ zz156:我想→ zz156:應該是在雲林那邊※ 編輯: zz156           來自: 36.233.207.206       (01/09 17:13)推 c15ggyy:在彰化吧！就是生管..你要懂排程和很多的規格...推 ravelson:你做到退休應該會調很多次吧 這問題很無言不知所謂→ ravelson:同工同酬？是跟誰比較？推 cloning:問這些問題的應該沒多久就離職了推 jackname:進來底薪是看學歷的→ qaz5117:正新看學歷的..國立跟私立就有差了推 jamison1314:之前我面式過~~我國科大畢 適用期好像3萬 適用期滿調→ jamison1314:1~2K不過要每天上12時輪三班~每星期換班一次→ jamison1314:有時轉班時根本就不用休息~但可以多賺加班費..→ jamison1314:不過現場的環境粉糟~流動力滿大的 這職物常在徵人!!推 jamison1314:很久之前的事了 ~現在我不知....推文自動更新已關閉