[請益]我只憑熱忱有用嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s001582000 (小軒)看板Tech_Job標題[請益]我只憑熱忱有用嗎時間Wed Nov 27 19:52:08 2013自介一下小弟我出社會至今只有高中學歷因為家境因素都是高工時 勞力的工作薪水遊走在35-40k但也是緊繃 沒有成長在自我認識下 我是喜歡舉一反三的人但是在制定的工作下我實在是沒辦法發展又為了經濟問題升遷也不想 辭職也不對在偶然機會下聽到洗腦app課程在腦充血情況下就報名了 也因為ios課程 也怒買macbook pro發現我對程式設計很有熱忱完成幾輪課程後也做出兩個作品上傳一個作品廢到爆我現在想起來根本完全沒什麼功能就是這麼邪 編輯也過了 上傳也過了 審核也過了......如果說這程式有讓我學到什麼的話可能就是上傳過程了另一個作品則是複製別人作品做一個地區夜市的介紹卻因為 以沒有充分運用到ios優勢而被審退---------------------------------------------------------出社會一圈後深刻體會到文憑這東西是最基本的大老闆都說什麼不看文憑看能力問題是人資先砍掉你要跟誰講話我相信現在開始也不遲這句話是自我安慰用的前面文章爬一下沒有四大四中二科碩就別想好工作另一個就是用累積工作經驗現在小弟我心態調整好了目前在學店補充學歷資工系想要找個ios程設相關的工讀生 或者在學實習身份之類的但是我實在沒有任何可以加分的條件如果只憑因為我有熱忱會不會太牽強一點補充我有熱忱的程度看到什麼就會想用app來呈現比方說 上課要交筆記啊 一些小東西啊都會想辦法做成app 雖然大多不成形但是我是自發性上網找資料而且英文程度沒有很好google翻譯一直是我好朋友--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.107.21.22推 smart1988:沒這回事  我覺得職場上有熱忱的人是最最最厲害的推 mydreamcome:就別想好工作,那是新人,工作經驗累積,照樣進外商※ 編輯: s001582000      來自: 106.107.21.22        (11/27 19:59)推 sleepwu:為什麼硬要把學歷跟能力分開? 兩者兼得的人一堆→ mydreamcome:我就是拼命學英文,為了到外商工作,打敗四大碩的→ mydreamcome:四大碩就是入場券,台GG不要我,我英文中等到外商也不錯→ mydreamcome:就算是現在的公司要資遣我,還有別家外商公司呀!→ mydreamcome:不過大學學歷是基本,最好是國立的囉!推 mydreamcome:補充一下,進外商除了英文能力,專業能力也是重點哦~~~推 WenliYang:純推3F 學歷好實力強又會做人做事的 身邊一大堆= =→ GoldX5:板友說有用或無用都是取暖而已，你去做就對了推 michaelsun:有熱誠，堅持下去既踏實又快樂推 mydreamcome:加油!!!→ Aztecs:改學C去硬體廠，寫app沒什麼前途 太多人會寫了→ Aztecs:阿不對~寫ios就是寫C了→ wzch:簡單說就是實力尚不足,不過你很幸運的是你找到你的熱忱~→ wzch:努力提升實力後你會比大部分人都成功推 dophin332:有熱忱遲早會被發現推 rtptoy:加油!熱忱比實力還難擁有→ f33783378:當成果逐漸累積 學歷什麼的其次了→ h56999:沒用，但餓不死→ h56999:補個碩士吧，但app當興趣還不錯推 engeering:趕快去補巨匠看能不能進外商推 mydreamcome:樓上好酸推 micbrimac:有熱忱可以學玩考個四大碩阿→ asleisureto:Soft_Job版一堆APP缺快寄信過去吧→ micbrimac:有熱忱是好事，我現在已經毫無熱忱了...哈→ micbrimac:我覺得到硬體廠會毫無熱忱...喜歡寫app就繼續寫app→ ken1325:你爬文章看到要四大四中二科，結果跑去學店補學歷？→ BaRanKa:4大4中就都搶到好事?錢多事少離家近又免加班嗎→ BaRanKa:好好把握自己的熱忱→ arcanite:如果你app可以寫出頭天我就相信你有足夠熱忱→ arcanite:如果只是自己認為 但交不出成果 老闆也不會要你啊推 zenuo:有興趣才做的久 學的久就會變厲害 人生又不是只有兩三年→ cafopupu:app 太好入門推 saikino:又一個ptt看台灣的。對自己有自信點吧推 kfwibsj:之前在專案碰到資策會出來的同事, 能力很強, 學歷不是問題→ kfwibsj:他高中學歷, 投入很多時間在案子上, 也超拼的, 要相信自己推 MATTANDLOLI:推你的熱忱.台灣軟體業沒有像國外那麼發達,像之前我同→ MATTANDLOLI:學畢業前做了一個類似貪食蛇的app也有上架.之後找工作→ MATTANDLOLI:基本上無往不利.現在在keek一年9萬,而且還是大學畢業→ MATTANDLOLI:國外的軟體公司重視實做,像ibm最低學歷標準好像是高中→ MATTANDLOLI:吧.你要搞軟體最好還是練練英文,有機會到國外洗個碩士→ MATTANDLOLI:不然在台灣沒學歷可能沒啥搞頭.→ MATTANDLOLI:現在國外也有蠻多學校offer online cs master.像georg→ MATTANDLOLI:ia tech就是其中一家.好申請很多.不過前提都是建立在→ MATTANDLOLI:英文要好.英文不好沒法出國在台灣就算資工碩也不會比→ MATTANDLOLI:台積當設備錢多.推 w9103:資工的話有實作能力比較重要推 kyll:前奇異公司總裁傑克．威爾許說過→ kyll:熱情乃是一流人才超脫庸凡之主因→ kyll:不過大學學歷還是一定要的，不然會連面試的機會都沒有推 kyll:英文練好 coding能力也強的話 也不一定要拿那碩士噓 wj1009:直接改名叫x熱忱。面試應該會上……→ metaphysic:別把熱忱浪費在別人公司,不如自己創業,學歷就不重要了.推 triptane:你可以自己當老闆推 TripleC:多的是有學歷但沒什麼熱忱的人→ howshou:看不出熱誠耶，只看得出新手的興奮而已。→ dslite:有能力的話 寫app自己賺就好→ dslite:根本不需要加入甚麼公司推 ming70017:app好寫? 酸民要不要先寫出個憤怒鳥或Candy rush看看?→ YunJonWei:就連程式設計師，你也會常聽到Angry Birds 沒什麼技術→ YunJonWei:只是我不想寫而已。這行業超多這種人的。推 chiouhowya:時常也在想!~看完開闊許多!熱忱!!推文自動更新已關閉