[請益] 力晶VS達邁 Offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者derekion (derekion)看板Tech_Job標題[請益] 力晶VS達邁 Offer 請益時間Thu Sep 25 18:18:33 2014各位板上的前輩好,小弟是剛退伍的社會新鮮人最近開始面試,其中兩間比較有希望的達邁科技跟力晶科技,達邁已經叫我去上班了但是力晶只是口頭上的,所以還是要等通知才知道,但是達邁要我這星期五給他回覆,我該直接去上班呢?還是等力晶的消息呢?以下是這2間的比較請各位前輩解惑!!!公司      力晶(半導體)                    達邁(光電產業)地點      竹科                            新埔(新竹縣監理站對面)職務     製程工程師(蝕刻跟洗淨)           製程工程師待遇      N                               N+1年薪      N*14??+季獎金?+分紅?            N*15(有賺會多給)工時     平常8.00-17.30??但是不確定       8.00-20.00一樣2-3個月價日要輪小夜,2-3個月左右輪       輪一次夜班都是作4休2一次夜班作2休2住宿     家裡                             家裡交通     騎車(20MIN)                      騎車(25MIN)資料大概是這樣 懇請各位前輩給些意見板上的達邁文章很少 所以...   力晶的文章幾乎都看過 但是有人說好也有人說不太好剛剛排版不太好 所以從發一篇請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.175.144※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411640315.A.715.html※ 編輯: derekion (1.169.175.144), 09/25/2014 18:29:29→ kouryu: 就是力晶了 不用選了→ always0214: 秒選力晶推 asiaking5566: 天后宮推 AnRiRe: 結果沒看過有人走旋轉門推 ElRey: 力晶秒選不解釋 工時跟錢 真的CP值非常高※ 編輯: derekion (1.169.175.144), 09/25/2014 19:58:37推 LoveKwonBoA: 力晶蝕刻P3?推 pezon123: 達邁很濫吧~~~薪水很少推 xarch: 去達邁面試過  副總一副高高在上的樣子...推 popw: 去達邁，對新人未來加分不大。如果想安安份份工作，可以考慮推 eddyell: 力晶 練功好地方！→ rockSHAME: https://sites.google.com/site/ccunottop/home推 celhw: 精華區還有我的文章，n年前在達邁，那時在蓋廠，每天都8~9→ celhw: 點下班，假日要加班，然後不給加班費沒補休，後來我們有幾→ celhw: 位假日不爽去加班，最後就一起被開除了。到現在還蠻感謝當→ celhw: 時開除我們的副總。→ derekion: 是喔 多謝各位前輩的意見推文自動更新已關閉