[面試] 芯鼎、視惟、奇景、漢微科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SMBus (格力狗賽 樂在其中)看板Tech_Job標題[面試] 芯鼎、視惟、奇景、漢微科時間Sat Sep 21 01:53:19 2013分享一下，分試過程。芯鼎，SW專業考試，考卷內容：C、RTOSC考一些基本概念及改錯試題，RTOS就考概念。主要產品是數位相機，做一些turnkey solution。最大客戶為台灣佳能。主管底下大概4~5人。視惟，FW專業考試，考卷內容：C、RTOS題目很基礎。主要產品為監視器、倒車顯示及做一些turnkey solution。total: 月薪 x 12奇景，AE專業考試，內容跟精華區差不多。RD把IC做出來之後，剩下的工作就是AE的工作。包含畫線路、layout、焊接、FW、support、QA、SW、等。不太常出差。total：50K x 14 + ?。漢微科，EE專業考試，內容跟精華區差不多。會考焊接，但面試時根本沒看。第一位主管，會根據你的資料內容一條一條丟問題，偶而會問一些目前公司遇到的問題，試問你有什麼解法。會做筆記給下一位主管參考。主要工作內容為設計電路及裝機並排除問題。第二位主管會根據上一位主管留下來的線索，嚴加拷問。類似會叫你把OP裡面的線路畫給他看，等等。出差時間很長，也是會一直問你的問題。去美國、日本、韓國、大陸。當然最主要是去大陸，一個月、三個月、半年都有。看裝機裝多久就待多久。去美國的話就是半年或一年，如果去一年可帶家眷過去會補助。第二位主管問我"你覺得我們公司賺錢嗎？"我回答還不錯阿。他則露出詭異的笑容。對這間公司的評價就是，等。一點半進去，七點半才出來。等人資，等第一位主管，等第二位主管。很浪費面試者的時間。隔天就來電約第二次面談，直接放棄。因為不知道幾點才能踏出大門，累了。謝謝觀賞。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.229.106推 tacoforever:所以你跟PMbus很熟推 roben:笑的越親切的越要小心推文自動更新已關閉