[討論] 員工旅遊補助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toyakoyosu (蘑菇)看板Tech_Job標題[討論] 員工旅遊補助時間Sun Jul 13 14:43:29 2014找了板上的文章好像沒看過類似各個公司國內外旅遊補助的一些經費有人想提供前公司或者現在公司的一些福利嘛??我先說我的公司做OTP IP的16k不知像是大M小M或者其他design house以及FAB廠之類的補助是多少呢??感謝啦~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.149.197※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405233812.A.0ED.html→ SamMark:那家公司這麼爽還給你旅遊 把那些時間加班增加產能不好嗎→ toyakoyosu:S大我剛找一下立錡以及創意也有......推 z01170117:傳產 一年給一萬七旅行社的禮券推 adsl78728:某系統廠去年10K 今年縮水到8K推 love555666:很多公司都有吧 沒有的很弱→ robler:ACER 20k 國泰銀 10K TPV 7k推 nagisanoff:臺灣奴性重的真多→ louispasteur:某外商  一年兩萬多出國旅遊補助→ hillten:呵呵 華X 2~4k 真慘 ...→ toyakoyosu:想不到acer補助那麼高!!!!!!→ Obama19:某m 25k推 typeking:聽說m是50萬，聽說的。推 loseptt:聽說發哥是給歐洲機票推 kingof543:Acer 漲到22k了推 adorama:聽說m韓國機票全包。                         LG當人質→ summer08818:我們家每個月4K的運動休閒補助吧,  沒報的就當放棄推 Fiona102:A蛇這補助還真不錯推 sz30:包子..........推 edge112233:某達3k2→ keyboard56:某教 2k5推 rsjn:外商傳產國外旅遊三萬 但是公司團推 gorillaz1:待在華碩四年多 居然都沒有旅遊補助推 PTTcrazy:傳產25k推 jcnsb:綠創: 公司團出國全額補助、家眷補兩成 今年去日本:p推 llzzyy01:華碩和碩真的沒有旅遊補助 不過福利金還是有花在其他地方→ llzzyy01:還有 某三角型 公司是4k多推 kingof543:補充 Acer 每年公司員工旅遊補助10k推 billandcs:淡水吃阿給也算嗎？推 ylow:據說頂級傳產，長春化工上半年27k出國旅遊金，下半年還有16-2推 ylow:4k福利金推 mathrew:某建築  歐洲可以攜伴一位  全額補推 bkm1:0.....BJ4推 changshang:ylow不要亂扯啦,沒待過亂唬爛推 sur7675:大連某廠今年50多K 常春應該也差不多吧?推 a29831287:OTP 是最近股價飛天的那間嗎→ goyoung1:麥寮廠五萬→ IanEnoch:和泰好幾萬推 controlgod:某包子店旅遊補助一毛錢都沒有推 changshang:大連福利比較好不是常識嗎?推 yayakaka:GG是0補助推 hf023:之前待過的公司旅遊補助看公司營運，最多一年五萬推 arxyz:高雄某傳產  每年22~36K不等  看營運推 vinex:旅遊補助不都是老闆出去玩，底下小弟直接拿收據凹現金嗎推 a9601268787:今年8000降成2000→ a9601268787:唉…………推 turn329:某歐商機械單身一年有80k 結婚的話照人頭算一人頭40k→ b0690151:25K/Year→ diablos:立錡是春秋個→ diablos:各一次國內旅遊，攜伴一位免費。然後另外補助國外旅遊2→ diablos:萬，但要符合規定項目才能報帳，通常就是住(旅館，飯店)→ diablos:和行(機票，鐵路，計程車)的費用可報。→ diablos:而類比科的旅遊補助要看公司營運狀況，非定額。去年好像→ diablos:是五，六千元。→ diablos:類比科的有點忘記了，但印象不多就是，幾千元而已。推 echo3283:傳產 台X今年補助9000→ joujima:包子什麼都沒有推 coller:群聯2.5萬,奕力1.5萬推 jason613:GG補助0  福利金不知道在繳殺小的→ DJgood0105:我們公司今年60K  去年100K推 Iamjkc:mtk MSTAR  12K 蟹蟹推 hunter2011:包子爛爛爛推 rubberking:正X輪胎 員工旅遊500差不多推 tweens:我知道的UMC : 0，Genxxxx Tech ：2萬，外商Axxxx:5萬推 fl203135:404~ 25k!推 controlgod:包子福利金收比別家貴卻沒旅遊補助和免費電影看~爛推 clamperni:小~~確性推 py602270421:GG沒補助半點推 eric51:爛包子除了積極主動當責狂壓員工之外還能幹嗎???也沒分紅還→ eric51:肖想員工賣命→ Dulton:我自己呆的外商0元…三節年終也都是0元…→ uhawae:       好   屌推 pop1014:大連麥寮廠今年4.5萬……5萬是去年推 kaak18:某外商 平均一年6萬推 whsfun:25k個人旅遊+5k公辦旅遊推 fanlu:這篇還不錯~推推 chrisu:某英商...7k推 oprt13:包子要自費推 entry:25k,每年不太一樣,依營運調整推 chrishyper:500 吃餐費補助~想拿500 請親朋好友吃過的餐廳的發票→ chrishyper:報帳XD→ chrishyper:看到樓上滿滿幾千幾萬~~真的好羨慕推 tyai:某封測大廠3K不到→ thirtycm:2383一年25k→ chcboss:某系統廠=緯創 去年10K.今年縮成8K.而且不解釋.又不是沒賺→ csii5566:旅遊補助 不如直接給我錢還比較實際推 dailytim:大陸公司.RMB5000起..推 askaa:中磊 兩萬推 bear753951:竹北旺X，25k，4年後會把沒用到退給員工推 linsou:和泰汽車 每年旅遊補助4萬~5萬→ poiu1234:無聊 不如發現金推 KJzelda:竹科某封測廠 3年一次國外旅遊，補助20k→ KJzelda:其餘年份國內旅遊公司團免錢，但要帶眷很貴!推 girlvivi25:福利金不能用來旅遊補助吧→ girlvivi25:台商 1萬→ ISSCC:旅遊補助同等薪資收入一樣要扣稅 談好薪資比較實際推 invite19:台哥大 5k.....不過不是科技業....推 eric210:台中某封測大廠 無旅遊津貼推文自動更新已關閉