[請益] 合勤與鴻海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者silverwhite (不專業的五樓)看板Tech_Job標題[請益] 合勤與鴻海時間Thu Aug  2 09:50:08 2012在下為社會新鮮人第一次在科技業找工作~目前想就這兩間問一下鄉民的看法~目前的狀況為:1.合勤有口頭的詢問是否有意願進去~再來談後續流程!2.鴻海前幾天才面試不過有機會進去~但還未給予口頭的答覆以下是兩家公司的職稱介紹1.在104上是ZyXEL_Technical Support Engineer在新竹工業東九路的FAE職位~(不是樓下有7-11那棟大樓)2.鴻海精密(新竹分公司)是網通事業群的CNSBG部門~職稱是 3G/LTE Femtocell 產品驗證測試工程師以上想就這兩個公司問一下工作的氣氛與工時的狀況還有其他意見也請指教~~先謝謝各位了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.85.190→ neurone:智勤？→ silverwhite:其實我也不太知道那是合勤還智勤耶! 據他們說 合勤FAE→ silverwhite:都在工業東九路那邊→ miseil:樓下有7-11那棟現在叫盟創.合勤部份單位移到工業東九路了→ silverwhite:合勤FAE 工時和工作氣氛有板上知道嗎 可否跟小妹說><推 L307:鴻海那是新幹班嗎? 如果是約聘就要好好考慮了...→ silverwhite:是新幹班推 nextstart:我推合勤~推 timlu:鴻海 offer要等蠻久的...推 dulamo:鴻海, 新竹的TEAM風氣不錯推 dodo5478:合勤+1→ cuteguy:我推關鍵字~推文自動更新已關閉