[請益] 新鮮人求職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者watern (便當)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人求職時間Wed Sep  4 13:02:03 20138/19退伍 化工碩畢業退伍前一個月開始投履歷到現在投了60幾間了目前面試四家(主動投擲的都沒回我= =)一直待在家裡感覺跟廢材一樣 家裡經濟也不是很好 朋友找我出去都不敢出去想請問一下板上前輩們 新鮮人要找到第一份工作大概要花多久阿?而且待在家裡都胡思亂想 整個很鬱卒~"~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.203.107推 windclip:同梯！努力找工作中，一起加油！→ sbob:6個月左右推 northsevenla:我也還在家裡胡思亂想阿 我也是8/19退伍喔 乖→ northsevenla:那麼多同梯 我空軍T 他媽搞得自己跟陸軍一樣推 realtreasure:學歷不對→ sbob:因為今年待業平均是2.66個月，但是現在年底了，可能會到6個月推 bala214021:加油 我也是46T 雖然我是電機碩也找到公司了! 但面試真→ watern:6個月的話我要喝西北風了wqw→ bala214021:真的很累 我退伍前兩個月就開始丟履歷 退伍前1個半月就→ bala214021:找好了!不過他是小外商~整間公司才11個人...推 t1213121okok:真的  我8月底退  投了一個月 到現在才得到兩個面試→ t1213121okok:星期五就要去第一個了→ WenliYang:好的工作 找個半年到一年也不誇張推 qek:空軍同梯推!!!大家一起加油找工作吧推 michaelsun:空軍同梯+1，但少折8天怒推推 abc0922001:我找兩個多月推 PTTcrazy:化工碩畢~~很搶手吧~~頂級傳產只要化工推 jacy840708:加油!遲早會有你的位子的，等待就會有希望推 smart1988:空軍同梯+1  幸好已經找到了  QQ  加油^^推 weekend0330:四家不錯了呀推 danielgogogo:同梯推T^T推 snsn:九月退，七月初找，三週找到工作推 byebye0714:cost down公司應該都很缺人，因為根本就沒年終這回事..推 maikxz:七月口試 八月開始找 只得到三個面試 XD→ maikxz:物理推 davejam:我有很多面試不過都是些保全保險之類的XD投過的公司反而→ davejam:很的無聲無息息推 bigone88:加油 我六月底退 找到八月底才找到 找了兩個多月QQ→ buddar:多投一點點,出去和人多互動或許好一點推 lin771121:現在面試機會真的很少..推 t70349:兩個月投200多封，大概只有八個面試→ t70349:一個offer 也沒有→ hkpow:我44梯...7/29退伍 有種要崩潰的感覺→ andysun0706:2008年10月退伍找了2個半月才有工作推 HiHiCano:15天前開始投 面試四家  其實已經很猛了 人資效率真高→ HiHiCano:看錯 原來是退伍前一個月投@@推 peanut97:5月面試 7月退伍 8月上班推 djviva:加油~推 wowowo60:除非有認識的介紹可以退伍就去  不然至少碼都三.四個月→ noneme1:還好吧 待業超過半年的也很多→ xd4664:加油 剛出社會找工作花幾個月都是很正常的 別想太多推 EEGJ5566:加油→ bervis:可能是學校不對推 silencedance:加油..我8月脫離教授掌控 也是快12月才找到工作→ silencedance:基本上半年以內我覺得都很正常..推 kenneth0103:6月面試 九月退伍、上班推 kgis210921:8／15退伍，下週三上班，求職壓力大，加油！！推 YJM1106:11年年底退伍 玩了三個月 開始找 一個禮拜內找到 年後上班推 leoisthebest:我覺得三個月內都是正常的吧→ leoisthebest:另外原PO你投的公司沒找你 除了學經歷不符合之外→ leoisthebest:另外有種可能是你的履歷寫得不好 建議再細修一下推 GSWA:你是不是沒寫自傳，或者自傳寫得很少?推 zhanren:我覺得你的問題比較大，不然就是太挑了。另外我個人不能理→ zhanren:解投超過10封的求職心態。是有那麼多職缺都喜歡嗎？推 cheersoul:8月確定免役，12月底才找到工作→ cheersoul:期間只面試過一間公司也是我目前的公司→ cheersoul:感謝函、無聲卡一堆，不過找工作真的不要急推 debris:五月底退  六月底找到工作  大概一個月吧→ debris:我覺得三個月內都正常  寧缺勿濫→ ABON0828:才兩個禮拜,你是在煩惱什麼哩?→ darkbishop:化工碩你可以先試著念念中油台電的招考→ darkbishop:免得在家閒閒沒事 說不定因此考上推 qoodeva:今年二月開始投，面試了八間只上一間，七月中退伍，隔兩→ qoodeva:天開始上班，無縫接軌但覺得腦袋真的有變笨......推 hypermen:當兵玩變笨+1....推 kyoexcellent:加油! 可以主動打電話過去詢問!→ kyll:因為今年待業平均是2.66個月，但是現在年底了，可能會到6個月推 peterlei:46T+1 看到有些同梯已經找到工作也覺得有點慌了推 aaa6556:8/19退伍+1  同梯好推 leibe:你才退才幾天而已, 碩畢找工作找2,3個月的多的是→ leibe:別想太多推 kingtommy:同梯 目前我面試五間 offer確定的 拿兩個→ kingtommy:加油啊 最近工作真的難找推 meowmeowgo:我一個月推 tp6m6d93:同梯~七月中開履歷 面試兩個三個禮拜 五間公司 已找到工→ tp6m6d93:作 加油吧 慢慢找別急推 YOKIDOKI:九月退，三月就開始找，六月確定推 DRW:9月底退 開始投1個月了  面試4家  還在努力中...焦慮阿推 damd430:好工作難找啊 六月退 七月做了一個月離職 到現在找了三週→ damd430:上了兩家 但面試詳談有點慘推 dr0331:good luck !!推文自動更新已關閉