[徵才] 交通大學教育所 科技部計畫研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dancingdog (跳舞汪)看板Tech_Job標題[徵才] 交通大學教育所 科技部計畫研究助理時間Thu Dec 17 15:03:32 2015【公司名稱】國立交通大學教育研究所【工作職缺】科技部計畫專任助理一名(眼動研究)【工作內容】1.      協助撰寫眼動程式(Experiment Builder)以控制眼球追蹤儀器。2.      執行眼動與認知實驗，能設計實驗素材與流程。3.      收集整理分析資料，撰寫相關論文。4.      臨時交辦事項。【徵求條件】1.      大學以上，具備眼動、認知實驗設計或學習心理背景，2.      曾執進行眼球追蹤（眼動儀）相關研究經驗，3.      英文閱讀能力佳，有統計技術者優先錄取。【工作地點】國立交通大學光復校區【工作時間】星期一至星期五 08：30 ~ 17：30。【月休】周休二日，配合學校行事曆【公司福利】年終獎金：1.5個月，未滿一年依在職時間比例計算。校內圖書館、健身房免費使用、室內溫水游泳池教職員優惠【薪資範圍】依科技部規定，第一年學士級31,520元/月，第一年碩士級36,050元/月※行政院勞委會於104年7月1日起調漲基本工資為月薪20,008元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週【需求人數】1人【聯絡人/連絡方式】蘇小姐/E-mail：aniraksu@gmail.com【其他備註】即日起至2015 年 12月 31 日止，請將1.履歷、2.自傳、3.碩士論文（電子檔）、或眼動研究相關作品、工作成果(程式)、英文能力、統計能力證明等有利聘任之證明，寄送蘇小姐：aniraksu@gmail.com。信件標題請註明：應徵科技部計畫專任研究助理-姓名。符合條件者會盡快安排面試。若無眼動儀經驗亦可，但需要有程式語言的能力，老師人很好，實驗室氣氛也很融洽，科技部薪水雖然比不上業界，但蠻適合準備出國升學的人。不需要加班（因為也不會有加班費啦），有興趣的人歡迎投履歷詢問更進一步內容。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.75.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450335814.A.E4A.html推文自動更新已關閉