Re: [請益] HR跟我要指導教授的手機號碼，怎做比較好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saininniang (莎里奈)看板Tech_Job標題Re: [請益] HR跟我要指導教授的手機號碼，怎做比較好時間Sun Aug 31 09:26:22 2014※ 引述《a4685298 (CVHS)》之銘言：: 而我和指導教授的關係算是非常好，不希望因為我個人的利益，就把老師的電話賣了...: 怕老師認為我為了自己的利益，卻隨意地把他的個資給其他人，反而心裡會對我反感: 所以當下也寄信告知老師這件事情，詢問老師的意願，而老師禮拜六早上回信給我說: 沒問題，直接把電話給HR: --------------------------: 1. 請問各位大大，當HR當下跟我要指導教授的電話，該馬上給他嗎?: 2. 隔一天才給他(而且還在假日)會不會GG的機率提高很多呢?: 主要我是怕HR認為這段時間我可以跟指導教授串供好，讓老師提早有準備: 會不會HR比較想要的是攻其不備的資料?: 雖然部門主管、長官都已經簽核同意，但主管有私下打電話過來說: 他們雖然都同意，但是我還是不算錄取，要HR那邊確認，然後發出聘書的這個時候才算: 所以HR隨時都有否決權(這間公司的HR權力蠻大的)...: 我有同學說我應該要當下給HR電話，然後在馬上告知老師說明一下，再說聲不好意思: 不然我拖了一天，緊接著假日，這間公司的HR會不會就....看你應徵什麼如果是應徵PM，給HR系辦的電話，叫HR自己想辦法連絡，然後某日之前一定要收到OFFER如果是應徵MIS，堅決不提供資料，因涉及個人隱私資料如果是應徵Sales，立刻提供資料給HR，先搶OFFER，其它的之後再補說如果是應徵RD，跟HR說要請示教授，再問教授能否給，能->提供給HR，不能->跟HR說不能如果是應徵助理，問最近有在團購什麼，下午茶都吃什麼--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.96.106※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409448386.A.451.html推 mathrew: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 remic7761: 不難笑，給個 28 分推 bab7171: 專業，不愧是給電話高手推 nsmmsn: !推 Miller0822: HR. 太跨張了吧，那畢業10幾20年的，換工作也要找指→ Miller0822: 導老師嗎？自己行為自己要對的起自己，都出社會大學→ Miller0822: 的，無言？？？→ leewings: 會被問指導教授的大多是剛畢業的吧→ gohome0083: 一定是新鮮人才會問指導教授啊→ gohome0083: 不然應該也是要問前老闆推 Wishmaster: 有些人資就白目阿,工作六七年還要從畢業學校開始問...推 Miller0822: 真的是給它白目推 nec1002: 跟他說忘了 錄取再填推 roea68roea68: 專業XDD推 liteon: 葛萊芬多加十分！→ liteon: 那如果是應徵主管職咧 XDDDD→ lave70: 主管職 : (to HR) 這麼簡單的問題 自己查啊推 bfsh: XDDDDD推 Zangief: 專業給推~~推 cs91358: 專業XDD推 carloscc: 真的是反映了職場生態的比喻!!推 Avenger: 真是中肯推 yamakazi: 你以為我看不出來你婊助理哦xd→ ting: 哈哈哈→ kkk321: )推 flylee: 專業 !推 a2768387: 哈哈 笑推推 sakeru: 專業推 Federerstone: XD推 Isaac202: 助理 又廢又低薪推 jagger: 專業XDDD推文自動更新已關閉