[新聞] 員工跑馬拉松猝死 台積電：遺憾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TrueSpace (油漆作業員)看板Tech_Job標題[新聞] 員工跑馬拉松猝死 台積電：遺憾時間Mon Aug  1 00:25:00 2016〔即時新聞／綜合報導〕在台積電擔任作業員的37歲林姓男子，30日晚間參加「2016苗栗星光半程馬拉松」，不料在距離終點前200公尺處體力不支暈倒，送醫搶救仍不治死亡。台積電今天對此表示遺憾。警方調查，林男目前未婚，與2名同事一起報名星光半馬，昨晚7時開跑，但他卻在8時多即將抵達終點時倒下，急救人員雖緊急施以心肺復甦術，並送他到苗栗醫院急救，但搶救至30日晚間10時仍宣告不治。林男家屬表示，林男並無心血管疾病，平日有騎自行車的習慣，比賽前也未聽聞他身體有何異狀，不解為何會發生憾事。根據《蘋果日報》報導，台積電今天對此表示，公司會按照同仁保險，給付合乎法規的金額給往生同仁的家屬，其他同仁若要發追思活動，都屬於員工個人行為，公司不會干涉。http://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/1780416(自由時報 2016-07-31)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.23.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469982305.A.F6D.html推 YZUndead: 37未婚!!!推 getbacker: 資深魔法師推 chouvincent: 大火球術噓 vq37vhr: 人死了還在酸 鄉民棒棒~~→ acgotaku: 運動要健康長遠才最重要 參加什麼比賽真的沒必要推 deltarobot: 是DL推 g007: 覺得這記很北爛，重點不是在他任職台積電吧→ jhyen: "遺憾".......推 gn01216674: 記者想導風向阿 …根本不關公司的事吧推 zealot: 為什麼會猝死呢 唉呀總之跟公司無關呀 深表遺憾推 sendtony6: 老實說，台積的人平常沒什麼在做高心肺耐力訓練，實在→ sendtony6: 是不建議跑馬拉松→ sendtony6: 尤其是自以為有在騎腳踏車就是在運動的→ sendtony6: 除非是專騎山路，不然那種騎出去吃吃喝喝的，還不如去→ sendtony6: 跑跑步機推 rocky5566: 認真回 趕快申請職業病鑑定啊→ balius: 未婚跟在室不一定劃上等號吧..還以為這裡真的是八卦版..@@噓 madden: 噓1F→ cat0429: 夏天晚上路面是很熱的～至少要過晚上九點以後，才會沒熱→ cat0429: 氣→ brightest: 應該立法超過多少度禁止辦馬拉松→ ruthertw: 呼呼,還好當天沒參加推 tpi1394: 真覺得這跟公司有什麼關聯→ WenliYang: 跟GG啥關係= =→ cat0429: 嚴格上說起來，都快累死了，還能撐到終點，必定是經過長→ cat0429: 期嚴格訓練所造就的驚人意志力，一般公司的員工應該是沒→ cat0429: 辦法吧～至少我累了就是休息，哪管你什麼KPI推 shawnm80:  平常工時呢？推 vanii40: 夜班操壞了→ simon003: 作業員太操！！！！.......？推 unwoman: 人死了還有人要酸…→ TheBeast: 哀阿  我的肝臟業障重阿噓 Allenshady: 前3樓？？？噓 zanguy: 前幾樓覺得好笑嗎？推 Hogg10: 前幾天陸客死了台巴子好像酸的還挺多的  怎麼這就不能酸?推文自動更新已關閉