[請益] 今天被HR上了的一堂很重要的課... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題[請益] 今天被HR上了的一堂很重要的課...時間Fri Dec 19 23:53:38 2014今天我又去桃園找工作了...結果被HR狠狠訓了一頓...HR:為什麼你一直找跟你糞校大學專業無關的工作?我:在高雄當時真的找不到啊,只好先求有工作...HR:為什麼你一直都找這種19K的工作?你知不知道什麼是"市場價值"?意思我只要開22K你就願意來上班嗎?我:我願意...HR:為什麼你不早點到北部找工作?像你這種歲數,為什麼要用你?我也寧願用剛大學畢業的啊!我:一直沒車錢到北部找工作...--------------------------------------------心得:有跟HR聊過才真的知道自己的缺點在哪...感謝HR,雖然他告知我可能不會被錄取...----------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.54.109※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419004421.A.608.html推 mvp1943: 你會覺得自己是理由伯嗎有那麼一點,朋友也是這樣罵...因為他拉我了兩次到外地的職缺,而我告訴他想盡量在高雄找...推 Narcissuss: 你可以跟HR說你娃娃臉明明我的臉就不討喜,又臭又老又不會討人歡心,也不會陪笑...推 keyofdejavu: 一堆HR跟主管都愛亂嘴人，可參考但儘信你會完蛋嗯,諸君,工作好難找...HR救我...QAQ推 IamMyfriends: 高雄 N 路過→ PoorLoser: 擺姿態啊→ a926: 沒車錢..=-=|||→ a926: 我現在人在雲林 上周上台北只談一間統聯來回750 青年旅社700→ a926: 我想表達的是，750+700 =1450如果你在高雄坐客運會破2千嗎..→ a926: 當然不是一天就回來了 你可以找個5、6間看能不能排在一周現在有領薪水,不能請長假,一個禮拜請一天...推 MeiHS: 再回去考公務員吧(認真)我很笨,又沒補習...考不上的...→ bear753951: 沒車錢也太假，連個國中生都有推 zack0428: 沒車錢這個理由真的不夠充分→ lkk0752: 你已經窮到連車錢都付不起了 找工作還自我設限太遠不要..→ lkk0752: .噓 rainylife: 三句不離點點點 點的讓人想噓推 GOGOLINE: 誠心建議你在高雄找個安穩不會倒的就好，你不適合來北→ GOGOLINE: 部OTZ ...推 aowen: 缺點你自己知道 只是不想面對這...※ 編輯: pinkowa (36.239.54.109), 12/20/2014 08:18:17推 lokip: 別說hr了，看你發文和回文的態度連在ptt的我都很像電你，這→ lokip: 麼沒自信，事情不去正面應對找一堆理由逃避，一個又和工作→ lokip: 的人連沒錢上台北這種理由都說的出來，被hr電剛好噓 keith780902: 離開舒適圈吧…推 rogerhsu1121: 北部工作考慮租屋成本，長久是未知數，但幾年內可預→ rogerhsu1121: 知的是會比你在南部更節拮噓 DrTech: 領低薪根本是自找的噓 godwed: 台灣需要你噓 AInnor: 這文看到有夠無言 是有念過書嗎?都說是糞校畢業了...OTZ...→ askia: 只能說，有些基層和低薪的工作還是得有人去做的→ magamanzero: 沒自信很正常 (拍拍→ magamanzero: 你應該找個能建立信心的其他東西→ magamanzero: PTT就少用吧 這邊打擊信心的比較多XD@@ 有時還是看的到好文,而且這裡很多潛水強者...※ 編輯: pinkowa (36.239.54.109), 12/20/2014 12:01:10推 bjxluc05: 加油～不要自己設限自己了！→ JRD: 你幾歲啊？推 PTTcrazy: 應該說肯努力還是有好工作等你→ abiggun: 什麼是糞校推 blessman520: 記得原PO有考上公務員又遞辭呈...感覺就是際遇不太好→ blessman520: 考上公務員的人 應該弱不到哪去...推 psinqoo: 為什麼你一直找跟你糞校大學專業無關的工作<-很正常吧噓 theone777: 甘願領22K的工程師 不管什麼原因 都是台灣變鬼島推手→ waterydan: 1.如果你連來北部面試都找藉口推掉  那還是乖乖待南部→ waterydan: 2.去投看看南科GG，現在似乎非常缺人推 zxc2694: 傻眼,去站7-11啊站久一點都有25K不是? 根本自己不爭氣→ zxc2694: 糞校不可恥 可恥的是自甘墮落的心態推 imhanhan: 建議找水電工學技術，就在周遭修理水電就好了，這樣的薪→ imhanhan: 水光吃跟住就噴光了…噓 f204137: 真想噓推 ming5566: 問e2000就對了，南部霸主，屌嗆輪班的呢 ! 請他內推你吧推 hillgod: 這HR講實話阿 哈哈推 prclear: 真正的問題是你想做什麼？既然只想做技術員何必一直換推 highman: 之前我也被訓過在高雄偉同科技，同校學長hr，大概內容很→ highman: 類似還更酸，直覺是故意找去面試洗臉推 highman: 至從那天起我發糞塗牆考上高雄鋼鐵大廠，真想去感謝學長→ highman: 一下推 dvr: 好奇想問原po,考上公務員為何離職?裡面人爛你也跟著擺爛就好→ dvr: 有差到要離職?很少聽到考上國考然後離職..→ ln123: 完了，考上還離職，是我就考上然後回去嗆資方打手—HR噓 kid74414: 從你的文章完全看不到自信 去哪間面試結果可能都一樣→ ACMANIAC: HR 人還真好，加油啊...→ bkm1: 這社會不能只有人才 也需要人力 不需勉強自己一定要是人才→ bkm1: 北部薪水沒比南部多10K 真的不要去了 沒餓死也吃不飽.....推 ashyang: HR還會找你面試就蠻神奇的了，聽你這樣回答之後這次面試→ ashyang: 一定變成神話→ ashyang: 不用跟HR聊，自己都活這麼多年了應該知道自己的優缺點在→ ashyang: 哪噓 BaByBeTa: 19k.. 自己都看不起自己 要別人怎麼怎麼用你推 q5350305: 很多必要成本 不能省→ q5350305: 真那麼想在高雄→ q5350305: 花錢學cad 搞搞螺絲→ modernpkman: 別再...→ shanger: HR 說這樣~~哪間的阿~~可以換掉他了推 newstar2007: 在高雄也是有高薪的工作 原po要先建立自信推文自動更新已關閉