(請益)三口組 與南神(原公司) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ymtk3280 (Timo Jen)看板Tech_Job標題(請益)三口組 與南神(原公司)時間Sun Sep 11 20:39:10 2016小弟於8月底有去三口組 interview 目前的工作待在南神 年資:3Y以下是三口組開的條件底薪:N+4K 需輪班 設備職 人資告訴我  早班一天 50元 輪貼 晚班一天 150 輪貼還有伙食津貼:2.4K 還有一個甚麼生活津貼的...沒說很清楚..目前南神的工作底薪:N 需輪班 設備職 早班輪貼算%數的約3.5K 一個月 晚班輪貼約12K一個月年資:3Y請問各位板上大大 這樣去三口值得嗎?三口主管口頭有說 先入它部門 做的好轉介 工程(常日)班,但我覺得應該是喇叭砲--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.171.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473597552.A.153.html推 marslgj: 去工程沒比較好推 polli: 這轉職沒差啊……推 qooisgood: 同一間公司調部門的概念？→ popileds: 換來換去 老闆還不是一樣XXD→ march30201: 製程都跑光囉 還要凹設備內轉製程呢→ ymtk3280: XDD 我知道以後也是變中神~~ 哈哈→ ymtk3280: 所以打算先同意後打槍囉~~~推 qq1234: 請問三口是指...→ linra: X品→ mart9266: 矽X推 melzard: 你知道你只是從母公司換到子公司嗎? 塊陶RRR推 zanguy: 這是jos啦XD推 dean5566: 神教還是好一點推 lookptt: 矽品比較團結會爭取 南神哼哼等死→ fanix21: 乾，推文笑翻推 PTTcrazy: 看哪裡人吧推 aaron2034b: 進入GG 人生GG 不入GG 口袋GG 呵呵...→ sc1: 這家練功可推 krizarlid: 封測練啥小? 練張嘴而已 三口最好不要 很會喇叭的公司推 bmwgt2: 轉製程是真的... 前提是你在設備能力要夠好，製程老闆才會→ bmwgt2: 要收，只不過製程比較賽推文自動更新已關閉