[聘書] offer選擇(廣達/日月光/新加坡hp) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者simonbearqq (小荃)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇(廣達/日月光/新加坡hp)時間Mon Jul 13 22:57:04 2015大家好,小弟私立電機學士畢業,有幸拿到以下三間offer希望各位前輩提供一些建議 (N=廣達學士起薪)公司       廣達          日月光          惠普HP(新加坡)地點       龜山          中壢             新加坡待遇    N*15.5+分紅   (N+6K)*14+分紅      (N+30K)*12+26000點數職缺     筆電硬體        製程工程師       設備工程師研發助工        A2,四職等工時      9~17           9~17+加班?       12小時輪班做4休3(15天/月)住宿     住家            租房5K           租房10K通勤     60mins          10mins           10mins(交通車+騎車)供餐     有              有               無小弟台北人,最近快要退伍了,三個職務內容都不排斥,廣達和日月光不算分紅的話扣掉租屋,年薪也差不多,新加坡物價水平高無供餐租房貴,可能也存不到什麼錢!?,想知道這三個職位未來發展性/升遷/存錢速度 有比較推薦的嗎?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.172.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436799426.A.E96.html→ aliensbo: 日月光製程的[加班?]大約等於8~10喔!推 a770818: 廣達應該比較有發展性→ aliensbo: 算錯  是5~8推 kimmyariel: 新加坡物價跟台北差不多吧...推 hyhyhy: 5-8是指什麼推 KoreaGG: 新加坡物價貴台北三倍→ KoreaGG: 這薪水去新加坡不值得→ aliensbo: 5~8指每天大約的加班時數推 yohsuan: 新加坡10K租不到房吧...朋友在新加坡工作房租貴得嚇死人推 fj91118: 我記得新加坡房租10K是很鳥的小雅房 還是分租→ yichengchu: 新加坡的物價是台北的兩倍   雅房大約是600新幣(看地推 mago5566: 廣達，不用選了→ yichengchu: 區   你這薪水去新加坡確實存不到錢..→ yichengchu: 我有在新加坡待過一個月 有問題可以寄信給我推 kid1412815: 廣達也要加班吧推 rainyparis: 新加坡10ksgd哪裡不夠…求內推XD推 Lunatix: 要錢就廣達，要發展性...出國見見世面可能好一點推 Hateson: 廣達+1 新加坡房租-10k + 生活費跟在台灣當設備差不多→ Hateson: 而且HP沒輪班津貼沒年終?推 runslow: 新加坡租房起碼要有15000才能住阿，除非你非常省推 l3086: 新加坡物價貴台北3倍？..... 這是哪裡來的資訊.... 個人感→ l3086: 覺比台北高一點點而已吧!→ Weky: HP在新加坡才給N+30k會不會太少了點...→ Weky: 我覺得出國工作如果房租公司沒補助的薪資又不怎麼樣→ Weky: 就直接放掉吧推 mdjason: 新加坡外面吃一餐至少都5SGD 可能有點餓推 skyjut: 廣達基本15.5?何時改的啊推 NAMESTANLY: 新加坡  都吃food court的話 其實也不會太貴推 youdie: 新加坡租房特貴，吃得其實還好。貴一些些而已，只是平常→ youdie: 的食物不好吃推 youdie: 個人在woodland（偏遠區)租一間底下有健身房游泳池的的套→ youdie: 房，和房東住1300sgd推 lovedream: 新加坡 再怎樣都要選大廠hp 廣達沒這麼好....→ lovedream: 更何況HP加薪絕對比廣達加薪快阿～ 看長遠一點～推 rwayway: 履歷上有新加坡+5分，有HP+30分。廣達就是一狗票人的履歷→ rwayway: 上都有把....推 elton80417: 秒選星國推 Luciferr: 星國洗經歷一年，有需要再回台找...推 kentkao: 去HP幹完設備回台灣去GG嗎？推 winway1: HP新加坡的設備對往後工作有加值嗎?推 kshsphone: 新加坡+1→ fumini: 新加坡住宿很貴 應該會把你與其他公司的差額吃掉→ fumini: 至於物價 依照我之前在新加坡旅遊的看法 應該是台北消費→ fumini: 的1.5~2倍推 rv0918: Hp啦 bmw一起團購不好嗎推 terimakasih: 新加坡租房絕不可能只有TWD$10K;這可能 連傭人房(沒→ terimakasih: 窗戶的雅房)都租不到 :(→ acgotaku: 看推文就知道一群學生....→ acgotaku: 不過廣達的底薪你居然拿的比日月光低這麼多....→ acgotaku: 而且你根本資訊有誤,肉鬆只有保12＋分紅推 volation0916: 新加坡的缺是被當台勞，去年有面試沒去推 a02637: 肉鬆保12加兩包 你可通算年薪18個月推 johnny79: 想請問一下 各位大大，新加坡hp說半年會調一次薪，兩年→ johnny79: 內也有機會變成真正的員工，可以有更多福利，薪水可能也→ johnny79: 會更高，這樣還是不太推薦去嗎？ 謝謝推 james725: 去hp體驗一下感覺蠻好的阿 另兩家沒甚麼明顯優勢阿推 james725: 第一份工作不用顧慮太多 可以有不同體驗是好事推 randystock: 跑到國外當設備還領低薪，回來可能只有英文會變好而已→ privatecho: HP的那個只是約聘吧?推文自動更新已關閉