Fw: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MSE2005 (PTT戰神)看板Tech_Job標題Fw: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業時間Wed Jun 17 22:24:29 2015※ [本文轉錄自 HatePolitics 看板 #1LWO3Eay ]作者: sincsnow (sincsnow) 看板: HatePolitics標題: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業時間: Wed Jun 17 22:14:36 2015網站連結 = http://www.chinatimes.com/realtimenews/20150617004517-260410台灣面臨產業升級的困境，清華大學動力機械工程學系退休教授彭明輝今天重炮抨擊說，台灣IC龍頭聯發科及台積電都放話「不做沒有量及市場的產品」，意即只做代工，這不只是老二，而是二流企業，「這種情況下台灣要談產業升級，要升什麼屁！更甚者，台灣很多CEO只會伸手向政府要錢，根本就是吃軟飯的。 」彭明輝是在出席台灣經濟研究院舉辦的「國際政經論壇」時，作出以上發言。彭明輝說，台灣產業無法升級的根本原因，在於資源長期遭財團把持，「既得利益者抓著利益不放，以致於新的競爭者完全無法得到資源。」這是根本制度上的問題。接著彭明輝話鋒一轉說，台灣IC龍頭聯發科董事長蔡明介曾公開宣示，強調聯發科不做沒有量及市場的產品，台積電也一樣只想做代工，「試問台灣還有哪個企業家有企業家精神？我看他們連海盜精神都沒有。」他分析，國內檯面上的企業CEO年輕時都曾嘗試創立品牌，但都宣告失敗，「台灣產業有個慣性，老闆用什麼方法成功，就一直沿用下去；老闆怎麼失敗，就絕不再試。」以致於現在產業界都甘於甚至樂於做代工，不思自創品牌。但他認為，國內產業過去挑戰的是歐美市場，與台灣有更大的文化差異，成功自然不易。現在國際局勢丕變，政府應鼓勵企業前進中南半島建立品牌，訓練年輕人包辦研發、市場行銷、國際競爭等事務，台灣產業才有升級的機會。-----------------------------------------------------------------------------原來台積電是二流企業。不知道一流的企業長什麼樣子。在台灣的代工廠不在少數，鴻海跟台積電相比的話，以此理論來推，就是三、四流的貨色了。以我們的能力來說，一定要成為英特爾或是apple或洛馬這樣的企業才是一流企業了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.130.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1434550478.A.93C.html→ abc06: 出張嘴最簡單...推 amaranth5566: 請教授示範一下→ meowhui: 真的是出張嘴最簡單 XD推 watermind: 台獨教父…豬一樣的隊友噓 rx178mk2: 嘴砲學者※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: MSE2005 (125.230.165.241), 06/17/2015 22:24:29推 funfun00: 當大老闆們都在做代工，難道也要教授高喊代工最高嗎推 pengjoker: obov:推 cheinhun: 不知道他投的paper有沒有讓台灣產業有升級的機會→ cheinhun: 台灣沒市場是有什麼屁股去跟人家主導什麼產品推 stosto: 講得沒錯啊，但是這種二流是從一出生就開始不入流開始推 tn00710191: 講的很對  但是其他產業轉型慢或根本不想轉型 薪資也→ tn00710191: 給的少 最好網羅得到人才啦推 nec1002: 創業那有那摸簡單。→ nec1002: 講那摸多 為何不是自己開公司做一流噓 xsoho: 不知道是不是記者加油添醋 ....→ xsoho: hTC ：推 gogohc: 毛利50%的晶圓製造跟傳統代工不同接下來台積的目標應該是→ gogohc: 併購設備廠推 edd5157: 我要哭惹  obov還不來幫GG說一下話推 jasontmk: 等台積倒掉囉～ 一堆走半導體的就失業囉→ xsoho: 設備業也會變很慘推 tiesto1114: obov還沒起床吧XD推 gogohc: 慘的是那些fab less公司要怎麼辦→ DrTech: 哪個教授不是在量產短期就能出SCI的研究?→ DrTech: 就連學術聖殿都那麼愛短期量產論文了。→ DrTech: 二流學術界培養二流新鮮人進了二流企業，很配阿。推 FireJ: 三流政府推 ganninian: 全球晶圓代工市佔50% 市值超過一千億美金 全球前十大半→ ganninian: 導體廠 這種公司叫二流企業？噓 Adobola: 這教授的半導體常識令人不敢領教，台積電在intel,apple,Q→ Adobola: 的眼中，是品牌不是代工→ xsoho: 不過還滿好奇他自認自己是幾流的學者？→ Adobola: 清大這種一流學校怎麼會收了一個三流教授？推 ljsnonocat2: 代工毛利能做到快50%……品牌有比較好？→ cherokee2006: 都被你講光了鄉民講啥?推 KMTATM: 推原波鍵盤小妹 有請obov解解這卦象QQ→ hahaluck: 其實理工出身的教授 去評論經濟跟社會現況 也不能算一流→ hahaluck: 的評論→ auva: 說得沒錯啊 只搞代工本來就稱不上一流 只不過台灣還有更多的推 cajole145: 幹嘛跟學界的人認真，商場黑暗他們不會懂的。→ auva: 「不入流」企業就是了推 Abillie: 學者不切實際推 NCUkeyman: 其實想問一下教授...心中一流的企業是???推 Messibugoo: 推洛馬! obov再40分要上班～應該起床了XD噓 limit789: 彭先生 聽聽就好推 soulgel: 進去輪班賺錢就是了推 Narcissuss: 他一定收過感謝函噓 eddie04: 原來退休才敢講 在校怎麼不敢講,還不是怕拿不到產學合作推 f204137: 捷安特就是一流企業~推 kissu5566: 即便如此，還算是指標企業推 firefrank07: 台積毛利淨利我敢說世界上也沒很多幾家贏他→ firefrank07: 在自己領域做到世界第一→ firefrank07: 台灣每間公司做到這樣，就是上太空了推 f204137: 看到代工 教授就高潮啦推 ZXCWS: 做品牌的 毛利率比台積高有幾家推 ed78617: 為什麼不罵其它毛利率個位數的大廠(鴻海、廣達、和碩) ？推 fabdawn: 出一張嘴  這麼會說怎麼不出來開公司推 zhanren: 有些鄉民很神奇，平常就這樣罵臺灣企業只會代工，但別人→ zhanren: 一講就被噓，頗呵。推 tn00710191: 代工做到品牌那麼大的全台沒幾家→ xsoho: giant 沒辦法讓很多員工有高薪所以是一流企業嗎 XD→ xsoho: 而且說累現場的也很累，就算加班加到爆獎金也是有限的推 damm: 本來就二流，台灣人不敢承認的是……台灣最好的企業就二流噓 FK6819: 有聽到狗吠聲推 failuremode: 代不代工不重要，對產業與世界的影響力才是重點→ yudofu: 台GG的確埋沒台灣太多優秀人才，但是嗆台GG只做代工根本莫→ gogohc: 有稍微深入研究就知道 GG不同 於傳統電子業代工→ yudofu: 名奇妙....推 Fiona102: 用代工來評估根本毫無道理→ Fiona102: 可以從國際產業結構、獲利能力、產業影響力來評斷推 cheinhun: 大家罵代工也不會罵到台積電去 會認為台積電是二流企業→ cheinhun: 那除非說的人認為開一家英特爾只是用不用心的問題而已推 Godmyfriend: 某方面是對的 技術一流 心態二流推 unwoman: 一個教授連思考都沒也能當教授推 kenjy: 說到錢  澎教授應該也跟政府要了不少...推 abiggun: 台灣企業錢都進了房地產還要談創業 至少台gg可以給年輕人→ abiggun: 賺到第一桶金買房當創業 其他三四五六流的呢?噓 AllenLee1011: 他要升等還不是底下博士生代工 頗呵推 h921440: 他其實沒說錯推 rabbit2233: 汪汪...汪汪...推 fasthall: 他的文章每篇都好像寫的長篇大論很有道理 但根本就是在→ fasthall: 跟自己不相關的領域用錯誤的背景知識高談闊論推 yudofu: 他就是西部李家同啊 幹推 piracy: 學校教授就是這個樣啊,廢渣推 pengpengya: 台積電把台灣最優秀的人吸收 做最沒有創造力的工作→ sh920909: 說真的 gg在世界級企業中真的只是二流 但是不是代不代工→ sh920909: 的問題 而是前段研發 及影響力的問題→ pengpengya: 這對台灣絕對不是好的影響阿推 FK6819: 還有學生要繼續補充嗎??推 a1237759: GG沒影響力？我笑了→ a1237759: gg一倒，保證全世界一堆ic設計的跟著垮推 yudofu: 晶圓代工是產業鏈的一環，是上中下游的關係、不是上中下流→ yudofu: 的關係，每個產業鏈的階層都有自己的研發，否則作代工下流→ yudofu: 作設備上流、作了設備又設備下流、基礎研發上流、好現在作→ yudofu: 基礎研發，你們這些他Ｏ的教授都生出了甚麼鬼東西？→ yudofu: 那些說台GG二流的，就好像跟所有的手機業說你們不是蘋果就→ yudofu: 是二流、不是最高等級的就是二流，講得好像自己是大師兄一推 hij76128: 幻想是美麗的 現實是殘酷的 有錢賺比較重要.........→ yudofu: 樣，其他通通都是垃圾，這些不知道幾流的人才是哪來的自信推 ting301: 唱衰到台灣人  灣灣的玻璃自尊會破的推 damm: 雷神、波音、洛克希德馬丁、oracle、honeywell………幹真多→ damm: 不知道怎麼排GG→ damm: 光Honda US都比GG爽千百倍→ damm: KLA還可以早早下班打籃球推 bbuc: 他剛出來時還有點中肯 怎麼最近變這樣 嘩眾取寵推 ku399999: 其實不用咬著二流企業打  除了這個詞有爭議以外都沒錯阿推 damm: Shell,Exxon mobile,BP,riverside→ damm: 玻璃心………不長進推 bbuc: 他說MTK只想代工就是進入不了狀況了 MTK是山寨起家沒錯→ bbuc: 但那不叫代工 叫IC品牌 他以為貼在手機上的mark才叫品牌嗎推 yudofu: 好像把大企業唸一遍就是世界級一流人才www推 bbuc: 連NV和博通都做不起來放棄手機晶片了 他有本事去嗆這兩間推 pipi1983: 一人捐一千塊給彭大叫獸創業創明輝牌   一年後明輝牌手→ pipi1983: 機沒有達到五千萬支的量   要他把這篇文章一個字一個字→ pipi1983: 吞回去推 eeeericlin: obov表示噓 damm: 我是不覺得捧著輪班星球有什麼好驕傲的→ damm: 客觀的說也就這樣→ rogerdemon: 擺明看不起代工→ prpure: 他搞錯一件事, 社會本來就需要二流企業....推 cheinhun: 說別人不長進的同時 照照鏡子不知道會不會感到丟臉→ cheinhun: 台灣要是沒了台積電 你再看看到底是誰不長進推 Treant: 跟世界上比是二流沒錯 但比三四五流好很多了→ Treant: 該探討的是GG埋沒太多人才 而不過是批評這個產業推 pipi1983: 該檢討的是 GG的輪班工作有需要念到那麼高才會做嗎?噓 duser: 彭跟李家同同水準→ cheinhun: 會自願進GG到一個會被埋沒的位置 本身也不見得會是人才→ cheinhun: 有想法的話就該到別的地方闖 自己甘於被埋沒要怪誰?→ pipi1983: 癥結在教育制度  在民情  作業員沒念個大學好像就沒有能→ pipi1983: 力把"倒垃圾"這項工作給做的漂亮   這個不談  反倒是從→ cheinhun: 雖然我是沒作過顧產線的工作 但就別人描述起來 一出錯就→ pipi1983: 政治讓考60分的人去罵考90分的是白癡  越罵越覺得自己90→ cheinhun: 幾百萬起跳的損失 我想也不是什麼阿貓阿狗就可以作的好→ pipi1983: 分，對方才是考60分的人→ cheinhun: 的工作推 duser: 不是人人都能做 但也不用高學歷來做→ cheinhun: 所謂高學歷又是怎麼定義 台灣要找到低學歷恐怕還比較難噓 lucifershen: 聯發科做代工? 原來高通也做代工推 loveresonanc: 不管幾流企業 至少他是真的帶給台灣很多人不錯的收→ loveresonanc: 入 這不是GG的問題阿 總不能別人長得比較矮→ loveresonanc: 你就怪他長太高是怪咖吧推 julian42: 代工技術門檻比品牌高的話為何不做推 monarch0301: 臺灣的醫療業算一流企業了吧，吊點滴做公益讓消費者→ monarch0301: 吃到飽→ Azrael25: 笑死人了，也不看看其他公司給的是什麼爛薪水，一輩子→ Azrael25: 都買不起房子吧。噓 by083183: 他是二流公司，但是台灣一流薪水呀推 fhjqwefs: 基本上認同彭的話~但在台灣這家能像這家"二流"廠商給這→ fhjqwefs: 麼多薪水的手指頭數得出來~所以......唉推 Fiesta5566: 一流企業ziptronix推 headiron: 忠言逆耳推 aowen: 台積一堆外資 當他們傻子？噓 DickMartin: 薪資樂勝其他企業就足夠噓 GameHeven: Gg是二流沒錯。問題是台灣其他公司都是三流噓 poiu1234: 3流建民推 gladiator1: GG版無誤→ tony8058: MTK和代工有什麼關係?推 justdoit: 內文沒說MTK做代工吧,批的是MTK不做沒市場產品→ richard42: 目前的確靠晶圓代工爭出一席之地 不過別忘了 它還是代→ richard42: 工產業→ oops66: GG算二流 誰敢稱一流阿推 popcool: 一堆人理解能力好像有問題，他對mtk的批評是挑好走的路→ popcool: 走而不是指mtk代工好嗎→ IBIZA: richard42 然後呢? 代工又怎麼樣?→ IBIZA: 代工跟品牌 只是B2B或B2C不同而已推 gn01216674: 代工又怎樣？世界第一的代工，全世界最好的生產品值。→ gn01216674: Richard你弄的出來嗎？推 gn01216674: 品牌也就那幾家賺啦，別這麼瞧不起代工噓 colintin: 台灣有一流公司?哪?推 kentkao: 等台灣做品牌的給的起TSMC做代工的薪水再來說吧！推 djviva: 真是不切實際的學者→ bear0418: 他就覺得代工就是魯 設計就是潮嚕推 chenblue: Gg毛利比A還高, 商業模式應一流企業, 檢討錯地方。。。推 twinmick: 一間二流企業逼的兩個國家扶植企業來搶生意..  還真二流推 tttttttiger: 這麼說是沒錯...可是...台灣九成以上都三流企業阿推 zhi5566: 發哥 GG員工都買房了 其他只能酸 眼紅噓 conference: 嘴砲學者，完全沒有業界經驗和常識。自以為董很多，→ conference: 其實根本什麼都不懂。噓 barrytwu: 嘴砲王推 het97306: gg,說二，誰敢說一推 Gemini0612: 設備輪班不用多高學歷啊 科大碩就行了噓 FK6819: 科大?? 設備國中會換東西就好→ FK6819: 製程 國小會比大小就可以來上班→ FK6819: 整合 幼稚園會哭 就可以來上班→ FK6819: 事情不是像 憨人想的那樣簡單??→ FK6819: 科大現在要來GG 科科科!!!噓 zhi5566: 大概是清大動機老是不上不下 老是撿EECS剩的 才不爽吧推 ohlong: 他系上的學生只能當設備啊 當然感覺二流噓 Hate7788: 那你開一間一流企業來看看推 av21511: 釣到一堆台GG的@@推 Looming: 推噓 ogoSogo: 台灣只有醫師醫術是世界一流的 其他行業最強只有世界二流推 mbor: 那請問一流的是？？？推 ogoSogo: 一流的只有醫生 台積的確算2流噓 jaqen: 不入流的教授推 MiyaKami: 他說得沒錯 代工本來就非一流,除非GG有自己品牌噓 yytseng: 彭教授江郎才盡,沒有人全懂,但不懂裝懂是老人通病推文自動更新已關閉