[請益] 台積實習面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jhasyr (jhasyr)看板Tech_Job標題[請益] 台積實習面試通知時間Fri Apr 18 18:58:54 2014請問版上有人台積暑期面試還沒收到面試通知嗎？先謝謝提供資訊。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.115.225※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397818737.A.AA1.html推 revive713:小弟面試完了qq推 xupeter:請問樓上是這禮拜嗎？ 中科嗎？→ jhasyr:所以我就這樣被無聲了嗎...→ revive713:我是南科歐～→ jhasyr:還是感謝您的資訊!推 talanpa:我沒接到電話 到現在都沒理我= =推 q169:有球類專長的比較容易上...呵呵....→ asuslover:NONONO  是有運動項目專長的都比較容易~~推 holybear:小弟下禮拜要去7廠面試喔推 supershadow:請問r大能分享面試的內容嗎？謝謝推 Cockroach11:聽說下週還有一批 別慌!!!→ jhasyr:感謝各位的資訊。推 supershadow:請問Cockroach11大，您的意思是下週是最後一批通知嗎?推 kgfive:沒被通知心好慌阿!! 借標題問被叫去面試得資格是...?→ DQsmile:為什麼要心慌，沒上不會積極做研究嗎→ asuslover:快點畢業比較重要= =去實習要幹麻...裡面的人都得你有最→ asuslover:後一個暑假不好好玩，來裡面浪費生命幹麻推 Cockroach11:回s大 是不是最後一批不清楚 但肯定是還會有面試潮!!推 gachen:去年我好像五月多才收到通知 別太緊張~→ jhasyr:感謝G大資訊：）推 shine87076: 請問暑期面試的英文考的類型跟多益一樣嗎？也有英文→ shine87076: 聽力嗎？推文自動更新已關閉