[討論] 台積設備日誌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cherish0102 (烏龍綠半糖)看板Tech_Job標題[討論] 台積設備日誌時間Sat Jul 28 15:17:24 2012大家好前幾天在台積的FB社團TSMC Recruiter Express看到一些文章想和大家分享一下其中一篇如下:----------------------------------------------------我自豪，在台積重新開始，娶到老婆！我是Guo，在台積快三年，來台積前曾經創業三家鬆餅店都失敗，全部積蓄化為烏有，也連累到交往很久的女友，她爸爸明白告訴我，要娶他女兒就要有穩定工作。那時，我真的好沮喪，所幸剛好看到台積徵設備工程師，為了娶她進門不讓她吃苦，我終於下定決心跑來應徵設備工程師。我還記得，剛進來公司時好窮，為了存錢三餐都在公司吃，也很努力工作，終於岳父答應婚事，讓我在去年10月娶他女兒進門，我都說因為台積讓我娶到老婆，現在我更是準爸爸，年底迎接我們第一個孩子。若想要努力存錢有穩定生活的人，真的來台積就對了，你只要努力，別人絕對看的到。----------------------------------------------------其他還有蠻多篇的講真的我也不知道這些PO文的設備們是不是真的有感而發XD也姑且不論這社團有沒有打廣告的意味老實說小弟原本對科技業的什麼offer在幹嘛那些都不太懂真的是比新人還新  畢竟我也還是學生但屆時遲早要出去工作  所以其實早點看清現實或許也比較好(?也因此我在科技版上爬了不少文章我本身對半導體方面是頗有興趣的所以進台積工作感覺真的還不錯這樣看下來福利跟薪水都在水準之上只是常常看到一個現象@@RD 廠務那些好像都還好因為可能比較難錄取之類但只要關於設備好像就會被說操到爆別跟肝過不去連輪班星人之類的詞都出現了不過因為自己還是只能靠文章獲取資訊也不知道事實究竟為何加減會覺得設備也是在餬口但卻一直被砲成這樣是不是真的另有隱情=  =我知道有人一定會說我在這邊打這些有的沒的不如到時候自己去試試看就知道我本身是不確定將來會不會走上設備這條路拉XD但還是想問說台積設備真的有"特別"操嗎?還是其他公司的設備其實都差不多累?只是會選設備的人都知道要賣肝了所以乾脆進大一點的公司賺多一點也因為這樣台積變比較多人的選擇才會變成廣泛討論的對象?抱歉文章有點長XD先謝謝各位大大了~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.203.160→ furuuchi:垃圾廢文就別轉來了, 比天線寶寶自介還低能.推 DickMartin:歡迎各界菁英加入TSMC 只要你有本事就來面試吧→ older:版上一推學生是怎樣 = = ~ 說真的聽誰講都不準~自已做才知道推 sogaya:你沒有選擇當然就做台積設備,當有其它選擇..自然不會選黑手推 sux0116:我說在座的各位推 altazimuth:TSMC？                              哼噓 trashsuede:幹，林北要想進去當設備都不鳥我→ trashsuede:我不要製程我要設備~噓 shen20016:學生的話 認真加強自己的本職學能吧 在這邊看不出所以然推 ppc:加油啦!推 JUNKERS:台積設備的門檻較低，工時長，升遷機會小，但錢多多→ JUNKERS:初期拿來賺錢還不錯，晚個幾年跳到別的行業其實也沒差→ JUNKERS:除非你人生志向很偉大，那就另當別論推 Rivendell:shen20016:本職學能??陰間用語登出後請趕快忘記會被笑死推 ansonandan:精進本職學能 打造精銳勁旅→ Obama19:哈哈 本職學能 看到我也笑了 要不要再加個設備歷練推 hedonist:新鮮人進台積很不錯，不過一定要在搞壞身體之前走→ kmaster:這聽起來很像" 之前我在聚醬,現在我..."之類的口號XD→ e022301:不要再亂說了.台積設備不會升比較慢.幹到副總廠處長都有了→ e022301:跟你的能力有關.無能的人就算當RD也出不了頭→ e022301:一堆人腦子有問題..職業是不分貴賤的.努力的就能出頭→ furuuchi:樓上的意思是, 台積設備幹不到副總處長的即是無能的人?推 YJM1106:網路上要把文章斷章取義真的非常容易呢推 YYJhong:看了一下這個FB 怎麼每個人臉色都很蒼白?推 tknes:寫一篇 創業三家鬆餅店都失敗得經過吧推 shybaman:台機設備是操~但很操就?~外面很多小公司平均下班時間12點→ shybaman:也沒爽到哪，錢又不多→ shybaman:來台機對不對我不知道，但至今我還是活下來了XD推 claytwo:現在我想進去都找不到門路了推文自動更新已關閉