[聘書] offer請益(景碩/東京威創/穩懋/春源) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a22426656 (照三餐舔嗚咪醬)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(景碩/東京威創/穩懋/春源)時間Wed Jul  1 20:41:46 2015小弟是屏科機械學士,先前在可成兩年PE(其中一年半常夜班)後來跳到楊梅華新麗華被主管放生,只好再找工作小弟目前是在景碩跟春源中間做選擇希望在這兩間公司任職的大大們能給小弟一些建議公司        景碩                 春源               東京威創         穩懋地點      桃園石磊廠       新北土城工業區             新竹         桃園龜山通勤       宿舍約3K         老家騎車20分鐘           宿舍3.5K      租屋約5K薪資       72+分紅           43+年終(?個月)         保14的話54     有16的話60(聽說比年終還大包)  (問人資連平均值都不肯說,聽其他廠區說是2.5,但不知道這個廠區會不會有鬼..)職務      製程工程師          製造工程師           約聘濕蝕刻     輪班黃光設備助工優點        錢多            可以回家陪媽媽..    轉正年薪不輸景碩   穩懋就是爽宅宅可以       面試時主管找日本人練日語    也拿這句話開玩笑工時    周休二日責任制,       雙周84責任制         周休二日         輪班制以前可成一天13小      主管說8:30~19:00     加班費照勞基法  假日出勤加左右,不知聽說很       左右                 假日出勤加倍    倍,平日頂多操的景碩會多幾小..                                         被凹一小吧另外分享一些前公司的資訊公司        可成                    華新麗華          五年前的統一超商地點     台南永康鹽行               桃園楊梅            就近找直營店通勤    租屋5K騎車五分鐘            租屋5K           直營店偶有區內調派但是機車都可解決薪資         53                       55                   常夜46常夜63職務      製程工程師               生技工程師           正職大夜人員優點     單位氣氛很棒              周休二日             一天工時才八小大家放假常常揪團玩         超準時下班           頂多被凹半小做得好整個廠的人都是你朋友    (0745-1428)          吃不完的報廢午休一小時工時    雙周84責任制              雙周84從不加班        每個月25天以上星期六常常要出勤          每個月會有一個        (每月工時不到200會少星期六要值班顧        一筆高工時獎金)廢水廠可成在中南部算薪水不錯的公司,副工63,工程師74沒問題說操其實還好,只是工時真的有點長,如果想交朋友來這邊當PE準沒錯華新麗華起薪偏低,年終給5個月以上拉回來,下班超準時(員工要搭交通車,下班前一兩分鐘就在等打卡),現場有點髒有點熱,但是還能接受,是一間可以待到老的傳產,工作都被前輩們檔下來,課長很冷漠,一定要自己積極主動的去找事情來做!公司對人才培訓很重視,對員工也不錯小弟6/21離職,人資幫我薪水算到6/25!所以幫她打個廣告英文有TOEIC500以上程度,具備機械基礎的人才歡迎加入!!統一這是小弟五年前做大夜的薪水,那時150/hr,工時不到200的話會變120/hr,所以每個月一定要做到25天,另外具正職人員透露年終有10w,所以一年46w跑不掉再慘作7-11月薪也超過22k阿...春源會想選春源就主要就是想陪母親(目前63歲),小弟是獨子,父母在小學時就離婚了,從大學開始包括求學的這段期間,母親已經一個人住六年了,不想讓她當獨居老人阿..依春源的調薪政策二年後月薪應該會多個3~4k,公司很注重培訓,工作氣氛感覺也很不錯感覺是個能做到老的傳產,重點是公司的前景好像不是很好..景碩號稱第二年年薪百萬,進來十個活下兩個,高薪高工時高流動率,加上高層很愛幫人洗臉面試主管說要帶OP,記得是1對13小弟以前在可成作PE做任何實驗都要跟幹部喬人,就這樣求了兩年,面子甚麼的早就不在乎了,重點以前沒人做甚麼都綁手綁腳的,現在有OP可以用感覺執行上會比較有力?小弟身為一個魯蛇進不去GG,現在能有一個機會拼年薪百萬感覺也不錯但是可成流動率高很大的原因是錢少..景碩錢多流動率也這麼高,肯定有他的原因,希望目前在裡面任職的大大能幫小弟解惑東京威創日本外商,中餐好住宿佳,來面試還有一千車馬費(面試當下才知道有這回事)雖然是約聘,但還是有保14,而且加班一定有加班費,把景碩的工時套進來,或許一年也有70~80,到期公司只要有需求一定會續聘(只要自己的工作表現不要太誇張的話)轉正的話也是年薪百萬,工作內容是作濕蝕刻機台的數據收集穩懋穩懋就是爽,剛好遇到開新廠有人力缺口,感覺公司前景一片光明,主管人感覺也不錯...但是薪水扣掉房租沒有比春源多太多,還是比較想要回家陪媽媽...春源開出來的條件最差,但是感覺能穩穩做到老,又能陪家人景碩和穩懋公司前景都不錯,尤其景碩的薪水真的讓人心動,但是小弟不知道自己能不能成功存活阿...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.58.179.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435754515.A.E0C.html推 h27045368: 景碩讚讚推 encorev37383: 景碩棒棒推 leave131450: 穩懋就是穩爽!推 h27045368: 認真 選東京威創 好公司推 Chris2013: 東京威創...約聘缺...推 olliekr: 年初去華新面試過那個缺，我開月薪48k，不知是否過高被刷→ a22426656: 48高太多了@@推 wawater: 景碩讚讚讚推 njp2942u4: 有薪資就是要推!噓 MMMB4219: 景碩讚讚讚讚讚讚讚→ a22426656: 這跟包子讚讚讚有啥差別>_<推 lonely0099: 景碩破百容易多了，很多都是得靠加班才有→ lonely0099: 一間公司約聘要轉正根本是難上加難推 milk09012003: 保14的話54。是把14加起來除12嗎？   可以私訊我TEL→ milk09012003: TEL要轉正兩種可能。 英文或日文  然後轉正幾乎每兩→ milk09012003: 三個月都有人轉正推 kangkong: 快來景碩啊（揮手）幫忙分攤假日值班XD→ kenshin99: 之前一個在景碩做的被call回去連房間門都忘了關.....推 milk09012003: 不過要看部門風氣。看過七年沒轉正的....推 Lucianbear: 記得看到姓馬的和姓鄭的捲毛要躲遠一點推 ghostgoblin: 感覺科技版被公司派人資滲透→ swei1106: 肝表示:景碩硬邦邦→ tkobe2001: 現在景碩新人期表現好會派到好單位喔~反之就派到胖捲毛→ tkobe2001: 那邊囉~推 clv: 穩懋龜山是新廠 可能初期會有點忙推文自動更新已關閉