Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者o03213 (小老鼠的天空)看板Tech_Job標題Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？時間Wed Jan 22 02:09:44 2014照原po的邏輯???GG年薪150w請多數學歷相對優秀的畢業生來當設備====>罪惡GG年薪50w請私立科技大學的畢業生來當設備====>合理談到人才我想起十三妹說過一句話十三妹:G哥,你這叫做口才不是人才~(會不會GG對人才的定義,跟鄉民們所謂人才的定義根本就不同???)三星耀揚:可惜GG真的沒人才G哥:你是白癡阿~GG一人吐一口口水都可以把你淹屎學歷差的酸學歷高的作設備領高薪(其實希望自己可以進GG,然後一起ininder)學歷好的酸學歷好的做設備賣肝(其實是自以為做有創造性的工作,發現錢沒比較多,以此GG歪歪一下)阿工作,不是就為了錢,為了吃飯,你看看你的OFFER上面有特別註明一個月要給你多少"理想"嗎但是一個月給你多少底薪是一定有的對吧,該學會長大了小朋友還是你在南科????被人欺負排擠????那還是趕快跟我聯絡吧竹科GG~一定要硬起來~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.149.27推 Narcissuss:一般企業中低階主管薪水輸給GG設備 還滿慘的推 obov:硬喇硬喇硬喇硬喇硬喇硬喇硬喇硬喇硬喇硬喇硬喇硬喇硬喇硬喇推 wenkie:中肯!工作不就是為了錢~一堆酸葡萄心態!各取所需罷了!→ wenkie:某些公司想學東西就忍耐低薪，想賺錢的用時間、生活品質換~→ wenkie:某些公司看準了你想學東西才會開低薪!去到哪不都可以學習!→ tmsz:你到底有多仇恨南科GG啊? 這麼懷念竹科就快離職別待台南了推 MinJun5566:我好想進GG賺錢推 gochinken:求內推TE推 shiunjenn:覺得這篇真中肯....推 failuremode:推硬起來的竹科GG→ xsoho:聽說南科都滿“悠哉”的，不像竹科這麼精實推 carpbobo:中肯推 cloud7515:這篇打臉XD推 tk88769:推工作本來就是要賺錢推 frank11118:中肯推 FK6819:新竹下來南科被欺負的來找我..讓你看看怎樣才叫"欺負"推 CC0303:有收應屆畢業生嗎 T_T推 lave70:其實是怎樣才叫"被欺負"?XDD推 AKARA:南科比竹科還操才是阿→ VamYU:..推文自動更新已關閉