[新聞] 三星電子在美國擁有5072項專利，僅次於IB - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 三星電子在美國擁有5072項專利，僅次於IB時間Sun May 29 23:24:30 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=152389三星電子在美國擁有5072項專利，僅次於IBM位居第二林美真 記者 2016.05.27 11:28數據顯示，三星電子致力於在美國國內取得專利。有評論認為，這是三星為有效應對紛至沓來的專利爭議而采取的措施。三星電子5月26日表示，去年在美國申請的專利共計5072項，比在韓國（2984項）多出70%。這一成績僅次於IBM，作為獨立企業位居第二。截至去年年末，三星電子的纍計專利申請達到11.0145萬項。在纍計專利中，三分之一為在美國申請的專利（共計3.8809萬項，占35.2%）。專利纍計數量為2009年（2.2513萬項）的1.7倍，為史上最多。業內分析認為，三星正式轉變專利獲取模式開始於2010年。三星電子在2008年時，在韓國專利申請4740項，比美國（3515項）的多出1000以上。在2010年，三星成立知識產權（IP）中心，整合了原本分散在各事業部的專利業務職能，開始對專利進行戰略性管理。次年，三星電子會長李健熙向管理層強調“注重軟件、天才級人才及專利”。三星電子致力於在美國取得專利是為了有效應對專利糾紛。最新型智能手機的最大激戰地和主要技術企業布陣的美國市場是全球大企業產生專利糾紛的主要戰場。25日，中國企業華為以侵犯自身11項專利為由，以一紙訴狀將三星電子告上了位於美國聖弗朗西斯科的加利福尼亞北部地方法庭。據悉，三星電子在美國國內的專利集中於智能手機、智能電視、存儲卡等領域。這些產品的共同點在於一個成品中包含數萬個專利。這之中只要有一個專利陷入訴訟，整個產品都無法銷售。三星電子相關人士解釋道“專利在推出新項目時是牽製競爭對手的武器。最近，為了保護智能手機和智能電視中使用的自主設計，強化設計專利保障是趨勢”。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.246.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464535473.A.395.html推 MichaelTeng: 前人認為專利權讓世界更美好, 結果變成進步的毒瘤推 shell922: 都是KPI專利吧 不過只要矇到一個就薛翻了→ RiverClyde: 想想Tesla開放全部專利...                   扯遠了推 ithil1: 標題下好爛推 frtdys: 某海專利數也是第一 殊不知一堆垃圾推文自動更新已關閉