[新聞]微軟認為混合實境是公司下一件大事  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]微軟認為混合實境是公司下一件大事 時間Tue Nov  1 09:53:01 2016來源:http://bit.ly/2dWIXio微軟執行長納德拉(Satya Nadella)於華爾街日報主辦的WSJDLive 2016全球科技大會時表示，微軟已經錯過智慧型手機所帶來的行動相關事業，但是絕對不會再錯過擴增實境和虛擬現實技術的相關技術，甚至他正在推動該公司摒棄非我所創(not-invented-here)思維，以無所不學的公司文化來主導微軟的未來。微軟早期在PC領域下Windows和Office上獲得的成功，已經成為公司最糟糕的經歷之一。因為這樣的成功讓微軟看錯進入智慧型手機商機，也讓微軟深陷在這一公司文化之內，使得其無法往前進，進而錯失了許多機會。其實，納德拉在2014年2月接任微軟執行長之後，他就下定決心退出鮑默爾押注的消費端的智慧型手機業務，並積極挺進以企業為主的雲端運算與行動服務業務。當然，微軟目前尚未完全退出手機市場，但是Windows Phone現今在全球手機市場佔有率已經不到1%。因此，微軟在該市場的角色將轉變為針對小眾用戶提供更有價值的服務。例如：微軟的Continuum功能，就可以允許運行Windows 10平台的智慧型手機連接顯示螢幕之後變成PC。這也是其他智慧型手機無法達成的功能。換句話說，微軟推出的智慧型手機，可以取代PC，就像平板電腦能夠取代筆記型電腦一樣。這樣的產品就成為微軟獨特想要打造的產品線。另外，納德拉正在推動微軟進軍新的領域，也就是下一個具備高成長的技術領域，無論是擴增實境、虛擬實境或者混合實境都具備這樣的特質。例如：HoloLens裝置就是一款基於混合實境領域的終極電腦，微軟就正在進行大手筆的投資。微軟認為，混合實境的新技術對於微軟來說，將愈來愈重要，因為這有助於微軟實現多元化的布局策略，進而擺脫對於PC市場的過度依賴。因為微軟走到現在已經深深知道，當初堅持認為PC是萬物中心的概念已經過時，這是他們現在不得不面對的問題與錯誤，因此，修正現在微軟的策略與價值觀就變得相當重要。另外，在人工智慧方面的投資也成為微軟下一個目標。這也是為什麼微軟已將人工智慧業務整合至一個集團之下運作。簡單來說，微軟必須能夠增加獨特價值，並不斷尋找下一個業務趨勢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477965186.A.BEE.html→ testPtt: PC的缺點就是太耐操 平板打game都是過保就壞的→ visa9527: PC以前有搞過 GSC 電容啊，結果大家自己換電容推 ww: 微軟對未來已經看錯很多次 下一次賭對的機率也不高→ testPtt: 我覺得把surface品質做好就行了 保個3年取代筆電→ kitune: 微軟算了吧 搞副業沒幾個大賺的推 Hikkiaholic: 都寫手在自嗨 微軟根本不care→ laechan: 如果螢幕投影技術更好，pc等實體3c真的就不是必要推 LeonKuo: 海馬要起飛了推文自動更新已關閉