[徵才] 旺矽科技誠徵採購管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ejan510334 (ejan)看板Tech_Job標題[徵才] 旺矽科技誠徵採購管理師時間Wed Sep 24 22:58:24 2014【公司名稱】旺矽科技股份有限公司【工作職缺】採購管理師【工作內容】1.以最佳成本提供適時、適量、適質的物品及服務2.供應商開發與管理3.採購作業流程改善4.商情蒐集與分析【徵才條件】1.具採購經驗5年以上或國外留學經驗者佳2.具商業談判技巧3.英文聽說讀寫佳4.國內外大學以上學歷【薪資範圍】35,000~45,000(如能力優良，面試時可爭取更高薪水~)【工作地點】新竹縣竹北市中和街155號【福利制度】具競爭力的薪酬制度-三節獎金-具健全之勞健保與退休金提撥-完善員工教育訓練與在職進修-提供免費早中晚餐(若加班也免費提供消夜XD)-提供公司員工宿舍-保證薪資14個月-加班滿半小時即可報加班費!!!!!!!!!【聯絡方式】可來信至winnie.lin@mpi.com.tw 林小姐--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.160.33※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411570707.A.D37.html※ 編輯: ejan510334 (114.37.160.33), 09/24/2014 23:00:53推 CALVINCHANG: 原PO是正妹→ PoorLoser: 林小姐我可以約你喝杯咖啡嗎?※ 編輯: ejan510334 (114.37.160.33), 09/24/2014 23:11:08※ 編輯: ejan510334 (114.37.160.33), 09/24/2014 23:15:46噓 a528172002: 5年經驗，開這個價錢@@噓 hunter2011: 拿香蕉請獅子，此風不可長→ ShoeiX12: 只出得起香蕉就請猴子就好推 bear753951: 很正的人資!?三樓有這號人物嗎?改天去偷看一下其實旺矽的隱形福利不少，不僅免費供餐、補助宿舍、每年還會提撥旅遊基金我必須這麼說，這間公司很願意投資員工的※ 編輯: ejan510334 (114.37.160.33), 09/25/2014 00:21:56※ 編輯: ejan510334 (114.37.160.33), 09/25/2014 00:24:09※ 編輯: ejan510334 (114.37.160.33), 09/25/2014 00:29:30噓 starck: 老闆很主觀的老公司→ ShoeiX12: 福利應該永遠比不上拿在手上的錢吧...噓 agogo1107: 我噓一下，條件配的薪水推 CHEN688: 五年三萬五的工作，我想請教貴公司投資的是什麼?推 CALVINCHANG: 持平來說 採購是行政職又大部分是由非理工科背景的人→ CALVINCHANG: 來擔任 如為大學畢業且有五年經驗或者是國外留學回→ CALVINCHANG: 來的新鮮人 這樣的薪水range我還以為不錯了呢 還是大→ CALVINCHANG: 家的公司給同樣背景的都很高 orz噓 cxc66: 這個要改標題吧 應該是[徵人]    不是[徵才]推 bless0621: 人變多了年薪包含分紅不會超過18個月→ bless0621: 這間公司太傳產了如果想要吃飽是不可能的推 bless0621: 如果想養老可以去看看噓 maplain: 這條件對比薪水太低噓 maplain: 說採購是行政職而大部分是非理工人作的CA大知道採購在幹→ maplain: 嘛嗎？推 pgemini: 原po大正妹~→ balius: 旅遊補助多看起來是很爽啦，可是就算很多一年給你三萬好了→ balius: 平均十二個月分攤一個月算多兩千五，如果是我寧願每個月多→ balius: 幾千塊薪資比較實際...另外五年經驗英文聽說讀寫都要佳→ balius: 3.5~4.5W的薪水應該是純粹出來交朋友打發時間的吧？→ balius: 內人之前也是採購,私大文科英文一般小型公司國內採購→ balius: 五年經驗基本上薪水也是超過4W,而且那還是好幾年前的行情噓 starck: 樓上CA....希望妳不是老闆...不然就慘了...推 CALVINCHANG: map大 就我待過的幾家公司 採購大多是行政職 且裡面→ CALVINCHANG: 有理工背景的真的不多(當然可能是因為我的經歷不多→ CALVINCHANG:  樣本數太少的關係 不過 原PO貼的是徵採購"管理師"→ CALVINCHANG:  所以至少在旺矽採購是行政職) 而在台灣這個以科技製→ CALVINCHANG: 造為主的地方 先不管採購到底是行政職或工程職 大多→ CALVINCHANG: 數的公司通常還是把採購定義成支援單位 如果是理工背→ CALVINCHANG: 景 要找薪水高的 應該會選擇往RD或製造方面去走 因→ CALVINCHANG: 為大部分的公司給支援單位的薪水往往不比RD及製造→ CALVINCHANG:  當然 身為管理學院畢業的我對此也頗感無奈 但這是→ CALVINCHANG: 目前在職場上的現實面推 jaren: 5年經驗採購薪資@@, 嗯嗯....推 samlintaipei: 旺矽是小弟客戶，推ㄧ個推 mimishane: 104徵很久了...推 roamer1005: 11~30人應徵,可見應徵的人還是不少阿.→ roamer1005: CP值高噓 rannin: 真有競爭力耶...推 agnesb26: MPI,比上不足，比下綽綽有餘，一直再擴廠，挺照顧員工→ agnesb26: 的。推 bless0621: 爽缺吧這公司待太久往後很難跳槽推 wallabee: 需要在科技版上徵人嗎？？@@不過如果應徵的是女性 其實→ wallabee: 福利算還不錯 畢竟女生婚後生子都要求穩定的環境→ wallabee: 而且每年看表現也有調薪啊！！推 bear753951: 旺矽女生很好，有真正的育嬰假推文自動更新已關閉