[面試] 明天上銀面試？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (詩手)看板Tech_Job標題[面試] 明天上銀面試？時間Mon Aug  4 14:00:58 2014想請問明天有人要去上銀面試嗎？南屯營運總部（設備維修工程師）想要了解一下應該是集體面試吧？！聽說設備維修在其他廠那滿涼的...但是這次是營運總部的缺不知有沒有大大可以分享一下？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.69.228.221※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407132060.A.52E.html推 max77right:我只知道不管面試什麼都要挟鐵珠...→ howshow:好好夾鋼珠吧~~~~~推 canon60D:先練筷子夾鋼珠吧～推 supremeya:停車場要錢……推 djdjdjek:加班有包子推 jayscpk:包子讚讚讚推 ttlun:維修ON CALL  我記得有一年跨年夜我機台壞掉  把設備從彰化→ ttlun:叫回來 考試就力學基本常識  夾小鋼珠 加班三顆包子→ ttlun:停車場機車要買ETAG 汽車要月租費               還好我辭了推 cfonhy:開始公司就是你家的心裡準備。薪水，不要想你會快樂些推文自動更新已關閉