[請益] 南科UMC面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者firewoman (BG GIRL)看板Tech_Job標題[請益] 南科UMC面試時間Wed Oct 28 22:26:57 2015請問一下今天有至UMC面試的先進們有面試到人資嗎??我面完主管說人資不一定有時間可能會打電話方式談後來到櫃檯問也是這樣子的回答已經準備好接受發卡啦順便說說今日小心得今天考完邏輯測驗當答案卷一離手內心就知大勢已去了......看到圖型題想法只有這是要如何作答也越想越緊張當回神已經所剩不多時間了後面的題目也就.............竟然也沒有猜...結果只有悲劇形容細心度寫了99題錯幾題就不知道了考前告訴自己不要看手錶結果還是忍不住了本身英文就很爛了結果應該也不必再多說了面談時不敢問主管成績主管也沒提總歸一句自己實力太差了!!!祝福今天有面試的大家順利入取!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.173.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446042420.A.795.html※ 編輯: firewoman (118.171.173.215), 10/28/2015 22:31:03推 pmewhite: 我去年面完隔了2個禮拜才面人資，有的部門要先選定人選→ pmewhite: 跑完簽核才會面人資，然後合薪這樣~謝謝解答，但面試前有告知我面試何職缺了.......※ 編輯: firewoman (118.171.173.215), 10/28/2015 22:38:28→ pmewhite: 想知道更多細節可以PM推 pmewhite: 面試何職缺不是一開始就會知道嗎XD?我一開始就知道了說→ pmewhite: 想去才面試，不然就當打怪賺經驗值了~現在只能往賺經驗值去想了,不過真的想得到offer※ 編輯: firewoman (118.171.173.215), 10/28/2015 22:57:28推 polli: 請問你有面的缺有被問專業嗎? 總共面幾個主管面一位主管,新人的關係吧,都沒問,也可能測驗太差,有要被打發的感覺※ 編輯: firewoman (118.171.173.215), 10/29/2015 00:04:46→ adidas310320: 細心度錯10題 就掰掰了～推 iamkingking: 面到人資是機會很大嗎? 還是跟gg一樣人資也能擋?推 hrots: 樓上~我有面到人資還是無聲卡...推 HyoMin5566: 上禮拜面試 有面到人資 無二面 已接到offer通知推 destinyXfate: 請問大家是面甚麼職務呀 是研替嗎? 有哪些測驗呢推 armkira: 有標準喔 我好像考了個150→ armkira: 細心度答了90題錯三題的樣子→ armkira: 英文的話考個六成分數應該就行了推 uvph: 前天去面，有多益不用考英文，邏輯跟性向測完就被帶去面談，→ uvph: 也沒考細心度推 tn00710191: 面研替?推 vidia34: 抗壓性不夠，還是別進去好推 bosch: 如果是製程設備缺  沒上要放煙火慶祝推 gn01670782: 推樓上→ fluffyradish: 沒人資八成是gg了 不過U沒上也是轉機啦推文自動更新已關閉