[請益] 加班的判定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alotofjeff ( )看板Tech_Job標題[請益] 加班的判定時間Tue Oct  9 00:53:30 2012假設今天一家公司標準的工時是八個小時, 扣掉中午休一小時, 標準的上班時間是早上九點到下午六點, 正常的能力, 有事就盡力完成, 沒事就摸魚休息.1. 準時到公司後都沒事做, 下午一點事情突然冒出來要你今天弄完, 你很努力在晚上九點完成然後下班. 請問各位認為這樣是加班嗎? 會向公司申報加班費或補休嗎?2. 公司要求你每天要準時上班, 情況如上, 請問各位認為這是加班嗎? 會實際去申報嗎?3. 公司沒有要求你準時上班, 沒事的話愛來不來無所謂, 情況如1,各位會認為這是加班嗎? 會去申報嗎?4. 公司只告訴你出勤(打卡)紀錄會影響考績跟紅利, 但是沒有說清楚明確的標準(例如遲到多久會怎樣, 遲到幾天會怎樣, 遲到有沒有影響工作又是怎樣, 加班多久可以怎樣, 加班幾天可以怎樣, 加班加到進度超前,提早完成或趕工完成依照正常工時不可能做完的事又怎樣), 情況如1, 各位會認為這是加班嗎?會覺得公司應該給予補償嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.175.218推 Assyla:勞委會名義上會認定這是加班唷           嗯~~~ 名義上→ meatbear:都算加班阿 不過大多也都是公司說了算→ meatbear:真的照做 公司時間一到沒什麼事就趕人了 加班還要簽核→ meatbear:你想加可能公司還不想→ jjj4372000:  沒加班費你是想申報啥啦?推文自動更新已關閉