[新聞] 格羅方德將搶走台積蘋果單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gothmog (胖過頭)看板Tech_Job標題[新聞] 格羅方德將搶走台積蘋果單時間Wed Aug  6 09:03:13 2014〔編譯方琬庭／綜合報導〕巴隆週刊（Barron’s）報導，半導體大廠格羅方德（GlobalFoundries）與三星結盟帶動整體產業效應，加上格羅方德在德國廠區產能驚人，估計其全球產量已超越台積電（2330）的二分之一，恐進一步搶下台積電大戶蘋果、高通明年的訂單。台積電日前取代三星，成為蘋果A8處理器的主要供應商，但台積電董事長張忠謀於上月法說會透露，要到明年才能開始投產16奈米製程技術，不僅較蘋果等大戶預期的時間還晚，明年其16奈米的市占率也恐輸給三星；格羅方德今年4月宣布與三星合作開發晶片市場，挑戰台積電晶圓代工龍頭地位。市場分析機構Bernstein Research調查顯示，由於14/16奈米具高階效能，加上其省電效果較佳，預期蘋果將於明年下半年從目前的20奈米製程技術轉換至14/16奈米；台積電雖稱霸20奈米製程技術，但在格羅方德、三星及英特爾（Intel Corp.）積極爭取蘋果的14/16奈米訂單下，可能因此引爆價格戰。BlueFin Research Partners分析師莫雷恩（Steve Mullane）及彼得森（Paul Peterson）也指出，格羅方德近來因台積電產能問題，接下聯發科（2454）、博通（Broadcom）與瑞芯微電子等大廠的訂單，加上格羅方德在德國廠的產能大幅提升，整體產量甚至已超過台積電的二分之一，明年很有可能進一步獲蘋果及高通青睞，瓜分台積電獲利。此外，據傳IBM為甩掉虧損的晶圓事業，有意倒貼近10億美元，將其位於美國紐約的晶圓廠賣給格羅方德，但稱格羅方德意願不高；格羅方德近來大動作搶單，更努力提升該公司旗下紐約廠產能，以同時滿足28奈米、20奈米與14奈米製程技術的市場需求。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.210.127※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407286995.A.49C.html→ robler:這是股板文吧推 visa9527:沒想到還有德國商要想辦法超越中華民國商的狀況...→ jamesyu545:      格露博方醉斯推 ddss:有沒有市占連人家3/4都還不到就自認已完勝的八掛推 SETL:當然要喊大一點  每年丟幾十億美金結果都虧損推文自動更新已關閉