Fw: [新聞] 爆肝+眼過勞 竹科人代價大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmunatural (永遠忠誠)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 爆肝+眼過勞 竹科人代價大時間Wed Dec  5 00:50:55 2012※ [本文轉錄自 regimen 看板 #1GlLxtqQ ]作者: Gaebler (蓋伯勒) 看板: regimen標題: [新聞] 爆肝+眼過勞 竹科人代價大時間: Tue Dec  4 10:24:53 2012[新聞] 爆肝+眼過勞 竹科人代價大網址：http://tw.news.yahoo.com/爆肝-眼過勞-竹科人代價大-213004633.html中時電子報  2012.12.03中國時報【邱俐穎╱台北報導】「不管怎麼瞇眼睛或用力瞪大眼，就是看不清楚，望出去的世界就像在水裡看東西般朦朧。」卅五歲的吳先生是竹科品管工程師，一天盯著生產線上的晶片長達十二小時，日前一覺醒來，右眼視野突然一片模糊、變暗，經檢查竟是「眼睛過勞」。為了產品良率，吳先生每天必須緊盯生產線，晶片須放在眼前約十公分仔細端詳或動用顯微鏡，確保晶片沒有瑕疵。但近來因經濟不景氣，公司遇缺不補，工作量大增又無法輕易休假，壓力大到沒胃口、睡不好。日前一覺醒來，發現自己的右眼視野突然一片模糊、變暗，看任何東西都變小，且覺得有一塊如硬幣大小的黑影擋在眼睛中心。到醫院就診發現，是黃斑部視網膜下積水，在眼底起水泡造成眼過勞。「一開始是頭暈，然後眼睛整個暗掉。」卅六歲的媒體工作者小羅也是眼過勞一族，一天工作中有四、五小時須全神貫注緊盯電腦。某天下班看電視時，左眼突然整個暗掉，就醫檢查發也是黃斑部積水，研判是工作壓力過大造成。小羅後因腦中風就醫，造影檢查發現大腦視覺區有多次中風舊痕跡，醫師推論眼睛問題可能與腦中風有關。從事平面設計的陳小姐為趕案件截稿日，二周來沒日沒夜的畫設計圖、修改企劃書，累到眼睛常感痠澀、甚至看遠無法調焦，日前起床後左眼突然一片模糊，無論怎麼點眼藥水也沒幫助，只能「睜一隻眼、閉一隻眼」繼續趕案子。陳小姐感嘆，醫師總說工作壓力別太大，生活步調變慢、度假放鬆一下，眼睛狀況就能獲得改善，但不景氣要請假談何容易？雖然想請長假，萬一被裁員、沒了工作，誰來付房貸、養小孩？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.198.95※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kmunatural (114.46.145.134), 時間: 12/05/2012 00:50:55推 tony007:台gg:不鼓勵員工加班喔推 favorite:台gg: 因個人興趣留下來也不反對推 iamapigtoo:職業傷害公司陪嗎推 lave70:這哪是新聞推文自動更新已關閉