Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzahoward (Cheshire Cat)看板Tech_JobE標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Mon Mar  7 10:01:46 2016其實阿台灣"大部分"的HR就是廢，只會念一堆管理屁話，很多大概連自己家賣那些產品都不知道對產業不了解，自然就對該產業的人才不了解，自然再編預算時就會失準，然後再來怪Budget不夠?好笑的是假如HR部門人少就算了，看過幾家公司HR大概是25:1結果還要外包一堆位置給Headhunter，有夠好笑，然後整天在那邊檢討哪邊人可以用得更精簡，想辦法排除冗員，結果殊不知自己就是最冗的那個族群說個有趣的例子: 某家歐商在面試一群優秀的年輕人進來當類似MA的位置，有以下幾段對話HRD: 請問你平日的嗜好是甚麼?A面試者: 我平日喜歡煮飯和料理食物HRD: 那你怎麼不去當廚師跑來這邊應徵?A: ...............................................................HRD: 請問你未來想要做甚麼?B面試者: 我希望以後能有機會創業!!我有很多想法HRD: 那你來幹嘛?想要創業還來這邊應徵?這家公司曾經是家很好的公司，只是很不幸地在這位HRD來了以後拿那套台灣傳統管理模式導入，真外商變成了假外商，turnover rate從5%變成25%，只會斤斤計較幾千塊的薪水2010以後新人進入公司薪水比2005的還低，然扣打算砍掉勞基法保障外額外的休假有次更好笑，某BU要需要擴編一位業代，HRD跑來問說:請問你們增加一名業代可以提升多少業績? BU主管說大概三五千萬吧。 HRD直接回:嗄，真不划算呢，隔壁某BU做TSMC的案子隨便一年都兩三億起跳。(擴編的BU毛利平均4X%，做TSMC的部門毛利大概不到10%.....)一個HRD連公司業務面的財務結構都不了解，你說這人會專業?所以，台灣的HR因為沒啥本事，也沒啥專業，只能靠把薪水壓的比Budget低來當KPI，明年的Budget又以今年實際狀況當作base，結果就越挖越低更好笑的是HR既然是處理人的事務，在EQ方面就要有一定的水準，沒能力也要有手段，結果這些沒專業沒能力的HR連手段都沒，拙劣的作品只要員工骨頭硬一點準備跟你看是要找政府單位還是上法院膝蓋馬上就軟了，然後在自我安慰說我們堂堂國際公司不會跟一個小員工計較的...弄到最後這群不學無術的HR把自己的薪資也搞砸了，一堆23k 25k起跳的HR，因為人家認為HR就是沒能力沒產值阿，只能打打小報告當當東廠，養一批人來跟勞方內鬥，超好用HR腳色應該是介於資方和勞方之間，而不單純是資方打手，我一直覺得HR應該要結合BU、Finance、Legal組成，這樣才有效率和專業不是嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 198.155.122.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457316109.A.C1E.html推 ebeta: 台灣人資只會砍薪資、那是他們的績效、用人問題就主管自己→ ebeta: 的問題推 ocean0901: 推→ wake7078: 用人絕對是主管的問題 HR都懂 還要主管面試幹嘛?→ wake7078: HR幫你過濾人才就好了你沒看過HR只挑學歷送一堆不能用的人吧?ex.某會計主管需要一個會計小妹，需要及戰力，結果送一堆台政大應屆畢業生履歷來，會計系畢業就算了，還一堆企管財管金融系之類的......結果該主管自己動用人脈去找人....推 obov: 廢物當hr的結果就是他們覺得其他人都是廢物  領廢物薪水就好教主您好請問庫克的...我在台灣發現運作比較正常的外商都是local HR沒啥實質影響力的，只能follow國外政策看影集發現國外企業的HR很多真的都是在協助員工建立自我成長，也是盡量表現出和員工同一陣線請問米國是不是真的這樣呢?→ KanoLoa: 我看過某家HR都找漂亮正妹，功能是大客戶來的時候作陪...好歹有正妹看阿!!!推 chengcti: HR 薪水只有三萬 你期待能有多好？阿就不學無術阿，大概高中聯考完知識就沒再增加了※ 編輯: zzahoward (198.155.122.175), 03/07/2016 10:54:37※ 編輯: zzahoward (198.155.122.175), 03/07/2016 11:01:06推 apley: 推obov，這句真的太有道理了。→ WenliYang: 水喔→ bandongo: 以前我們的HR只會view人力→ bandongo: 買東西就雞八毛一堆→ bandongo: 常常找second source來替代→ bandongo: 有些可以替代  有些不能替代→ bandongo: HR只會無止盡的東省西省→ bandongo: 做出來東西跟屎一樣→ bandongo: 反正擦屁股的不會是HR去再說個好笑的，其實員工傳聞HR會找那種太準時下班的人來review，結果某位離職員工在離職前和HR聊的時候有談到這件事情，HR當場表示這是不可能的。該離職員工就想說都要走了至少造福一下後人，就跟HR說那你們應該嚴正發出聲明來闢謠阿，說本堂堂國際大公司鼓勵員工準時上"下"班，不是只會念要準時上班，並希望員工能有個Work-lifeBalance的習慣。該HR居然回說他不覺得這是HR應該做的，會懷疑公司HR有這種政策的人就算發聲名也沒用，沒有就沒有的事情沒必要解釋。該員工就說那你之前有發過希望大家準時上班阿，那多加一個字"下"總可以吧，在一連串無限鬼打牆之後，該HR直接說有些主管就是不喜歡員工準時下班。 呵呵※ 編輯: zzahoward (198.155.122.175), 03/07/2016 11:20:53→ tn00210585: 並不是HR殊不知自己就是最冗的那個族群→ tn00210585: 而是他要千方百計去抓 去檢討 去放大 別家部門的冗員→ tn00210585: 才能保全自己部門的利益 如果HR只會砍薪水而不會內鬥→ tn00210585: 那就真的不需要HR了= = 直接整個外包請人過濾學歷就好目前在台灣正常的外商幾乎都是外包給Headhunter公司啊，HR部門大概只剩下不到五個人吧，Headhunter對於薪資和市場了解真的強多了。厲害的Headhunter找人連主管偏好都有研究過...※ 編輯: zzahoward (198.155.122.175), 03/07/2016 11:25:16推 bkjl58p: 真的，臺灣HR是公司裡最不需要的部門，不了解產業、公司→ bkjl58p: ，還搞的更亂！推 mathrew: 很中肯  真的是一堆HR連自己公司到底在幹嘛都不是很了解推 iWRZ: 懂的人喜歡找不懂的人找懂的人 HR就是那群不懂的人→ iWRZ: 或是專門浪費別人的時間造就自己的業績推 Anda: 這間歐商是做電源相關的嗎....不是耶XD 不算是電子業，不過版上有討論到過，名字不會讓你想到歐商的XD※ 編輯: zzahoward (198.155.122.175), 03/07/2016 14:38:48推 bab7171: hr之間還有聚會討論薪資，統一壓低薪水，這在美國早就犯→ bab7171: 法了→ cvv00010: HR只會團購吧!推文自動更新已關閉