[聘書] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ababies1023 (辜基)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益時間Fri Mar 27 15:43:23 2015背景： 碩畢，五年半工作經驗。今年剛滿三十歲，想要找一個有發展性且賺的到錢的工作，好好打拼人生的下一個階段，於是開始在新竹投履歷找工作。目前有幸有下面兩個機會。公司     聯詠                聯發科產品     移動裝置驅動IC      智慧手機晶片職務     系統工程師          系統工程師職等     ６s                 E7月薪     N+0.5k              N兩份工作都很符合現在我的期望，聯詠職等較高[甚至月薪也較高五百]而聯發科大眾認知分紅很多。想請教大家的建議，感謝感謝。--posted from bbs reader hybrid on my HTC_D816d--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.180.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427442205.A.8B5.html推 simonho: 5.5 year給E7...太小氣→ wellkom: 我鄰居聯發科RD, 每天都做到快午夜才下班→ wellkom: 週末一歲多兒子看到他出現在家裡還會哭f→ wellkom: 兩個很難選，要不然不要賺太多選上下班"比較"正常的推 kaigogo: MTK五年半才給E7啊.....請問一下前一份是系統廠嗎?→ WenliYang: 要賺錢 發哥囉→ Qcloud: 2F鄰居太弱, 版上的大M強者都很早下班, 錢多又有生活品質→ wellkom: 我知道我看到的鄰居是真的，版上的沒看到不予置評 XD→ petercoin: 認識一個MTK的假日都還要開會...推 f731227: 幾年後再上來發文工時太長要換工作？推 zhi5566: N年薪勝M   driver是N的主力推 rockyboy: NTK要看是sa幾也有分操度推 k50403070: MTK當然也有不操的部門 但是手機晶片不可能不操推 PUTOUCHANG: 碩 + 5.5yr E7, 進發哥還是大不易啊推 match0000: 超缺錢的話要去哪間比較好？N和M能比嗎？推 terrankingtw: 請問MTK新人N是幾k?→ wellkom: 超缺錢兩家都面試上再來煩惱吧!→ wellkom: 原po肯定是強者，其他人不要想太多推 jannine: 樓上真的知道E7的意義嗎...?推 kikicoco168: 週末一歲多兒子看到他出現在家裡還會哭!XDD→ kikicoco168: 想知道N的真實數字!!→ kikicoco168: 可否站內信~~~謝謝推 Simonfenix: 本魯主管的弟弟在聯發科 據說半夜回老家看媽→ Simonfenix: 然後過幾個小時被CALL回去也不是什麼稀罕的事→ ababies1023: 謝謝大家的意見 我之前經驗有系統廠和半導體廠→ ababies1023: 應該非IC設計相關所以M打折後承認不多吧推 mengche: 真的，2F鄰居一定很弱。朋友説現在都八點前離開。推 ptta: 推樓上推 skevin: 最近還招人？建議去M N太操啦→ skevin: 學弟同住金山街 幾乎每天十一點推 magic704226: E7等於砍到沒有年資,我當時研究所畢業直接E7→ magic704226: 幾點走是看部門,有些部門都10點~11點,沒有強弱問題推 jeff94lee: E7又不一定是拿底薪，看一下核薪出來之後多少，就大概→ jeff94lee: 推估是被打折幾年推 jovekuo: 6s是資深工程師吧推 chrischang: 我覺得N比較好，你的部門又操 E7也拿不到太多推 p29892: MTK推 shaoweei: N分紅跟發哥比只多不少吧→ shaoweei: 看要名氣還是薪水→ prpure: N有比M多？聽到的是差50...推 shaoweei: 認識是這樣說，從去年獲利跟員工數來看也合理→ mm2kimo: 去年M收超多人 不知分紅會不會影響 不過M應該有評估過→ sleepa: 分紅不可能沒影響=.=   5.5年打對折的話 好像很難到E8 orz推 rusei: 前一份非IC設計的話5.5年E7差不多,M待四年沒升E8的一堆...→ rusei: 5.5年資砍半算,月薪也有快九萬了吧?推 cxiii: 加不加班真的是看老闆 還有自己對工作的執著推 airchen: 家人在N driver，去年分完跑不少人去M推 airchen: 資源大多在資深員工手上，新人機乎呵呵推 jamesqwerty: 當然去N了  我同學說driver的sa會推工作演的話 很爽→ jamesqwerty: 上網的一堆  爽的很爽 不能說的公開秘密啊推 cavalier206: 會推工作又不是老鳥績效不好還不是gg  去M吧   N也→ cavalier206: 操但是錢就是比較少→ sasako: 有去找群聯嗎???五年資歷搞不好300 但要去EMMC→ sasako: 但也挺操 不過操得很有代價 哈哈推文自動更新已關閉