[請益] 日月光 vs 長春 offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者willy238 (chih de)看板Tech_Job標題[請益] 日月光 vs 長春 offer選擇時間Thu May  8 11:21:06 2014各位前輩好，因為朋友不太會用PTT，所以幫他詢問一下，近期他得到了以下兩家offer，因為選擇不出來因此很苦惱，希望大家可以幫忙分析一下提供參考公司：日月光             長春地點：楠梓                 仁武職位：製程工程師     機械助理工程師工時：皆為日班薪資：N*14               (N+3)*17績效獎金：有             不知道交通：皆為騎機車約３０分鐘出差：無                    有派駐：無                    有他目前是偏向於長春，但是他很煩惱派駐問題，因為聽說要３～５年，也不知道派駐會工作多久後遇到，想請教版上前輩們對於這兩份工作的見解，希望能給些建議，謝謝各位前輩，麻煩了。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.138.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399519269.A.841.html→ dash0804:先去長春 外派不習慣 再回日月還是ok吧→ Gaussian09:我同學跟主管拍桌子說外派就離職...結果還是乖乖被外派→ Gaussian09:外派後同事周末揪出遊 其實蠻愜意的 只是妻小在台灣...推 vincewe:外派能回台灣的機率很小...推 jamie7724:所以都是ㄧ去不回囉推 vincewe:舍弟在長春盤錦的廠 已經去快三年了 根本回不來 除非辭職→ vincewe:不過薪水高是真的 除了本薪高以外 一個月多一千美金外派→ vincewe:但是加班沒有加班費= =推 vincewe:樓上小白XDD推 jamie7724:你現在才發現XD你弟也化工?推 vespa76123:大發廠?→ willy238:謝謝各位前輩們的建議，不知道有沒有前輩是在日月光或者→ willy238:是長春就職的，希望能分享一下經驗或同事們間的氣氛之類→ willy238:的，如果不方便公開，還請私下來信，謝謝。推 kingof303:建議去長春 神教隨時要近都可以近→ linlin007:長春仁武廠？？哈哈，精實唷！三思～→ cclptt:[杜]老爺.冰淇淋.推 lewecool:我兩間都待過，但都走了，哈哈推 barkleykidd:每個廠都很精實吧，化工耶，會爆的推 barkleykidd:我知道的是外派新加坡跟大陸的，都是簽約三年，→ barkleykidd:最近幾個要回來抓交替XDD推文自動更新已關閉