[請益] Offer請益 GG 力晶  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kouryu (用嘴巴講比較快)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益 GG 力晶 時間Fri Jan 17 16:06:06 2014公司    GG              力晶            力晶地點    台南F14         新竹            新竹職位    黃光PE          良率工程師      製程整合工程師薪資    N               N+3             N+3住宿    租屋            租屋            租屋工時    慘8-23都有可能  短 最晚18:30    短 最晚18:30福利    好 bonus多        聽說大約16-18個月都有可能----------------------------------------------------------小弟不才，本來的GG F6 TFE的PE拿到AO因為家因提前退役所以沒惹，重新面試後目前這兩家三個職缺算是比較有機會的。其實新竹台南不太在意，反正都要租屋也都會離鄉背井，沒有什麼家累負擔都還好。GG是F14 20nm的單位，面試明白講了就是操，大小夜值班樣樣來，但錢的部分不虧待你PSC今天才去面試完與兩個職缺的主管都相談甚歡，感覺工作氣氛不錯面試時也明白說pay絕對不可能超過GG，但工時很正常生活品質較佳。最近也是轉型頗成功，DRAM營收占比越來越少，往logic晶片代工轉移重心。其實考量就是兩三個點，麻煩各位有經驗的版友們幫忙分析一下，不勝感激1.薪資考量部分這點基本毫無爭議，GG每年大約多PSC 20~30w都有可能 這樣的收入價差在隨著年資增長只會越來越高。2.工時部分小弟當然也知道F14現在就是一級戰區，想爽是不可能的，也都有做好準備。但是對於生活品質跟收入之間的取捨實在難以拿定主意，想趁年輕多賺點又怕沒這個時間可以花。而PSC則是明白地講只要沒事情，正常上下班是很容易達到的。不論整合或是良率兩邊都一樣，有強調其實產能部分是滿的還需要輪小夜班，但一般而言甚少加班。3.未來發展部分想請教有沒有版友在PSC待過後再跳槽去GG的? 我是聽過不少GG轉到PSC的例子XD而整合 v.s 良率，在未來來講哪個的發展性較好呢？以上問題麻煩各位版上大大幫忙解惑，感謝大家謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.102.124推 nagisanoff:來台積板問這問題 你期待什麼答案？→ hotdog5566:有家庭→天后推 mikejason38:生活品質天后，530下班，超爽的→ mikejason38:最晚630走，公司氣氛佳，gg就錢多→ mikejason38:晚點應該會有人說拿gg比天后太超過，哈哈→ yitong52:這兩個對你來說都外地的話 你想做一段時間生活環境 親友→ yitong52:哪邊在哪可以考慮 台南新竹生活環境氣候就差很多了推 lewecool:借問一下，天后宮年薪有可能90嗎？推 jopyt:GG年薪多很多，兩三年後的年薪應該就差一倍了吧推 apm50:去年大家都超過100了還90推 hujj11:整合路比較廣推 luckysmallsu:以現在天后宮的狀況每季都有奬金,年薪真的逼近百→ luckysmallsu:新人的話可先去天后練功,前兩年薪水不至於差太多→ luckysmallsu:等有經驗後在跳也OK,因為GG新人陣亡率其實頗高推 intov:好奇天后逼近百是以什麼水準來看？私立學士？國立碩士??推 ttt1213:GG陣亡再跳天后也行推 luckysmallsu:新人當然不可能破百啦,國立碩畢45k去年實領約18個月推 asleisureto:新人年薪80幾又6點準時下班  這能完封9成科技業了吧→ audi0318xd:細水長流阿 去GG待不久也沒用。先去天后開開眼推 g007:來PSC整合 未來有機會當同事 我大概知道今天面試你的是誰了→ g007:想知道些詳細整合的問題再寫信問我吧推 iammsfans:想請問一下研發製程工程師(黃光)與代工黃光製程一樣嗎??推 g007:不一樣 雖然都是黃光 一個是RD 一個是PE推 h888512:天后薪水不錯啦 但離百還有段距離→ g007:RD的部分 主要是評估曝光的光學條件最佳化要跑模擬跟做實驗→ h888512:但以傳產的下班時間+科技業薪水 CP值挺高→ g007:PE就是顧黃光產線產品RUN貨不要出現異常XD推 iammsfans:謝謝詳細回答..推 h888512:以目前狀況 季獎金整年下來大約2個月 年終兩個月 假日值→ h888512:一個月多個10000 整年下來會接近90推 DoooooD:還是離台G一段距離阿...→ DoooooD:最左邊跟最右邊 選一個吧...是我選左邊推 iammsfans:這樣的確是不錯了→ h888512:但是生活品質無價阿... MODULE賽一點頂多驗機或被highligh→ h888512:時會留比較晚 但可報加班推 c12899:黃光PE現在有點慘喔~推 dxok0820:錢比較重要，想買房買名車年薪一百也還不夠推 mikejason38:我選右邊~生活品質很重要!!有錢沒健康花不到推 gone20080919:天后現在的N居然比GG高了!!??推 luckysmallsu:說錢比較重點的真的以為GG的錢很好賺唷= =推 drt:GG的N本來就不高啊 高在乘以N的那個數字推 Solitary:GG的N就45K阿推 SUPERVA:現在力晶有保14嗎推 pickchu22001:沒保14.2013年終2個月,季獎金0.5個月,前幾年無季獎金→ pickchu22001:年終不到兩個月..推 lonelyline:樓上可能考績太差被扣很多喔推 q169:樓上 沒吧 天后宮的季獎金算法跟GG又不一樣 是拿定額的→ q169:又不是按照考績好壞像gg有OSI的差異就很誇張的大→ q169:就我知道了 天后宮的年終約2.5個月 Q3+Q4的季獎金1.5個月→ q169:天后宮今年會賺得比去年更多 主要是攤提+還款少很多→ q169:預估今年會上看賺150億吧 標準型DRAM基本上對力晶影響不大了→ q169:明年要是P3回歸到力晶手上 大概會有不一樣的狀況推 h888512:樓上 年終2個月吧 Q4季獎金有一個月?推 g007:越講越扯，2013 Q12發0.8個月，Q3發0.5個月，年終2個月，目前→ g007:Q4還不清楚！→ g007:去年有多領的都是2012年終欠的，2013已經全還完了！推 mikejason38:想賺gg的錢，頗。hi推 g007:2013 Q4發0.5個月推文自動更新已關閉