[情報]Startup Weekend 軟硬通吃！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Yseed (Yseed)看板Tech_Job標題[情報]Startup Weekend 軟硬通吃！時間Thu Jul 26 12:07:57 2012Startup Weekend在台灣已經有許多次美好的回憶，上次在台北Google參加過的夥伴，這次和HTC合作的創業周你絕對不能錯過！許多人認為，硬軟整合應該是台灣要走的路。跟我們一起創造台灣硬軟通吃的未來！由威盛電子及創業週末在台灣執行團隊共同推動，台灣第一次＂創業週末硬軟通吃＂創業活動於9月14日至16日進行！過去創業週末在台北(x2)、新竹及高雄辦了很成功的活動，不過這次更特別：花54小時做出來實體的產品!活動模式只是把硬體界與軟體界混在一起，讓台灣下一代的創新產品與企業培養出來。主辦單位給你們3D印刷機使用、軟硬兩界輔導及創投評審等資源，讓你們透過54小時的時間結合實體產品、行動或網路應用、雲端平台做出來PC後時代的創新產品。建議的領域包含教育、醫療、環保或者住宅自動化。關於Startup Weekend54個小時可以做什麼？　在Startup Weekend裡，54小時可以產生一個新產品、創立一項新服務，甚至成立一家新公司！Startup Weekend是一個充滿創意與各種可能性的活動，不論你是擁有無限創意的天才、程式開發的專長鬼才，抑或是尋找未來商機的業界人士，在活動期間的54小時之內，任何想法都有可能實現！官方網站：http://twhardware.startupweekend.org/粉絲團：http://on.fb.me/Mhymqd　推特：https://twitter.com/swtwhardware聯絡：info@startupweekend.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.56.79噓 cila:這種免費收集智慧財產權的活動居然還要報名費一千五百多 好貴推 zwwz:所以去參加的有甚麼好處? 沒好處的話 傻子才會去推文自動更新已關閉