[心得] 肉鬆BU6分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonychen1010 (信豪)看板Tech_Job標題[心得] 肉鬆BU6分享時間Wed Jul 20 20:33:00 2016上一篇的PO的文獲得板上很多前輩大德的回應小弟也想說回饋一下前一間公司的狀況跟風氣因為版上肉鬆BU6的評論好像不多希望這能幫助準備面試或是即將進入此部門的大德我在這待了1年7個月~職務是 EE 負責水果牌筆電OEM工作地點涵蓋 台灣+大陸+美國負責內容不外乎就是出差看產線 做BOM,發ECN,各種支援..還有雜務這公司的重點就是出差不出差你沒價值出差天數一年累積接近快150天出差地區分做 大陸+美國大陸出差一次一個月左右(30多天) 然後再回台灣一個月 然後再去大陸出差有時候回台這一個月會穿插美國出差這節奏一直LOOP下去一直到目前的案子量產算領的普通 EE這邊聽到的好像都16~18之間 其他像機構,業務那些不清楚現在又有加班費...所以分紅自然而然就...科科--------美國出差篇開始分割線--------福利:不分假日一天補助50鎂,不過沒辦法報加班!出差時間:通常一次都是2~3週記得多帶一個空的行李箱公司跟親朋好友會拜託你買東西住:去過兩次，都是住在maple tree inn。住宿費要自己先刷卡 回來台灣之後公司再補給你行:到美國後會先租車!!出差兩個人看誰要租車。早上上班或是假日出門玩都要開車。食:maple tree inn有供應早餐，午晚餐要在水果總部的員工餐廳吃 (一餐3~8塊美金)什麼!?吃飯居然要付錢怎麼跟印象中的美商不太一樣??原來不是每間美商都是GOOGLE這麼好(難過)美國出差型態分為兩種:(1)經理,副理..主管們 好像在錄百萬小學堂 (選我!!選我!!)(2)主管們頭低低的嘴巴緊閉 不知道的以為他便祕(1)通常是一主管加一資深工程師出差不過事情當然都是資深的在做，然後當天睡覺前把進度給主管然後主管再去跟客戶報告印象中最晚沒超過6點下班遇到美國的節日也是跟著放假出去玩這就是所謂的爽差吧，正常周休2日 還固定去outlet shopping(2)一資深工程師加一個菜鳥這時候事情都多到爆做不完的支援這時候都是10點之後下班,星期六要進公司!6點下班 就別肖想了沒做完別想下班拉!--------美國出差篇結束分隔線--------我也開玩笑地問過我主管,幹嘛美國這邊事情很多的時候就不飛美國了 想躲喔!?結果他腦羞....一整個大發飆 就說現在大陸這邊產線事情很多他要盯著..沒辦法抽身這個我想大家都明白怎麼回事吧~科科 老人就是想要爽到美國除了體驗自由國度的空氣是不錯的體驗你說什麼??跟世界第一大公司合作學了不少吧?在這裡你不可能學到設計!你不可能學到設計!你不可能學到設計!要認清...你就是水果的奴才,說什麼你就做什麼譬如說量訊號 你不會有時間慢慢想說 為什麼要這樣量因為工作量很大,客人丟給你 就趕快做 不會有時間讓你去思考的--------大陸出差篇開始分割線--------大陸出差:普遍來說大約都是11點左右下班,有時候會比較早下班。工作時間是星期一到六,禮拜天休息。客戶有時候很急會要求禮拜天上班,不過很少見。每天會要發report,loop所有 team的人福利:不分假日一天補助25鎂,可報加班最多46Hr,超過的變成補休時數。住:住公司的會館,兩人一間，一專以上 會變成一個人住腸胃藥必備，有些人不適應會拉肚子。食:早餐在會館內的豐喜園有提供~午餐晚餐如果你可以接受飼料餐的話 可以吃工廠也可以訂外面的便當,不過自己要訂。行:公司周末有車會到附近家樂福如果想去其他地方,可以搭計程車去--------大陸出差篇結束分隔線--------選這個工作 在台灣的時間就是零零散散的!!!租房子也是一個問題因為你有5個月的時間是不在台灣的不住也要繳房租,像我公司附近租8000一個月一年損失就要4萬這個部門現在漸漸地變成 請不到有經驗的，新人留不住很多新人去大陸出差一次 回台就離職了但如果你是很喜歡出差的話，這工作很適合你。還有想到的會再補~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.63.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469017982.A.C2A.html推 Lunatix: 做OEM的價值就是打雜啊，身在肉鬆就是雜工中的雜工了推 asamiakio: 感謝分享→ acgotaku: 哈哈 肉鬆老人就是爽推 Supermanss: 很仔細 推推 GG3: 推推 Messibugoo: 水果OEM真的學不到設計，ODM的學比較多，客戶反而需要→ Messibugoo: 依賴ODM的設計。推 CMOSFET: 感謝分享推 f731227: 免洗rd，主管哪會在意推 qTTp: 原來你們也是住Mapple Tree…XD，離水果店5分鐘車程的好處就→ qTTp: 是…早餐可以慢慢吃推 smallmin1107: 講的好詳細 感謝分享推 zorogto: 推推推 thunmol: 廣達附近有6500的宿舍，8000太貴了那時候只想說不要委屈自己所以去住比較好的 不過6500對我來說其實也蠻多的推 jeter8210: 我是你兄弟部門，我也畢業了！恭喜你恭喜阿~兄弟 話說我曾經在機場跟主管互嗆他應該有跟更上面的長官告御狀 不知道有沒有聽說畢竟這部門是沒有秘密的 耳朵很多推 eatingshit: 夢到都20+起跳耶  你.....可能是長官比較紅的單位，所以比較多我打聽到非主管 20up的EE才兩位推 ijg: 肉鬆真的很多廢物老人,沒遇到無法想像…推 IhateOGC: 跪求代買480推 NCUking: 16~18 吃水果的沒這麼低吧 還是因為你問到的都二專以下?對，我問的都是二專以下...長官很難套話賺錢的部門也有人領的很少...總要有人墊底嘛XD→ scyeh1218: portable的主管的確有爭議→ scyeh1218: 不過能不能學到東西是看個人能力問題portable的主管??那位啊?能不能私下告訴我XD推 Nomadismo: 做iPhone也是這種感覺→ badyy: PC都要gg了還計較這麼多做什麼?推 dickyman:  好強...推 jaykill: 惱羞了~ 惱羞了~真的惱羞了，我提離職連杯咖啡都不請一臉一路好走的樣子推 eatingshit: 肉鬆廢物老人多+1 夢到某次廠慶 有人大吼星巴巴結帳→ eatingshit: 店員 只因讓他結帳等太久推 jakey0619: 肉鬆老人...沒有最廢...只有更廢! XD推 simonwang661: 樓主學歷是？碩士~推 yincherry: 是全年16～18嗎？是的 全年 加班費&出差費不算在內推 googoo1102: 肉鬆太多官了 而且都不做事推 ijg: 真的很難想像這種一堆老人養老的生態公司能撐多久推 NCUking: 肉鬆老頭做肉鬆是當副業呀 本業是搞房地產跟股票→ NCUking: 靠剛畢業的新鮮人撐呀 最有戰力的就是一專以下的推 nemies: 我得到的data算了一下，下面第二季的營收......。。。推 iostream: 肉鬆的老人不只廢分紅又多而且容易腦羞..是養老好去處推 giantwinter: cool→ dust1204: 想知道能撐多久去看華映就知道了推 beerkid: 肉鬆老人廢？不見得吧，來BU9看看啊，事情那麼多，官都得→ beerkid: 跳下來當工程師用了，哪輪到你耍廢！我同意!!不能一巴掌拍死所有人~並不是所有BU都是這樣 也有很強的老人or主管!也有主管會跳下來跟你做事的!推 jakey0619: 樓上的...人家是說整體阿...並不是只有BU9....→ jakey0619: 話說BU9一直都很操...!!!  平常心...還是你也惱羞了?XD推 nemies: 請問官跟工程師的差別？ 工程師做研究？ 官開會？→ nemies: 工程師不用開會？官跟工程師都要開會~~也不是做研究拉XD 就是要你出力做事而已推 jakey0619: 有些官就是專門在狗幹工程師的y→ jakey0619: 有些官就是在耍廢..擺老的...→ jakey0619: 有些官就是真的有在做事的^^...........→ jakey0619: 工程師當然要開會...不然要狗幹誰啊...XD噓 eatingshit: 事情多了不起 不會離職逆 有人拿槍逼著做？ 還是奴性→ eatingshit: 比較重？推 nemies: 因為離職也沒地方跑推 eatingshit: 樓上講的也是。一日系統 終日被捅推 ijg: 早一堆人走了還輪的到樓上來講？→ eatingshit: 又不是再講原po 狀況外喔 某樓推 harn1991: 推分享推 carterlin: RF 爽爽的推 kevinlu23: 之前好像面試過原po的職務…推 Laco5566: 更幹的是同team  人家奶一句要長假有長假  不想出差就→ Laco5566: 不用去   戰力0還穩定升遷   躺著領的都比你拿命出差200→ Laco5566: 天以上的還多※ 編輯: tonychen1010 (111.248.63.142), 07/21/2016 13:49:12※ 編輯: tonychen1010 (111.248.63.142), 07/21/2016 13:59:27※ 編輯: tonychen1010 (111.248.63.142), 07/21/2016 14:03:38※ 編輯: tonychen1010 (111.248.63.142), 07/21/2016 14:12:31推 Messibugoo: 16～18是工程師？專員以上差不多有19～20啦！理級再→ Messibugoo: 更多些…肉鬆很適合待久的人或是想進來穩定的…→ jjkkl6512: BU6聽到專員以上都20+, 算肉鬆領的多的單位→ jjkkl6512: 我覺得你領的少,應該是向上管理差吧→ jjkkl6512: 虧老闆又嗆老闆,分紅獎金怎會多專員是普遍是蠻多的~不過我是那部門工程師裡分最多的12+3+3可能老闆度量大拉 嗆一嗆沒事XD→ badyy: 要多直接舔LP最多!※ 編輯: tonychen1010 (111.248.63.142), 07/21/2016 18:33:32→ owamisa: 16~18, wow, 記得年終都是2個月起跳, 這樣分紅也只有2→ owamisa: 或許是你基數太少, 繼續做搞不好會有改善→ owamisa: 一月多離職代表是放棄年終, 要嘛就是被高薪挖角,→ owamisa: 要嘛就是有自知之明, 年終不會好, 看待業半年, 嗯嗯→ owamisa: 請阿姊查看看哪位EE今年一月離職的有可能是基數太少了...其實我有考慮要不要領完年終在離職後來想想還是要有取捨...目前算是待業兼創業的情況吧XD如果創業狀況不太好..還是會去找工作吧~科科※ 編輯: tonychen1010 (111.248.63.142), 07/21/2016 19:55:52推 JESSICA507TW: 推，完全實情阿推文自動更新已關閉