Re: [請益] 碩士？學士？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jannine (小肥羊)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士？學士？時間Tue Apr 22 01:57:48 2014※ 引述《souregg (souregg)》之銘言：: 目前大三機械系: 功課沒有很好，: 應該這樣說，很爛，被21過，: 常常覺得不知道為何而讀書: 所以現在保持著想法是想要當完兵直接投入職場: 保有進入研究所的空間（可能當完兵或轉職時: 感覺會比較了解業界對學生的想法: 可是感覺大家都說研究所學歷怎樣好怎樣好: 感覺都快動搖了: 想要請教出社會的大大們: 一個學士真的會比較不好找到工作嗎？: 找到工作在相同的績效下會比碩士不好升遷嗎？: 誠心的發問謝謝~~其實你可以從公司角度來想想這件事1. 投資風險2. 市場供給一個碩士生比起學士多了什麼樣的訓練, 經過論文的壓力, 請他來學習與上手的時間會快多少?砸了二年念研究所, 轉行不想幹的機率會小多少?然後市場上滿滿的碩士, 才多個幾千塊就有了, 什麼樣的公司或工作會連這幾千都想省下來?建議你資質不錯就念一下吧...--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.80.71.69※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398103071.A.384.html→ vvppqqvv:完全跟現實不合....→ vvppqqvv:就是因為很多碩士所以企業才可以少了那幾千塊請到碩士→ vvppqqvv:真的會念書考國考八→ jannine:很多碩士已是事實..無法改變..推 wj1009:沒碩畢。現在應該大半像樣公司不用投了推 jasontmk:雲科碩不用寫論文 給錢就有了推 cup432959:有不用寫論文的碩士班?推 author:要相信市場 真的覺得時間離畢業一久, 就看程度、相關經驗了推 Ardream:jason亂講話可以告嘍→ Minervus:經歷很重要，學歷可參考，多幾張專業證書比碩士證書有用推文自動更新已關閉