Fw:  [新聞] 小勞勃道尼代言 HTC知名度飆升15趴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題Fw:  [新聞] 小勞勃道尼代言 HTC知名度飆升15趴時間Mon Oct 28 23:55:28 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IRbA7Up ]作者: H072 (~Under the heart) 看板: Gossiping標題:  [新聞] 小勞勃道尼代言 HTC知名度飆升15趴時間: Mon Oct 28 20:03:18 2013※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1IRSd_Dg ]作者: kobemyhero (cloud) 看板: Stock標題: [新聞] 小勞勃道尼代言 HTC知名度飆升15趴時間: Mon Oct 28 10:20:42 20131.原文連結：http://www.libertytimes.com.tw/2013/new/oct/28/today-e7.htm2.內容：記者王憶紅／台北報導宏達電HTC（2498）砸下3.6億台幣，請來美國好萊塢影星小勞勃道尼（Robert DowneyJr.）代言效益漸顯現！根據宏達電內部委請的調查公司最新數據資料顯示，小勞勃道尼代言的宣傳廣告推出後，在短短1個半月間，全球品牌知名度平均約提升15%。英德知名度提高最多宏達電全球品牌代言人—小勞勃道尼，以H、T、C三個英文字母為首，排列出各式各樣詞彙組合的宣傳廣告，於8月15日起陸續在美國、英國、俄羅斯、德國、台灣、中國、澳洲等電視播出，其他國家則可在網路上看到。根據調查公司資料顯示，截至9月底，在上述7個國家中，宏達電品牌知名度提高了10~18%，其中又以英國、德國的品牌知名度提高最多，而全球中則以母公司所在地—台灣的知名度最高，達到94%。宏達電行銷長何永生表示，市調公司回報數據，是只到9月底的調查資料，而此數據有達到公司設定的初期目標，對此次的行銷結果很滿意。小勞勃道尼與宏達電簽下2年全球代言合約，除了以個人身分拍攝多支廣告影片外，也會與消費者面對面互動等各種方式進行，後續行銷內容是否會更令人期待？何永生說，目前公司所有策略都在執行中，待結果出爐後，一定會對外公布。事實上，宏達電今年全球品牌行銷計畫「Here’s To Change」不僅在小勞勃道尼的影片中看到，連宏達電董事長王雪紅、執行長周永明在內部員工大會上也在使用。王雪紅、周永明在10月22日與員工談話時，也不斷以「Here’s to Culture（文化）」、「Here’s to Careers（事業）」、「Here’s to Customer Care（消費者至上）」、「Here’s To Challenges（挑戰）」、「Here’s To Creativity（創造）」、「Here’sTo Courage（勇氣）」等等為標題，闡述公司理念、為員工打氣。3.心得/評論(必需填寫)：每天新聞都有HTC------------------------------------------這就是品牌力,我們要為難得的台灣大廠加油~!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.178.154→ patrickk    :大家都當成像某中醫診所的廣告在看吧推 green26     :一天一利多→ trash7341   :近期只做對一件事 就是把周換掉推 stone40licks:出貨文...推 abola921    :火腿腸看來很有效?→ jerrylin    :是4%*0.15嘛推 kenro       :品牌廣告這樣打並沒錯，酸過頭就根本是仇恨太深→ jayjen      :找五月天廣告也不錯啊推 ClassicTZ   :如果是營收多15%才該上新聞推 manlike     :小勞勃道尼這麼紅喔 =.=→ kobemyhero  :http://ppt.cc/G-sh  股民挺王董 王董挺股民推 wyytw       :比9.2%強好多→ wtl         :高通有一個用HTC手機拍的廣告  比火腿腸好太多了推 swijo       :給你200%好了，0的200%還是0啊※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: H072 (180.0.198.79), 時間: 10/28/2013 20:03:18→ Roystu:還好我都用sony推 tetani:中國品牌出頭天 609和吱吱崩潰推 yeap193:是HTC耶!!!→ mike7689:Hang the CEO...→ a33071201:其實蠻有名的 外國網友有時會聊htc 不過最多人聊三星→ jameshcm:OP推 popy8789:花了幾億換到15% 結果還是other→ meredith001:可是今天被下修到73元耶→ Leo4891:確定是鋼鐵人效應? 說不定是廣告播送次數變多的影響推 azukitw:這新聞 用意可能是想讓股民搶進 若是逆勢放空的話.......→ a33071201:不過外國酸民最喜歡酸哀鳳XD→ mike7689:外國酸民喜歡酸蘋果～但酸歸酸～他們買最多的還是蘋果...噓 qwqwaas:臭名遠播→ Leo4891:而且知名度越低的品牌 狂打廣告成長幅度越高推 pikakami:Sony+1→ ru899:內部委託的調查公司 做出的調查 提升15%太低了吧 至少要30%!→ mike7689:sony外型設計還是最強...推 popy8789:我們老闆聽到只有15%就要開除了→ ru899:行銷結果滿意 下次又會繼續委託這間調查公司 皆大歡喜呀XD推 Leo4891:以母公司所在地—台灣的知名度最高，達到94%→ H072:  1% 成長15％  ＝＝ 1.5%推 FantasyRyu:Here's to Costdown→ Leo4891:看到這段, 這個知名度大概是以"有無看過最新廣告"來判斷→ Leo4891:ㄎㄎ 還以為有多強咧....真蝦推 hydeliu:HERE'S TO CLOSE→ azt911231:在外國幾乎沒看過工卜ㄩ= =人手一支蘋果推 bluesapphire:自慰文推 painkiller:壞東西~噓 prince:Heart Toward China推 mimicyh:Here's To Condom推 loxgive:完整版..... http://goo.gl/jqr4Gu推 vincent120:索索加油推 icome:看了廣告笑一笑 繼續買iphone推 mashoko:知名度是一回事，毛利率又是另一回事噓 flyaway2100:記者王__紅？推 tokyoto:都請到RDJ了 至少也要調查一下偏好度吧 只用知名度提升當→ tokyoto:目標太混了→ Syd:知道這品牌不代表會去買阿 ㄎㄎ噓 la1aco:op噓 yoshiringo:HTC快不行囉推 sambible:Help this crap推 osbsd1:Help this company→ summersky20:毛利率提高15%再來說嘴※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: MeiHS (118.161.78.90), 時間: 10/28/2013 23:55:28※ 編輯: MeiHS           來自: 118.161.78.90        (10/28 23:56)推 mydreamcome:嗯.推 kay2005:B.T.N→ shallwe:Hate the company推 b6byc:市占率才是真的.推 srxrrr:廣告很棒啊!!! 不知在酸啥= =→ arcanite:help this company推 u8913557:也許最近一堆負面消息對知名度也有幫助推 tikowm:知名度有什麼用?馬英九也很有知名度...→ poiu1234:樓上舉例太差，現重選他照上→ flyskytt:one憑良心說做的不錯推文自動更新已關閉