[請益] 請問台灣有人力資源公司幫忙面試的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Floridasian (..)看板Tech_Job標題[請益] 請問台灣有人力資源公司幫忙面試的嗎?時間Wed Jan  9 05:38:30 2013我們是在美國的公司去年在台開了一家分公司目前只有兩個員工我們要找人力資源公司幫我們登廣告應徵篩選加初步的面試因為要直接跟我們美國老闆報告所以要會英文請問台灣有人力資料公司有提供這種服務嗎?是要幫我們徵entry level的computer programmer的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 98.236.94.82→ zeumax:問藝珂看看→ Floridasian:謝謝!推 matrixki:方便透露是哪一間公司嗎?推 EmptySmile:方便透露是哪一間公司嗎? +1推 khalid:職缺po在104,自己篩選履歷,再直接電話interview吧.誰會幫你→ khalid:Interview?尤其是技術工作,就算美國recruiter/headhunter也→ khalid:不可能直接幫你面試.→ Floridasian:薪水很低不用興奮也不會有機會來美國→ Floridasian:X我們都在美國而且老闆和公司的其他IT和HR都不會中文→ Floridasian:所以不可能自己篩選履歷和面試→ leavefly:你不是會中文..那就你來作初步面試篩選不就結了...→ khalid:不會中文就只好從履歷到面試全英文囉,很多外商都這樣不是嗎推 Morphee:是美國人力太貴 來台灣撿便宜？→ wiwi111:這是在找台勞,22K的碩士高材生,最好是奶大腰細的...→ l8lcm:獵人頭人力資源公司就是專門做這類事情的呀推 mikye:要精通英文薪水又不高。這...推 f1234518456:精通英文+PG+薪水不高 你要請誰阿...?推 matrixki:美國的確是很多人力公司可以幫忙做第一階段的篩選→ matrixki:台灣的現況我就不曉得了→ matrixki:只是人力公司選完 公司還是得做面試阿...推文自動更新已關閉