[請益] VIS 采鈺 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yifi (say)看板Tech_Job標題[請益] VIS 采鈺 面試時間Thu Nov 20 19:07:02 2014有幸接到 VIS 及 采鈺 的面試VIS:黃光製程工程師采鈺:先進黃光製程工程師VIS有提到英文測驗+專業測驗部分專業測驗有前輩可以提供經驗嗎?(ex: 半導體製程 or ?????? )采鈺部分除了英文以外還有要準備什麼嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.217.231※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416481625.A.B7D.html※ 編輯: yifi (118.168.217.231), 11/20/2014 19:08:33→ cookies12: VIS我之前去面的時候英文只有閱讀，專業測驗很像考→ cookies12: 英文，Q電壓是什麼單位的 A voltage B ampere→ cookies12: 我是面 技術開發就是了 ，考很簡單@@→ Secretkiwi: 準備強大的肝→ chenp34: 采鈺都十點下班 肝要好啊推 readonly: 菜籃？→ chensational: 某樓還在采鈺？現在沒事都七點下班好嗎推 Nafion5566: 很晚下班喔推 octy: 請問采鈺有加班費麼推 hsinblue: 面談兩間是說有加班費可以報，vis&visera推文自動更新已關閉