[新聞] 【爆料矽品不讓你睡～】稽核缺失後撤休息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sofc (齋藤龍興)看板Tech_Job標題[新聞] 【爆料矽品不讓你睡～】稽核缺失後撤休息時間Sat Sep  3 18:52:32 2016【爆料矽品不讓你睡～】稽核缺失後撤休息室　公司：誤會《蘋果》接獲投訴人爆料指出，矽品中山廠某部門員工，因為上禮拜稽核有缺失，結果主管下令把休息室桌椅全收起來，不讓員工休息，反應主管卻說因被稽核缺失，所以不開放休息，至今已經第2個禮拜。爆料員工指出，一天休息總共僅2個小時，還需要加上穿脫無塵衣的時間，再步行至其他樓層的休息室，休息時間也沒增加，若按照公司的說法，人少就要集中統一在一個休息室，那乾脆也把其他樓層的休息室封閉，所有人統一在一個區域即可，他痛批「這只是個藉口」。員工認為，不論幾個人都要提供桌椅讓員工休息，且人數根本也不如公司宣稱的這麼少人。矽品表示，實際上狀況為該產線橫跨4個樓層，各樓層原本都各有一個休息室，但由於人力調配關係，因此其中兩個樓層的產線的人力較少，主要人力都在其中一個樓層，另外一個樓層僅留置4個人左右。因此該產線主管希望將休息室集中在一個主要樓層，另一少數人樓層的休息室桌椅才會清空並關閉，避免打掃清潔上的浪費人力，但由於與員工溝通過程有誤解，導致此誤會。http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160901/940300/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.210.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472899955.A.8CE.html推 Eleina: 報一下主管名啊推 ttt95217: 應該又會內部追查是誰暴料的推 jakkx: 避免打掃清潔上的浪費人力…是連這種成本也要開始省了嗎www→ avgirl: 爛推 kminer: 封裝業超愛搞稽核稽一些阿里不達的鳥事→ avgirl: 超爛推 kminer: 源自於號稱高科技業但用傳產系統做事不去發產系統卡控推 penguinlove: 這種人就直接叫出來喬了啊，客氣什麼推 QQ5566: 哈哈封測葉lol→ PENNYsafe: 又要飛起來了推 windlins: 封裝測試的陋習，垃圾主管太多。→ ifooleru: 又是誤會了推 raslin: 這間公司還滿正常的吧推 raslin: 我太太在裡面被搞到壓力過大的時候 出事了→ raslin: 只記得開完刀人資趕快找我們去簽離職同意書呢推 Ron51320: 他們隔壁股王大立光,連員工休息室都沒有,就知道多壓榨→ Ron51320: 不是隔壁，隔避是上銀，打太快QQ噓 bryanyang507: 某做麵包的也超愛稽核  完全不尊重專業推 IhateOGC: 這會有誤解嗎？事實就是不讓你睡推 unwoman: 封裝就是因為不需要啥技術才搞這些有的沒的…→ fanix21: 大立也沒休息室啊推 kevin28: 跟軍中一樣 垃圾官太多推 f58rtht: 哇 好大官威推 pp147: 大立都是坐走廊地上休息的推 abc0922001: 走到其他樓層都不知道浪費多久時間了推 AlexLeee: 跟這家公司有業務往來，別說對內，對外也...→ richard42: 陋習越多的公司撐得越久 裡面員工都跟神人一樣推 macicine: 爛公司啊。鳥主管太多，有人脈根本橫著走推文自動更新已關閉