Re: [請益] CP值最高的研究所? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenji304 (遭誠~)看板Tech_Job標題Re: [請益] CP值最高的研究所?時間Sun Mar 29 03:57:36 2015既然討論到出國這條路、就來分享一下我對美國留學與就業的看法。本身118碩畢在台灣做solid state相關工作2年半，現在念在美國博班。現在回頭看：一、我認為對於現在還就學中的大學生，台灣大學畢業直接申請美國碩博連讀，是cp值最佳的方案。原因：一、不花錢(博班通常有獎學金）二、每個月兩千左右的生活費，甚至比有些台灣公司還多。三、只要選對科系、美國就業薪資遠勝在台工作5-8的薪資、甚至更多。四、正常五年畢業，也才28歲。二、若「非」台灣名校畢業，工作數年累積經驗，再申請國外博班，也不失為一方法。這裏比較有爭議的是，不是說非得念完博班不可。而是當你具有一定的工作經驗，而這個經驗又與美國企業要的人完全相符，那你差的只是個美國文憑。你可以在兩年內決定是否繼續念或是棄學工作。筆者進學校第一年就找到了intern，因為我在台灣的工作經驗直接與職缺相關。我也相當意外他們給intern開出的薪資水平，相當驚人。（當然這邊又會有人跳出來說棄學會害到下一屆的台灣人什麼的，這裡我不想談道德相關問題，我也沒有要棄學，只是點出這也是一條極具cp值的路。就我本身看到的，系內多的是美國人博班生先拿了fellowship再棄學工作，這種事情校方早就見怪不怪。）就原文提到的兩個電子電機學門：IC、Solid State，討論一下唸美國與台灣研究所的cp值1.專業科目與就業的關係。2.就業的起始薪資。3.就業後在公司內部的發展。專業科目與就業的關係：Solid state:針對某些版友說的，台大電子實力與美國top100有差距我十分不敢苟同。我本身在台灣工作兩年半，來美國之後也接觸不少solid state相關的同學，我確信台灣在做元件、半導體這塊確實不會輸給世界上任何一個其他國家。另一方面，半導體的「入門」比起ICS要容易太多。因為現在台廠分工較細，只要具備一些基本電學、基本半導體物理與製造工程的基礎，就可以進半導體業。從這個角度來看，想在台灣就業，念半導體確實是個好選擇。Solid state美國就業:這部分是相對困難的，尤其是如果只有MS學歷，拿我念的學校來說，就算已經是前20，想直接找到工作仍有一定難度。Solid state台灣就業：這個就不用我細說，固態碩畢基本上在台灣是就業保證。ICS：ICS頂尖期刊JSSC, ISSCC稍微網路搜一下就知道台大水平之高，同樣可以與任和一個頂尖大學分庭抗禮。聯發科技也是在世界上享有盛名。ICS進入門檻相當高、元件物理、電子電路。要做Analog或RF認識要更多訊號與系統、微波工程、電磁場等相關學科。從這個角度來看，念ICS是相當辛苦的，不管在台灣美國都是。ICS美國就業：機會雖然沒CS那麼多，但是真的不少。就算像筆者一樣學校位於偏鄉，每年都可以聽到很多學生得到知名大廠的工作機會。其中對於MS來說，數位電路可能是比較容易找工作的。美國的學制與台灣不同，以修課為主，但修課內容多半很硬，要求在短時間內熟悉各種軟體工具的使用（例如Cadence、ADS、HFSS、matlab、SPICE等等，這些都是與找工作息息相關的。ICS台灣就業：我沒有待過豬屎屋、聽過的不多。但似乎因為ICS門檻較高，相對培養出來的畢業生少，所以在台灣想找工作仍然相對容易。起始薪資：Solid state:台灣:除了台積電與一干半導體設備商，我認為大部分碩畢領到的就差不多年薪70上下。也就是差不多22000鎂。PhD的話大約6xk，年薪90-100。美國：MS畢業平均來說也只能找到半導體測試與一些非RD職缺，例如PM等等。top20薪資通常都是8萬鎂以上，中型的公司起碼也會開到7萬多以上。PhD找工作比MS容易多了，平均薪資據說似乎落在12萬鎂up。ICS:台灣：不熟，有請神人補上。美國：Top MS畢業也是做測試為主的工作，有些也可以找到RD職，比例也不算低。有趣的是，美國人似乎認為測試是屎缺，每天都要做一樣的事情，所以反而爭不到人而導致薪資偏高。總體來說，IC方向的MS畢業生也都至少有八萬五以上的薪資水準。Top PhD畢業的話，薪資通常會在13萬鎂上下。公司內部發展：台灣：如果進了非台積的公司，自己能力又不是極強，可能要做好每年大約給他加薪加個幾千塊錢台幣的準備，拿筆者來說，筆者自認能力不算頂強，中上左右，碩畢工作快3年，月薪還在55k左右，年薪約在8x左右，也就是約近三萬鎂。（某些美國fellowship研究生領的都比這還多...)美國：光起薪就比在台灣工作個5-8年高不知道多少了...一般人自認工作個五年，年薪可以破兩百的例子除了台積發哥，我實在想不出有什麼其他台灣公司辦得到。也就是就算每年在美國乾領與新人年差不多的錢，都遠勝過台灣的薪資水準。最後一個簡單的結論：筆者在台灣就是個領年薪7,80的一般工程師，來到美國，也沒硬生生變出什麼新技能，若用intern的月薪計算，薪資仍硬生生翻了近三倍。代表台灣工程師能完全力沒問題，卻為何坐領如此薪水？在台灣，「公司大部分賺的錢還是被你老闆拿走了。」就算你可以以一擋百，他仍認為他只要多給你一點點就可以了，跟他賺的完全不成比例。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 74.135.11.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427572659.A.4C0.html推 s910: 在大M 8年如果有升上去可以到400,美國扣稅後或許實拿還比大M→ s910: 少..而且已經少賺5-8年的錢 讀博士絕對不是什麼賺錢選擇→ s910: 而且還要離鄉背井脫離親朋好友→ kenji304: 樓上這個「如果」有多少人做得到呢？而若有此實力，在美推 ddey: 台灣老闆真的賺太大  我嫂嫂家開公司 平均一年盈餘5000萬→ kenji304: 能賺多少呢？→ ddey: 員工不到30人  月薪最高四萬  超過九成五的錢是老闆賺走→ ddey: 台灣的中小企業都這樣搞  老闆賺個幾年  公司不賺了就收掉推 ljsnonocat2:→ michaelgodtw: 兩千的生活費打死大多數台灣公司!不過生活費也貴→ michaelgodtw: 台灣公司賺很多!這點絕對沒錯!重點是自己會開能不能→ michaelgodtw: 起來而已!所以以現在來看!富二代是女生的第一個目標→ brightest: ICS跟固態去米國真的沒比較好 CS才是王道→ brightest: 台交電子 至少是米國TOP30水準 但離TOP10還是有差喔→ brightest: s大說的沒錯 能上TOP20博班的8年前要進大M也很容易→ TripleC: 唸博士比MS以就業角度來說 報酬率差多了→ TripleC: 從純就業報酬率來說不該去唸博班→ kenji304: 程度好的學生確實拿MS工作最佳，多賺幾年錢，升遷又快。→ kenji304: 程度一般的人，PhD頭銜則幫助其日後在公司內部升遷發展推 Narcissuss: 血統不純回台灣 只能當萬年博後推 z1230456987: 推最後一點 跟你想法一致推 Narcissuss: 說老闆賺太多可以自己創業看賠多少→ kenji304: 這篇宗旨好像不是要回台灣...另外血統是指什麼意思？→ kenji304: 台清交成？是說都唸到美國top20還要擔心自己血統不純？推 Narcissuss: 你留國外當然沒差 回台灣你就知道惹→ Narcissuss: 在台灣找工作 對血統的要求只會越來越高推 havanabay: 南洋理工一篇論文曾列台大ICS是世界前十→ havanabay: 不過已經是十年前→ brightest: N是說找教職吧 這是有可能 學術界是... 業界哪管啥血統→ brightest: 如果逢甲可以變史丹佛 我想GG M不會介意有念過逢甲推 Narcissuss: 業界也是會有XX幫的 只想找自己的學弟妹增加勢力推 straggler7: 出國就要念博士,在國外工作,沒有高薪主管缺不值得回來推 ggggggh: 千萬別作測試  包准你操到死 接幾百個材料不是開玩笑的推 femlro: 這下子台灣的工程師都要遠走海外了推 ian7030: 推推 ip595536451: 台灣慣老闆表示：你知道的太多了推 WenliYang: 能出去真的建議出去...留鬼島根本死路= =推文自動更新已關閉