Re: [討論] 錢多工作內容沒趣vs錢少工作內容有趣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmy811007 (kavo)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錢多工作內容沒趣vs錢少工作內容有趣?時間Sat Nov  1 16:15:34 2014魯蛇學生好奇問一下，所以台積電的製程、設備那種就是每天作重複的動作，就好像高級作業員那樣？那ic 設計呢？聽名字「設計」好像比較需要創意跟腦力，也比較有趣？※ 引述《DADADODO (大大督)》之銘言：: 請問各位大大: 假設有兩份工作: 一份工作內容有趣....但錢少: 和另一份工作內容沒甚麼興趣....但錢多....: 大家會選擇哪個??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.0.62※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414829737.A.0EF.html→ hankwanghow: 從原原po的內文 你得所以從哪裡來的 自己想的ㄇ?→ jimmy811007: 自己想的…不清楚→ kj66: 你還是認真讀書吧噓 DaFoo: 這文章莫名的讓人想噓→ secondbanana: 跟你保證不會 要難的有performance的一堆等你做→ secondbanana: 問題是如果連雜事都搞不定 那真正厲害的工作當然→ secondbanana: 不會擺到你手上→ jimmy811007: 感謝，爬很多文問很多人還是無法了解科技業具體的→ jimmy811007: 工作內容，怕以後才無法適應就來不及了→ jimmy811007: 看來還是得去實習看看噓 takesitall: 去實習看看就知道了 用想的都很簡單推文自動更新已關閉