Re: [新聞] HTC發佈形象廣告 為台灣加油 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallhan (四年如一日)看板Tech_Job標題Re: [新聞] HTC發佈形象廣告 為台灣加油時間Thu Jan  3 09:30:08 2013我總覺得這廣告還是沒有抓到人心。如同上面一些大大講的一樣，這廣告感覺像是公司內部的廣告，用來提昇htc的士氣的。給外面廣大的民眾來看，很難有共鳴，甚至對於內部也沒什麼效果。htc給這麼多人反感的原因不外乎，身為當初的股王，賺了一堆錢的時候，不但沒給一般台灣民眾一種自己人的貼心感，反而去淌政治這渾水而去得罪一半的人。這個廣告，幾個衣著光鮮，唇紅齒白的高知識分子出現在信義計畫區，台大等等各地露出自信滿滿的笑容，舉著一些標語表示自己曾經曾經受過挫折，最後冒出一句台灣加油，說真的，對於看這廣告的普羅大眾，有多少人會有共鳴。就算是真正內部的員工，如果看到自己沒上鏡頭，是被那些「相中」的人給代表著，很難不會去想像那些上鏡頭的是不是因此拿的比較多？還是他們比較帥？小弟認為htc要重啟形象廣告，應該要從市井小民出發，與其在台大，清大交大，天龍區取景，還不如請htc員工去台灣各地站在拿著htc手機的啊公啊媽旁邊傻笑或是搞笑來的真誠，然後員工舉著牌子說：「這個功能是我賣肝設計出來的」「這個天線讓我之前老闆下台一鞠躬」「沒我debug你的手機會爆炸」不只搏君一笑，也讓外面人知道htc的高薪是有理由的，而這些辛勞是你我都可以一起分享的。※ 引述《Dav12345 (@@)》之銘言：: 我是一個用心生活的人,: 看到這個廣告, 我的感覺跟你是不一樣的,: 但我也是只有三個字形容, 就是 X 哩 X,: 我現在用XTC Desire, 因為我窮, 所以我苟且偷生, 我不能砸爛它.: 當初買Desire時, 純粹因為他是台灣品牌, 這丟系愛胎玩~!: 可是後來選舉的時候, 有人出來說挺92共識, 我覺得我被消費了.: 這個廣告讓我想到一句成語和一個人, 還有一件事, 此地無銀三百兩 & 嚴程序.: 此地無銀三百兩的意思是, XTC的廣告告訴大家, 縱使你們對XTC有意見,: 但是我在XTC工作我很開心, 而且我是積極正面的, 我並沒有被流言蜚語影響.: 我知道你們看衰我, 但是我一點兒都不care.: 標準的此地無銀三百兩.: 想到嚴程序是因為, 顏程序在五月天阿信的演唱會上去站台,: 強調他要把這首歌送給一個他心目中很重要的人,: 顏程序以為全世界的人, 都記得他跟林志玲有一段情,: 而且自以為大家都在關心這件事情, 殊不知我們關心的是馬桶小開.: 就像XTC做廣告竟然可以把自己心裡的創傷, 拿出來當橋段,: 完全不知道板上討論的不是GG就是發哥.: 至於我想到哪一件事呢?: as to 最後的台灣加油四個字, 整個廣告前段都在掩飾: 自己內心的創傷, 最後卻推出一句台灣加油, 讓我想到選舉時出來挺92共識: "我們又被消費了": 至於有多自以為, 就像我硬要用"as to"一樣自以為跟無聊.: ※ 引述《stockking11 (臺灣人民革命組織)》之銘言：: :   剛剛在電視看到這個廣告: :   老實說  我只有 三個字形容: :   有夠爛: :   這個廣告我的感覺只是 從頭到尾 感到 很噁心  很不實際 沒創意: :   之前三星有個廣告真的好多了  也讓我目不轉睛  觸動人心: :   宏達電 我看你還是去賣鹹鴨蛋比較實際: :   有稍微有點智慧的人   我認為都不應該用 htc--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 199.106.103.235→ h2897:你的想法怎麼有點悲觀? @@?推 BlazarArc:這篇說得很好啊推 master555:htc令人反感真正的原因是 裡面的高傲文化推 breadf:高傲才是賭神推 SCLEE5566:hTC will GG推 questing:htc 贊啦~~ 越來越喜歡...推 beareyes:還是說這支廣告是給求職者看的?→ YishengSu:踩在技術員頭上得來的光鮮亮麗推 xgrass:你是我的前同事嗎？ 超內行的→ xgrass:htc的基層員工是RD 不是技術員推 kaigogo:員工看廣告其實沒感覺 績效還沒發就很有感覺推 xxp680:中肯推 QQ29:裡頭有選角嗎？都很路人啊，也不挑一下推 yjkuo:噁心死了,中國品牌喊台灣加油...誰信→ yjkuo:那個用日本女生口音的butterfly廣告搞不好還比較吃香→ key9028:今天新聞報每4台筆電就有1台是大陸生產.哪手機更可怕吧?!推 loveroll:內部員工看到這種廣告不會有認同感...推 starboxx:內行,你應該也是我前同事~~推 wnlee:上電視的都是年輕人，少於30歲，老員工沒資格上電視。→ wnlee:不是真實的一面，工程師哪會接觸到妹，跟妹一起工作？→ wnlee:製造進去工作會很歡樂的假象。推 b6byc:廣告只是廣告.推 RoLo:你想的slogan很讚~推 lavign:給自己人看的東西拿出來打廣告 有夠矯情推 onemonth:敝人駑鈍路人一枚，看不出廣告收到甚麼功效推 ankala:賺大錢的時候說中國品牌 快不行的時候才在喊台灣 矯情HTC推 sai1268:我也同意樓上....這做法超明顯的推 holdmyhand:內部員工, 淚推阿, 說得太好了推 yanagawa:連天線門也知道~~~推 Exusiai:廣告說真的蠻假的...→ iamcnc:我相信  http://ppt.cc/wrIx   我難過推 HAWA11:工程師接觸到妹是有很難嗎 笑了→ iamcnc:不難 也沒有很多啦推 adm123:只要做到不高調搞政治及對國人有優惠，沒人會討厭這家公司→ adm123:偏偏這兩點這麼簡單的事對HTC而言，似乎難如登天。→ adm123:最近因butterfly翻紅不過就是比較物廉價美而已推 delaluna:徵才廣告無誤 一般人看了根本不會有共鳴→ holybible:我不懂為什麼一定要給台灣人優惠這種奇怪邏輯...推 wixter:沒優惠就算了，台灣機子還比較差→ ultra055012:比較差是重點，還洗牌洗的特快推 agomi:有前同事的fu推 rinamami:你突破了華點!!!推 MiLu307:的確是徵才廣告, 因為"不爽不要做", 走了一票人要補血→ MiLu307:胳臂向內彎, 這塊土地上的企業不優惠這塊土地的人, 才是奇→ MiLu307:怪的邏輯→ MiLu307:日本最佳的菸草也只有留給國內, 這種感恩惜福的心要有吧?→ holybible:恕我無法認同樓上，不是每行業都能這樣類比的→ holybible:你家附近的店面有可能因為你住附近就給你便宜嗎?→ holybible:你要優惠國內市場的前提是國內市場要夠大撐得起一定利潤→ holybible:優惠台灣人，然後犧牲台灣股民，這樣是對的?推 PonBu:爽就買~不爽不要買~股價會跌...你應該要去問公司老闆推 ankala:要優惠國內市場幹嘛..?  沒給你們次級CPU就不錯了→ ankala:頂多在拍拍這種把HTC和台灣連結一起的假象廣告→ ankala:最後還是喊九二共識 沒看過這麼好騙的呆子了→ ankala:我說的呆子是指被騙得團團轉的支持者 可別對號入座啊推 hsinggg:我一直認為線上作業員實際上比RD職級還重...→ hsinggg:這支廣告裡面真的有RD嗎....?推 MiLu307:回holy, 重點不在優惠的多少, 而在不欺瞞, 對台灣誠實→ MiLu307:同意你不能一概而論, 只是目前的所作所為, 感覺不到那份愛→ MiLu307:再說, 小七或超商也常常有優惠活動阿? 怎不見H的活動:P?推文自動更新已關閉