[新聞] 聯發科轉投資中國匯頂 傳來台挖角 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科轉投資中國匯頂 傳來台挖角時間Wed Jul  6 11:33:52 2016聯發科轉投資、間接持股二十四％的匯頂科技近期有意在中國上海證交所掛牌，但外傳匯頂在台辦事處疑招募台灣研發工程師，恐違反相關法規。634347聯發科︰不可能互通面試員工對此，聯發科強調，完全沒有介入匯頂經營，兩家公司員工更不可能互通面試，一切傳言皆非事實。匯頂成立於二○○二年，主攻觸控晶片與指紋辨識晶片，主要客戶為中國各大手機品牌廠商，還有台灣的宏碁、華碩與宏達電等，聯發科在二○一一年投資匯頂三九○萬美元，取得約二十四％股權，今年四月份匯頂獲當地證券監督管理委員會審查通過，未來可望在上海證交所掛牌上市。根據商業司登記資料，該公司是以深圳市匯頂科技名稱於去年初來台申請設立辦事處，地點在竹北市嘉豐十一路，負責人是楊孟達；楊之前是聯發科工程經理。當地科技圈傳出，匯頂在台灣挖角，甚至把面試地點設在聯發科總部，誤導求職者以為是要到聯發科工作。聯發科強調，「絕對不可能」，匯頂與聯發科各自獨立營運，匯頂從未在聯發科辦過員工面試；至於匯頂現任研發總監過去曾在聯發科任職，因已離職很多年，聯發科不適合評論。經濟部則表示，匯頂並未在台設立公司、僅有辦事處，的確僅能處理報價及聯絡、研究業務等相關事宜，不得進行須以公司主體從事的業務；但徵求研發工程師，並不一定屬營業行為，主要仍須視其工作性質而定。工業局也說，並未聽說過匯頂在台招募工程師，也沒有接到廠商檢舉。http://goo.gl/njYsKe--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467776034.A.637.html推 loseptt: 科科 海外收入 報稅零推 Smile365Day: 來臺灣挖角是好事，希望多點對岸企業來台挖人→ pcmcia: 最後一段錯好多→ Iamjkc: 這家能去嗎？  聽說領人民幣  然後不用繳稅推 mnpoi: 國昌老師要跳出來抗議了→ crazyman7011: 京站推 z70676: 黃國昌的標準 ：我媽可以去中國念書 你們不可去中國工作推 oTmTo: 哈哈哈哈哈哈哈推 liptonbin: 挖光好了 返回分紅不費用化推 SkyFee: 對岸薪水屌打台灣 傻子才留台→ darkangel119: 扯國昌根本白癡推 twicm: 某數碼公司登記資本額500萬，設研發團隊，年薪可給到500萬→ twicm: 以上，只有經濟部看不到。推 oldchang1205: 黃狗昌還不快出來震怒推 mnpoi: 反對廠商跟中國有關聯卻默許家人賺中國錢，到底是誰白痴推 greengoblin: 覺醒青年表示:推 Narcissuss: 幫QQ→ Narcissuss: 海外收入600萬免稅→ Numbbreak: 廢廢戰神要出來了嗎？推 Iamjkc: 有500萬啊  還好上次HH說只有250時  我就不鳥他了推 alau: 這種海外收入早就列入報稅了推 alau: 連ESPP價差都課的到推 skygi: 領人民幣是不用繳台灣的稅~但是要繳大陸的稅~~推 nimmal: 聊過 開的 pay 算普普 烤雞好的有股票推 eosinhuang: 曾在MTK面試過, 180天以上在台灣不算海外所得→ eosinhuang: 國稅局沒查,這些都算逃稅, 事實是在台灣找員工成本→ eosinhuang: 比在大陸少推 MiniArse: 看看是哪家媒體就知道了 這家媒體潑髒水不是第一次了吧推 placo: 經濟部講這話不就顯得很狀況外推文自動更新已關閉