[新聞] 明年1天賺1億？　奇美電否認　股價強攻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WWWYAHOOCOMT (富貴險中求)看板Tech_Job標題[新聞] 明年1天賺1億？　奇美電否認　股價強攻時間Fri Dec 14 08:29:53 2012http://ppt.cc/jrDF明年1天賺1億？　奇美電否認　股價強攻漲停記者楊伶雯／台北報導奇美電股價從11月底一路上漲以來，短線漲幅逾4成，在媒體報導明年全年挑戰1天賺1億元的消息激勵下，13日早盤跳空開高後一路攻上漲停15.55元，不過，奇美電則是發出聲明澄清，是媒體自行臆測及報導，公司深表遺憾，同時強調，正處於GDR緘默期，對於公司經營與市場狀況不做任何評論。奇美電針對經濟日報12月13日的新聞發出聲明指出，媒體報導提到「奇美電董事長暨執行長段行建日前在內部會議訂出明年業績目標，消息人士透露，奇美電明年將脫胎換骨，規劃年營收要衝5500億元，年增1成；全年要大賺300億至500億元，挑戰『1天賺1億元』，創三合一以來最佳成績，每股純益高標達6.31元」一事，係媒體自行臆測及報導。奇美電表示，「對於上述報導本公司深表遺憾，特此澄清」，「因本公司正處GDR緘默期，對於公司經營與市場狀況不做任何評論」。奇美電澄清媒體報導，但股價仍是強勢，早盤以15.5元開高後一路攻上漲停15.55元，雖然早盤一度打開微幅下滑至15.4元，但馬上又鎖上漲停，午盤過後成交量逾14萬張，漲停追價買單67591張，同時也帶動友達大漲。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.150.145推 fcueeman:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉推文自動更新已關閉