[聘書] 傳產跳神教? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者answerwang (來份豆干吧~)看板Tech_Job標題[聘書] 傳產跳神教?時間Tue Apr 15 12:15:52 2014小弟背景中壢夜市大學企業管理學士,現職傳產業務年資三年最近錄取中壢神教,但是領域差很大,有請各位先進提供意見公司           現職春X鋼鐵         OFFER 中壢神教PAY             N*14                    N*14+年度分紅職務            國內業務               HR員工關係專員交通            宿舍                    家裡 騎車25MIN額外福利        一日國內旅遊            中餐免費工作內容        報價接單客訴收款         偏總務其實算一下兩邊PAY差不多,但是想挑戰科技業,傳產很難調薪但是業務跳HR再跳業務有可能嗎??會不會卡關??還是應該以業務為導向繼續尋找科技業的業務職缺....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.22.27.58※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397535354.A.FA4.html推 whisly:春源不就是求穩定才進去？？→ answerwang:太穩定推 bin412:出來科技業會被罵白痴 過來人一樣的路推 bin412:請好好加班比較實際 分紅調薪都是屁 算起來不會差太多還有→ bin412:可能多 最重要是自己的時間多 我就是那個傻子跳出來 至今→ bin412:仍是笑話推 mioaria:既然兩邊pay多,為什麼要跳科技業 沒時間不是嗎?→ answerwang:現在的工作也是會到1900下班,想賭看看神轎會調薪...→ answerwang:忘了講目前加班沒有加班費...→ michaelgodtw:左!穩定到死!推 supermail:日月的工時呢?→ answerwang:日月0745~1900→ answerwang:現職工時0800~1630(忙的時候也是到2100下班~)推 pchxme:你去神教之後還是會出來找工作 不如穩定一點→ redmayi:同意!推 kouryu:春源猛嘛？→ answerwang:打錯~現職工時是0800~1830,公司流動率其實不低...推 memopage:春源好好待...→ kueten:HR應該沒有年度分紅吧?!推文自動更新已關閉