[面試] 博班研替面試心得(緯穎/瑞昱/MTK/群聯) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kscan (PhD Live)看板Tech_Job標題[面試] 博班研替面試心得(緯穎/瑞昱/MTK/群聯)時間Wed Jan  6 03:53:48 2016小弟這學年看見了畢業的曙光，決定投身研替，有幸在2015最後一天收到紙本offer之前受惠於版上心得，加上版上博班研替面試的心得不多，希望藉此拋磚引玉，回饋版上，也期望能吸引其他博班同學一起分享。面試可能有些細節記不清楚了，請見諒===============================正文開始===================================先簡述結論，有興趣的同學再請往下看(文長慎入)，按時間前後順序分享，因為聯發科有四個部門給我面試機會，因此心得主要以聯發科為主。有投遞公司: 聯發科、瑞昱、群聯、晨星、聯詠、台積電、華碩有面試機會: 緯穎科技(透過104主動邀請面試)、瑞昱、聯發科、群聯結果:offer get: 聯發科感謝卡: 緯穎科技、群聯無聲卡: 瑞昱1.背景介紹桃園王老先生大學資工學(總排名中後)桃園王老先生大學資工碩(總排名前三)113資工博，碩博研究題目有延續性(雖說是網路領域、但實際以設計演算法為主)研究實作: 大部分自己coding(中間有請學弟寫別人的演算法)，有C/C++教學經驗修課內容: 除了博士班資格考正規科目以外皆和行動通訊網路相關研究計畫: 博班指導教授採共指(和碩班指導教授)，因此兩邊科技部計畫都有執行其內容碩班那邊大多做研究寫論文，博班這邊大多帶學弟妹系統實作(有帶多個實驗室共同開發系統經驗，但沒有直接參與程式實作)。面試準備: 1.自製履歷一份2.學碩博成績單3.已發表的研究論文4.個人研究成果簡介投影片5.計畫成果簡介投影片2.面試流程(10月國慶假日前投遞履歷→12月獲口頭offer)十月(緯穎、瑞昱、聯發科):a.緯穎科技 (總經理室軟體開發中心/BMC軟體工程師)更新104後約一週收到面試邀請，因為緯穎是第一個邀約的公司，因此決定試試。一開始先做三項測驗: 英文閱讀聽力測驗、C語言筆試、人格性向測驗英文聽力閱讀: 與多益類似(聽力、閱讀共50分鐘)C語言筆試: 1.類別繼承概念(給你一段程式碼寫出output結果)2.Volatile(說明這段Volatile function可能會產生哪些問題)3.利用遞迴函式實作陣列元素reverse4.各變數宣告的意義(const int* p, int* const p, ...)5.set bit應用人格性向測驗: 一堆選擇共90題測驗完約莫2小時後，人資進來說明公司各項福利及薪資內容之後換面試官(經理)進來提問:1.由於久未寫程式在程式筆試表現很差，面試官詢問是否不常寫C(據實回答久未寫)2.自我介紹研究內容，問研究在哪個環境下實作?實作語言為何？3.專業科目:作業系統(Process/Thread差別、資源競爭問題)4.研究或是帶學弟妹做計劃的過程中碰到最大的困難有哪些？怎麼解決？因為第一次面試，個人覺得表現不好，不過面試官滿好的，過程中不斷鼓勵我主動發問，因為面談過程除了面談求職者之外，求職者相對也是面試主管，在這過程中互相近一步了解，看看自己是否適合或對該職缺內容是否有興趣。我也問了一些跟有幸獲得該職缺後可以預先學習哪些相關專業知識以及技能等一般問題。另外，因為之前沒聽過這家公司，因此還問了面試官為啥會找我來面試。最後，面試官說會在11月底前回覆錄用與否，面談約兩小時。結果: 一個月後發感謝函b.瑞昱半導體 (通訊網路事業群/系統工程師)十月中有到學校辦研替招募說明會，在會後直接向工作人員繳交個人履歷跟成績單並請在裡面工作的學弟幫忙內投，兩天後收到面試邀請。同樣面試官(專案經理)一進來先請我自我介紹研究題目，這次有記得拿出自己做的投影片影本向面試官介紹，過程中面試官也問了一些跟研究背景有關的問題。再來問一下計畫做了哪些東西？帶學弟妹的過程中碰到的困難點有哪些？如果進度有延遲的情況該怎麼解決？完全沒有問專業科目問題。當我介紹完我的研究題目後，面　　試官有提到我的研究背景跟他們部門不太正相關。　　面試官非常認真拿紙筆勾勒出他們部門做的部分以及工作範疇，也跟我聊一些在工　　作上碰到一些有趣的問題以及後來解決的方式，在這過程當中有稍微問一些牽涉到　　工作內容相關的背景技術，問我有沒有聽過？是否知道這技術是啥？在這過程中我　　也會主動提出一些問題，也問一下是否有博士缺額？面試官表示他們部門有不少博　　士，有哪些工作內容需要博士。最後，剛好有版友在版上分享瑞昱的薪資年領可達22個月，是否是真的？面試官挺有趣的，真的拿計算機起來算，說這三年的確有。面談因面試官有其他約定事項結束，面談時間約兩小時。　　　　　結果: 三個禮拜無聲無息後寄信問人資面試進度，人資表達會再詢問主管。再一週後藉由其他學弟聽說該部門博士職缺已錄取其他人，原因是那位同學研究領域比較貼近部門職缺的背景c.聯發科 (無線技術開發本部(WCT2)軟體工程處/軟韌體工程師_新竹)十月中收到面試邀請信，把大魔王安排在較後面面試，面談過程只有"精實"兩字一樣需要進行50分鐘程式測驗，面談前一個禮拜人資來電詢問近一年是否有多益成績，若沒有需要加考英文聽力閱讀測驗(人資說面談部門要求)，面試前需要填一份聯發科人事資料表回傳，後面有五項問題需要詳細填答。程式測驗: 聯發科線上考試系統(8題單選、2題填空、5題實作，50分鐘)(也有10題單選或是9題單選、1題填空，推測這部分題型分布是隨機的)聽力閱讀: 類似多益，共30分鐘研究提問:　　一開始進來有兩個部門面試官(技術副理)，一樣開始介紹研究題目及背景，兩位面試官不斷抄筆記以及問演算法的細節，還有詢問最後研究數據較其他方法好的原因只是因為實驗數據結果比較好還是有其他可以分析效能優劣的點？請進一步說明。最後問及我的研究實際應用的領域在哪？以及目前業界使用的技術趨勢為何？　　專業科目提問:a.作業系統: 1.解釋Process/Thread的差異2.Critical Section是甚麼？Mutex和Semaphore的差異3.Stack和FIFO差異b.行動網路: 1.面試官要求簡述「3GPP長期演進行動通訊基礎」的修課內容2.Paging原理3.當行動節點移動到外部網路時，透過哪些機制傳遞資料到行動節點4.反過來換行動節點要傳資料，怎麼聯絡基地台?程式相關提問:請說明Volatile的功用為何？在單核心和多核心實作上需要考量什麼狀況以達到資　　料的正確性？　　學習背景提問:1.在履歷表是有寫到擔任五學期程式"教學助理"，詳細工作內容以及最大收穫是啥　　2.曾參與過最大的系統開發實作是哪一個？簡述系統內容以及所擔任的角色為何？3.有帶團隊開發系統的經驗，如何維持執行進度？多實驗室之間如何合作？　　4.當計畫進度延遲時，補救方式為何？　　5.在實驗室的時間通常是幾點到幾點？對於"加班/工時長"的看法如何？　　在聽兩位面試官簡介部門工作範疇後，除了問一些有機會進入該部門工作時可以先　　自行準備哪些知識與技術之外(每次面談都會問，後面不再累述)，我問了面試官一個問題，當安排兩個屬下co-work時，有一個能力較好，自我時間管理佳，不須加班即可完成進度；有一個自我管理差，需要常常加班。若兩屬下發生摩擦時，主管會怎麼應對？問完之後就被反問如果你是員工，你會怎麼辦？　　當面試部門有兩個以上時，人資會給你一張單子面試意願的單子。面試完之後你可　　以選擇"勾選沒有意願繼續面談"的部門，在面談告一段落後，其中一主管再度提醒勾起來是表示不要繼續面試的意思。面談時間約兩小時。結果: 兩天後收到二面通知，面談部門就是提醒我不要勾選的那一個11月(聯發科、群聯):a.聯發科 (二面)聽說聯發科能夠進入二面表示錄取機率很大，但拜讀七月中另外一個博士版友分享的經驗，也是有可能沒有錄取的，而我就是其中一個。二面的面試官(副處長)一進門之後也是先介紹研究題目及背景，可是使用投影片時發生投影機讀不到的問題，於是使用白板說明研究內容，過程中面試官問的部分更細，需要將研究中設計的演算法之資料結構、執行流程畫白板說明。最後問及研究　　實際應用的領域在哪？現有的做法都是用哪個方法實作？當這方面演算法可以分別　　透過軟硬體來實現時，你用軟體實作(我是從軟體角度設計演算法)考量點是甚麼？最後問如果無法如期在該年度畢業，下一步計畫會是甚麼？此時我回答考慮出國交　　換或是到業界實習，當我說出國交換的時候，面試則立即問這對你有甚麼幫助？再來問及參與系統開發的經驗，問題大多跟一面相同，但是面試官有表示系統開發　　的部分因為沒有直接參與程式實作，對於應徵者沒有加分。再來我的學碩學歷是私　　立的，成績也不是頂尖(他有說明每個部門評核新人的方式不同，沒有絕對標準的做法)，研究背景跟該部門不太正相關，因此跟其主管(處長)推薦有一定難度，請有心理準備。聽完之後大概就知道很難有機會錄取了，接下來面談大多聊聊聯發科目前發展趨勢以及碰到的問題(大概都是我從新聞上或是同學間聽到的消息做一個問答)，問到目前面試了哪些公司，提到瑞昱面試官說之前曾在瑞昱工作，因此請他分享一些工作經驗與心得。我問每一個問題面試官都會很清楚的回覆，因此就趁這個機會多多學習。最後有誇獎我的履歷做得不錯，面談時間約兩個小時。結果: 無聲卡b.群聯 (創新技術研發事業群研發處/韌體工程師)請我在裡面工作的實驗室學弟幫忙內投，兩天後收到面試邀請一到公司先做一小時的紙本程式測驗(題目和網路上找到的差不多，據在裡面工作的學長指出，第三題是關鍵，寫不對幾乎不錄取)。考試完還需做一個人格特質測驗，測驗完由人資會先和你聊聊，問一些個人問題，例如:1.求學過程中甚麼事情是你印象深刻且最有成就感的？2.遇到過最大的挫折是啥？怎麼面對和處理？3.目前正在面試的公司有哪些，公司地點會不會考量點之一？我回答網路上查詢到博士研替薪資前面幾家豬屎屋都差不多，最優先考量點以工作職缺內容是否是自己有興趣的，因此必須要等面談完後才能做進一步的決定。最後人資用最快的速度說明公司各項薪資與福利。面試官(組長)一進來也是先要求介紹自己的研究題目，但由於自身的研究背景和群聯差異不小，所以面試官沒有太多提問。有問到研究題目和設計演算法有關，那對資料結構實作的部分是否熟悉(例如tree, queue, linked list...等)。這時面試官也會直接改你剛剛的考卷，因為手寫內容頗亂，中間有向主管說明程式架構及流程。但版友大多會碰到的白板題沒有出現，最後有問到是否能夠接受加班。在面談中面試官很清楚說明他的帶人風格以及評核績效的準則，整體給我的感覺就是未來在該部門工作會相當精實，但感覺面試官也相當以身作則，會用心帶新人。他也說如果不能接受他的行事作風也千萬不要為了想拿到offer而違背自己的想法，導致後面合作不愉快，最後也聊了一下面試官一天工作的生活是怎麼度過的。最後面試官有表達在錄用考慮名單內，但還會繼續面試其他人，面試時間約兩小時。　　結果: 兩個禮拜後感謝函其實到11月中都還沒有獲得offer時，內心十分徬徨，中間又投遞了晨星、聯詠、台積電等職缺，但事後發現皆為時已晚，機會是留給即早準備的人。此時我也投遞了聯發科軟韌體工程師_台北職缺。幸運的是，一任職在聯發科的學弟主動問我是否拿到offer了？問我是否有意願面試他們部門，因此幫我內投，最後獲得面試邀請。同時間也收到聯發科軟韌體工程師_台北職缺面試邀請。12月(聯發科):a.聯發科 (無線技術開發本部(WCT2)軟體工程處/軟韌體工程師_新竹)之前已經做過程式以及英文測驗了，所以在面試其他部門就不需要再做一次研究提問:　　一開始進來有兩個面試官，經後來自介發現是該部門一二面主管同時面談。一開始用投影片介紹研究題目及背景(此部門是唯一完整聽完所有研究內容)面試官也不斷問一些研究背景或演算法相關的問題，也問了該研究實驗是在何種環境下執行。並問程式實作的部分是否有牽涉到Linux kernel的層面。　　專業科目提問:a.作業系統  : 1.Process/Thread差異，Multi-Process/Thread是否能共享記憶體2.用2個telent同時連上140.113.1.1，用上述哪個實作比較好b.計算機架構: 1.何謂TLB？何謂cache miss？2.cache coherence相關技術3.cache相關的的問題(這部分我回答不好，有些已忘記)程式相關提問: (白板題)1.實作swap函式(有a, b兩變數，透過該函式能將值互換)2.實作該函式需要多少大小的stack空間來儲存？要儲存哪些資訊？　　　　　　　3.將某一的變數由int宣告改為static int,stack大小會不會變？　　學習背景提問:　　1.曾參與過最大的系統開發實作是哪一個？簡述系統內容以及所擔任的角色為何？2.有帶團隊開發系統的經驗，如何維持執行進度？多實驗室之間如何合作？3.多實驗室開發系統過程中，若遇到相關技術背景不懂的情況，怎麼解決？　　4.若要你學習一個新技術的話，你自認為多久能夠上手？5.今天以博士的身分拿到offer的話，對於工作內容會有甚麼要求或想法?最後在其他問題交流的時候，面試官有說明剛剛問了一些研究、專業以及程式的問題都和他們部門主要負責的區塊是有關聯的，並說明我的研究背景和他們部門正在做的區塊有相似，會有加分。面談時間約兩個半小時。結果: 隔天收到口頭offerb.聯發科 (無線技術開發本部(WCT)晶片開發處/軟韌體工程師_台北)面試官一進門便要求看成績單，稍微介紹自己的研究背景後面試官便詢問是否有修過訊號處理或是行動網路物理層通訊理論相關的課程，通訊背景的課我幾乎沒修過，同時也反問面試官為何會找我來面試？主管說明該部門雖然需要通訊背景的人，但也需要懂作業系統以及計算機架構背景的資工人，需要克服的點就是應徵者是否對通訊領域有興趣且願意學習相關背景知識。接下來就問一下專業和程式問題。專業科目提問:a.作業系統  : 1.Process/Thread差異2.Critical Section是甚麼？Mutex和Semaphore的差異3.Deadlock形成原因為何？怎麼破解？b.計算機架構: 1.Pipeline五個stage分別是甚麼，其功用為何？2.Data/Control Hazard形成原因？怎麼克服這些問題？c.行動網路  : 1.簡述「3GPP長期演進行動通訊基礎」的修課內容2.面試官有講一些專有名詞請我解釋，有的沒印象只能說不清楚程式相關提問: (白板題)1.實作swap函式2.當函式傳入的參數由整數變成陣列時，程式該怎麼改？　　學習背景提問:　　1.曾參與過最大的系統開發實作是哪一個？簡述系統內容以及所擔任的角色為何？2.有帶團隊開發系統的經驗，如何維持執行進度？多實驗室之間如何合作？3.團隊開發系統過程中，但有人進度落後時，你會怎麼協助他？　　4.承上，每個人的個性不相同，你應對的方式會有甚麼樣的改變？　　最後部門工作簡介時也問及對於加班的看法如何？幾點之後認為是"加班到很晚"？也說明現在加班的狀況不像之前需要每天都到九點十點，假日還要來一天(這要看部門的狀況)，我就問說我面試每一個聯發科部門都這麼說，原因是什麼？好像是　　因為目前公司補了不少人，工作loading變少的關係(還有待其他人幫忙說明)。最後結束時也提醒勾選代表不要繼續面試的意思。面談時間約一個半小時。結果: 隔天一早人資來電通知希望盡快二面，於是約來電的隔天下午二面　　c.聯發科二面 (無線技術開發本部(WCT)晶片開發處/軟韌體工程師_台北)二面一開始也是先自我介紹研究背景，我的研究主題有一項是有關透過GPU平行運算來加速的議題，面試官對於這部份表示有興趣，由於目前手機晶片有朝多核心發展的趨勢。並問了一些相關的問題，希望聽聽我的看法為何，藉此交流一些意見。專業科目以及程式相關問題由於一面的面試官已經問過，因此二面沒再多問甚麼，只是問一下計算機架構、作業系統教了哪些內容，演算法成績為何分數這麼高之類的小問題。最後在部門簡介的過程中，面試官不但很清楚的說明自己部門的工作範疇，也說明聯發科整體運作的方式，也因此趁機向他問一些問題。面談時間約兩個小時。結果: 二面後，經考量向人資表達想去拿到口頭offer的部門，並寫信感謝面試官3.綜合心得相較於碩班找研替，博班相對的機會少很多，原因我想網路上都可以看到諸多評論，在此提出一些比較正向的準備方式供大家參考，因為小弟找的職缺大多是豬屎屋，所以提供的意見大多以豬屎屋的為主(研替求職新人)。a.面試前準備:1.個人自製履歷網路上104或1111的履歷格式我認為無法凸顯個人的專業能力有哪些，應適當地將過去所學的專業科目、專題研究計畫以及個人研究整理主要幾項「研究專長」例如:「行動通訊」、「網路安全」...等。並針對所列的研究專長，統整並條列出修過哪些相關課程、做過哪些相關的研究專題或計畫。讓面試官在掃視你的履歷時能夠快速抓到你擅長的領域進行問答或媒合。2.論文研究、專案計畫簡介投影片面試過程中面試官大部分會要求你叫紹你的研究背景，投影片是絕佳的輔助工具除此之外口頭簡介我個人建議準備短時間版和長時間版兩種。因為不是每個面試官都對你的研究有興趣，即使你們有相同研究背景(不過念到博士的話，幾乎很難找到相同的)。能在短時間內讓面試官抓到重點，也讓面試官感受到你的資料分析以及表達能力。3.專業科目豬屎屋不外乎就是作業系統和計算機架構一定要熟。其他專業科目如行動通訊、影像處理或訊號處理等依照面試職缺需求準備。除了大方向的知識要會之外，建議選幾個主題(也是依照職缺內容準備)熟讀，面試中被問的程度越深，一方面也表示你準備得越充足，這是「態度」問題。4.英文檢定有些公司面試資料須準備英文檢定成績，建議面試前一年內能夠先去準備相關英文檢定(例如多益)，節省面試需加考英文的時間。b.投遞履歷(人際關係十分重要):基本上大公司都會有自己的履歷系統，應徵者很多，從104應徵幾乎都石沉大海，內部投遞都會優先被處理。平時除了努力研究外，人際關係也是要好好經營的XD博士通常念好幾年，最了解自己能力和技術無非就是自己實驗室的學長姐學弟妹，他們往往是你取得「面試門票」的捷徑。我的面試機會大部分都透過內投幫助的。當然，學弟帶進門，offer靠個人。可以將有興趣投遞的公司或職缺做一個二維度分類，第一層分類是上了必定去的公司，第二層再依照個人考量(興趣、薪資、地點)，將最高優先權的盡量排後面，面試次數一多，心情會越放鬆，表現會越好(不過博班向來能選擇的不多...)。c.面談求職者發問:一個人「積極」程度如何，我想也能從求職者發問的問題窺探一二，除了任職前相關背景知識和技術有哪些可以先學等問題之外。我也會問公司對於員工的長期培訓的計畫會怎麼做，例如聯發科部門分工比較細，可以問面試官從他們角度的來看，除了自發性的學習、經驗累積之外，還有哪些方式可以讓員工從廣度瞭解專業知識和從深度學習專業技術。再來就是多看一些跟公司發展有關的新聞或評論，面試的　　時候也可以交流一下，或許也會意外獲得一些心得跟看法也說不定。綜合a和c心得，就可以解釋我每次面談時間都平均約兩小時左右，相對的面試官對博士的面試會比較謹慎，問題會比較多。d.求職者心態調適:讀博士能撐到最後的人，或多或少在某些個性上都有偏執的一面，且不論這些影響是好是壞，念博士越多年，相對你跟別人的工作年資也越差越多年，年資是從零開始，都要重新學。有時候你研究專精的領域不一定能找到完全正相關的職缺，但換個角度想，過去博士所受的訓練，應該要能讓你能夠再從陌生的領域盡快學習、成長，我認為才是博士的價值所在。最後，這些個人心得能夠幫助大家，謝謝收看~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.195.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452023635.A.B15.html※ 編輯: kscan (140.113.195.15), 01/06/2016 04:01:10推 as891339: 推推 mlda888: 好奇你博士念幾年阿?※ 編輯: kscan (140.113.195.15), 01/06/2016 04:14:28推 winston7777: 推推 derek5566: push推 DickMartin: WCT2是好幾個部門嗎？推 MOLICE113: 認真推推 zys: 肝要準備好推 Iceballz: 好好喔推 slime756: 看不懂 不是被發哥打槍？推 physicsdk: 強啊！恭喜欸！聯發科台北不簡單噓 HardyJJ: 王老先生是啥那間?※ 編輯: kscan (61.228.244.193), 01/06/2016 10:54:54推 rollstar: 長庚吧→ kscan: 回mlda大，目前已接近本所上平均畢業年數，可私訊問:P→ kscan: 回Dick大，WCT2下有很多部門，我也不清楚有多少個推 hans1461: 推→ kscan: 回slime大，我面試聯發科四個部門，已編輯文章補充了→ kscan: 回Hardy大，rollstar已幫我回答 :)→ ex860: 王老先生google就有了囉→ ex860: 啊我錯了 抱歉※ 編輯: kscan (61.228.244.193), 01/06/2016 11:10:42推 woko: 恭喜強者!!推 Iamjkc: 太長end. 別進阿發  出國吧推 powerkshs: 原來長庚在桃園@@一直以為是台北推 gugeegee: 強！專業科目好像考得都差不多，感覺博士要考更多獨立思→ gugeegee: 考相關的問題推 physicsdk: 長庚在林口→ kscan: 長庚校址是設在桃園龜山鄉喔～推 joshua0424: 推→ DrTech: 不愧是博士訓練，連貼的文章排版也那麼工整仔細。※ 編輯: kscan (140.113.195.15), 01/06/2016 22:26:15推 OAmonkey: 好強喔!!※ 編輯: kscan (61.228.244.193), 01/07/2016 12:35:55推 tenninetall: 好像知道你是誰喔學長推 pkwinston: 同學推→ kscan: ten大這樣說令人好奇啊！推 gione: 推！推文自動更新已關閉