Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yytseng (yytseng)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？  時間Mon Jun 20 09:25:04 2016※ 引述《damm (Anubis)》之銘言：: 我的兩鬢斑白了，現在正在參加小朋友的活動。: 台灣走到這個地步，其實對過往發生的歷史，社會: 政治經濟發生的種種，有很多的感嘆。: 我想來帶帶討論的風向好了我想版上充斥一堆沒在IC設計業甚至半導體業工作過的,純粹來帶風向的很難跟他們有理性討論先說了,沒tsmc台灣會倒,沒MTK台灣不會倒,這就是我認知的事實半導體業還可以走幾十年,接下來的VR,IOT,AI 人類生活離不開IC,可見的未來也離不開tsmcMTK 如果只以手機來看未來,那我奉勸股民還是快點出手,因為手機已經末路,除了Apple其他公司賺不到錢,你看Google在做什麼就知道該往哪走,不管有沒有陸資,不管能不能繼續在大陸賣手機晶片,手機的市場動能就是Game over,這是事實Qualcomm,曾經意氣風發,但現在裁員幾千人,不是因為大陸市場卡住,而是全球手機市場都卡住,你說第一名都這樣,其他人會好過嗎?技術好有用嗎?好吧回過頭來看IC設計業,大者恆大的趨勢下,已經不適合單打獨鬥,以前一個單功能ASIC可以撐起一家公司,現在全功能ARM SOC附贈一堆軟硬體,投入上億也賺不到一千萬,這個世界早就變了,雖然我在本業十幾年,也不看好台灣的公司,因為缺乏了從最上遊到最下游,台灣以前靠的是群聚效應,快速反應,cost down的能力,現在世界要的是制訂規格,一條龍平台,以及貼近市場制定規格,舉個現在在做的例子,車聯網 ethernet,把以前的CAN架構全部改ethernet,已獲得各車商共識,但是整個架構台廠能夠切入嗎?所以MTK蔡董打的是市場牌,希望能夠貼近市場,先讓手機繼續賣,之後能有機會繼續吃大陸銷售通路,因為MTK投入15年都在這邊,即使知道被掐脖子,也沒路可逃沒路可走所以台灣IC設計業要全部跟MTK綁在一起? 我認為答案是No首先員工不等於老闆,老闆不等於公司,公司不等於產業,產業不等於國家未來從員工角度,你的核心競爭力,將會因為大陸經理人來介入之後下降,因為你會受命把你的know how 教給大陸工程師,這些不是課本學到,而是你花好幾年從失敗中學習的經驗,就這樣交出去,這位大陸工程師哪天轉個圈到華為,他的學習曲線比你少了十年,他的公司比你有錢直接買ARM全部license,他可以使用盜版,他可以偷竊設計,他的公司可以搞商業間諜,到那一天,他可以完全取代你,這個已經在發生,我想業外的人是無法體會,有多少大陸沿海的IC設計公司是靠台灣人撐起來的,在我看來這是飲鴆止渴,現在過去的頂多是老一輩的,或是二軍工程師,等到一軍的人或是他的經驗都被挖走之後,台灣IC產業就可收攤蔡老闆在賭, 我認為情有可原, 股民在賭, 也是必然, 但年輕人,年輕工程師,如果你們繼續支持老闆的作為,如果政府繼續放任,我會很訝異,因為這是斷送你們未來的買賣,老一輩的多已經五子登科,能賣一賣退休也是個選項,年輕工程師你認為你比大陸人好操那你就去吧,現在每年畢業上千台清交eecs的,我想你們到大陸只是二流甚至三流,所以不再有百萬年薪等你,你想在大陸公司晉升,不再是靠你的聰明才智努力,而是政治正確跟身家背景...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.80.67.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466385907.A.2C9.html→ buttery: 所以大家快改行，小英的五大新產業。→ WenliYang: 不錯喔~→ buttery: 按照文主的邏輯，台灣ic產業要沒落了，要跳船要快。→ Fukker: 早一堆人過去了  台灣沒錢過去的更快 擋也擋不住→ Fukker: 大陸強的是在美國推 roggerbass: 裝睡的人是叫不醒的 他們只會兩手一攤 繼續小確幸推 roggerbass: 我是覺得快全部開放 才能迫使台灣產業轉型→ yytseng: 你期待老闆轉型,就跟你期待觀光業不要陸客一樣→ yytseng: 我認識很多老闆,開了一家又一家,再開還是一樣的→ yytseng: 台灣IC之路在於被美國大公司併,沒有其它可選→ yytseng: 至於人家要不要併,就看老闆的努力→ yytseng: 漢微科就是個好榜樣噓 psee: 發哥倒了  配合立法IC設計從業人員不得至陸資工作才萬無一失→ yytseng: 不回應業外,政黑ID,歡迎有經驗者來討論噓 psee: 哎呦 你之前不是說去陸資豬屎屋工作的賣台 立法才能杜絕啊推 jeromeshih: 推→ piss: 結論：賣不賣都是屎→ piss: 大陸員工操完就丟，台灣可以做ㄧ輩子推 kenyin: 推推 HRyan: 是對是錯很難說，但推分析。酸推文看了很煩。→ piss: 話說大陸科技公司高層很多年輕人，年輕人關係應該比老人好→ piss: 大陸老人被操完又沒背景 哭哭推 rogergon: 這篇寫的不錯。少數真的理解整個格局的分析。→ rogergon: 蔡明介持股5%的聯發科，中資只要6%就換手了。→ uvvvv: 船要沈了應該要趕快跳船啊→ uvvvv: 台灣的工程師不教 國外也會去教→ uvvvv: 別把自己想的太重要推 loseptt: 外面的人還停留在發哥都是書券 很強 實際上內部早就不是→ loseptt:  技術也已經輸對岸很多 目前發哥優勢是員工便宜耐操 其→ loseptt: 實書券優秀的都跑外商和展訓去了推 loseptt: 接下來會看到發哥開始控制內部成本 因為毛利提升不起來→ loseptt:  只能靠內部成本管控 如果發現餅乾變少 出差核銷變難 大→ loseptt: 概就差不多了→ qetwry: KNOW HOW被大陸人學走? 那你要不要先擔心Know how被公司的→ piss: 通常一個科技公司走下坡，一些有的沒的福利會變好→ qetwry: 菜鳥學走→ piss: 但是總體薪資會變差XD→ qetwry: 大陸工程師轉個圈去華為?  台灣工程師不也都這樣→ yytseng: 公司菜鳥學走,在同公司可幫你賺錢,但大陸人沒道義→ qetwry: 你擔心的事情早就在發生了, 跟聯發科有沒中資無關→ yytseng: 另外台灣工程師不是每個人都愛去大陸,本來錢少的才去→ qetwry: 聯發科繼續這樣下去, 未來分紅少, 不就逼大家跳潮?→ yytseng: 以前發生,個人身分去的,帶走的有限,很少強到會背design→ qetwry: 況且陸商在台灣都有分公司不一定要去大陸→ yytseng: 我說的包含台元的那幾家,有朋友在當部經,其實他是二軍→ yytseng: 最強者目前還留在發哥,我想這是現實→ yytseng: 個人要帶走整個設計流程,商業模式,難度頗高推 merage: 有分析有推→ merage: 發哥如果沒價值也沒人要買了推 qetwry: 這倒是, 但如果中資入股不涉及經營權其實還是可以談談→ merage: 挖一兩個如果沒有偷帶code也帶不走什麼→ qetwry: 不用在還沒談之前就先否定推 l75cm: 中肯分析→ yytseng: 如果蔡董能如Morris公開宣示,不給介入經營,不給管理位置→ yytseng: 但實際M的地位遠不如T重要,現實很難做到噓 Iamjkc: 喔喔  又是一個倚老賣老推 FESTUM: 推分析 逼那些睡很久的傢伙產業升級轉型不知道有沒有救推 super88168: 這篇的確點到重點→ rogergon: 台灣幾十年發展出來的矽屏障，坐任中資~5%整碗端走。噓 substitutor: 你→ yytseng: 這樣說吧,我熟悉整個設計,不代表我到新公司要全交出來→ substitutor: 你不知道發哥早就轉移一堆去合肥了嗎?現在還剩什麼→ substitutor: ？十年前早就發生了→ yytseng: 但如果換老闆,整個轉過去是有可能的,而且很方便→ yytseng: 整個設計流程要copy就算挖team都要費一番功夫→ yytseng: 我有個朋友在M做處長,他去大陸都教一半→ yytseng: 老闆叫他帶整個team起來他就回台了→ yytseng: 員工千萬別妄自菲薄→ yytseng: 也許有人覺得大陸已經領先,事實是用買來的領先→ yytseng: 但是中資接手M的話,會變完全領先→ yytseng: 買來的ARM core 比不上自己改的便宜,大陸也想改,改不出來→ yytseng: 不敢說這很難,但讓對方碰壁個幾年是一定的→ uvvvv: 先過去撈幾年在回來養老 真不錯→ uvvvv: 如果mtk被買就沒這機會 的確該擋推 BosRedsucks: 推推 damm: 推喔噓 rexn: 接觸過的大陸工程師不是很需要學台灣的技術推 Calderon: 正解給推!! 看法跟你雷同推 Calderon: 覺得一堆行外人文組的在帶風向就覺得很煩→ Calderon: 什麼狗屁不需要技術 光flow try & error 就要耗你5-10年→ Calderon: 一堆低階工程師文組的 在那邊說什麼資金人才技術的理論→ Calderon: 要麻不懂在亂扯 要嘛被資派洗腦  勞工就該以個人利益→ Calderon: 思考 你去思考公司未來? 事實上你不知道資方就是靠出賣→ Calderon: 你未來賺錢?? 太多似是而非的東西 連你科技人本業→ Calderon: 的都被呼攏 ~ 又能夠奢望政治家有什麼高明見解→ Calderon: 事實很明顯阿 資派就是公司利益最大化 勞工國家都去死噓 psee: 哈哈  例子很爛  跳槽者有人不留一手全都露的嗎推 mib1: 偷學技術以大幅減少學習曲線本來就是後來者的優勢，但先行→ mib1: 者本該也有制定遊戲規則的優勢，可惜我們沒有→ WenliYang: 我們有跟風 搶快costdown的大絕啊推 merage: 又有人跳針崩潰中推 twicm: 沒有TSMC 台灣會倒......？推 jeromeshih: 我們許多公司本來就不算先行者，就靠快速反應以及低價→ jeromeshih: 搶單增加市佔率這樣推 merage:推 agigoo: 教主早說gg輪班是唯一解了推 isscc2014: 推 講的滿清晰有理的噓 yanelan: 現在沒有強者被挖？以後呢？真正的強者不管到那都吃香，→ yanelan: 只是現在取捨還是喜歡留在台灣，若未來待遇差太多，這些→ yanelan: 人還是會過去。公司為了避免這種狀況，想了很多方法，政→ yanelan: 府呢？學者？推 codehard: 推推 ejnfu: 所以？不開放台灣年輕工程師就有活路嗎？推 qooisgood: 跳槽中鋼才是唯一解→ piss: 只要退休前公司沒掛就有活路推 loseptt: 發哥加油吧 只剩下一兩季可以時間了推 DeathTemp: 中鋼在台灣也做不久了，這種高污染的產業一定會逐步移→ DeathTemp: 出台灣，不然中鋼何必大老遠跑去越南蓋廠推 balius: 推～推 jakkx: 某種意義來說真的是這樣啊…→ happyennovy: 推, 我在美國的感覺也是手機業窮途陌路了, apple 就→ happyennovy: 是這個產業的 limit 其他家沒辦法再超越了, 消費者也→ happyennovy: 不會願意花更多錢買手機了推 ljsnonocat2: 台灣IC設計  看起來只是早死晚死的問題了→ magamanzero: 就需求問題 當你沒辦法製造更多需求 現有需求定會滿推 Eric0605: 推推 jakkx: 不過這是兩件事就是了。以前的業是以前的業，現在是如果它→ jakkx: 要生存下去那該怎麼做？如果放生的結果又會對台造成什麼影→ jakkx: 響？推 em1234: 推 一堆人還在手機 笑推 tsming: 支那不是有軍企華為可以自己做手機CPU嗎？→ tsming: 華為從K3v2那個鬼東西一路進展到現在的海思已經可以幹掉發→ tsming: 科了吧→ uvvvv: 轉來轉去還是離不開市場 最後還是中美歐大戰推 Jeph:    正確啦!!!  一對廢蛆 只想領五百推 mlda888: 中肯推 Narcissuss: 發哥不倒 臺灣不會好→ newiwgp: TSMC在半導體業的重要性真的是他倒了台灣不死也重傷啊→ newiwgp: 大家在那說GG輪班救台灣 要是TSMC倒了 大部份輪班星人要→ newiwgp: 做什麼工作才有這種薪水?→ oldchang1205: 結論就是把公司賣歐美ok 賣中資NG 這種結論實在不→ oldchang1205: 需要再打一篇文推 FESTUM: 歐美商只要公司還會賺錢就會讓他活 中國隨時可以為了政治→ FESTUM: 目標放倒任何不管賺不賺錢的公司 給他管就像是懸把刀在頭→ jcaosola: 台G掰了 各系高級理工人會沒地方去,MTK頂多影響到EECS推 nikolas: 大陸研發速度x2 台灣研發速度/2  一來一回  好慘阿 @@推 rebel: m倒了 裡面的人材會流到那 靠政府嗎→ rebel: 希望m倒不知道是愛台還是賣台推 skyhigh8988: 推推推 davild54849: 推 臺肯推 tom051684: 小弟eecs升大肆，想問那如果想走ic design留在臺灣還有→ tom051684: 哪些領域有發展呢？→ Iamjkc: 按照這些老屁股的說法  就是快點出國   去越南都好→ expiate: 結果是自己留一手跟坐以待斃，真是有趣的理性討論推 pkd20: 推 沒tsmc台灣會倒,沒MTK台灣不會倒推 jeromeshih: 覺得如果是EECS往CS方面切入，進可攻（歐美）退可守（→ jeromeshih: 台灣）推 ptta: 還是樓主聰明，不像蔡明介那麼笨推 j121780im: 差不多就是這樣推 ohlong: ic design又不是只有做手機= = M掛了員工也會化作養分 茁→ ohlong: 壯其他類別的ic小公司啊推 atpx: 詳細文推!噓 cc1plus: 大陸改不出來呀 ... 你是活在那一個時代的時空?→ cc1plus: 要做就是找人教, 花錢教人教和自己摸而己→ cc1plus: 人家有的是錢打 show me the money 馬上科技升級→ cc1plus: 我們還在慢慢挖礦升三級推 gn11167: M掛掉前會先掛掉好幾間推 catvsdog: 中肯分析推 hune: 照這情勢下去 我也非常不看好IC產業→ hune: 台灣未來可能只剩TSMC了 其他全趴推 tswu8: M每次都靠壓對市場方向，但現在手機就不是成長中的市場啊推 chungrew: 推→ oldchang1205: 但目前IC業有成長前景的方向 做的東西跟手機有87%→ oldchang1205: 像 甚至更簡單 M除了拼速度 拼市場 完全沒任何優勢→ oldchang1205: 可言→ apley: 這篇文看起來就是，不能圖利大陸，即使倒個大M也在所不惜。→ apley: 大M都能倒，台灣還有什麼不能倒的？ TSMC是嗎，船快沈了當→ apley: 然要上岸啊。 自己的好處很重要，所以他們去了。 死守不去→ apley: 到底得了好處還末知，沒大公司有技術是屁，但我知道騙大家→ apley: 一起把船搞沈，對某一群人好處多多。→ apley: 一個問題：公司砍人誰負責買單? 股東? 高層? 勞工?→ apley: 說：M掛了員工也會化作養分？ 換小廠工作少的薪水誰最痛？→ apley: 是不準大M去的人? 想要大M去的人? 主管? 得換工作的大M人?→ apley: 勸勞工為了自己好處？ 怎麼看就是大M活得越開心越好。 把船→ apley: 搞沈，倒楣的不會是有直昇機的上層，是在下面的其他人。推 LORDJACK: 大M垮了整體薪資是會降低, 這些 "養分" 應該是流往大陸→ LORDJACK: 更多不會更少吧. 種菜的希望肥料越便宜越好, 但我們自己→ LORDJACK: 就是肥料阿, 怎麼會越便宜越好推 GlinX: 科技版的沉睡支那這麼多 小心講真話他又要來罵你逢中必反了推 benden: 肺腑之言...噓 bkjl58p: 鬼扯蛋一堆！！推文自動更新已關閉