[新聞] 聯發科 打入三星供應鏈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vanillamint (香草薄荷)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科 打入三星供應鏈時間Fri Jul  1 21:47:45 2016聯發科手機晶片傳捷報，打入全球智慧手機龍頭三星供應鏈，明年首季出貨三星A系列和J系列兩款人氣機種，屆時三星有望成為聯發科最大手機客戶，帶動聯發科明年手機晶片出貨年增率至少10%起跳。針對明年出貨三星，聯發科發言窗口昨（29）日以「目前沒有」巧妙地回應，強調「如果有出貨，會對外公布。」聯發科昨天股價爆量大漲，收237.5元、漲8.5元，成交量逾1.5萬張。業界人士說，若聯發科打進三星供應鏈，將是聯發科進軍手機晶片業務以來「最重要的一役」。三星目前手機晶片來自自家產品，以及高通與展訊。聯發科大啖三星訂單，不僅再度搶占高通業務地盤，並拉大與勁敵展訊的差距。業界傳出，聯發科南韓手機團隊以入門級的四核心64位元全模晶片「MT6737」（指晶片代號），以及超熱賣的主流級64位元八核心全模晶片「MT6750」打開三星的大門，一次切入J和A系列兩款機種。據了解，聯發科這次共取代展訊和一部分高通的200、400系列產品，出貨機種將以J系列較多，A系列則拿下一部分機種，預定明年第1季開始交貨。法人預估，聯發科明年對三星的出貨量可達6,000萬至8,000萬套，占公司出貨比重一成以上，屆時三星有機會成為聯發科最大手機客戶。市場傳出，聯發科已責成資深手機團隊，全力支援三星。就三星的手機產品線來看，旗艦機為Galaxy S系列手機和Note系列Phablet，都是使用三星和高通晶片；這次聯發科打入的J系列和A系列鎖定平價和主流市場，J系列價格約在七至八千元，A系列約在 1.5萬元以下。法人預估，以今年聯發科智慧型手機晶片出貨量約4.8億套估算，在搶下三星訂單後，明年出貨量有機會直攻5.4億套以上，年增率至少一成。在短期營運面部分，在OPPO等客戶積極拉貨下，聯發科5月營收達246.36億元，再創新高；4、5月營收476.58億元，6月有機會維持相對高檔，第2季營收將可超過700億元，接近財測中高標，並再寫單季新高。展望第3季，雖然聯發科一度保守認為下半年將與上半年持平或微降，不過，該公司董事長蔡明介日前一改原本的看法，預告第3季可望延續第2季的熱度，且手機晶片產品會缺貨到9月。法人估，聯發科第3季營收應可季增一成，缺貨是最大變數。來源：http://udn.com/news/story/7240/1796390-%E8%81%AF%E7%99%BC%E7%A7%91-%E6%89%93%E5%85%A5%E4%B8%89%E6%98%9F%E4%BE%9B%E6%87%89%E9%8F%88--------------------------------------http://i.imgur.com/KEBYkgP.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/KEBYkgP.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.49.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467380867.A.667.html→ eatingshit: 說個笑話。聯發科推 Nov09: 孟哲 正在忙嗎→ zhi5566: 最近一線豬屎屋利多不斷 出貨用?推 USkitty: 三星很難纏，good luck推 wenjad: 電視晶片的教訓還學不夠...與狼共舞...→ oldchang1205: 只要跟三星交過手的零組件廠都對三星沒好話→ mooto: 又沒有品牌 當山寨王罵 檯面上的品牌廠就這些 還能賣誰→ zhi5566: 現在還可以挑客戶喔? Qcom被表這麼多次 還是LP捏著做啊→ yandin: 發哥打入三星 酸酸只能打手槍→ tsming: 三星不是有自己的低階嗎？7580之類的推 lxf: 只能說負責的工程師保重 XDDD推 loloman: 聯詠做三星的都很血淚→ loloman: 派去支援的去幾天就喝幾天酒，韓國人超愛喝酒推 USkitty: 三星超GY的，最好不要被挑出問題推 t1329kimo: 三星加油→ dslite: 先開案 最後一刻砍掉？推 loseptt: 吃你資源 結果永遠做低階推 jeromeshih: 其實這也是公司策略問題,要單還是要研發,畢竟人就那些推 rogerwang: 星星：來我這下單推 loseptt: 智慧手機低階毛利太低 靠發哥了推 w60904max: 好靠杯 不管坐在好 先套上中低階印象 讓你翻不了身→ zhi5566: 最近是中低階大賣 高接衰退 手機未來三年只有三個功能→ zhi5566: 便宜 很便宜 超便宜~ 沒梗了→ physicsdk: 跟三星打交道準沒戲推 gigi0316: 崩崩推 usan: 有做過韓規或韓國品牌都知道，韓國人可是很難搞的，我想要→ usan: 有一部份的RD及QA要準備常駐三星了，保重→ SETL: 以前SONY也被人說很難搞→ TBEX: 覺得Sony 手機QC超鬆推 KnightG: 聽說多媒體由一群RD親自on-site tuning 精采可期噓 kidbaby: 根本是大利空→ iohan: 以前跟三星打交道 request form一打開全部韓文 "全部"韓文→ iohan: 包括度C這些數學符號三星也可以硬是要寫成韓文→ iohan: 堂堂國際大公司  呵呵推 I57: 三星出貨不管幾個M只要一顆fail就鬧很久推 usan: 前幾年三星的Q連報問題點步驟都寫韓文...還要幫他們翻譯成英→ usan: 文在上JIRA, 現在不知道有沒有好一點了推 cutetoto: 內行就知道這不是好消息 也代表...推 bigblack0921: 與狼共舞，與虎謀皮→ bigblack0921: 這樣自己家的高階還要玩嗎？確定走cost down路線?推文自動更新已關閉