[請益] 承諾書與意願書與法律責任的差別? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzz499 (晴空飛揚~)看板Tech_Job標題[請益] 承諾書與意願書與法律責任的差別?時間Fri Dec 12 15:46:32 2014小魯弟機械所分別接獲兩公司研替的承諾書與意願書我想請教一下各位前輩兩者的差異與法律責任問題?承諾書大至是我已經確定錄取職位，需簽明處簽名蓋章，表同意接受此份職務且以本承諾書為憑需以紙本寄回(在附件內有含薪資與部門及提到勞雇關係起始點為到本公司簽定聘固契約為主)但該公司面試時有提到會含簽約金意願書大至是我獲得錄取資格，詳細內容會在統一公佈，請靜待通知Q1:請問以承諾書來講，交回後若之後去別家或改服一般兵的話，會不會有法律責任還是只會在該公司部門被黑掉，不會影響到同產業其他公司嗎?Q2:意願書的話感覺被公司放鳥的機會大不大..Q3:請問研替的話建議往傳產還是科技業對未來發展好些，應該這樣問因為未來大家都說是機器人產業，這樣的話研替三年出來若要轉換跑道會不會不太容易感謝各位前輩指點!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.126.5.92※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418370394.A.DD3.html推 heinztzeng: 月經文 放鳥怎麼會有法律責任? 你當奴隸制度嗎→ heinztzeng: 頂多被黑所以 如果簽約金沒有取得的話，是不構成民事契約責任嗎?? 被黑的是指在該公司應該不至於到整個同行吧?※ 編輯: zzz499 (120.126.5.92), 12/13/2014 11:40:29推 andy60706200: 上銀、大銀嘛？XD不是欸 不過也是大家都知道的大廠所以我可以安心的寄回承諾書囉? (因為我家裡也有一派是要求我服兵就好 還在角力..※ 編輯: zzz499 (120.126.5.92), 12/14/2014 18:18:33推 hsujerry: 我為102-2梯義預官，自仲秋兄事件後，部隊環境平均來說→ hsujerry: 應有微幅改進，但隨著國軍人力精簡，整個體系與制度只會→ hsujerry: 越來越崩壞只剩個空殼，進去完全只是在虛耗而已，而且等→ hsujerry: 入伍可能就會花你半年。完全不推當兵這條路。→ hsujerry: 若要考預官，就政戰而言，POA缺已多由志願役擔任，政戰→ hsujerry: 科多是當政戰官，作一堆文書、又歷練不到領導統馭，失去→ hsujerry: 預官最大的意義之一，步兵官最近好像有很大機會抽到海巡→ hsujerry: 預官所剩的好處就只有入伍梯次自選不用等，還有交其它→ hsujerry: 大專院校不同領域的優秀同梯。爬爬ARMY-SIR板，就現在→ hsujerry: 的情況再和家人討論看看，誠心不推當兵這條路。→ hsujerry: 真不行，看看有沒有其他和你年齡接近有當過兵的親戚朋友→ hsujerry: 請他們和你家人現身說法，都有當兵經驗應該會比較好溝通h大感謝您細心分析!! 提供我很大助力 目前我只收到神轎跟星星和一間傳產的offer很慘※ 編輯: zzz499 (120.126.5.92), 12/15/2014 19:33:21推文自動更新已關閉