[請益] 獵人頭幫推薦的面試之薪資討論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sintek (星特客)看板Tech_Job標題[請益] 獵人頭幫推薦的面試之薪資討論時間Wed May 18 15:03:18 2016As title最近不才小弟有幸被獵人頭公司推薦去一間外商面試。獵人頭有告知，如果該外商HR有問到關於我的薪資待遇要求問題，就回答對方HR說"獵人頭說會再與您溝通討論"，不要直接跟HR討論。因為小弟也是第一次遇到獵人頭幫推薦面試，不知道各位前輩是否有遇過相同問題?是否都像我的獵人頭回覆的一樣? 或者是怎麼回應對方HR呢?再麻煩有經驗的前輩幫忙指點一二，不勝感激。Thanks in advance.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.41.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463555001.A.6BF.html→ uvvvv: 差不多這樣 記得跟hunter確認你的底限推 Fradi: 之前經驗是透過獵人頭談薪資，可以用目前的薪水，市場的行→ Fradi: 情，該公司的牌子，業績等因素，與獵人頭討論。 基本上獵人→ Fradi: 頭也希望能談比較高，因為他們通常看年薪依比例抽成。→ sintek: 感謝樓上兩位大大回覆，這樣小弟大概知道該怎麼跟HR應對了推 Iamjkc: 為什麼找我的那家沒這樣說  只有一直說RTK不錯  很多MTK→ Iamjkc: 的過去...→ edonis0724: 是的 如果是hunter介紹薪水部分統一由hunter和公司講→ edonis0724: 你就想成hunter是你的經紀人，你一切都可以推給他→ edonis0724: 有任何問題都由他出面跟公司斡旋→ csco: 現在很多hunter都不是照薪水抽成了;很多都逼求職者答應低薪→ csco: 工作 Orz→ uvvvv: Hunter打來直接問哪間跟你要的底限→ uvvvv: 沒正面回答都直接掛了 ㄧ般公司會給個預算範圍→ sintek: 是的，小弟已有跟HH談好薪資期望這一部份→ lrm549: 應該是打兩種策略 高價吃一次 低價多消 不過也是蠻詭異的推 catvsdog: hunter打來不給預算範圍的我都一律打槍→ supertalker: 要達應低薪工作的話，還要hunter幹嘛用推文自動更新已關閉