[請益] 到底年薪破百的公司比例多不多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shanger (地獄不死鬼 世上未來人)看板Tech_Job標題[請益] 到底年薪破百的公司比例多不多時間Thu May  1 21:44:49 2014問這個問題其實有點蠢因為很多科技小廠 或沒賺錢的 曾經看到工程師薪資只有50W/年我也看過 包子沒賺錢的時候工程師 沒分紅 績效少的可憐也大概50W-70W現在這些年薪公司到底多嗎?--我的測字的社團:https://www.facebook.com/groups/615256995172228/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.225.55※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398951894.A.BB1.html→ MeiHS:GG推 CK100:非常少, 只有有賺錢的大公司才有機會推 yujawe:小公司有破百的 大公司也有沒破百的 其實這樣很難算推 cdyaman:不到1成吧 GG 幾間豬屎屋 幾間外商推 arhuro:沒股票後真的沒多少推 southk:這個問題應該要定義年資吧(ex:新人3年內)，不然做十年才破→ southk:感覺就也還好→ saininniang:隨便都一堆  請見置底倒數第二篇推 zhanren:請看薪資板的30歲討論串推 blueskyly:有那麼慘？ 那中華電呢？推 rtbc222:小公司其實還蠻多破百的推 GoalBased:我22K 老闆說一年幫我加5K 不知道哪時候會100→ DrTech:真的有那麼多，就不會有一堆人喊鬼島了推 pig625:我估計整個竹科年薪破百的工程師不到3成 (所有年齡層)→ Gyin:如果是前3年要破百真的不是那麼多推 Solitary:GG第1年除非狂假日值班 不然也無法破百 但第2年直接跳階噓 lucas01:沒破敢自稱科技業?推 DSB520:時候到了 就很容易破百 要有耐心 努力充實自己→ cloud7515:房仲 金融業 法律業 也一堆破百的吧推 dakkk:樓上破百推 Rics:五哥代工廠 破百容易嗎推 MeiHS:好羨慕前版主(哭哭)推 yutakannie:我升上兵時就差不多破百了（認真）推 dakkk:樓上好老 近十年當兵應該升不到上兵推 cloud7515:上兵不是1年半就升了嗎推 yutakannie:回樓上跟樓樓上的大大...我升上兵後還有三個月要撐→ yutakannie:ㄙㄨㄛˇ推 yutakannie:所以當時已破百（無誤）上面打注音打完不小心按到enter推 cloud7515:原來如此 我當年破百時才剛升1兵XD推 name80274:小公司 我老闆還要請RD 看到報表預計3萬*13= 39W 一年→ Erbium:X小公司 大概60w/year→ heal55:但01跟PTT一大堆幾百萬的鄉民~推 mico409:換算回來時薪 可能才知道CP值推 caseyy:超多破百 ，在PTT上破百是基本推 lave70:22K 一年加5K  那10年後也有72K了...推 bmthu:看你要錢還要命.錢多事少的絕對是少數.推 tatina927:很多破百，不要再被新聞騙，雖然低薪的多，高薪的也很多推 win74718:就那幾間大公司有，我現在這間也有120推 fjyang:破百也很窮好嗎...看看現在房物價!!!→ willism:"很多破百"是感覺用語；8%是實際統計結果推 jwd:包子賺錢也一樣沒分 爛公司一間→ straggler7:張盛和說破千的有9500人推 opqo:看的不是薪水，是紅利；選有賺錢的公司。推 ming70017:四大四中二科畢業的隨便都破百萬不是?推 hiwin5566:回樓上 不是推 lave70:哪有這麼隨便...噓 lovex:沒講清楚幾年年資推文自動更新已關閉