Re: [請益] 創見專案經理一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mcshady (Window Shopper)看板Tech_Job標題Re: [請益] 創見專案經理一職時間Tue Sep 18 14:57:11 2012請問有大大最近面試這個職缺，已經拿到Offer的嗎?另外，想請問這個職缺面試後，大約多久會有消息呢?因為據面試主管說，這個職缺面試後一個禮拜左右會有消息，但不知道有沒有強者已經提前拿到Offer了呢?本身對於這個職缺非常有興趣也是我的第一志願，因此想多取得一些相關資訊。還請好心的大大分享一下，謝謝。※ 引述《perry0956 (perry)》之銘言：: ※ 引述《kakajr (咖咖)》之銘言：: : 請問創見最近是不是在招一批業務部門的呀？: : 我周遭好多朋友有去面試。請問版上有人可以分享一下嗎？: : 想了解此部門是不是流動率很高？謝謝: 各位科技業國外業務 PM 經理前輩們你們好,小弟不才最近也收到創見此專案經理: 一職的邀約,坦白說有一點戒慎恐懼,小弟新莊大學財經法律系畢業,大家都會問: 為什麼不考律師司法官~自估非本行材料,退伍後去澳洲打工度假兩年回來決定轉行: 英文聽說尚稱流利,讀寫自評中上,多益840分,目前在一家小傳產公司擔任國外業務: 尚算稱職,已待一年九個月 有開發新客戶多半為北非中東),有參展辦展規劃經驗,出差過: 土耳其 上海  德國; 其實內湖對三重人來說算是挺遠的,目前薪資35K,對於這個面試: 必須請假前往, 爬了文之後發現大家對創見的意見評論甚少,想請問的是, 小弟自估: 如創見此類大公司(跟小弟目前現職公司相比確實大很多),並不會看上如小弟般的條件: 實在有太多疑慮不得不在板上發文: 1.小弟非國外學歷畢業,這是否大大減低此類公司興趣: 2.小弟自斟產業別會是一大弱點: 3.科系學校應是此類公司相當參考的重點(有朋友在林口華亞科技園區廣X做事,說公:   司指定公館大學學生): 4.坦白說小弟想要轉科技電子的國外業務做做看,不知道主管都喜歡怎樣條件的員工呢?: 請各位用力鞭,讓小弟了解現實面以及給予是否應推辭此面試的意見!!: 以上~希望有大大前輩能提供意見以供參考~小弟感激不盡!!: 謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.246.105.244推 firre:去年待滿兩個月就馬上從這邊逃出來，不推創見!!推 firre:我第一天面試快四小時，隔週跟老董面試，再隔周錄取通知推 mmmonkey:樓上請補充離職原因推文自動更新已關閉