Re: [請益] 剛報到一星期 請問我該離職嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unendless314 (Sonata)看板Tech_Job標題Re: [請益] 剛報到一星期 請問我該離職嗎?時間Sun Apr 12 03:52:27 2015謝謝大家的意見!小魯在職場打滾三年雖然沒賺到錢也沒累積年資但在這之中也見過形形色色不一樣的人現在比較能站在別人的立場去試著體會不同的看法我人雖窮 但天身我材必有用小魯也是有一些過人之處 只是還沒找到賺錢的商業模式為了避免砸了116招牌就稍微提一下好了醫學:我知道NDE (Near Death Experiences 瀕死經驗)我知道非常多關於NDE的個案與研究報告我也知道目前的腦神經科學在那些層面無法解釋NDE的現象簡單來說就是病患在臨床上死亡時(無呼吸 心跳 腦波)仍然可以觀察周遭環境或是遙遠地理區域並形成記憶而急救成功後有一定比例的病患可以回想起臨床死亡時發生的事情ESP(Extra Sensory Perception 超感官知覺):根據美國國防情報局的文獻(連結如下 我不會縮網址)http://www.remoteviewed.com/blogdocs/DIA%20grill%20flame%20report%20oct%201983.pdf超感官知覺被歸類為心靈能量的第一類(第二類是念力)又可稱為RV(Remote Viewing 遙視)簡單來說就是經由未知的物理機制去獲取遙遠地理區域或是隱蔽資料的能力關於實驗設計或是結論等等有興趣的人可以去找這篇報告的中文版(我翻譯的)想看更多相關文獻的人請自行搜尋美國資訊自由法案(FOIA)解密的文件UFO(Unidentified Flying Object 不明飛行物體)我翻譯的文件大部分屬於這個類別資料來源大部分取自 The Citizen Hearing on Disclosurehttp://www.citizenhearing.org簡單來說就是有大約5%的不明飛行物體無法用任何傳統的方式去解釋其成因包括同時使多枚洲際彈道飛彈短路的電磁干擾能力(Malmstrom Air Force Base)數秒內在雷達螢幕上從靜止狀態加速到10馬赫的移動能力(1957 5 20 RAF Manston)以接近垂直的角度降落 停止 反向加速遠離兩架 F16 戰鬥機追擊的能力(2002 Maryland Waldorf)累積至今有非常龐大證據支持不明飛行物體現象存在的假設至於該現象的真正成因有待研究 目前尚無定論可能是未知的自然現象 也有可能是來自其他星球的太空船有興趣的人請自行上搜尋美國資訊自由法案(FOIA)解密的文件再寫下去就真的寫不完了一大堆冷門到不能再冷門的實驗、研究、報告這些年來我幾乎完全找不到人可以討論(他媽的誰知道ganzfeld experiment是啥?)跑去打工也只是為了能有更多更多的時間去翻譯我想翻譯的文獻然後希望有朝一日能有更多人發現其實這些知識非常的有趣過著根本沒有存款的日子 回到家又常常是和父母親戚的家庭革命非常窮 非常蠢 非常孤單但在這過程中我也看到了社會上不同人們的生活方式松江南京站賣飯糰的攤販一天種35顆楓樹的夫婦路口的拾荒阿罵補習班的招生業務報社的記者出版社的數學編輯傳產的品管社福的行政咖發廳的服務生科技業的研發製程設備每一場面試與每一個人的對話我通通都記在心裡這三年來我看到這個世界上的每一個人都在用自己的方式去過生活我也學會不要用勢利的眼光去看待任何人或任何工作我並不是草莓也不是抗壓性低我只是選擇了用不同的方式去過生活還有用不同的方式去實踐夢想無奈繼續打工翻譯這條路確定是不可行了不只會窮死還會和家人分崩離析最後謝謝大家的建議這份工作我會辭掉的至於人生下一步該怎麼走呢小魯決定再來思考思考XDDDDD最後有任何建議也都歡迎提供酸我罵我也沒關係反正小魯在死前是不會放棄夢想的!EVP (electronic voice phenomena 電子聲音效應)受測人員於安靜密閉環境中錄音 受測人員不斷發問問題將錄製的聲音進行頻譜分析 在高頻區域及低頻區域有機會錄製到問題的回答EVP現象的成因目前仍然未知--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.31.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428781951.A.3B9.html推 ck0424: 建議你找到再離職 沒存款....→ ck0424: 感覺你是很浪漫的人.....推 flashgodie: 與其說是過人之處 不如說是瞭解比較多冷門雜學吧推 desk90147: 你太帥了 建議可以專心考個公職 給父母有個交代 閒暇時→ flashgodie: 這些東西有哪個是你有親自做研究探討過的嗎?→ desk90147: 間也多  拿來從事你其他興趣→ flashgodie: 不然光你文中提過的那些東西 坊間書店都找的到相關內→ flashgodie: 容 分類在科幻類書籍→ flashgodie: 我以前也很喜歡找這種光怪陸離的書來看→ flashgodie: 但發現自己光是看故事根本無法了解謎團本質後就停止了推 popoting: 感覺你可以去跟李嗣涔當好朋友→ s860134: ㄜ．．．看來大家多擔心了推 kriz: 我覺得你需要找人談談...簡單來說我不建議你離職。推 lifepass: 看來你喜歡研究看論文，何不繼續念碩士→ wzmildf: 好棒棒，封你為人肉wiki先生   阿然後勒推 ic1906: 交大電機有人在研究腦波之類的  你唸完應該很好找工作→ jerrybig: 感覺跟量子糾纏可能有關→ s860134: 如果你覺得你之前過得很好　為何要改變生活模式？噓 WisdomOrLie: 看到這個，我就很想機掰你一下，顯然就是沒快餓死過→ s860134: 如果興趣不能賺錢　正常人都是選擇先賺錢再去培養興趣→ WisdomOrLie: 、過太爽、不知道什麼是責任感的人，今天你可以負起→ WisdomOrLie: 你該負的責任，整天吃喝嫖賭都不會有人ㄎㄅ你喇噓 neoerrent: 紅明顯 只有我覺得他是來亂版的嗎，瞎掰故事噓 Beard5566: 亂掰要用垃圾話才是工程師 離開科技業吧推 ithil1: 2你需要去精神科，看一點報告有點興趣就覺得自己很厲害了噓 ithil1: 補噓噓 Anna1225: 製程設備我也有興趣啊，放假多看資料就能打趴一堆人，然→ Anna1225: 後一路升到總經理~（撒花推 Anda: 連縮網址都不會...你真的太浪漫了→ manuduncan: 感覺來反串的 如果不是 你所述的東西也不太嚴謹噓 loveparasite: 就只是看故事，真有心研究怎不直接去相關研究單位噓 tlink3319: 所以你的夢想到底是啥啊啊啊........推 tlink3319: 自閉摸皮毛覺得有趣 真的做就離職中輟啊→ tlink3319: 奇人奇事推 Keelungman: 你真的可以試試看當補習班老師，有機會成名嘴！噓 tlink3319: 奇人奇事屁一堆 連理論框架都沒有 紮實點好嗎→ abbei: 未來有個姓項的回到過去當項羽老豆，這個很多人跟我討論推 f204137: 還滿屌的噓 QQ101:  洗洗睡推 flashgodie: 大家真是直接XDDD 老實講原PO讓我想到一個連大學都念→ flashgodie: 不完 卻總是拿著書店科普書刊說自己在做研究的同學XD推 feeya: 你如果喜歡夢幻的東西 介紹你這個 The Venus Project推 ArcTic2002: 有這樣的興趣不是錯～可是要如何生活也要好好考慮→ png: 你可以去泛科學工作寫翻譯文放到網路上推 Hall: 去電視臺應徵名嘴吧 查完資料就可以上節目推 abcdeffg: 樓上讓我想到某自封宅神  每晚上節目喇咧  什麼都略懂推 seeXD: 應徵龍捲風推 traubadour: 加油! 你很了不起，做自己想做的最重要→ traubadour: 人家都說不在意新水，有何不可推 jovekuo: 查這些google就有了 學校教的知識你很了解嗎→ traubadour: 噓文的人就保守，怕失敗，你要相信你自己:)→ Iamsbc: 出過讀相關領域？畢業後在當地工作？噓 srx3333: 有興趣是好事 有想法跟嚴謹推導求證是另一回事推 henryrita: 覺得你比較適合走文創路線→ srx3333: 不然就像大家講的先去幫寶傑查資料 慢慢取代他的位置吧推 playerst: 去當寶傑的助理阿XDD推 kentano: 現在台灣世道有節氣的人比較少推 rusei: 看完上面,你的研究真的只停留在入門興趣的等級而已...推 h27045368: 加油 很少有堅持做自己的事的人了推 playerst: 我比較好奇的是你要怎麼做NDE實驗 把別人快搞死 還是搞→ playerst: 死自己 請別人收集數據阿??→ prpure: 最後那個EVP很簡單啊,原PO有做嗎?→ prpure: 還是只是想看故事書而已推 hcuo: 原po是新時代需要的人才，堅持下去會有一片天的推 hcuo: 你會對這方面的事有興趣，絕非偶然→ jaholin: 推文比例:未來大好約10%;大壞:90%。  祝你好運~~推 access7310: 有使用搜尋引擎的人會對自己的智力更有信心，也就是→ access7310: 許多人已經將網路搜尋納入認知能力的一部分。噓 fishlinghu: 你真有興趣幹嘛不去研究單位......別只學皮毛好嗎推 L0v35: 你可以找113黃聖傑 你們會是很好的朋友→ b6byc: 嗯. 說真的不知該如何建議. 但是錢很重要,這些只能當興趣.→ b6byc: 也不能說你方向不對. 但是先問問自己,能撐下去嗎?推 yainman: 加油 興趣跟工作的抉擇  跟小魯一樣在面對著→ b6byc: 如果你家裡有點錢. 那可以朝早上投資,下午作這些事.→ b6byc: 家裡如果沒啥錢的話.  錢很重要的,甚至可以犧牲興趣.推 smatt612ro: 寶傑助理+1推 Hall: 認真建議 出國念書到CIA工作 鍛鍊文筆寫科幻小說推 Hall: 克卜勒在提出三大行星定律時也是孤獨的 加油!噓 mcmanan: 我只覺得廢話一堆，自己要什麼還不知道→ GodIronman: 不懂你在這邊提這些的意義→ GoalBased: 所以你的夢想是甚麼?→ GoalBased: 很多人連自己夢想是甚麼就整天夢想夢想掛嘴邊→ GoalBased: 如果真的知道夢想是甚麼根本沒甚麼好來方向的噓 skizard: 如果你對你有興趣的領域花三年時間只有這點等級的描述，→ skizard: 真的不要跟人說你116出來推 descent: 你需要學一點民間專長養活自己推 nfsong: wow→ nfsong: haha 寶傑助理!!推 hrjesus: 這些東西被形容得好沒專業，你真的研究過嗎？→ GoalBased: 你可以去查一下八卦版的馬雅人，人家那樣才叫有興趣→ aaaplay:噓 asdg62558: 116 領26k 太扯....→ ntscmeiho: 西屏，你怎麼看?推 goodideals: 你喜歡的東西只能歸類於興趣 要拿這賺錢需要機緣→ goodideals: 只靠這些興趣在台灣可能會餓死→ goodideals: 認真建議 找份不會餓死正常下班的工作→ goodideals: 閒暇時間再去探索你自己的興趣 可能比較好噓 abiggun: 所以你到底要啥都搞不清楚→ lazarus1121: 懂些冷門皮毛在那邊孤芳自賞  = =推 kelven0813: 頻繁的轉換工作 對於未來並不是一件好事!! 你在接受這→ kelven0813: offer時候,顯然沒有謹慎地思考過!!噓 frank11118: 別降低行情噓 edd5157: 反正116學店領26k 剛好而已  也沒有甚麼砸不砸招牌拉→ grace0331: 你讓我想到眭澔平…可以考慮去當他助理→ henryleehan: 看完我只想問…會這些東西有什麼用？推 aporphine: 原PO喜歡的領域如果沒有科學研究的訓練 是容易走偏門的→ aporphine: 可以學習台大李校長 在研究科學上面有一定的程度跟基礎→ aporphine: 用那些研究基礎去研究自己有興趣的領域 也比較有影響力→ aporphine: 沒有研究基本功夫 就不會有人脈資源跟錢來支援你的興趣→ aporphine: 這世界目前只能接受科學驗證 如果超過科學就屬於宗教→ GoalBased: 某李還不是被騙了XD→ aporphine: 超自然範圍。台灣有一些「宗教」的頭頭會用一些類似的→ aporphine: 神秘知識來吸引人，然後就開始無限擴張...→ aporphine: 學科學的人如果被騙還會有知覺自己被騙→ aporphine: 因為他的基底是「科學」但如果連研究科學的底子都沒有→ aporphine: 隨著年紀越來越大 沒有穩定工作與人脫節 就很難清醒了→ aporphine: 我老實說 成大光電系 雖然很難考 但進去學的東西都是→ aporphine: 理論 沒有唸過研究所 沒有研究經驗 只有考試經驗→ aporphine: 是沒有搞頭的... 大學生跟研究生基本還是有差別→ aporphine: 至少要能夠自己「研究」而這研究能力是經過大家認可的→ aporphine: 研究不是自己埋頭苦幹 懂得與人合作互相幫補才是能力推 aporphine: 另外 116的招牌不在原PO這邊... 別想太多→ aporphine: 不管是11X 學歷只有第一份工作有效 剩下都是靠自己→ aporphine: 一天到晚炫耀自己學歷的人很多 但沒人想點破他們→ aporphine: 職場上有經驗的都知道 有些學歷只能證明你會考試推 aporphine: 有本書叫做「職場軟實力」沒有工作經驗就不會有喔！→ aporphine: 有興趣可以去翻翻看～ 除了硬底子還需要軟實力推 Iceballz: 加油  這世上一定有屬於你的位置  保持信心噓 Lunatix: 知道這些皮毛知識對你的職涯幫助是？→ GLENNHOME: 有嘗試過往學術研究這條路嗎?推 RedBoxer: 這種事很難講，大家都馬結果論，你的路不一定順遂，不過→ RedBoxer: 至少可以找到自己，祝福你推 newest: NASA is your best choice推 rainyparis: 其實知道這些知識的人也不少....推文自動更新已關閉