Re: [請益] 被冰起來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k50403070 (阿關)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被冰起來時間Wed Dec 31 00:13:01 2014※ 引述《DYT603 ( DD)》之銘言：: 到目前這個職場已經快四個月: 來一個月時有讓我負責一些事情: 當時因為不熟有出一次包: 加上後來幾次交辦的雜事沒有達到老闆的要求: 可能覺得我能力不足 慢慢的就不交代事情給我了: 前輩也愛理不理 問問題都不會回答清楚: 有事時又會罵"怎麼來這麼久連這個都不知道": 每天大家都很忙 我在位子上沒事做: 問其他老鳥有沒有甚麼需要幫忙得他們也只會說"這你又不會": 然後因為其他人太忙 也沒時間理我: 有拜託一個比較資深的  如果他有做甚麼事能不能帶著我 讓我在旁邊看: 他一開始說好: 可是後來他在沒告知我的情況下就把事情做完了= =: 可能覺得做事時有人在旁邊看很不自在所以沒跟我講: 這情況已經持續一段時間 從第三個月開始前輩還是愛理不理的我就有點緊張了: 我一直在等老闆看他對我有甚麼處置: 但是他有甚麼雜事的話都會找別人 直接跳過我: 感覺把我當隱形人 明明我位子是離他最近的: 而且他整天都在罵人看起來也很忙我根本不敢主動找他談我的問題: 有一兩個資深的會叫我做事 但都是一堆無關緊要的雜事: 像送東西，或是去產線幫他們拿東西之類的: 都是些學不到東西的事情: 雖然沒事做錢也是照領 別人看起來很爽: 但是看其他人那麼忙自己在位子上閒著感覺頗尷尬: 跟其他同事不熟也沒甚麼話題可聊: 整天就是很悶 等下班時間很漫長很痛苦: 不知如果各位有這種情形會怎麼處理: 該離職還是繼續厚著臉皮撐下去等上面處置跟原po分享一個實例：我有個朋友在公司已經黑到發亮但他依然堅守自己的崗位其中一次滿扯的是他在開會的時候被董事長點名原來是大陸廠商把要寄到公司給我朋友的樣本直接寄到董事長家，收件人還寫我朋友的名字...董事長表示：原來你就是XXX啊！朋友還像上台領獎一樣領包裹..--------------------------------------言歸正傳我覺得新人本來就要主動多學不管是不是過了試用期都一樣學到的東西是自己的就算你要面試新工作總不能跟他說你在原公司待了四個月什麼都不會吧我認為原po的處境應該轉換一下心態想想公司有給你薪水還給你時間練功就把時間好好利用，先別太準時下班盡量讓別人覺得你有在努力這樣對這份工作或下份工作都不會吃虧的最後，以我半個新人的心得在職場上功要練，臉皮也要練啊！（菸手機排版請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.131.147※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419955983.A.4FF.html推 milk09012003: 沒事了不準時下班嘛→ avgirl: 準時下班讓人覺得不努力0.0推 tingmayday: 這啥鬼奴性觀念推 linyap: 看老闆啦 也不是所有老闆都愛員工加班只一套推 wow127: 太積極也會被排擠啊。就像我。推 b6byc: 準時下班. 不然開始談基本薪資100以上.分紅另計.→ benson1212: 有事:沒法準時下班 + 沒事:不該準時下班 = 鬼島台灣→ b6byc: 奇怪人家準時下班,關你屁事,講啥閒話. 這種人好多.基本上我也是不加班的人但前提是工作正常以原po的處境來說都要黑掉了還每天時間一到就準時消失的話，我是前輩應該也會皺眉頭的只是給原po一點職場建議當然如果各位前輩有其他不同看法也可以提出來※ 編輯: k50403070 (223.136.131.147), 12/31/2014 09:25:58→ b6byc: 作對的事就好,前輩? 出公司就變路人了.不過不太認為是原po→ b6byc: 的問題. 因為相信大家都有擅長的,拿自己擅長的東西來電人,→ b6byc: 也不對吧. 公司要考慮的是,原PO有無辦法上手. 真的不行的話→ b6byc: 只能請他走人,也許下間更適合.→ chainer: 準時下班充實自己比較實在→ chainer: 都已經黑掉了再怎麼加班演戲也沒用→ michaelgodtw: 沒錯!都黑了就黑了!推 Roderickey: 唉...可憐鬼島台灣推文自動更新已關閉