[討論] 台灣IC製造跟設計的下一步是什麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)看板Tech_Job標題[討論] 台灣IC製造跟設計的下一步是什麼時間Mon Dec  7 19:32:52 2015看來最多也只能再玩幾年，製程到了盡頭之後，到最後也只是拼良率跟cost down，IC設計對岸的紫光也是準備要砸錢接收，連台積12廠也要在南京設廠其實看到中國那麼想做這種吃力不討好的低毛利代工產業，感覺也是苦笑。但是設計這一塊如果大陸跟你拼低價晶片，長遠看來應該玩不過中國政府支持的國營企業反正他們就是有錢，什麼東西都拿錢砸下去，只可惜製程跟設計這一塊是一片紅海，並沒有他們想像中好做， 不知道為何他們這麼急著要搶這個屎缺台灣IC製造跟設計如果玩的也差不多了，下一步的產業該是什麼？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.113.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449487975.A.6D6.html推 HardyJJ: 人多錢多 啥都可發展推 crusoe: 下一步就是賣給中國作他們的市場推 cloud7515: 台積都要去中國了→ dakkk: 紡織業呀→ WenliYang: costdown推 qqoil: AV看有沒有機會推 nonname: 性產業啊  新竹一堆肝可以轉型成鮮肉市場推 ZXCVBNM9999: 賣電 聽說可以用愛發電推 Fukker: 因為去年中國花2000億美金進口晶片 比原油還多推 b2060027830: 再撐一下~薪資等到亞洲最低~企業就回來推 expiate: 在等一下，明年dpp執政就會帶領我們到迦南美地了→ csii5566: 菲律賓化而已 還好啦 準備好當外勞了嗎？→ liang168: 被統一啊 能幹嘛？推 geminitw: 音樂 戲劇 漫畫 筆耕→ nevinyrrals: fully customized→ Alphaz: 台積老闆都沒再怕了其他人在怕什麼推 mecca: 還好吧  產業都外移了  剛好人口也要開始減少了推 ksxo: 房地產 然後捲款到中國推 teardropbox: 就是看不到未來 張才想賣噓 MMMB4219: 做品牌阿 看蘋果有再怕嗎 zzz推 cyshowen: 做環境和生醫啊，沒看到現在污染那麼嚴重？→ MeiHS: 智慧型腳踏車 智慧型雨傘推 wwwsky: 觀光→ ImLoki: 逃離鬼島 唯一正解推 yandin: 靜坐阿 cp值超高噓 katzlee: 低毛利?不是系統廠也推 kess: 你太小看台積了推 kinyubi: 喝餿油→ jengmei: 台積低毛率?你太不尊重系統封裝廠了推文自動更新已關閉