Re: [請益] 颱風假可以算不給薪的假? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luke72 (ccc)看板Tech_Job標題Re: [請益] 颱風假可以算不給薪的假?時間Wed Jun 20 11:25:46 2012※ 引述《chrishyper (守護天使)》之銘言：: 如題: 請對勞基法熟析的大大: 最近放颱風假~~但是公司給的是不給薪的: 要扣特休~~無特休扣事假~~這樣可以放颱風假的?天然災害停止辦公及上課作業辦法  只適用於公務機關, 各級學校, 國營事業一般勞工適用的勞基法並沒有所謂的颱風假意思是就算強烈颱風吹到大樹連根拔起，照樣要上班不過資委會有發布過解釋函http://www.justlaw.com.tw/ViewLawTxt.php?id=150一、 事業單位停工期間工資如何發給，應是停工原因依具體個案認定之：（三） 停工原因不可歸責於勞雇任何一方者，勞工不必補服勞務，雇主亦可不發工資。意思就是可以放無薪假為什麼會這樣訂，我記得資委會有解釋過，因為放颱風假可能讓企業受到致命性的衝擊怕企業因為多放一天假而倒光光所以才設計成無薪假--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.147.6.144推 lovearmani:多一天無薪假，老闆的兒子就可以多買一輛法拉利，雙贏推 justdoit:真是草莓企業啊,放個假就會倒推 evil0108: 最好台灣這麼多草莓企業 多一天假就倒光光 真是這樣倒了→ evil0108: 也好。免的出來危害勞工。推 rj486:國家這麼窮, 公務人員剛好也可以不給薪, 省一點錢推 greenwing:少一天營業額就會倒 台灣要這種公司幹嘛 偉哉資委會推 lave70:致命性衝擊? 真是厲害的公司→ abbjesper:王如玄：勞工要學會談判~(廣告時間)勞委會關心您的權益~→ ert0700:颱風天去上班有算加班費嗎 這討論在台灣比較實際推 airslas2012:算正常月薪而已吧，不去就扣薪水→ luke72:給樓上  資委會有提過  颱風天上班算正常上班  不算加班推 techi:http://laws.cla.gov.tw/Chi/FLAW/FLAWDAT0202.asp→ techi:根據第7條所述: 雇主宜不扣發工資.不扣發工資不就是要給薪??→ techi:http://tinyurl.com/88ou2mg  點所有條文後第7條→ luke72:"宜"是呼籲的意思  "得"是給不給都可以  "應"才是規定→ luke72:換句話說  "宜"這個字是拿來騙無知勞工  不是限制老闆的推 surot:如果放颱風假完，工作完成期限也都往後延一天，那OK啊，→ surot:不然放假完員工不用自己想辦法加班還是怎樣的把工作進度補回→ surot:來喔？推 wazabi:這就是鬼島福利國政策啊!造福資方!推 SCLEE5566:GG推文自動更新已關閉