Re: [請益] HTC為何不用AUO或CMO的面板? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darote ()看板Tech_Job標題Re: [請益] HTC為何不用AUO或CMO的面板?時間Tue Jun 19 11:58:26 2012※ 引述《snickofwind (     SINNER)》之銘言：: 如題: 是良率的關係: 還是效能(畫質)的關係?: 還有就是這兩家的OLED都已經量產: 好像還沒聽過哪個手機廠採用: 是因為良率不如三爽的關係嗎?: 小弟非科技業從業人員: 但對面板這東西一直有興趣: 謝謝!!!簡單來說, 含狗三爽會使用 AMOLED 小尺寸面板搭在智慧手機, 這跟他們用了全國之力發展AMOLED這種產品有關, 研發出來後沒有利基會再繼續燒幾百億的國力....偏偏智慧手機毛利率高, 可以支撐這種無止盡燒錢的研發簡單來說 AMOLED 是日本早就是放棄的產品, 日本曾經研發很多年AMOLED, 結果產品的良率極低, 良率極低的後果, 就是生產根本就是在倒賠, 繼續研發燒錢還是沒辦法把良率提升-->賠錢賣-->> 惡性循環下就放棄這種產品, 三爽能繼續玩下去, 是因為智慧手機的毛率極高才玩得下去, 失敗可能含狗ㄧ堆跟AMOLED有關的中小企業會死得很難看Apple 手機賣得那麼好, 也沒堅持一定要用AMOLED, Apple用LTPS(低溫多晶矽),解析度高, 而且LTPS面板是正港台灣製造, 何必要跟含狗人瞎起鬨用AMOLED...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.75.159.190推 abm311:先幫你補血  AUO曾經在AMOLED領域領先韓國好多年喔推 bezlin:台灣也是傾全國資源在發展兩兆雙星 但都賺代工的快錢→ VanDeLord:全國之力? 有沒有這麼誇張..XD→ jusiya:領先跟量產能賣是兩回事，不要在那邊自慰→ misson:~_~"→ crusoe:Iphone4s不是用夏普面板嗎推 linjrming:印象中是用LG的IPS面板推 kaihon:是lg的→ qsub:韓還有LG現代起亞浦項樂天大宇韓華等大企業 光AMO就傾全國力!推 eddie04:我比較好奇幹麻不開發IPS  AMOLED又沒多好用顏色又很噁→ darote:IPS 是液晶那層, AMOLED 是Array 那層, 完全沒關係吧噓 afters:直接噓了....推 OhMyAlex:樓上噓的點在哪?推 ww:可能是想尿尿推 sanwa:to:1F  火箭的概念是中國人發明的推 abyepi:領先好多年，怎麼現在會落後?...推 bkm1:一樓想太多 AUO的確有領先過 但沒有好多年→ bkm1:而且當初友達是第一個放棄OLED的 因為真的沒賺頭才收起來推 hhcelll:darote很不懂ㄝ,AMOLED and IPS,都不是array拉,都是LTPS→ hhcelll:都完全不懂還可以講成這樣,不走政治就可惜了→ hhcelll:OLED=顯示技術,IPS=液晶顯示模式,LTPS=背板技術→ hhcelll:AMOLED,iphone4,都是用LTPS→ hhcelll:AUO沒有領先過三星,他只是有作過OLED然後作不成功,失敗→ hhcelll:看了三星真把他搞起來了,好像有搞頭,趕快跟風在投下去→ hhcelll:LTPS技術,台灣也很弱,技術和產能都輸日韓不是正港台灣技術→ hhcelll:darote講的都錯誤,為什麼還可以講的好像很懂,真高手也→ hhcelll:小弟很佩服→ hhcelll:最後再補,支撐OLED搞下去的原因,絕對不是智慧手機毛利率高→ hhcelll:你整篇文章,好不容易我找到第一句是對的,但也只對一半而以推 hhcelll:拜託你以後先自己google一下,別害我浪費睡覺時間回爛文→ afters:推樓上....bbs果然充滿溫暖...還有人問我噓點 @@→ darote:請問hhccelll你是面板廠工程師嗎?→ darote:我覺得你的面板知識是來自Google而已→ darote:而不是來自公司實際的產品規格→ darote:新加坡友達,台灣統寶,大陸深超的面板都是我們公司測的→ darote:我問過這3家工程師,他們都說你講的是錯的推 strontium:hhcelll正解無誤→ venty:LTPS 沒有ARRAY製程 !? 還能回文  高手真多。。。推 hhcelll:LTPS屬於Array,我第一句話是在回文章→ hhcelll:這三家工程師程度如此,難怪台灣面板沒救了→ hhcelll:但其實這也不是程度wiki or google都有的→ hhcelll:我幹過三個國家的面板廠OLED也略設計過,現在已經在搞oxide→ hhcelll:所以請放心相信小弟推 hhcelll:這網路都有,請學一下查google推 fisheater: LTPS (Low temp. poly-silicon)做TFT的→ fisheater:IPS (In Plane Switching) 增加可視角的液晶技術→ fisheater:OLED跟液晶顯示完完全全不同世界的東西....推 dulamo:X2胡說八道噓 subtlefree:推H大 專業要嗆人也先做點功課 不然跟014膨風有何兩樣噓 meishaonan:darote就不要再回錯誤的東西了→ taifeng:若是論LTPS TFT-AMLCD, 日本TMD是霸主!已與SONY和日立合併→ taifeng:若是論LTPS TFT-AMOLED, 那毫無疑問SMD是霸主!全球97%市占→ taifeng:若是論液晶廣視角技術, LG IPS/HYDIS FFS受到蘋果光環加持推文自動更新已關閉