[新聞] 2035年全球自動駕駛車可達2100萬輛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 2035年全球自動駕駛車可達2100萬輛時間Wed Jun 15 16:56:28 2016原文連結：http://bit.ly/1UyLiJA原文出處：科技產業資訊室2035年全球自動駕駛車可達2100萬輛原文內容：圖一、無人駕駛汽車於2035年銷售量接近2100萬輛根據市場研究機構HIS底下之汽車研究部門發表報告指出，到了2035年全球無人駕駛汽車銷售量將接近2100萬輛，這預測值大幅高於兩年前的預估。初期帶領無人駕駛汽車前進的市場是美國，可是最終中國大陸將成為最大市場。隨著全球各大汽車製造商投入大筆研發經費於無人駕駛汽車，配合資通訊科技廠商也前仆後繼研發無人駕駛汽車，加上全球許多先進國家正在修改法律讓無人駕駛汽車能夠合法上路，這都讓未來無人駕駛汽車市場的前景變得愈來愈明朗。兩年前，IHS汽車諮詢公司預測2035年全球無人駕駛汽車的銷售量將可達1180萬輛，可是歷經兩年的變化之後，IHS汽車諮詢公司修正預測至2100萬輛。這種修正幅度表示著，其非常看好未來無人駕駛汽車發展的後勁。IHS認為，2020年美國或許將成為全球第一個允許無人駕駛汽車上路的國家。因此，2020年美國地區銷售無人駕駛汽車數量將可達到數千輛。也就是說，美國從2020年開始將成為全球無人駕駛汽車的火車頭，其他國家才會陸續跟進。IHS進一步預估，到了2035年美國地區的無人駕駛汽車銷售量將成長到450萬輛。由於美國是無人駕駛汽車初期的最大市場，日本汽車廠商為了爭取商機勢必會投入更多心力於無人駕駛汽車之上。此外，日本東京於2020年將舉辦夏季奧林匹克，IHS預判這很可能也帶動日本汽車廠加碼投資於無人駕駛汽車。另外，歐洲於2035年無人駕駛汽車的銷售量將可達420萬輛，而非洲和中東地區的銷售量也將達到100萬輛。與此同時，日本和韓國市場將可售出120萬輛無人駕駛汽車。至於中國大陸，IHS預測到了2035年其將擁有超過570萬輛無人駕駛汽車，這個規模比起美國還要來得大上許多。如果從IHS預測的數字來看，2020年全球無人駕駛汽車銷售量不到1萬輛，到了2025年銷售量攀升至60萬輛，在接下來的10年間，銷售量將以每年43%的速度持續成長，一直到2100萬輛為止。也就是說，從2025年至2035年將成為無人駕駛汽車成長的黃金時段。如果這段時間，無人駕駛汽車銷售量愈多，對於未來市場的影響力就愈大。未來廠商必須更為關注無人駕駛汽車的駕駛安全與軟體的資安，才能確保2020年無人駕駛汽車能夠如期上路。心得：哀..台灣政府..不知道做好準備了沒有..不要到時候車子都好了 我們還是沒有法規可以上路 > <..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465980991.A.090.html推 justdoit: 台灣的交通推 Homedoni: 有內建防三寶系統嗎推 Beatles5566: 有內建三寶系統的可能性必較大推 peter308: 同致電子要井噴了嗎?推 FESTUM: 可是2029年天網就毀滅人類了推 catvsdog: 在台灣可能要通過防三寶測試 多少有點難度喔推 superbatman: 台灣 X隆沒開發出來前都不準賣→ kevin5217: 看看就好，實質上，可能嗎？技術穩定到你→ kevin5217: 敢乘坐嗎推 WTF1111: 我猜不只，這種技術只要成熟了到達甜蜜點就會立刻取代現→ WTF1111: 有車市推 K110855: 台灣不可能啦，除非三寶和機車都不准上路推文自動更新已關閉