Re: [請益] 台塑大專轉基層 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台塑大專轉基層時間Sun May 22 19:03:00 2016千萬別想不開有時轉基層不見得是件好事一來是因為台塑制度非常死你當初大專任用就是大專的缺想轉基層就必須辭職再特簽回來(因為忠誠條款)或是貴單位主管願意讓你領大專薪水做基層的事再來是基層還得學第二專長(ex:研發.公司流程.支援其他人)以前敝單位的基層同仁真的有點慘主管叫他們學第二專長不想學的話  開交辦單扣薪水伺候+懲戒我覺得有點過頭不過也不意外啦敝單位RD要兼業務.PM.QA多請個人有那麼困難膩??最後，上B版PO文務必小心台塑很多眼線在看  很容易就被盯上唷(^.<)可是他們從來不看勞基法年輕人，好好做！撐下去就是你的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.175.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463914983.A.94C.html推 a1277034: 黑函滿天飛推 sky3399: 最後兩句xdddddd推 bokituto: 最後兩句深有同感XDDD→ jordan0634: 還好當初沒有去台塑,呼~這真的是這輩子最好的決定推 muso: 已離職+1，最後兩句幾乎每天聽到推 reckson1017: 老人天堂，年輕人地獄。推 sunnyhung: 要離職前，記得跟你主管拍桌幹礁啊!→ qoo60606: 最後兩句qq推 creulfact: 最後兩句真的是......不得不幫QQ 幾乎每天都能聽到推 fallforward: 已哭推 arhuro: 年輕人多學一點 以後這裡都是你的推 timmer: 以後工作都是你的推 elyoje: 年輕人好好奴,以後公司就是你家的→ MeiHS: 他喵的 為什麼台塑都很喜歡講最後2句?!推 Simonfenix: 以後工作就是你的(薪水不是)推 vespar: 基層要學很多喔 堆高機 安督 作業主管etc推 skyhome: 未來是你的推 zszsdd: 工作都給年輕人，升官發財主管來推 kissu5566: 最後兩句...推 source0209: Duncan也是這樣安慰姆斯推 xru03: 好好做認真幹，台塑不會虧待你的！推文自動更新已關閉