Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者r0386r (杏仁茶)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗時間Wed Jul  4 22:37:16 2012我曾經也有經驗~當時的心情超差的~我面試是日月X的高雄廠，職位是製程工程師，一點半開始考試考到兩點，之後我等到三點主管才來，來面試的有兩位主管。主管A:你先自我介紹~我:我是.......(以下省略~)主管A:我看了你一下資料，你高中畢業和上大學你有差一年，你有重考嗎?我:是主管A:那你第一次考上哪，第二次考上哪?我:應屆考上XX(苗栗國立大學)，重考考上XX(中壢私立大學)PS:各位大大看完不要戰學校，拜託!!!主管B:那你考差了耶!那當初為什麼不上第一次考的耶!我:(大驚!)沒有啦!第二次的分數比第一次高啦!!!且他們的錄取分數也比較高。主管B:怎麼可能?國立會比私立差?主管A:XX(私立)是老學校，XX(國立)算新學校，設備可能有差吧!主管A又看我的成績單，他看到有一科主科四修，就問我:你這科怎麼四修啊!怎麼修這麼多次我說:教這門科目的老師是大刀，且這門科目只有他教的，所以就硬著頭皮修主管B:那你不是菁英中的菁英喔!還修到四次~我:是(心中OS:你們也不是菁英公司啊!)主管B:那你知道製程工程師在做甚麼?對我們公司了解多少?我:製程工程師是....(以下省略)，貴公司是做半導體，產品有.....(在省略)製程過程是....(在省略)主管B:那過程你可以在講詳細一點嗎?我:我查到的資料就這些耶!!詳細的內容我不清楚。主管B:你連詳細的東西都不知道，你要怎麼進來公司啊!我很怕被你騙來公司工作，很顯然的你很不想來我們公司工作，你來面試就是要完全了解公司在幹嘛？還有你要來幹嘛?而不是隨便查查資料叫跑來面試，與其這樣，你幹嘛投我們這間公司履歷?我心中OS:我根本沒有投，是你們HR看到我104的履歷叫我來的耶!結果我被轟這麼慘PS:當時去那間公司是想賺點面試經驗，當時上這板時，發現評價不是很好沒想到我被釘在牆上這麼慘，且我查的資料有限，各個公司不可能把詳細的製造過程都寫出來吧!!!主管B:那你來說服我們來用你這個新人~用你的個性來說服~我:我個性活潑、自信、向學(被主管B中斷)主管B:我們這裡不是研究所，沒辦法讓你學東西我:......之後我就無心面試了，之後兩位主管問問題，我會回答就答，不會就說不知道了。最後兩位主管問我有甚麼問題?我當場說沒問題，其實我原本想問工作性質和環境，還有上下班的時間，可是被他們這麼一轟，我連問都懶得問了！因為我很顯然不想來這裡工作！最後我還是接到OFFER，不過是HR打電話過來，我當場拒絕，事後他又打了三通，一直拼命說服我來那一間公司工作，不過後來我跟她說我不瞭解公司的環境制度，結果HR就問我為什麼面試的時候不問，我當場回我被釘的這麼慘，要怎麼問?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.78.58推 book2381:我居然笑了推 b6byc:要是我也不想問.感覺非常的差...推 CHIH0205:狂洗人臉  鬼才會想去  感覺真的都差掉了推 Anal:真慘..不過那個主管可能在模擬之後上班的狀況給你...推 gdluck:模擬+1→ older:主管定你是因主管專業比你強~中壢日月光連胖HR都定人了→ e022301:有些是故意洗臉刁難你 看你的臨場反應 逆境商數什麼鬼的推 flowheart:最後還收到offer真是太詭異了 不是一副瞧不起人的樣子嗎→ nanolife:日月光...不用考慮吧→ older:原PO沒去是對的~在那種人底下做事痛苦~起碼你面試就看清人了推 kurtsgm:不開心就別去了→ noneme1:這間連考慮都不用考慮吧  更不用浪費時間去面試→ pnsboy:就算是去賣噹噹  沒做過可以詳細的知道內容嗎推 Wintersilent:好險我今天回絕HR的面試邀約...推 loveyuka:拜託!很多工作都是實際上線才知道做甚麼 要是早知道→ loveyuka:很多公司會徵不到人吧推 faway:難怪高雄的日月神教總是找不到人XDDD推 bruce620:人是有尊嚴的推 f1234518456:問了有個屁用 面試講的是一回事 進去又是一回事...→ Alphas:知道的比你多就換我面試你了啊 蠢蛋老闆推 e2000:日月光?有去就有上的公司，當初面試製程跟PTE時有話直說沒有→ e2000:什麼心中OS的，問我能不能加班到很晚，直接說沒辦法...照上→ diabloevagto:如果我知道，他們還要研究什麼...推 Kreen:日月光？別去了，浪費時間而已。→ older:科技版地雷公司:日月光、欣興、奇美→ gptzen:站在主管角度 我是不太信這篇 可以的話給個資料→ gptzen:我查一下你錄取那一廠那一樓PE→ gptzen:我們公司沒多好 但也沒你講的那樣錄取方式的推 hellophoenix:現實是殘酷的,好公司有爛人,爛公司也有好人...推 rainbow321:就是有這種人 ,才造就公司高流動率→ SURREALTMR:我猜大刀名字叫范X華.科目是激動學,因為我四修A_A→ SURREALTMR:難得看到神教HR現身→ cosy:激動學 修到很激動→ chon0715:借本篇小小抱怨一下  近幾年真的會發現很多人資聽到→ chon0715:私立就直覺比國立爛  但其實不然推 quoll13:我什覺得是主管搞不清楚狀況,真的有心面試新人嗎?推 Kennyq:我個人覺得遇到這種也不用多客氣啦！→ Kennyq:我遇過被主管講說我防備心強，拜託，也不想想自己問的問題→ Kennyq:換間公司面試，感覺就截然不同，就能聊的很愉快→ Kennyq:我只能說遇到那種愛噹人的公司，就當做磁場不合婉轉回嗆吧推 ksxo:找奴才→ Kennyq:說真的，實力很強的主管真的很少數，很多只是先卡到位置→ Kennyq:那些主管中年失業被裁換間公司沒人要的也不少啦！推 Linnsen:這種環境倒不如去警消 都是被盯但是穩定推 a1e:是我第一段聽他講完，我就要開門走人了，花時間還聽你說教勒推 khalid:撇開學校那段,你的準備似乎很不足..→ eebear:日月光的副理似乎很喜歡壓力測試,當初面試的時候也是一直→ eebear:因為我國防役在研究單位,而質疑我的工作成果跟耐操程度→ eebear:雖然也是有offer但是國碩畢四年太陽能封裝RD經驗給不到44K→ eebear:我離職前薪水都55K了~後來只好去GG輪班了~→ eebear:如果有日月光的人資會去建議一下,那種薪水真的找不到什麼→ eebear:能做事的人,台中那間給我的都比你們多了1成~→ nanoc:錢少 工作氣氛差 還好你沒去推 mathrew:你怎沒嗆, 詳細過程都查的到, 你們是資料外洩喔→ older:好個日月光~怪不得每次都在報紙看到大舉徵才~明明沒擴廠....→ SURREALTMR:神教一直都沒打算找能做事的人呀.OP才是本體推 liweits:幹 沒有工作經驗的新人是要怎麼了解製程工作的細節阿→ liweits:這種東西 沒實際入職場 根本學都學不到推 QQ5566:聽起來到底是神教還是神經病?推 littleheady:XDDDDDDDDDDD→ laserx:好有趣...推文自動更新已關閉