[新聞] 立院通過 政府不得開放陸資投資IC業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 立院通過 政府不得開放陸資投資IC業時間Sat Dec 19 07:56:05 2015立院通過 政府不得開放陸資投資IC業 - http://0rz.tw/xkkg7中國紫光集團擬收購我國半導體封裝測試三大廠商引發疑慮，立法院會今天在通過總預算時做成主決議，明定攸關我國敏感技術、產業存續之半導體設計產業，現階段政府不得開放陸資投資；至於紫光案，經濟部未向立法院報告影響評估前不得許可。民進黨團和台聯黨團日前在總預算協商時提案，基於國家安全戰略考量，反對陸資入股IC設計業；對於紫光擬收購矽品等三家封裝測試廠，應先就所涉敏感科技、國家安全、產業布局及影響評估，經濟部及相關部會應嚴審，在向立法院提出影響評估專案報告前，不得許可各項投資案。立法院會三讀通過的主決議內容如下：一、攸關我國敏感技術、產業存續之半導體設計產業，政府在現階段不得開放陸資投資。二、就整體體IC產業所涉敏感科技、國家安全、產業佈局及影響評估等，經濟部及相關部會應予嚴審，在向立法院提出專案報告前，經濟部投審會不得許可相關投資或併購案。三、針對中國大陸紫光集團擬收購我國力成科技股份有限公司、矽品精密工業股份有限公司、南茂科技股份有限公司三家半導體封裝測試公司股權一案，經濟部等相關單位應予嚴審，在相關影響評估等未向立法院報告前，不得許可。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.157.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450482969.A.B0A.html推 csii5566: 曲終人散推 maypcc: 美股大跌，IC設計股安息吧推 PTTcrazy: 日月光表示:乾，那我當初放話55元收，可以收回嗎噓 DontGoCMI: 自以為還有領先→ ciula: 立法有屁用 車廠還不是50/50跟陸資合夥推 centra: 沒差的 因為大家都用子公司繞過噓 gj942l41l4: 87政策  都什麼年代了  要不要乾脆提高關稅保護→ FESTUM: 真的有人相信紫光只是想送錢 不參與公司經營歐?噓 b20026106: 一堆股民套牢再崩潰了→ jerrychuang: 白癡立院,只會禁止,沒有管理,沒救了.推 k11k: 現在一堆老闆知道競爭不過大陸，趁現在賣一賣了推 kkmoon5566: 勿忘戒急用忍→ kkmoon5566: 歷史教訓，就是學不會教訓推 a83x06: 鎖國了嗎推 pipi1983: 學政治的真是幫中國建立亞洲矽谷的最大功臣~ 台灣工程師→ pipi1983: 我們起身前往中國尋找舞台吧 台灣沒有舞台! 沒有突破性→ pipi1983: 獲利就不要說自己有那個卡噌可以建立舞台  然後用拖帶→ pipi1983: 罵 & 不作為來質疑為什麼你企業只給得起這些 K  存心要→ pipi1983: 搞死資方  逼勞方出走~噓 umi74: 真悲哀繼面板後 又一慘業不遠噓 cherokee2006: 可不可以也禁止台灣工程師到所有有陸資的公司就職→ cherokee2006: 啊噓 garbo: 白癡政客，台灣又要被邊緣化了噓 ganninian: 八卦版一堆白痴普天同慶噓 iEisen: 八卦版一堆沒出社會的學生普天同慶,領22K剛好而已→ iEisen: IC慘業推 kroya: 神教: 連天都幫我~ 一統江湖的時刻到了→ uvvvv: 蘇胡 下一個友達噓 gtojeff: 慘～邊緣化無誤推 softmm: 趕快離開這個鬼地方才是真的→ iohan: 不懂設計 有沒有真內行的可以詳細的具體地說明一下→ iohan: IC設計跟國安之間的關聯性?推 psee: 看你相信張忠謀蔡明介的判斷  還是教書學者跟八卦學生噓 rodion: 民主的缺點就在此 讓白癡跟風者為主的大多數決定一切!推 s2657507: lol噓 mnpoi: 為反而反，要變下個面板業了噓 windverb: IC產業還能在撐五年嗎噓 newlly: 塊陶阿→ zhi5566: 幫發哥員工補血 打氣 希望明年不要揮大刀給政府看推 sp12699: 我不要畢業就失業ㄚ推 zhi5566: 忘了 其實損失最大的是目前讀CS ICS的學生 趕快轉固態吧→ zhi5566: 至少還有大GG 看到發哥不再多金 台灣人有爽最重要推 SETL: 現在一堆老闆當初別人喊雞蛋不要放在一個籃子裡的時候→ SETL: 看對面一片荒蕪過去賺EASY MONEY  結果對面現在當土豪砸錢→ SETL: 突然發現往上打不贏歐美，往下打不贏土豪  再來念政府不要擋→ SETL: 企業財路/生路   順便吐槽戒急用忍害死人→ SETL: 當初同一批人喊雞蛋不要放在一個籃子裡的時候，老闆在幹嘛?→ SETL: 有些東西，早幾年就有人講了   就有人覺得對面好相處→ SETL: 靠過去賺錢賺到要被入股  還一副被政府害到的樣子→ buttery: 至少聯發科賺到錢了，看看不過去的友達，那個好?推 SETL: 友達過去蓋廠以後台灣這邊得要不要關?→ SETL: 另外友達現在在對面蓋的  對岸持股51%歐→ SETL: 留下來，現在就是不擴張  當然員工福利就...→ SETL: 土豪就是只有錢  不撐著給他得逞  這次就一定不是最後一次→ buttery: 那就放棄中國市場啊推 SETL: 對面三大電信商都是自己人  要搞你的話你沒辦法阿→ SETL: 策略轉向比較實在啦  開放不符合台灣利益推 psee: 是蔡明介比較衰被祭旗… 09年跟時蔡英文還全力反對台積電12→ psee: 吋過去的 也許真的交換了啥吧→ buttery: 所以林全罵趙國偉大嘴巴。→ buttery: 也許紫光故意讓聯發科見光死，這樣展訊就可以吃掉市場。→ SETL: 要搞不需要放話吧   三大電信商的補助排除特定手機就可以了推 pipi1983: 好啦，沒過去的友達現是不是被京東方幹掉啦？只要回答→ pipi1983: 有沒有就好啦～ 你繼續你的愛台，只是你不要跟著我們過→ pipi1983: 去上海應徵美商的亞洲研發總部負責訓練中國RD(GE就是這→ pipi1983: 樣搞），不然你也是在賣台灣技術的賣台人士→ SETL: 搞不好單純就是大嘴巴→ SETL: 京東方沒吃政府補助明天就倒了吧   不然怎麼叫土豪→ SETL: 他寧願用爛面板也不買你的  不然勒?→ pipi1983: 腦殘的愛國方式多來自小國，所以中國歷代偏安的一方注定→ pipi1983: 「被統一」→ SETL: 是說南邊一堆小國也待得好好的  不過都有朝共過就是了→ SETL: 一個小島把技術交出去  再來要賣甚麼?  賣腎?→ pipi1983: 人才被掏空還自以為勝利...不怕神一樣的對手，就怕豬一→ pipi1983: 樣的隊友推 SETL: 上次服貿部長去交大 同一個教授才叫部長管一下人才XD→ SETL: 不過每次說管制　　最後就是管不到　　不知道為啥→ SETL: 所以說，有人說技術不會外流　　怎麼看怎麼都不相信→ SETL: 你真當自己那麼有價值?　　土豪就是挖的是機密　　人才過幾→ SETL: 年沒機密就減薪了推 pipi1983: 有寫過攻擊性專利的人因為台灣沒舞台所以去陸企任職找舞→ pipi1983: 台就肯定不是技術外流囉？→ csii5566: 要結構性調薪早就可以調了 怎麼會等到這種地步推 coexistence: 好啦，想過去賺五倍的人才趕快去吧！快去快去→ csii5566: 台商真的有比較照顧勞工嗎？推 SETL: 發哥的薪水有國際標準吧  沒有嗎@@?→ SETL: 會去的就會去　　大部分應該是有被派去才想去吧推 pipi1983: 你以為發哥之後沒獲利還有本錢往上給新人底薪10萬的空→ pipi1983: 間嗎？展訊叫中國政府出錢，聯發科叫誰出錢？你出錢嗎？→ pipi1983: 想去的就會去，錯了，是愛台人士逼人過去！被逼的！推 coexistence: 你去了嗎？還過得好嗎？推 SETL: 沒獲利再說吧~.~  搞不好被惡意搞到虧錢政府會出錢推 SETL: 而且ITA2再過三年全面生效　　要搞最多私底下搞→ SETL: 比起來面板才叫慘推 pooboy01: 發哥明年會人事凍結推 pooboy01: 差歸差 不像光電面板失業沒處去→ wondtty: 韓國都靠政府的啦！推 Fiona102: 神教...推 popileds: 怕競爭就等死吧噓 little4960: 政府鎖國，也沒端出任何政策，只會喊口號！推 kess: 喔喔 沉沒的多樹出來惹 幫QQ推 whynot0629: 有些人要去快去啊 沒人攔你推 psee: 阿扁：太平洋沒加蓋，覺得中國好就游過去→ okstephen1: 說被人逼的怎麼還在這嘴砲 啊不是很會逼噓 s860134: 糟惹 發粿套房賣不出去惹噓 chargee: 果然還是敵不過大腸花使出這招同歸於盡..科技同仁請默哀推 Qcloud: 政府不投資保護根毛噓 jemic: 自慰條款,你當生意人是白痴喔,上有政策下有對策,聽過沒噓 jemic: 想入股,一定有路走,通知你是給你個尊重,真以為自己是老大推 Jeph:   這就對了  戒急用忍 產業升級推 catvsdog: 做得好推 gagagu: 一堆人崩潰是股票住套房吧 好爽推 dakkk: 超廢 大M員工可以開始找其它工作了→ SETL: 福利沒有以前好應該還是贏一堆廠商推 willie0171: 噓的人！沒跟大陸人合作過嗎？還是平行世界？我自己合→ willie0171: 作經驗是對岸拿到knowhow過河拆橋欸！噓 chargee: 真是天真..你以為know how只有台灣有? 你真以為台灣No.1?→ chargee: 你今天不給他他不會去跟別人偷? 到時候你死更慘..推 darkangel119: 一堆以為中國人是吃素的嗎？推 ting301: 不就台八子在中國人面前認俗了噓 mhh4567: 這不應該是二分法！對個別產業，公司都有不同做法去面對→ mhh4567: 挑戰！贊成？反對？下一步是什麼？聯發科告過威盛，但聯→ mhh4567: 發科也獲得威盛子公司拿到cdma技術！只有中國會偷技術嗎X→ mhh4567: D→ mhh4567: 當聯發科沒了薪資競爭力，這些肩負國安技術的員工會留在→ mhh4567: 哪？愛台企業？噓 psee: 張忠謀預測未來會缺電  wafer都生不出來還需要豬屎屋嗎 塊陶推 jack852: 拿車廠跟科技業比....傻了嗎 裕隆還有中華利潤從那來你清→ jack852: 楚嗎.....推 evil0108: 中國絕不是吃素的，這也是為什麼台積電就算是到中國設廠→ evil0108: 也堅持獨資不給中國廠商入股。推 evil0108: 還有，人才外流絕不等於技術外流，除非對方是挖走整個團→ evil0108: 隊過去。→ mhh4567: 威x，矽x，凌x等ic設計公司，也只是人外流，並没有被買→ mhh4567: 走，結果這幾家公司的狀況呢？推 mhh4567: 台積電為什麼可以談到獨資的條件？聯發科為什麼需要合作→ mhh4567: ？競爭力！→ bmt891: 連投資都不用,有的公司已經人走到電路要找對面的設計,→ bmt891: layout要早對面的畫,人走了原本自家建的flow也死的差不多→ bmt891:         找噓 unwoman: 87政府噓 dilation: ic只有台灣會做嗎？哪裡來的自信啊？推 FESTUM: 沒競爭力的東西還想求強國施捨 不知道會被當寵物還是食物噓 mardaban1: 幹 股票不會漲了噓 iamten: 說合作中國就會開放市場給你的論點在哪？→ iamten: 中國天下是台灣打下來的嗎？ 沒利用價值就沒市場→ iamten: 如果你是中共 偷玩台灣技術還會在給市場嗎 正常都知道下場→ iamten: 台灣有立法不給你過去嗎 想去工作就去啊 股票被套就在叫→ iamten: 放空是不會喔，每天都想別人救的人會是人才!!?推 ETETETET: 推推文自動更新已關閉