Re: [討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量什麼?時間Fri Jul 29 00:56:57 2016※ 引述《sweet222 (coding超強的陽光男孩)》之銘言：: 內升的錢很少，有加一點就感謝老闆了，: 在內升的情況下，年資比你深的同事變部署，對你不爽又難管。: 初階小主管很難幹，什麼都要會，出包要扛，: 不一定有權力，例如任用和考核可能還要看大主管的臉色。: 但是，當主管久了就習慣，大概會知道要注意哪些重點。: 沒有當小主管，也沒機會當大主管。: 推文裡講的都很有道理，初階小主管非常像行政人員，: 只是確認事情有沒有做完，當了主管之後技術能力瞬間變弱。: 有心朝向管理職的才適合當主管。想不想當主管  當然是要看個人的心態很多當工程師 剛開始進去很熱血久了就覺得工作只是賺錢而已重要的是 其它生活一旦產生這種心態  多半就無心當主管了尤其有些公司也算的出來上面卡了多少位  自己頂多能上幾層  能換多少錢工程師跟主管的差別在於  工程師只要做好自己分內的事主管要插手其它人的事  插的了多深還要看本事一個team可能有十多人  一次可能run 三、四個prj原本是工程師  只要管好自己的prj  一旦升到主管  全部prj都要插手原本下班時間跟假日  都可能沒了如果覺得這個時間換的沒價值   自然不會想當--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.39.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469725021.A.069.html推 Leadgen: 當工程師要的只是錢，那些名只是被創造出來的。推文自動更新已關閉