Re: [請問] 一個面試時的益智問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者melgebson (大疤)看板Tech_Job標題Re: [請問] 一個面試時的益智問題時間Sat Apr 12 20:37:48 2014※ 引述《bitcx (Luke)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 ask 看板 #1JIHi7MQ ]: 作者: O0l10 (七) 看板: ask: 標題: [請問] 一個益智問題: 時間: Sat Apr 12 18:52:52 2014: 在地球上的某地，住著一個富翁以及他的僕人。: 這個富翁非常的有錢，但是自從失明後疑心病就變的非常的重。: 有一天這個富翁家裡的燈壞了，: 請問這個僕人該如何向富翁說明家裡的燈真的壞了，需要花錢修理呢！: GOOGLE也不知道怎麼辦......家裡的燈壞了 我看不到光明 也不能服侍你了如果沒修好 我只能選擇離開 你也不用給我薪水 也不用供我吃住了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.125.172※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397306271.A.373.html→ borderlessCT:當然是把你fire然後請一個失明的僕人推文自動更新已關閉