Re: [新聞] 宏達電宣布裁員15%　估達2300人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LORDJACK (章魚哥)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電宣布裁員15%　估達2300人時間Sun Aug 16 12:08:55 2015※ 引述《roggerbass (Go insane)》之銘言：: ※ 引述《englishman ()》之銘言：: :    尤其是那位資深的，早就可以退休，所以領得並不少: 台灣只剩ＨＴＣ這間公司？被裁了就沒能力找下一份工作？: 台灣其他公司如你的公司  有機會接收到更好的人才  你不心動？: 好的時候給得好是正常的: 壞的時候裁掉也是正常的: 經營不善倒掉更是再正常不過: 有什麼好拿來說的？我以前待過威盛所以在我後來再度投入職場之後, HTC是我的拒絕往來戶但是現在看到HTC裁員, 說真的還是蠻欣慰他們踏出正確的第一步至少不再重蹈威盛的失敗老路威盛從2000年的巔峰期開始衰弱, 經過七年的慢性人員流失直到2007年才開始有資遣人員, 資遣20人竟還上了新聞事實上威盛十年來經歷的是長期的反淘汰流程員工有能力的紛紛自求生路, 留下來的不足以開創新局晶片組與CPU的對手太強不怪究王雪紅但是威盛內部至少超過20種其他的產品線在迦南計劃的大旗下, 幾乎全部淹沒於紅海中迦南計劃, 就是威盛著名的自生自滅計畫威盛的實驗結果.."全滅"浪費了很多員工的努力, 在員工心中種下失敗記憶反觀HTC的近況, 比威盛當年其實是好很多的這跟什麼92共識沒有甚麼相關性說白點, 要討好中國人中國政府, 這各廠家都想做重點是沒有做成功, 看一下掏寶天貓網站上的銷售排行榜HTC的手機連前五十名都進不去中國市場老實說就是做失敗了各種偽裝中國公司的努力, 還是比不過中國本地企業但是反觀 在美國市場, Amazon的合約機前十名, HTC就佔了兩席在美國市場做品牌是很不容易的光是這一點HTC就有被併購的價值也就是說這品牌是有人, 有很多人求之不得的問題是經營者有問題在美國市場前十名能佔2席, 還做到虧錢是不可思議的事顯然成本控制, 以及那個"不裁員"的傳統最終會慢慢把HTC掐死, 人員不斷反淘汰最後變得跟威盛一樣, 只要有其他台灣廠商打入美國市場那HTC的價值就一點都不剩大家在Tech_Job版談了那麼久的產業鏈問題代工與品牌的問題台灣的品牌, 還是值得期待的給大家的工作未來都留下了一絲機會裁吧, 不要把真的人才困在HTC了, 給台灣的品牌留一線生路--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.207.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439698138.A.9EE.html→ artopll: 推 企業瘦身 裁員是一種很好方式 只是要搭配組織結構調整→ artopll: 可以看看HTC裁員之後下一步動作※ 編輯: LORDJACK (111.240.207.22), 08/16/2015 12:15:38→ yourinfo: 裁員一次不夠，血紅可以再裁第二次~XD※ 編輯: LORDJACK (111.240.207.22), 08/16/2015 12:17:10→ Lorekeeper: HTC最早就以美國市場起家的，只是競爭激烈想吃大陸市→ Lorekeeper: 場推 birdyman: ====推  難得這邊有"真正"的討論文====推 synchronous: 認同，裁員是必須做的第一步→ englishman: 一間公司最重要的是CEO的策略方向,CEO策略方向錯誤,人→ englishman: 才再好無法傳達上層去改變,心態不改變最後還是會失敗→ englishman: 不然微軟這麼多人才,最後為何還是逃不過裁員命運呢?→ englishman: 以現在HTC狂出手機的方式,我個人覺得根本亂了套→ englishman: 兩年前跟HTC主任工程師聊為何要機海,他們說沒辦法因為→ englishman: 要跟蘋果對抗,三星也不得不作機海,但狂機海是無法解決→ englishman: 目前HTC市占下降的問題的,獲利只會越來越差→ LORDJACK: APPLE 就跟 INTEL一樣, 對手太強不怪王雪紅, 但是VIA晶→ LORDJACK: 片組是Intel把所有其他晶片組IC廠全部掐死. 手機的話→ LORDJACK: moto到現在還有在美國賣, Apple外的公司多的是, 把apple→ LORDJACK: 跟跟三星作為HTC虧損的理由不適藉口, 一個連前十名都拚推 sky410227: 中肯推→ LORDJACK: 不進的公司說什麼是因為要跟第一名競爭所以虧損.→ yolasiku: 頗呵 某人見風向轉了 開始說鬼話推 playerst: 看那個市佔率 還真好意思說跟第一名競爭....→ arcc: 大會廣播:尚書大人出沒注意推 scarofwind: 在這個版發認真文只會被虛 推一個→ englishman: 八卦版這傢伙PO的在市場面我比較贊同:#1Lpu1Em_→ englishman: (不要看他最後一段的情緒發言)推 bret2631: 知道M7 M8 M9在美國評價都很高推 KimJongUn: 市面上不缺好品牌啊 moto被併購後持續虧損+市佔下滑→ KimJongUn: nokia 黑莓牌子都比htc大 htc有品牌價值 但品牌在現在→ KimJongUn: 在手機業的價值我個人是存疑的噓 easybaby: 沒找到自己的產品定位和市場的切入點,怪對手太強?→ easybaby: 有些公司在某些領域早就是霸主,去硬碰硬根本自找麻煩→ easybaby: 就連Google在FB紅起來後,切入社群網站一樣很慘→ easybaby: 台灣就是喜歡跟風和硬碰硬,沒找到自己的定位,在強都沒用噓 yasea2004: 同意 htc是敗於蠢 政治上為商業選擇並沒有錯誤 所以是→ yasea2004: 蠢中蠢推 JilsanderX: 好奇 有哪些比較知名的企業 在裁員後有站起來的!!~推 AnewMitch: 某人:糟糕，專業來了，風向變了→ englishman: 沒料的酸酸酸人還不敢用噓的,樓上我就是在指你,有骨氣→ englishman: 點有種就大聲噓阿...某人是誰就點出來啊推 dakkk: htc市場一直在歐美→ dakkk: 看他每次的首發地點就知→ englishman: 樓上,所以我才說我PO的八卦版連結那篇我比較贊同→ fairyofmoon: HTㄈ該裁的是那些瞎搞的高層吧...ㄧ手好牌打到爛→ englishman: 中國市場根本沒好過,或一開始沒注意到那注意到就晚了→ englishman: HTC最大的優勢是進去智慧手機早,可惜後續經營不行敗退→ englishman: 假如HTC跟ASUS一樣後來開始,請問股價有可能1700嗎?→ englishman: ASUS都只能壓低價格搶市佔而已,HTC優勢在哪??→ englishman: 別忘了Apple獨吃92%利潤...其他廠商...??噓 Jeph:    92共識就是一種大錯  拔臺灣的根  吃屎吧  htc→ Jeph:   敢在2012 1/12 敢出來挺92  這種企業  就是他媽的靠勢噓 Jeph:    自以為裁員就比威盛好  笑死  最該裁的周永明還好好的→ Jeph:    這間公司爛就爛在高層  裁底下的員工有用?噓 starericc: 在提92共識啊 某人別再護航 以免精神錯亂推 insanebull: 如果這麼恨92共識公司，他們裁員不是大快人心嗎→ insanebull: 以往不是許多人都說倒了最好，現在應該是好結局阿推 insanebull: 我覺得有時不見得三星sony真的比較高明，而是別人總→ insanebull: 有其他部門可以平衡虧損，而htc更沒本錢錯誤(雖然高層→ insanebull: 還是不斷錯誤)推 inkyky: englishman 很忠肯支持 ptt就很多→ inkyky: 還有看八掛板風向不就知道 很多民粹...推 snakeeyes: 推一個  難得的中肯討論文推 ppc: 推推 Anda: 推推 novell: 三年前就把周先生裁掉 今天2300人就保住飯碗→ chclee: 裁員就可以重生？天真推 ykjiang: 有能力的不是早就走一波了嗎？現在裁的就不清楚是哪種了→ garyoneptt: 去關心一個中國人的品牌做什麼?噓 shawncarter: 倒了最好推 driver0811: 內行推 fingerabc: 是死是活…讓我們接著看下去推 suPerFlyK: 只要裁員對象正確 也不錯 冗員多到不行推 apley: 現在裁有點慢了，3-4年前在股價炒作結束後，就該要裁了。→ apley: 等到出現虧損才開始處理就己經慢了，更何況連3虧了才處理。推 yudofu: 如果HTC裡面的人能做好、難道會養不起一些閒人?重點還是要→ yudofu: 裁對人，不是光裁人就有用。推 orz942: 推推 jammy50605: 推→ lane34: 曾經威盛人 看到雪紅姐能閃則閃→ ericilan: "真的人才困在HTC"??, HTC有能力的人在2012年前後早就→ ericilan: 掉許多人了，公司內高層盡是ㄧ堆屎門掐屎之流，C級人才→ ericilan: 領導後來的A級人才，這才是公司失去競爭力的主因。推文自動更新已關閉