Re: [請益] 有關 工研院 資策會 中科院 中華電信 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lixing (lixing)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有關 工研院 資策會 中科院 中華電信時間Fri Nov 27 20:49:53 2015※ 引述《lixing (lixing)》之銘言：: 有關 工研院 資策會 中科院 中華電信: 請問這四間各位的評價是什麼呢？: 不屬於一般科技業？: 印象好像就是養老，比較沒有壓力，: 錢不多但穩定，類似公務員？福利也會比較多嗎？: 請問這四間都差不多這類型嗎？: 現在還是這樣嗎？: 這四間不管如何比，都還是較一般科技業推薦嗎？: 推薦的原因是什麼呢？: 小弟最近找研替不太瞭解...: 希望有經驗的可以分享一下，感謝！！想請問以上這幾間在104看的應徵人數為什麼都不多呢？有些地點好像在臺南？11月底這時間差不多收完了嗎？現在申請還有機會嗎？之前不知道除了一般科技業還有這幾間……………--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.217.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448628596.A.E0A.html推 w60904max: 資策會應該還有機會 等其他人放棄他後 他會再招人→ w60904max: 常見備胎研替選擇之ㄧ推 chttl5566: 中華電信走自己的招募系統 自己公告→ chttl5566: 好像12/3截止報名 自己去確認→ ches5566: 很多直接留給實習生囉推 KernelChen: 樓上說的真直白 而且其實有點機歪→ ruthertw: 看到 哀 哀 唉     不回頭的是帶種的英雄推文自動更新已關閉