[請益] 新人當品保工程師的職涯好壞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wellaihai (sdaslkmk)看板Tech_Job標題[請益] 新人當品保工程師的職涯好壞時間Sat Oct  8 00:42:36 2016各位前輩好，小弟和身邊的朋友都是入行不久的品保工程師，我是南部半導體廠，主要是追蹤偵測產品的狀況，調查產品分等或降級的原因，滿多時候要跟整合或製程合作。我朋友是在生醫材料領域做稽核為主。工作型態其實都還算輕鬆，目前還不至於要大量加班或承受很大壓力，但同時我們也覺得常常在做文書處理工作(excel powerpoint)，或是與人開會並發e-mail討論事情，比較少真正接觸到技術面的事，當然工作上還是需要去了解技術，但常常只能約略知道大概，不能很系統性學習。有點擔心這樣的工作模式下去職涯會受限，因為我認為工程師最根本的能力還是技術面的提升。想請問各位是否職涯第一份工作應該選跟製造技術更有關的單位?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.213.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475858559.A.217.html推 w3dB: 有拿到RD offer再來考慮吧 你想做技術職也不一定能做→ wellaihai: 謝謝 那請問去製程或整合發展性會比較大嘛?推 melzard: 爽缺不做？→ melzard: 等你成家之後你才會知道準時下班超讚推 skyhome: 你換工作後 就會懷念當初幹嘛離開這種爽缺...推 windbells: RD整合當然吃香很多但是品保也是有很多要學也可以準備→ windbells: 考證照啊推 optimistic: 品保也不是都爽缺，看公司的推 liarstar: 想當品保都進不去…一日課長、終身課長…品保比課長好多推文自動更新已關閉