[聘書] Synopsys新思 vs Phison 群聯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s77485p (快樂豬)看板Tech_Job標題[聘書] Synopsys新思 vs Phison 群聯時間Thu Oct 20 15:50:37 2016各位前輩好小弟112不純電資碩目前手邊有2017年研發替代役的兩個offer在抉擇如果有認識我的麻煩不要說我是誰 拜託了QQ公司           新思科技 Synopsys                   群聯電子職務                 SW RD                          FW RD地點                 新竹                            南港待遇         還在核，大概有(N+40)*12            (N+30)*14+分紅工時                9-18(?)                       9-19or20(?)備註              租屋or台北通勤                    住家裡新思部分主要是維護一個產品的介面，UI等等，因為本身不是做EDA的，所以應該不會碰到演算法或是進去後才要學優點是外商，因為之前已經在外商實習，滿喜歡外商的工作氣氛，加上之後有考慮出國唸書(EE or CS)，感覺SNPS的名氣比較大也比較偏軟體工程的公司。群聯則是因為研究題目有碰到MCU，加上平常有在玩Arduino ARM等等的開發版，對於工作內容也滿有興趣的，優點是住家裡，而且薪水比較好，不過就是怕未來發展性不知道會不會受限制於韌體。此外，目前還有M m還沒面試，還是各位覺得可以再等等呢？ 因為這兩間都要求十月底給回覆。謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.147.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476949842.A.7F7.html→ WenliYang: 1→ twsoriano: N+30這種東西是誰發明的....推 andy433268: 秒選左...  level差太多※ 編輯: s77485p (114.136.147.39), 10/20/2016 15:58:01推 p23j8a4b9z: 左吧 薪水好高啊 要85了推 joey1149: synop是VG還是DG??→ s77485p: v推 joey1149: 外商可以問問看是否可以有幾天work from home,不一定要→ joey1149: 天天通勤推 p23j8a4b9z: 不過total領起來應該是沒豬屎高 我朋友月薪近100k→ p23j8a4b9z: 一年大概也就130左右 看你要不要出去吧 出去選1好推 cuteminiblue: 年薪右大於左→ p23j8a4b9z: 通勤很累 租屋比較划算 除非你坐國光號→ ggsuperda: 秒選左 外商>>>>>>>>>>>>>其他→ p23j8a4b9z: 之前有認識從新竹通車到台北真的是有夠猛→ p23j8a4b9z: 出國的話那還是選左邊吧 外商+工時較少 純軟推 kclvpc: 可以走純軟就不要走fw吧 很多人選fw是因為design house薪→ kclvpc: 水太高 但你找到這level的sw就沒這問題→ p23j8a4b9z: 樓上講的真的沒錯 純軟比較有趣 可惜台灣薪水很爛推 supertoast: 我個人認為選外商推 pkd20: 左邊 真心不騙推 WenliYang: 秒左...另外推kclvpc..慎思 別一窩蜂衝豬屎..推 p23j8a4b9z: 不是豬屎的問題 是現實的問題 工作就是賺錢選錢多→ p23j8a4b9z: 不然台g也不會招這麼多人 志在國外選豬屎優勢不大推 cpr369: 請問GG新人價是多少？→ skyhigh8988: Left推 Qcloud: 秒選左推 Samson60204: 新思+1 偶爾可以在家工作推 stud20806: 外商+1推 g78101: 左邊  外商比較好推 rockyboy: 當然是左 表現好可去矽谷拿local pay→ rockyboy: 而且機會很多推 Pixart: 新人85K?推 IanRush: yo yo推 specialrain: 左推 vanillamint: M推 shebubu: 秒選左  以後可出國發展！推 chehsunliu: 不選左我就跟你拼命！！！推 lizard0421: 左邊，大家可以回家了推 GSAD: 兼顧薪水跟生活 選外商不會後悔的推 popxpopxpop: 好多$→ Zbank: 左邊，毫無懸念。推 Kent83323: 當然選左阿!!推 wj1009: 剛畢業選右，有家後選左推 blanka: 夢到S公司剛剛裁掉好幾個Team.. 要小心..推 coastc46730: 當然選左呀!!!考慮啥~→ bluesapphire: $ynopsys推 ten9di9: 左邊推 ffreakoo: 應該寫成N+10跟N就好吧ＸＤ推 hiJackylin: 推左推 gn01216674: 左吧 這不是普通的外商推 davidzxcv: 左推 aaaawang: 秒選外商推 cat0429: 外商啊！尤其你又想出國讀書，這個資歷比較加分。至於裁→ cat0429: 員，外商該給你的會給你，台商通常會逼你走推 windverb: 大推左 特別是你要出國 右邊就是操 錢多 但出國不一定加→ windverb: 分→ bojan0701: 不是普通外商~是會裁人再找人的外商~推 duck10704: 猛!   選左 +1推 asdg62558: 外商+1推 pccheni: s操喔，ㄎㄎ→ KernelChen: 原po常常滿常在這和軟工板發文請教 要人不認得也難→ KernelChen: 只能說原po還滿有心的 我會推薦左邊 不過我想問有沒有→ KernelChen: 壓倒性的理由讓你選右邊? 雖然其實兩邊的性質是真的不→ KernelChen: 一樣 所以可能是因為你想走嵌入式軟韌開發 但左邊真的→ KernelChen: 碰不太到？→ KernelChen: 如果真是這樣 那如果M m都沒上 就去右邊 只是要想清楚推 leisurely: 去外商 就回不去了 慎思推 j6cl3: 請問為何不推韌體呢→ KernelChen: 例如 如果是m/M和新思 你會猶豫甚而不選M/m嗎?→ KernelChen: 會的話 就再想一想到底要不要去右邊吧推 loach98: 打算要出國選S吧..推 gn01216674: Mm跟新思比，還是秒選新思阿XD→ WenliYang: 豬屎韌體就像雜工，投下去，一輩子就定了，出國沒加分→ WenliYang: ，純軟也沒你的份，只能祈禱豬屎永遠強盛。→ WenliYang: 除非對韌體很有興趣…不過我遇過的都只對錢有興趣…對→ WenliYang: 原po來說去S然後出國才是世界開闊。推 cajole145: 當然選新思推 senjyu: S拔掉好幾個team? 怎麼沒聽說推 msp430: 學歷真的很重要→ s860134: 左。推 weneedyou: 外商→ GARRETH: 左推 Murasaki0110: S這麼好啊推 chienk: 韌體就是雜工→ StrKO: 新思的客戶不就各大豬屎屋 左→ LsugerI: SSD不知道還能賺幾年推 compbell: http://tinyurl.com/jkba7m2 朋友果然就是自己XD推 smile12372: 太溫啦!!推 dap0mei: 你忍心拋開左手嗎?噓 uC4antCme: 自己都打得這麼清楚了...不噓不行推 jim221: 左邊offer要看清楚阿 還有12%/年→ flowheart: 看來關鍵點就是你究竟多想出國了吧推 physicsdk: 哈哈哈朋友就是自己 好笑→ purplehumor: 新思!→ sean2449: 想出國去研發替代役？新思跟軟體界也摸不上邊，就一個硬→ sean2449: 體公司。以工作內容來說，做UI這種免洗能力出路很危險..→ sean2449: .會ARM在台灣中國都好找很多。況且群聯跟新思對申請美→ sean2449: 國CS都沒幫助，畢業後也一樣new grad考Leetcode推 SkyFee: 外商 >>>>> 台灣所有公司→ mitch22: 台灣豬屎如果沒錢途...你以為S是賺誰的錢來養你推 n27533421: 推kvlvpc 不管留國內or出國打算 外商還是第一首選※ 編輯: s77485p (114.136.147.39), 10/21/2016 00:38:44→ xSAUCEx: Ram也能演給誰看啊推 j6cl3: 我問直白點好了 以終生能錚的錢來說  第一份工作外商跟豬→ j6cl3: 屎怎麼選推 senjyu: blanka講的是Synapticd吧？也叫新思推 senjyu: 說真的，SNPS是真的有人relocate到HQ的推 blanka: 靠！真的弄錯！兩家都較新思，連英文都很接近是怎樣 XDD推 agudoe2: 缺錢選右，不缺選左。推 orilaa: 左邊每年都有人relocate到美國，想出國這也是一個方法推 Csir: N是80K 挖底薪就破10W了羨慕推 Hikkiaholic: N=45=GG新人啦  哪來的80K→ s860134: 新思 EDA Tool 霸主，CP又高推 aowen: 絕對是左 可以安心準備出國XD→ gong0304: 這應該想都不想的去獨佔市場的公司，這一定是炫耀文QQ推 ccuyin: s福利好推 lammin: 目標出國，左外商(且level高)+SW+早下班可準備，別猶豫噓 fanfantu2016: N+30XDD推 BrianCheng: 好可怕的新水....推 Twinkling: 想都不用想，當然選S，早早下班刷leetcode，→ Twinkling: 選P你下班回家只會想睡覺推 fightforlive: 選外商正解推 kynoko: $ynop$y$推 tony9211: 秒選左 +1 等級差太多推 debut: 選左邊的話，VG的風氣不太好，要注意。DG就很推薦。推 compbell: 想知道樓上說的VG風氣不好是怎樣XD→ baseguard: 新思當然是好公司，但EDA出路也是窄推 debut: 台灣的VG絕大部分都是原來的spring soft(台商)的原班人馬→ debut: 這樣大概懂意思了吧？XD推 yohoo: 不懂 風氣不好跟springsoft有什麼關係?推 compbell: XD不懂跟springsoft有什麼關係+1推 debut: 你就看看這篇人家是推左(外商)還是右(台商)比較多不就知道→ debut: 為何大家都想選外商？還不就台商普遍都在勾X鬥X...→ debut: 連著兩樓都看不懂暗示，我也是醉了XD推 yohoo: 你可以明確的說台商普遍勾心鬥角 所以你認為SPRINGSOFT可→ yohoo: 能也會有一樣的情況  這看起來是你的推理 不一定是事實→ debut: 還在搞不清楚狀況...我講台商普遍都在勾心鬥角是針對"為何→ debut: 大家都想選外商"這句話來做解釋。前後是兩件事好嗎？→ debut: 如果我是推理而來的我會說"VG因為這緣故可能風氣會不太好"→ debut: 但你沒看到我是用肯定句嗎？→ debut: 細節我就不多說了。反正我目的是提醒，並不是要黑誰~推 yohoo: 你整個回應下來除了台商這個點 還是沒有解釋springsoft→ yohoo: 跟風氣不好這件事的關係 我很遺憾推 compbell: 認同yohoo+1推 compbell: debut大大 小的想聽細節 (敲碗XD)→ debut: 呵 我就說我沒有要黑誰了 我幹嘛解釋這麼詳細？→ debut: 而且重點真的誤很大..我如果說台灣的VG絕大部分都是台商被→ debut: 併進來的。這樣可以了吧？重點不是spring soft好嗎？→ debut: 至於我為什麼會下這個結論，我只能說我就是有管道知道。→ debut: 所以給原PO一個善意提醒。反駁我完全沒有意義不是嗎？→ debut: 另外樓上的，y版友不管說什麼你都+1，那你幹嘛還要聽我講？→ debut: 自己去認同他就好啦~不相信我講的但又要我講細節，→ debut: 那我幹嘛講？噓 compbell: 沒有要反駁您XD 是真的想要聽八卦 是您的話引人入勝XD→ debut: 你都認同他了還聽我的幹嘛？→ debut: 還連兩次認同哩，你找他講不是更能聽到你滿意的答案？推 compbell: 所以您潑完黑水後就離開了真是高招XD 受教了→ debut: 哈~反正你也不信，有影響到你什麼嗎？→ debut: 我從頭到尾沒說SNPS不好，何來潑黑水之說？→ debut: 板上除了GG以外幾乎都有人潑黑水，你何必一直針對我呢？→ debut: 如果你只是想套我的話加上最後再這麼酸一句，省點力氣吧~→ debut: 我反而覺得你酸人的功力比較高招呢:)→ debut: 都十天前的文章勸你就此打住吧，還要一直跑回來看很累的~XD推 compbell: 辛苦您跑回來看了 還是想知道您的八卦 拜託了推文自動更新已關閉