[請益] 即將退伍了。 心裡有點徬徨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s311217 (ak)看板Tech_Job標題[請益] 即將退伍了。 心裡有點徬徨時間Sat Aug  2 02:00:25 2014各位 先進 前輩  大家好，  以下文長 手機打字 請多包涵。在下即將於2個多月後踏入社會先簡單介紹自己在下為台北科大 機電整合所控制組畢業大學為 高第一 機械與自動化工程系從小就對控制很有興趣,也暸解光靠一種專業很難有所收穫，故我也學到了許多 2D 3D 繪圖軟體(如cad. soildwork)。在過不久即將踏入社會的大家庭，心中卻有些害怕，我在研究所的時光分為上下兩段。上段：是到業界合作研發與學習科技業的運作剛開始我所負責的職位為控制助工負責以plc為控制中心 搭配雷射的控制與外包廠商的運動平台 做連接(我待的公司為手機面板的設備商）其中還要與其他部份的工程師做溝通（ex:機構。配電） 雖然在這裡我見識到很多在業界才看的到的東西我卻覺得沒有我當初想要研究的目的而只是單純的工程師工作，所以我只做一年 將設備完成到大陸組裝後便向老師申請回到研究室，而我們的老師也超好就算我有一年是空白的，他也願意讓我回來。而我的實驗簡單來講 就是使用matlab與labview ni的設備 做減振的控制，在實驗室的日子裡 我學到了如何將理論模型靠著程式的功能實現。在我當兵的這段日子裡 我一直在想到了外面以我的能力是否能找到不錯的工作與薪資。因為家裡情況並不富裕，想要在短時間內賺多一點錢 我便把目標放在台積電（因為薪資跟福利真的不差，我也不太怕被操）我目前較明顯的優勢有下面幾項1.工作經驗不多但也不算少 除去大學2年的暑寒假操作員的經歷不算，大3大4 在設計公司  任設工一職再加上碩士那一年的經驗應該不算是個菜逼八了吧?！2.雖然當時只是為了畢業而花了一個多月 練習英文，剛好多益550分低空飛過但我目前服役的單位  為海巡署的工業港，每天少不了跟老外交談，對於開口並不是那麼困難。………………………………………………………我在看到板上那麼多不乏台成清交四中的前輩們在就職上也不是那麼的順利想請教各位大大 在兩個多月的時間我應該要怎麼準備才能讓自己的機會大一點。我自認的缺點是，雖然我學會許多軟體或技能，但在空白的這一年 剩下的印像就只有大概的概念，對於更專業的部份並不是很得心應手，想請問各位大大在當兵的這一年 是否有出現這樣的情形，會影響各位的求職嗎?在下文筆不好  請多包涵 並見教。感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.227.49※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406916028.A.469.html→ opyopmt:如果你的目標在台積,設備和廠務都蠻適合的→ opyopmt:軟體的部份忘光光也沒關係,因為應該用不太到XD推 hfss2009:但是北科在台積應該就是設備了，不知道薪資部分會不會讓→ hfss2009:他的期望有些落差@@ 畢竟他提到想拚然後多賺一些推 Hateson:以原po資歷GG設備應該ok吧?推 master32:如果台積的薪資不滿意的話,也沒很多家可以讓他滿意了吧!推 hfss2009:也是啦.. 請原諒小弟資歷尚淺QQ推 RX0UNICORN:慢慢找 緣分到了 自然就有了 反正進去都是重練!推 Siod:自己想看看能投哪些工作,職業與所學相關性推 www476:別因為只是想要錢多而去雞雞當設備！而浪費你的聰明才智！推 showhere:用在下兩字有點怪@@→ oldchang1205:想進台積 那只有設備可選，那你會什麼就都不是重點了→ oldchang1205:專業忘了也沒差→ jizz56:我認識的北科大 也是gg設備 xd→ lihsien:要去台積要儘快投，在晚幾個月很有可能碰到徵滿人事凍結推 Godfrey0216:原po果然是新人。真的不要在意錢，新人拿到高薪的→ Godfrey0216:普通都屎缺，你待不久的，待久的，搞不好身體也爛了推 Godfrey0216:而且為啥一堆新人都說不怕被操，覺得很好玩。你以為只推 b07130602:2172t左右！？推 Godfrey0216:是當兵操一操這樣嗎？心理壓力確定吃的下?推 leojoy:北科廠務也有噓 Kiritsugu:很多新人說不怕操都是嘴上說說的，一進來就開始在plan怎→ Kiritsugu:麼爽怎麼jos...噓你是想你自己考慮清楚，別待兩個月就跑推 brook0604:怕的話簽下去就對了→ brook0604:學歷不會跑推文自動更新已關閉