[情報] 代PO-某陸資手機商 作夢文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andytwtw (ccccc)看板Tech_Job標題[情報] 代PO-某陸資手機商 作夢文時間Wed Sep 16 22:51:40 2015代PO 是作夢文..看到前面有人問某家偶像劇手機公司想起來慘者我朋友前幾天跟我說的夢話他夢到有家陸資手機ODM廠從今年開始薪資就陸陸續續延遲發放甚至今年六月該給的簽約獎金直接講明不會發了公司資本額很低..你告公司也沒有用..就在人心開始渙散之際公司再度祭出每三個月發一次譏笑獎金來獎勵大家而這所謂的績效獎金是先從每個月的薪水扣三成起來再根據考績決定給的比例根據消息與這家公司的前科這所謂的譏笑獎金發的機會 不言可喻最後奉勸大家吃糖吃太多對身體不好尤其是由中國製造香港包裝的糖請注意此公司的合約內容 當中會有許多沒有註明清楚的地方提醒版友 作夢時不小心知道這家公司 請小心保障自我人身安全..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 85.171.177.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442415103.A.401.html推 loseptt: 做人很海派嗎推 wolke: 海X...426開的公司不意外→ cm87: 一定是海派.只有他來推 ucda: 偶像劇 是XX甜心嗎??推 hcuo: 感覺是要收掉的前奏了...塊陶阿~噓 nctuuser: 不是聽說薪水很好推 ppc: 拍拍 快跑吧 太爛了推 huang1985010: 弱爆了我，沒聽過海派這間公司推 mao520s: 這家公司沒制度超扯der推 gmd93: 海派...那時候面試開的薪水就很台灣推 vuuhotami: 台灣=沒有品牌公司, 選擇台灣當點挖客人, 邏輯不太通噓 desertmoon: 其實是資遣了一些米蟲，米蟲正在反撲中→ desertmoon: 一國兩公司，跟大陸的忙死了，跟台灣的每天閒到作夢推 lucky0428: 不就是那個電視劇很有名的XX甜心嘛,我朋友也是慘主一枚推 sili: 推推 rain4226: 難道是那個傳說中的電視劇 OO甜心嗎?推 tany007: 來朝聖推 doranako: 快跳去歐派好了推 QoyQ: 26資不意外推 Mariah: 薪水遲發時主管會說，大陸公司都會慢個一兩天啦，哈哈推 liebestraum: 七月勞退有呀＠＠→ sean12345678: 跟台中某酒店是關係企業嗎?推 Carry5566: 26啊推 sinss: 晚三天以上發薪幾乎成常態→ sinss: 八月薪資拖到快九月底才發。。推 lianteh: 去面試的時候揣個258萬的，活該死好，爽→ lianteh: 跩推 lhc0225: 那個說人是米蟲的就是跟大陸的老闆，明明很閒上ptt…→ pttccbbs: 違法就滾出台灣推 Sana: 海派推 ppc: 該給不給還敢說人米蟲？有空上PTT說人米蟲還說別人閒XDDD推 wmtsung: 米蟲你該做的是把他淘汰，而不是該給的薪水不給。不然顧→ wmtsung: 客可以說你的產品爛就拿了東西不給錢嗎？推 stardada: 八月薪資到9/25才發...超扯※ 編輯: andytwtw (219.79.34.36), 11/21/2015 16:37:56推文自動更新已關閉