[請益] 被要求連上8個月夜班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeromekkkk (pittyang)看板Tech_Job標題[請益] 被要求連上8個月夜班時間Sun Jul 19 08:50:13 2015小魯來自中部某光電大廠，是做二休二的一個月日夜班轉換一次，但常常為了課內職務輪調，一年多頂兩三個月夜班，這就算了，去醫院檢查身體甲狀腺指數過高，告知主管也只換來自己多保重身體，現在新人出包大大影響產能，公司突然說新人未滿一年不能上夜班，主管要我支援夜班到年底，慘的是我為了小孩出生已經預上了兩個月夜班想來照顧小孩妻子，現在又來強姦我繼續夜班，越想越不爽，這樣有合乎法規嗎，請教各位先進 謝謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.114.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437267016.A.BFC.html推 linwukin: 有拗你休假跟加班費嗎?如果沒有還真無不法耶→ jeromekkkk: 是沒有 但身體會受不了推 pss: 甚麼都不重要 身體健康最重要 跟主管反應一下吧推 monarch0301: 醒醒吧，錢買不回你為了錢失去的東西→ monarch0301: 去路邊當乞丐也沒違法，你要去當嗎1F推 linwukin: 如果當乞丐ㄧ個月有六萬我再考慮→ KurakiMaki: 如果公司福利好超想上大夜的吧，我當初想繼續被還主管→ KurakiMaki: 打槍...上大夜幾乎都在辦公室上網看書跟睡覺→ KurakiMaki: 偶爾有狀況才進去，上下班也不用人擠人～→ MasTerNBHD: 大x光?推 linwukin: 找主管說因身體與家庭為由協調看看，推 neil16: 0.0推 GOLDCOW4721: 育嬰假不行嗎→ jeromekkkk: 課內新人太多 所以值班只剩我一個老鳥 只有我可以輪→ jeromekkkk:  主管沒在管你的 只在乎合乎上級規定推 sux0116: 流鶯部隊推 KurakiMaki: 簡單說就是錢沒給到位～→ KurakiMaki: 如果上大夜，月薪領得比小主管多，應該就會有動力了～→ jeromekkkk: 錢夠花就好 我最在乎家人和健康推 TllDA: 一直輪來輪去更傷身 能固定最好→ hahaluck: 通常到職前 有提醒需日夜輪 這情況不是沒機會遇到→ hahaluck: 通常是內部協調 夜班沒主管跟津貼加班加一加薪水 有的還→ hahaluck: 比主管高 有缺錢的還會主動想做夜班 看部門同事有沒有→ hahaluck: 意願 再跟主管講 成功機會會大點 喬不定 再找更上面主管推 marslgj: 溝通推 LS1227: 上晚八到早八  做四休一上了快兩個月的路過...→ hahaluck: 有正當理由動之以情 成功機會也是有 最後不行還有大絕招→ hahaluck: 離職要脅 只要你是人才 主管通常會屈服 但大絕招不是隨→ hahaluck: 便放的 放的不好誤判 可能就……→ henrysue: 符合勞基法→ SamMark: 錢永遠不夠花不夠賺 常駐大夜加幾多的話我會考慮推 Curry16: 離職阿,看不出來,有甚麼理由不離的→ SamMark: 傷身的其實是頻繁的日夜輪調 一下日一下夜才是真受不了→ SamMark: 產線遇過輪一年的夜班領班 外加爽爽的加班領了5開頭推 FK6819: 育嬰假給他請下去推 flowheart: 日夜班換得太頻繁，身體才會受不了，一直夜班反而不會→ flowheart: 身體問題如果一直夜班就沒事了，但顧小孩只能換工作推 nqj: 換工作應該不難找推 gbcowandy: 什麼鬼啊，部門只有你一個資深的？推 playerst: 不就是戀人惹? 一定是在黃光(誤噓 vanii40: 不爽不要做啊 別這麼奴 很多東西是錢換不回來的→ Auslayer: 科技業真不是人待的 有些工作根本壓榨有家室的人推 law1234: 高層在賭你不敢離職。。。。推 alamabarry: 測試你的底限啊   傻傻的  跟他做戲啊噓 IQ180: 離職啊  有這麼難嗎  你是人材 找不到更好的嗎推 westron: 日夜轉換頻繁身體會受不了 如果持續夜班 反而會好一些→ westron: 當然也是不正常啦 但跟日夜轉換頻繁比 有好一點啦推 ptta: 你也給他出一包啊? 看看誰大包推 ptta: 難怪老闆不想用機器人，機器人異常還要保養，員工卻只要說一→ ptta: 句保重推 kizo555: 得了錢  但健康漸漸的耗損    中年時身體狀況會掉很快→ kizo555: 新人流動率高的話   恐怕你要繼續擔夜班了推 william307: 動之以情談談看啊！談不成就看你是要忍耐還是離職，→ william307: 不然就小孩出生，請育嬰假！噓 rocky5566: 光看推文 老闆根本就沒在幫你著想 你顧忌他勒 讓他開→ rocky5566: 天窗推 skypiper: 離職啊  新人沒辦法扛  舊人走光  到時候他自己去夜班推 Fiona102: 就離職啊 公司就是要你吞下去不然就走人→ hahaluck: 其實公司誰走都沒差 只是留下來的會累點 通常不會是老闆→ hahaluck: 受影響變累推 f204137: 夜班錢多  不爽不要幹推 daidairay: ...先談談能不能升遷或加薪吧 沒有就閃 你身體都這樣了推 pda3020899: 真心覺得身體重要噓 mainsa: 新人不能輪夜班 那你就跳槽讓他只剩新人 看他是要拉更老的→ mainsa: 來頂 還是讓新人下 總不能只凹你一個半老不老的吧?噓 wj1009: 離職或出個比新人還大的包...→ kinmogi: 你可以不要阿~ 等公司資遣你 ~ 多領一筆資遣費推 uncyclic: 台中也有幾間比公務員還公務員的公司你可以考慮，技術→ uncyclic: 員23k 工程師級30k左右   例：環X科技→ MeiHS: 這是很高層的決定:避免MO,新人1年內不得輪夜→ MeiHS: 所以別肖想您老闆可以幫您解決 不能上只有換工作一途→ rainbow321: 不爽不要做阿 反正身體是自己的推 vq37vhr: 那你離職吧推 jack503: 長期夜班 對身體反而好!!→ jack503: 不要一下日一下夜→ yilin64: 你上夜班，那白天誰帶？一群菜鳥？推 yasotb: 請教醫師是否可服用Methimazole撐住,不然就參考以上回文..推 XX: 存點錢等換工作吧推 eli001: 辭職吧推 playerst: 曾經星期六上到星期日早上 星期一接著上 超鳥→ JosephCYC: 處長：1.小孩送人；2.哪裡畢業的？重考洗學歷推 winnerme: 不要的話~請給別人~謝謝→ Ron51320: 應該不是大X光，它們夜班愛用外勞，因為外勞日夜一樣薪推 tortoise7843: 戀人??噓 esp0122: 夜班錢多？ 你有那個命花嗎？ 好笑推 genius0716: 走不了的人。才會在那理抱怨  最後還是乖乖的去上班→ hn85017889: 覺得你們一開始的1個月就輪換日月比較不好欸→ hn85017889: 怎麼不想想科技場的OP是常日常夜做二休二，一堆人都是→ hn85017889: 夜班做二休二，連續10幾年的，我公司以前是半年輪一次→ hn85017889: 日夜，最近改成四個月輪一次，老實講我還比較喜歡半年→ hn85017889: 輪調一次日夜，半年夜班好處就是固定阿，一個月日一個→ hn85017889: 月夜，這樣一直馬上又要輪調我反而受不了推 unwoman: 輪班輪到老?→ unwoman: 有能力還是轉常日吧推文自動更新已關閉