[請益] OFFER選擇(環鴻VS中龍鋼) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nike5708 (Scott)看板Tech_Job標題[請益] OFFER選擇(環鴻VS中龍鋼)時間Tue Apr  8 00:59:35 2014板上大大好，小弟台中人最近收到兩分offer覺得有點難抉擇環鴻科技                中龍鋼鐵職務     HW RD(工業用PDA)        電機工程師(師級)地點       南投草屯                台中龍井薪資         44k                      37k年薪      平均16個月            13.5個月+不固定每月產銷獎金住宿         $300               租屋約$4000  or 住家加班費       $50 / hr                月薪/30/8工時       0900~1800                0730~1630福利         未知                  旅遊補助22k優點     薪水OK，有生活品質     聽說有很多名目獎金，固定調薪3~5%,較穩定缺點     下班生活無聊，無娛樂    產銷獎金不固定，薪水較低，工作環境較差環鴻科技位於草屯，因此下班生活可能較無趣，娛樂要到台中市，較遠但工作內容較喜歡，工作環境優於中龍鋼鐵，年薪較高中龍鋼鐵離台中市較近，早早下班可以做很多自己想做的事情，工作內容亦不排斥但工廠環境會較差一點，固定調薪，若有每月產銷獎金，薪水會高於環鴻以上若以薪水和下班後生活來分析，各位板大能否給我一些方向麻煩幫忙解答了，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.131.147※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396889978.A.F59.html→ xd4664:1→ milk09012003:草屯跟台中沒兩樣~~二十分鐘就到了~推草屯!→ Nchun:草屯到台中市區和龍井到台中市區感覺不會差很多推 Gtrf:怎麼選都是左邊贏，下班就休息上上網看看電視，又不是大學生→ Gtrf:要每天趴趴走推 sunnyhung:龍推 rex850467:住宿不是3000嗎？推 lkm13:想要做到退休選龍，想要錢選環推 linad:草屯算熱鬧了，離台中市很近→ Santander:加班費銅板價推 cml0123:推原po蠻帥的!!推 Takanohana:中龍離臺中也蠻近的推 airslas2012:鋼鐵有辦法做到退休?粉塵中有戴奧辛，血鉛，噪音等→ airslas2012:看大家都很推鋼鐵廠，但小弟真的沒辦法，不然五點下班→ airslas2012:還蠻爽的，薪水又上打科技業!推 bicmosY:草屯離市區比較近吧...推 linkunchi:A推 pan888:中龍比較好，至少穩定→ chaud:中龍穩定調薪…有生活品質推 Likeastone:加班費50元也太...不如去路邊搖飲料算了推 imafox:底薪不錯，但是加班費50.. 0.0→ yauli:中龍師級.....確定能1630下班?!?!  這......推 hades14:幫忙更正一下，50元那個是叫誤餐費不是加班費，這個事業群→ hades14:的RD是責任制，上下班不打卡，沒有加班費這種東西→ hades14:福利如果是指旅遊補助今年是4K，三節獎金已經算在年薪裡面→ hades14:基本16個月是有的，其他就是餐廳很便宜，中+晚餐30元內→ nike5708:住宿應該是3000，我上面打錯。也謝謝hades大補充→ nike5708:yauli大是否有中龍師級消息??能否站內信給我，麻煩您了推 vup5k6:這陣子都有產銷還不錯推 cindy1129:推 原po蠻帥的^_^推 chenchunyen:來中蟲你要考慮一下，來了你就別想要跳槽到更高薪工作推 chenchunyen:還有，電機在中蟲不是主流，有可能被那些坐在控制室→ chenchunyen:的操作公幹，這點跟你在另外一家當RD可是高高在上不同推 future1234:每次都看的到樓上回中龍文0.0推 hkx:另一家當RD沒有高高在上啦，反而沒啥尊嚴就是，尤其是HW推文自動更新已關閉