[討論] 有GG down grade的八卦嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linamalie (拎阿罵咧~~)看板Tech_Job標題[討論] 有GG down grade的八卦嗎？時間Thu May  5 22:39:24 2016今天和學長聊著~~他說最近GG有不少down grade的case，34副理當歸成33，33當歸成32~老闆不外乎利用威脅加利誘:『你在33表現也沒特別突出，你確定有把握贏過其他人嗎？如果你去32，還能保你拿S，在33只能拿棍子 (I)........』有當歸的八卦可以分享嗎？感覺吃當歸鴨麵線的機會愈來愈大了.....真正吃到當歸....連對家人也都不敢說....只能吞了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.37.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462459166.A.327.html推 abbei: 笛魔旋，可怖喔@@"推 fencingboy: 還沒聽過欸 也太屌→ fp737: 不是壞事啦 , 電話會比較少推 w60904max: 如果真的沒特別突出 這制度還不錯阿→ w60904max: 減少彼得效應推 blacktruth: 沒有啊 虎爛吧 有的拜託擴大實施吧 一堆老雜碎推 ganninian: 33I年薪會輸32S嗎?推 aGoodPerson: 聽起來不錯啊推 shallmin: 好制度 一堆薪水小偷推 deltarobot: 33沒好到哪 寧願龜32低調爽推 barrytwu: 這制度真的不錯推 w60904max: 近五年 收的能力和學歷程度都很高  競爭輸了當歸也正常→ w60904max: 指做了10~15年區間的人推 gn01216674: 是不錯...但弄不好會變成內鬥超嚴重....推 w60904max: 以部門為單位 以及Fab食物鍊的鬥爭已經很激烈了→ w60904max: 課等級的內鬥 真的自取滅亡推 ILOVEYAYA: 我寧願當個33.....升上去真他媽的不歸路...→ MeiHS: 代工廠 獲利都大鍋菜分的   還要當歸,真是恐怖推 kaibaemon: 工作量有當歸也不錯→ chungrew: 真假？  原PO是放話還是真的有這樣的情形？→ Korb: 不只當歸喔，有的33還被逼退喔推 blacktruth: 一定要逼退的啊 尤其只會捧LP的那些推 mc03pl: 逼退就有點殘忍了推 kerorofrog: 就控片啊 particle>>>thickness>>season→ howardcksh19: 養一堆博班33結果連31的事都做不好, 就不知道在幹嘛推 blacktruth: 一堆33 34只出一張嘴 當歸來值班吧→ WenliYang: 當歸 原燒 精彩之夜！→ blacktruth: 先輪個大夜壓壓驚推 cavabien: 只出嘴的34，當歸正好推 w60904max: 之前用33錄取的博士 發現沒值那個料 真的該降到32推 MeiHS: 值大夜MO  算底下31的  顆顆推 TokyoHard: 會不會後來發現都是做事的當歸,出嘴的紋風不動推 blacktruth: 當然是一個人值啊 前33耶 一定很強的 沒人會陪他啦推 john97611017: 沒聽過→ blacktruth: 一定會變這樣DER 勿忘蔡OO...→ blacktruth: XDD→ alongalone: 薪資不是要同意才能往下調.→ WenliYang: 不同意可以滾啊，老闆也不差你一個。→ summer08818: 我不知GG有沒有 但我們公司有 外加扣住你調薪跟分紅→ avgirl: 呵呵呵呵  這裡都在互鬥惹，老闆才是最大的獲利者推 kennylose: 不用這制度就已經有內鬥了推 ZXCWS: GG早就是彼得效應最明顯的地方了推 waylong: 31無幹→ waylong: 感→ ZXCWS: 有人的地方就會鬥 不鬥? 33老鳥值班拉屎 後面31吃爽的嗎→ JRD: 33 down 32要幹麻? 不是都是工程師嗎 頂多月薪少一點 有差嗎推 illidan23: 早該當歸 甚至該裁員→ JRD: 真的覺得33太廢的話 考績分紅給超低不就好了推 byrt: 正常人應該吞不下這當歸吧 這制度根本就是變相要你走人推 byrt: 要減少彼得效應是發生前就去避免 而不是升上去再叫你吃當歸推 illidan23: 但如果已經發生該如何處置→ crimson11: 太多高職等本薪高的，固定支出太多了 有壓力要砍成本→ byrt: 我還以為吃當歸就是明示要你走人的處置 還是現在社會不一樣推 NSYSUEE: 很多33都在凹31做事啊，自己只要開會，說他很忙會議很多→ NSYSUEE: ，然後事情推給31做，做完他爽爽去報告，做不完都推是你→ NSYSUEE: 的問題，真的是很爛推 hegemon: 有聽過33被降到31的推 arlesli: 有啊！我單位這幾年，都有人超當歸捕身，人資不要肉搜我→ arlesli: ！！推 hegemon: 我離職後才聽說做的事情都被上面拿去邀功了，導致大老闆→ hegemon: 們覺得我沒在做事…→ hegemon: 離職前做的最後一個案子被大老闆指定兩個從來沒參與的掛→ hegemon: 名拿季獎→ Zenta: 那剛進來的博士怎麼辦?? 直接給31算了!?推 hegemon: 用學歷才決定新入職職等根本搞笑，有本事你自己拼上去呀→ hegemon: ，一堆博士新人進來掛33,做事也沒比31新人牢靠推 jjkobe: 一堆人眼紅博士，那你去念阿，只會亂靠么又升不上去→ jhyen: 被上面當歸不清楚，被當狗的倒是很多推 jtmh: 的確一些靠學歷進來領高薪的，若經證明不值的話為何不能當歸→ The5F: 一直黑下去有一天會不會變op阿推 swwhung: 台灣廢博士一堆，本來就不值→ kerorofrog: 不用學歷才好笑吧 不然31都去從OP做起啊推 JetYen: 靠腰的多半就是升不上去又不敢去唸博啊推 hbket: GG的相關公司有這樣的例子，34被拔到33，有副理被拔到技副→ hbket: 再被拔到主任。→ pepeengle: 靠腰的多半就是升不上去又不敢去唸博之弱G→ hegemon: 樓上，這樣子我也可以說護航的是拿了博士做事能力卻沒比→ hegemon: 別人好，靠制度多領的嫩咖？推 swyehe: 太陽能廠的工程師拿到offer變助工推 wj1009: 31就下不去了！推 hegemon: 31有26可以降呀推 wj1009: 31降26...沒走算強者推 k91011022: S覺得工作本來就是看表現 不是比資歷學歷推 jhyen: 不爽不要............→ howardcksh19: 就有博班被抓來值班還值不好,整天出包挖洞. 被抓到→ howardcksh19: 用騙的..  還以為自己還在念博班唬爛教授就好?→ byrt: 大家對GG的博士怨念好深喔推 cobrasgo: 因為碩士多，而博士一進去就33噓 WonderH2O: 助工看你31也是一樣啊 那某h要不要從助工幹起證明自己?噓 WonderH2O: 還真是見不得別人好 有種你工作全都找OP或助工 笑死人→ WonderH2O: 不然你憑什麼以為別人要當OP 你可以當工程師推 hegemon: 有人崩潰了…→ hegemon: 為什麼別人幹OP,我幹工程師？能力就是比別人好呀，當年部→ hegemon: 門裡面老的小的都肯定我的能力，甚至覺得我掛31委屈了噓 WonderH2O: 都給你說就好了→ WonderH2O: 能力好倒掛31是委屈，結果升不上去自己離職還被老闆當→ WonderH2O: 沒在做事 活在自己小世界還真開心→ WonderH2O: 照你可悲的邏輯 你進這間公司沒從最低階幹起都是靠制度噓 hegemon: 老闆的認知跟基層是有落差的，待過GG的都知道推 WonderH2O: 沒從助工幹起就閉嘴吧 你也靠學歷還講人家33靠學歷→ WonderH2O: 這種邏輯會自打嘴巴的 能力強到哪我還真不信→ hegemon: 你不知道在GG某些單位要PMP才會升，每次升的名單出來都一→ hegemon: 片譁然？→ hegemon: 你就繼續崩潰吧，新人工程師都掛31呀，等你哪天當GG頭再→ hegemon: 改新人一律助工→ jhyen: PMP也是一種重要技能推 nlgomlfy: PMP是?推 vision6666: 應該是 PLP ?→ howardcksh19: 其他單位我是不清楚拉,我們單位助工做的事高中畢業→ howardcksh19: 就可以做了 ~.~→ alan722: 博士要進GG比碩士還難....→ alan722: 33算是有點半管理階層了, 做的事情跟看事情的角度當然跟→ alan722: 線上人力會不一樣→ alan722: 考驗LEADER智慧....推 ganninian: 某些人好像把博士都當廢渣 你也不看看兩位執行長 多數→ ganninian: 副總 處長 哪個不是博士 另外怎麼會叫博士值班 你覺得→ ganninian: 公司花錢請博士是叫他輪班？輪班做實驗就算了 輪班顧→ ganninian: 機台專科畢就行了啦 也不需要碩士 我也看過大學31屌打→ ganninian: 碩士31 哪要不要把碩士31抓來幹礁推 jjkobe: 目光狹隘的員工還真多阿。。。把幾個特例當作全部博士都→ jjkobe: 不堪用，你難道以為所有碩士進來掛31全都及格嗎?照你那種→ jjkobe: 邏輯不就不及格的31直接炒掉就好推 w60904max: 不及格的31 就拿I阿 不及格的33看要拿I還是降到32拿S→ w60904max: 邏輯有這麼難嗎 這不就是這篇的主題→ w60904max: 就是有特例才要阿 所以博士進來還是都給33 之後再看推 saBird: 土博士本來就特別廢，掛33是拿來墊背的推 MrRedHair: PLP  XDD→ howardcksh19: 就是太廢的博班才會被抓去值班  很難懂嗎 …推 douglasc0904: 33博去製程本來就要值班...推 immorris: 嗯，資深的最愛扯自已很多會要開，又把事推給下面的做.→ immorris: 合理工作分配應該是平均分配，而非33的只在開會.不做事→ immorris: 應該只在project 上不同，不應該連基本的工作都推給下面推 love072642: 我想降到30推 chboy: 有些33真的很廢.養老心態..事情都31/32在做...推 munemoshune: 樓上一堆32不到的咖嘴得好開心XDD推 lost1822: 有的主管心態也很奇怪,叫33盡做些雜事,還嫌人不好...推 q123736301: 真的 空降的薪水小偷，快當歸現出原形吧Zzz→ yourinfo: 如果是31做到33，養老也正常，人家拚那麼久惹推 douglasc0904: 什麼叫養老正常，各階段工作屬性本有不同，但不是→ douglasc0904: 用來養老的→ yourinfo: 在GG養老只是不用拚命做，不可能沒事做，別想太多推 piss: 粗當歸有祝階級流動→ f124: 他要降薪你不會要求資遣喔 死都要吞那不是死好?推文自動更新已關閉