[請益] 鴻海FIT - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daniel101010 (東)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海FIT時間Tue Jun 14 15:24:16 2016小弟最近收到鴻騰FIT的offer是關於連接器的工作，工作地點在台北其中對方有提到他們最近人手不足在網路上幾乎沒有它的好壞消息請問有沒有對於這間公司的資訊像是營收、公司發展、獎金...等--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.247.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465889059.A.A83.html推 frtdys: 最近不是好時機 夏普賠錢賠到脫褲 整個集團福利都縮減推 civic8: 這個單位績效看上班時數推 joe7078: 別浪費生命去這間, 真心不騙推 GniKcol: 鴻海起家的老單位  老人老系統老觀念是免不了的.....推 dannyboy: 他們篩人嚴格，能錄取代表你一定可以拿到其他間的→ dannyboy: offer, 勸你花時間多面試幾家。不要像我被他們畫大餅灌→ dannyboy: 湯，又很快地給我OFFER，結果近來才發現是大屎缺...推 hoho80265: 不能再同意樓上更多，真的很愛畫大餅推 minhua: 我面試過，不過面試前說要視訊.. 心裡就涼了一截...→ minhua: (視訊那天還聽到樓下郭董 股東會的聲音，嘻嘻)→ daniel101010: 謝謝大家的忠告→ bettywei2014: 老人公司 奴才文化深耕 很愛看工作時數  非常不建→ bettywei2014: 議  若跟錯老闆  可能跟你談得工作內容都不同→ bettywei2014: 若要進來年薪股票職等都要談好 不然會人才兩失噓 numbertwelve: 公司福利：Anytime Fitness 值得擁有！→ bettywei2014: 樓上內行→ bettywei2014: xdxdxd→ linminchi: 沒工作經驗的話不建議，死豬價噓 liam185: 還沒倒爛單位 錢少事多必爆肝→ daniel101010: 大家怨念很深  小弟感受到了推文自動更新已關閉