[新聞] 偷刪郵件簡訊 日月光奸詐滅證 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者znlin (看海)看板Tech_Job標題[新聞] 偷刪郵件簡訊 日月光奸詐滅證時間Wed Dec 18 09:58:36 2013http://0rz.tw/QEE57           蘋果日報檢警修復檔案 追查老董有無指示 2013年12月18日【郭芷余、楊喻斐╱綜合報導】高雄檢方查日月光毒水案將追查方向鎖定在Ｋ７廠十月一日將毒水排入後勁溪的決策層級、十月五日未經許可經私設海放管線排放的污水是否經過廢水處理以及日月光是否長期蓄意排放污水。昨檢方也發現上周日查扣的涉案人電子郵件及簡訊，十月一日到五日前後的部分內容事後遭刪除，緊急回復後，正比對是否為罪證。證人指出今年十月一日Ｋ７廠區製程鹽酸桶槽系統異常，強酸洩入廢水處理設施，回抽不及而溢流，當時只能立即停工或直接將廢水排出，最後「有人」決定將毒水排入後勁溪。檢方認為廠務處長蘇炳碩與副總經理林顯堂應知情且參與決策，且蘇有串證、滅證跡象，因此蘇收押、林五百萬元交保並於上周日發動搜索，向上追查決策層級。是否長期蓄意排污因日月光公司組織複雜，公文往來皆使用電子公文，蘇炳碩及林顯堂的電子郵件中出現許多批示公文，辦案人員連公司分機表和組織圖都扣回，正抽絲剝繭，查找兩人或更高層級決行排放污水的事證，以釐清是否與日月光董事長張虔生有關。檢方除鞏固十月一日的污染案事證也積極從龐大電子郵件或污水處理製程紀錄中，查找「關鍵字」，欲確認日月光在廢水處理系統異常、無法負荷時廠區緊急應變過程為何？若日月光每次都選擇讓污水流溢造成環境污染，將有不確定故意的犯意，仍涉可處五年以下的流放毒物罪。昨檢方過濾涉案人電子郵件及簡訊發現部分事後遭刪除，經緊急回復後，正積極比對是否為相關罪證。廉政署查官員疏失中興大學管理學院林丙輝指出因日月光是全球封測龍頭，使用德國SAP公司設計的「企業資源規劃」系統，半導體製程過程所需成本等財務相關資訊都會被一一記錄下來，雖可能竄改但仍能留下痕跡。因此檢方可從財務報表看出當系統異常或產能增加時廢水處理費用是否增加，進而勾稽出違法排廢的可能。檢方也從扣得的管線設計圖中發現日月光早就把Ｋ７廠海放管線畫進圖裡，並在未經許可的情況下安置完成但環保局至今未收到措施申請；辦案人員昨也到加工出口區調閱公文，發現十月五日污水海放當天，Ｋ７廠僅將申請排放的正本給加工出口區，副本給環保局「告知」，根本不把環保局放在眼裡。另外，此案也延燒到高雄環保局和楠梓加工出口區，環保署長沈世宏就批評稽查人員對日月光的作為「很不合常理」，如稽查人員發現工廠產能增加卻未增加污水處理容量時竟未追查；而加工出口區讓日月光未經許可透過海放管排污，是否有行政疏失或不法，廉政署南調組已調查。擬修法禁埋設暗管針對日月光涉滅證，日月光昨說，尊重司法調查，不回應。日月光在張虔生出面後，昨股價以二十七點五五元漲停板作收。由於廠商污染河川的罰金上限僅六十萬元。立委提出「日月光條款」將罰金上限提高為三千萬元並禁止企業埋暗管排廢水，違者最高罰五百萬元，情節重大還可停工，立院後天將一讀。後勁溪底泥 重金屬含量及危害●銅 檢出值235 上限值157．肝腎功能異常：肝硬化、肝功能異常、腎衰竭等．神經病變：意識不清等．急性溶血：血壓下降、腸胃道出血等●鋅 檢出值599 上限值384．噁心、頭痛、頭暈●鎳 檢出值82.6 上限值80．癌病變：攝護腺癌、肺癌．過敏：皮膚過敏、氣喘發作等註：表列檢出值單位為毫克╱每公斤資料來源：醫師顏宗海、高雄市環保局http://0rz.tw/QEE57--善有善報，惡有惡報，不是不報，時辰未到，時辰一到，一切都報。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.239.185※ znlin:轉錄至看板 Kaohsiung                                      12/18 10:00噓 peanut97:惡公司 看到就討厭 吃高雄人吃得死死的噓 qwqwsos0066:洗腦的記者會    http://ppt.cc/vZYY→ leiyan:累犯應該設無上限罰金才對推 popo60433:應該改用60^(N+1) N=次數來計算 單位萬※ 編輯: znlin           來自: 36.238.38.184        (12/18 11:11)噓 andysun0706:罰金無上限才對噓 b6byc:鬼島有個名詞 , 重罰.   哈哈哈推 mothjack:標準的台北生蛋 高雄棒賽噓 Xery:小公司排放癈污染審查都沒拖這麼久!大公司最特別待遇→ Xery:虧政府喊什麼環保,結果勒?大公司出事不停工只有罰錢?→ Xery:看21號吧~最後一定說保護員工權利~為經濟著想~啥小的一堆藉口→ Xery:最後不了了之,沒停工~推 rock5101437:高雄人硬起來阿噓 westinsane:大推日月光停工，戕害台灣的生態環境→ westinsane:想到自己還曾應徵過日月光的職缺就覺得可恥，還好後來→ westinsane:沒上→ pepeengle:看來高雄人未來免不了要繼續飲用毒水。推 flylee:建議檢察官把他們的硬碟都拔走 ...噓 hstf:幹推文自動更新已關閉