[請益] 想請問長興材料？（路竹） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rptn19518 (RPTN)看板Tech_Job標題[請益] 想請問長興材料？（路竹）時間Wed Oct 29 22:33:43 2014本人是四技化材畢業 還沒有過工作經驗近期役畢 開始找工作長興有打來叫我面試我是投研究助理 他說當天有筆試跟口試想問問研究助理這方面是都在做什麼~~~還有筆試跟口試這方面 該如何準備？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.244.150.198※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414593226.A.6A2.html推 CoolPotato: 就研究的助理推 hellogym: 幫研究員做實驗 處理實驗室雜事 放量生產推 taii: 協助研究員做實驗、雜事→ taii: 如果對待遇沒有太要求的話，應該算滿養生的職位→ taii: 不用擔什麼責任，做好被指派的工作就好推 powersnsn: 如果人生無大志，是一個很好的職務。記住助理的霸主還→ powersnsn: 是助理→ rptn19518: 會有發展都是機會嗎？畢盡是新鮮人 也想要學習 之後有→ rptn19518: 發展推 badiverson: 技術都在研究員腦海裡 是要啥發展推 hellogym: 有沒有發展機會是看自己 看你是要研究員說一動就做一動→ hellogym: 還是要自己主動努力去問去學  看自己決定啦推 jovesatt: 可接受的薪資，工作壓力小，但會讓年輕人消耗鬥志推 taii: 也是有技術員表現好升工程師的例子，但很少推 badiverson: 去問為什麼 還不一定會跟你說推 chen313: 助理對研究員是很重要的 厲害的助理 研究員搶著要推 libinbin: 能不能學到東西，看你的研究員跟你自己。→ libinbin: 不過依照現況，在長興大學畢業的助理要便工程師的話，→ libinbin: 幾乎不太可能....推文自動更新已關閉