[討論] 請問為何台塑勝高缺人缺很大? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QkarasQ (大禾)看板Tech_Job標題[討論] 請問為何台塑勝高缺人缺很大?時間Fri Feb 20 22:28:10 2015就小弟所知，雲林台塑只要要招基層人員，應該都會超多人掙著要進去考試，就算排除掉雲林人，應該也很多年輕的外包商員工想考進去，不過台塑勝高看評價，離職率較高的原因應該是因為是作4休2 12小時制及一週一輪班，所以想考的人不太多，但是如果之後換成四班三輪的話呢? 是不是要考的人就會較多了?還是有其他原因導致想進台塑勝高的人不多?想瞭解一下勝高是否又其他因素導致讓人不想進去?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.35.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424442492.A.462.html推 readonly: 啥啊，聽都沒聽過，是科技業嗎？推 futureBF: 第一次聽到..推 imhanhan: 頂頂大名的“台塑”勝“高科技”就4讚推 PTTcrazy: 有實力的都去考中龍吧在中部推 aapoko: 在麥寮推 dave1234: 科技製造業 上班基本上全綁在機台前 比起台塑其他公司→ dave1234: 定期巡視 抄抄表 看管線有無外洩漏氣 相對硬很多→ dave1234: 主管機車也有一點關係 聽說曾經發生過 特休不給請→ dave1234: 只能變相請病假的事 進台塑的熱門還是集中在四寶上吧推 arhuro: 台塑非四寶真的不推 差太多了推 xup6fm06: 那種輪班法，想x才會去推 dotober2005: OP工作內容還是看各廠製程吧 像我從來沒鈔過錶推 dotober2005: 但搬樹酯加穿F級防護衣 比無塵室更硬..推 esdjcots: 是台灣小松時待遇比較好推 fcfcegr: 麥寮沒人待的住啊推 iloveblue: 日式管理滿硬的，主管日本人推 f33783378: 勝高績效比較少推文自動更新已關閉