[討論] 建議以科技業為目標嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者opkk (opkk)看板Tech_Job標題[討論] 建議以科技業為目標嗎時間Fri Mar 21 20:12:14 2014家裡高三的學生學測71 可能可以上清交成的資工本身對app 電腦算是有興趣(但不會寫程式)從小很著迷pchome電腦王之類的雜誌可以算是科技迷但應該不算是甚麼天才(數理能力只能說一般)小朋友堅持要讀資工的原因是他認為上大學就能學寫程式 APP 以後自己可以研發創新寫個whoscall之類的app再賣掉就贏過多少苦幹實幹的醫生就算不是自己開公司 也可以去美國念研究所後留在矽谷工作年薪300萬準時上下班家裡是希望他念醫牙 再怎麼說一個月起碼有10萬吧(10萬只能說是沒什麼企圖心的醫生才有這樣的薪水)而念資工你要很優秀才能創新或是去矽谷工作搞不好念完以後只是一個月四五萬做煩瑣的工作無趣程度和操的程度不輸給住院醫生但薪水又更低....目前家裡的經濟能力可以讓這位小朋友重考兩年醫牙也可以讓他大學畢業後去美國念書沒有逼他一定唸醫牙只是不希望他將來做的工作自己不喜歡又得不到相應的薪水想問一下目前資工系念研究所後出路大概是??能出國留在矽谷工作的比例是??各位過來人有沒有想要給甚麼建議的如有違反版規麻煩板主刪掉謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.208.44.240→ atengo:牙醫的話,遠高於10萬,看看滿街都是牙科診所就會知道推 gamelag:人家就堅持要資工了 自己做的選擇 將來後悔怪自己→ gamelag:而不是被人軟硬兼施的改變志向 將來後悔要怪誰?→ opkk:如果他是數理天才家人也會讓他念資工→ ggiradl:程式要寫過才知道有沒有興趣的 而且滿吃天分的→ gamelag:一邊說不希望他不喜歡將來的工作 一邊想更改他的志向...→ opkk:關鍵是數理能力一般又覺得自己能在大學學會寫程式賺錢→ opkk:讓家人比較擔心 而且也不認為矽谷這麼好進去→ gamelag:要寫得非常好當然吃天分 但混口飯吃大學學起我想沒問題吧→ opkk:還有小朋友學測前也希望自己分數能申請上醫牙→ gamelag:不然哪來這麼多神人高中就展現寫程式的天分→ opkk:分數考低了才說念資工也不錯 讓人覺得他是不想考指考了→ gamelag:那就得請小朋友想清楚 將來是想過創新的生活 還是安穩→ ggiradl:而且要賺錢賺到贏醫生 這個餅畫很大喔....→ opkk:不然這麼有決心幹嘛不繼續指考拼台大資工...=  =→ gamelag:清楚的告訴他 自己的未來自己選擇 能幫助你的就是完成學業推 bhchad:當醫生推 sux0116:開業牙醫 40W+推 Fiona102:我告訴你 絕對不要幫別人說念什麼比較好→ opkk:不會跟他說念甚麼好 但至少要告訴他現狀→ Fiona102:多數人都不會滿意自己的人生 最常聽到的就是說要不是那個→ opkk:當醫生是沒有以前好 但他想要創新或去矽谷→ opkk:也不知道機會有多大推 cloud7515:告訴你 牙醫絕對好賺很多 不過也非常非常難考推 gamelag:現狀就是讀資工出來 別太慘也能小康 當然沒牙醫賺推 Fiona102:簡單來講 以後要是他不滿意自己的生活 第一個就是怪那個→ Fiona102:當初叫他去念這個科系的人→ Fiona102:他會說如果我那時候念資工 搞不好我現在在國外一年幾千萬→ avgirl:可以的話大學就去國外讀會更好~→ llzzyy01:自己的人生自己選，然後選了就不要後悔→ shadoM:當醫生也可以寫app推 AkiMinoriko:PCMAN就是一位醫生寫出來的啊~~~推 o760823:建議從醫. 從醫普普就可以月入10萬起, 科技業要非常優秀才→ o760823:會大賺, 風險太高了~→ o760823:若不是一開始就台大資工, 想去矽谷談何容易?推 chuegou:MIS吧.強的去寫韌體...寫app不都是有興趣才去學嗎?跟資工→ chuegou:不太有直接關係吧?推 yukai07:71級分有牙醫念嗎@@??推 Assyla:去查 PCMan作者的經歷推 dophin332:青椒出來年薪也不會太差, 但不一定比牙醫多就是了→ dophin332:除非你就是希望能從他身上回收錢或是你家愛面子→ dophin332:不然小孩子賺多賺少是他的事→ dophin332:他要去矽谷創業也是他自己的事, 叫他自己想辦法→ dophin332:去矽谷工作的方法之前海外留學版有討論串 叫他自己研究推 plokm0987:我選資工 我當初分數有上台大牙醫 但是選資工 覺得慶幸→ plokm0987:有天份的話讀資工路會比牙醫廣推 pinkygiveme:科技業這樣叫做風險高? 你知道其他產業如何嗎?→ TNRoy:對資訊有興趣的話 就算不唸資工還是有搞頭推 bb101:清交資工去美國念碩班 出來找年薪十萬鎂是很有可能的→ bb101:只是一路都要很努力就是 另外矽谷房價很高的說推 luckysmallsu:家裡OK的話當然送出國阿→ ken1325:我選醫生推 lngagg:讀資工先去請教射惹obov怎麼游出國.→ canonring151:念資工然後從開始有心要畢業後就出國推 ru04hj4:資工有機會可以大賺 牙醫可以穩賺 就看人→ ru04hj4:自己開業扣掉成本參加聯合又被抽成 以後健保會怎樣沒人知推 tkhan:可憐的小孩，都幾歲了念什麼還要被人管..→ tkhan:更可悲的是大人，自己都管不好了，還想管別人..→ arabeske:樓上有小孩嗎?原PO對小朋友的關心當然可以理解.→ arabeske:原PO得問題還是讓小孩子決定吧!若他心裡壓根沒對醫有興趣推 cflee0923:人生若可以重來，當年一定全力拚牙醫推 joh:牙醫+1,現在的健保收入  以牙醫cp值最高→ arabeske:恐怕念到一半中輟就更浪費了.推 xsoho:軟體再台灣開公司吃大便吧,去中國或美國發展卡實在→ ManCity5566:71要醫牙很難吧→ xsoho:你看台灣常上新聞的新創網路公司，有賺錢的幾家?→ xsoho:若沒辦法在矽谷生根，在台灣只能做後端一點的才有錢賺→ xsoho:若想成家立業爽爽開跑車，還是當牙醫比較實在推 playerst:沒健保賺更大 賺翻了推 fix927:讓他念他想念的 不要等到老了才後悔沒拼過 念不下去再重考→ xsoho:pcman有靠軟體賺到錢嗎?→ fix927:台灣不知道多少有能力人才的都被封閉家庭抹殺掉→ fix927:動不動就勸公職、醫生 錢可能比較多 但人生只有一次啊!!→ xsoho:寫APP或網路服務不需要唸資工，隨時都能上手→ xsoho:他都把動機寫很清楚了→ xsoho:現在就能參加一些startup聚會，接觸一些台灣網路創投的領域→ eebear:對於別人的人生別給任何建議比較好,他成功了沒有你的份,他→ eebear:失敗了,你一定是罪魁禍首之ㄧ!→ xsoho:建議是直接先找管道接觸到業界或醫界，不要等浪費好幾年出→ xsoho:社會才大喊一聲 幹推 icecubes:其實71應該申請不到醫牙 可以先申請上資工取捨也可→ icecubes:不過家裡肯給機會 也許上了資工發現和想像不同也還有機會推 LoSaNgeR:你要念資工可以 但是可能要出國去念CS碩士 在當地找工作→ LoSaNgeR:週薪 USD2,400換算下來 一年大概300多萬...但稅金很重→ LoSaNgeR:生活費也頗高...→ GLENNHOME:讓他做想做的事吧...不要自以為很了解他..他是獨立的人噓 b85040312:我當初也考慮很多沒讀有興趣的資工 現在後悔的很→ b85040312:誰說學東西將來一定要上班 你怎麼知道他會不會自己出來→ b85040312:接case 或是他有甚麼想法要出來 他可以直接用程式寫一寫→ b85040312:像我現在就很多想法 結果因為沒讀資工沒辦法弄→ b85040312:繞了一圈我還是會想再去學寫程式 假如不要從這方面來想→ b85040312:你想想看如果因為你們的意見逼他去讀不喜歡的醫學→ b85040312:讀不好或獨不下去結果回來怪你們這樣會比較好嗎推 thanksyou:醫牙, 醫皮, 醫屁, 醫奶 都比資工好。推 tanker:醫牙絕對大勝資工→ thanksyou:我在MmGG其一工作, 能當醫生的話, 我現在也不用當狗推 bluesapphire:資工必修應該沒要寫app吧  都馬c c++ verilog asembl→ bluesapphire:y→ bluesapphire:能當牙醫  當然牙醫→ natliao:怕他能力不夠念資工只好勸他念牙醫...不覺得哪裡怪怪的嗎推 ckp4131025:資工課程基本上沒什麼課讓你寫APP推 kaibaseto:如果是未來想待在家鄉工作的中南部人就千萬別選資工→ ckp4131025:而且我覺得app的設計.構想>>>coding能力推 gamelag:人在失意的時候 永遠覺得當初沒得到的是更好的推 jefferk:開業牙醫 30萬起跳 謝謝  資工? 洗洗睡了推 bb101:在美國如果年薪十萬鎂 養一家四口 稅不算很重 生活費也不會推 tryshin:打一堆被app吃文@@"→ bb101:很高 只是矽谷房價真的很高 不過cs找工作不見得非要在矽谷推 tryshin:資工+美國好校碩,如果很優秀當然10萬有機會,但想順順走,前→ tryshin:提是有綠卡。無卡,稅保約40%,稅後6萬鎂不如留台灣。普通人→ tryshin:畢業有6-8就偷笑了。推 tryshin:醫牙路窄退路少,也不保30年都好。71數理普,拼醫牙很辛苦,→ tryshin:有毅力再去吧...免得...推 onthesea:不用想了 牙醫全面勝利→ onthesea:寫程式每天都要動腦袋 你下次看牙醫問醫生他有多久沒動→ onthesea:腦 你就知道差別了推 onthesea:再者 對程式真正有興趣的話 網路資源已經看不完了→ rkb84:用推論的用講的沒用啦,帶他去體驗牙醫的生活跟工程師的生活→ king88068:如果家裡算小康以上(不缺錢)+有興趣就選資工 如果家裡經→ king88068:濟普通選醫牙 如果對三類組興趣也高的話選醫科>牙醫 如→ king88068:果家裡經濟不好or以賺錢為考量的話選牙醫→ king88068:然後...醫牙和理工我覺得根本是不同level的世界 如果不→ king88068:是因為有興趣 絕對不要棄醫牙填理工 你會後悔的→ king88068:自然組學測71指考應該不難上醫牙吧 頂多重考一年也會上推 king88068:家裡不缺他賺錢的話 可以先去讀交大資工 讀完大學後如果→ king88068:發現自己只是中庸之才 再回來重考牙醫也不遲推 N410884:71級可以上牙醫阿推 yamiyodare:牙醫健保會怎麼改没有人知道，風水輪流轉。→ yamiyodare:當年也是一堆人選醫學系或EECS不選牙醫推 StubbornLin:看 PCMAN 的演講→ StubbornLin:https://www.youtube.com/watch?v=-tYj8QmyiCc噓 asdfghjkl220:為什麼不先拼指考再說?噓 s410294:我覺得對電腦有興趣不代表隊寫程式有興趣→ s410294:有些朋友都說他電腦超強 但就是燦坤組電腦那種強噓 a9601268787:人家還是有興趣阿→ a9601268787:在哪邊洗腦  資工出路很棒的→ a9601268787:牙醫不一定好→ a9601268787:我認為念資工工作出路比牙醫廣→ a9601268787:也終生技能→ a9601268787:嗶小孩念其他的 以後怪妳→ a9601268787:別後悔終生噓 guc:你讓他自己選就好，自己選自己負責，賺的錢又不一定是他想要的噓 kissyourbi:當醫師 可以兼職寫程式  選資工 不能兼職當醫師 END推 oops66:有沒有考慮藥學??噓 sendtony6:71離牙醫還很遠~謝謝~...學測跟指考難易度差太多→ python0426:71離牙醫哪有很遠 認識一堆學測6x指考應屆牙醫(近幾年)推 fatb:你就跟他說一個是整天對著電腦另一個是整天對著小護士→ fatb:看他要選哪一個吧.XD噓 micbrimac:你讓他念牙醫 畢業之後沒辦法寫程式 他會怨你一輩子推文自動更新已關閉