[請益] 台灣應材暑期實習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henace (漢尼斯)看板Tech_Job標題[請益] 台灣應材暑期實習時間Mon Apr 21 15:10:55 2014請問版上大大們有人有投台灣應材的暑期實習嗎?之前有問題想問就寄了e-mail到活動官網上的信箱寄了好幾封沒人理我....後來只好直接把履歷跟自傳寄到同一個信箱還是沒人回我(該不會沒收到吧...)請問版上有人有寄成功或是收到面試通知的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.89.173※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398064258.A.DF4.html推 ethan0425:Θ_Θ…原po是龍騎士推 amyt:4/30才截止啊＠＠因為他都沒回覆有沒有收到我的履歷我才有點擔心...→ mini160:強者...應材※ 編輯: henace (140.113.89.173), 04/21/2014 17:23:55推 maximilien:我也是寄了N封問問題他才回一封...→ GUNDAM:面試通知是人資集中第一次篩完 然後給單位主管挑完後才通知噓 mile022:為什麼沒回應就要灌爆別人信箱…HR不是沒事做寄三封就算灌爆喔?而且一個yes/no的問題一個禮拜都沒回有這麼忙?※ 編輯: henace (140.113.89.173), 04/22/2014 01:19:38噓 Cockroach11:如果一個人寄三封不就灌爆了...推 CHEN688:只能說從來公司沒義務一定要回覆求職者mail推 Cockroach11:樓上中肯推 maximilien:是啊!公司的確沒有義務回信→ maximilien:不過我覺得勞資雙方是平等的，如果公司的態度是這樣，→ maximilien:以後求職的時候就三思吧推 poopooer:很不忍心戳破樓上，但是人家外商第一設備商，你不去保證→ poopooer:一堆人排隊。。。推 CHEN688:勞資雙方平等是個很偉大的夢想....→ linHsien:今天剛面試完~推 solartear:請位樓上學校背景 小弟113大三連面試機會都沒有推文自動更新已關閉