Re: [新聞] 友達3.5代廠 集中資源轉型 L3B轉作研發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forfan (我要出去玩阿~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 友達3.5代廠 集中資源轉型 L3B轉作研發時間Wed Jun 13 19:51:32 2012※ 引述《tefa ((ㄏ￣▽￣)ㄏ)》之銘言：: 友達3.5代廠 集中資源轉型 L3B轉作研發用途: 工商時報/科技要聞/A15版　記者袁顥庭／台北報導: http://ppt.cc/3jCK: 中小尺寸面板應用愈來愈廣，但是對於技術、規格要求也持續提升，面板廠旗下3代、4代: 生產線也面臨轉型。考量舊世代生產線轉型、集中生產資源，友達位於竹科總部的L3B生: 產線將轉作研發用途，至於該廠約200多位員工則將配合調往其他廠區。: 近期傳出友達計畫關閉竹科的3.5代廠(L3B)，相關工作人員則將轉調其他廠區服務。對: 此，友達發言管道表示，公司正進行舊世代生產線轉型計畫，該廠將轉為研發之用。公司: 會保障員工工作權，該廠人力將配合產線轉型作任務調動，影響人數約200餘人。: 友達旗下有4座3.5代廠，廠區遍及新竹科學園區和桃園華亞科學園區，單月基板總產能高: 達15萬片，其中L3B產能約2萬片、主要用於生產低溫多晶矽面板。友達表示，公司3.5代: 廠房多、又分散，考量資源更集中、提升生產效率，因此決定調整生產線。: 友達旗下3.5代、4代、5代線都用於生產中小尺寸面板，供應成長快速的智慧型手機、平: 板電腦面板之用。不過中小尺寸面板對於規格要求愈來愈高，友達也投資把生產線改造升: 級，除了高解析度非晶矽面板之外，也開發當紅的AMOLED面板和觸控面板。友達本季正式: 量產 AMOLED面板，在3.5代線生產，產能規模約8，000片，至於新加坡的4 .5代廠也將在: 下半年加入，產能約1.5萬片。此外，友達觸控面板前段製程也是利用舊生產線改造，包: 括單片式觸控(one glass solut ion)和內嵌式觸控面板都已量產，搭片TFT面板一起出貨: ，提供完整解決方案。: 友達今年在行動裝置市場大有斬獲，不僅AMOLED面板開始供貨給索尼，還打入蘋果iPad: mini供應鏈，此外，單片式觸控面板還供應華碩變形平板所用。隨著高階、高單價產品出: 貨，再加上大尺寸面板價格緩步走高，友達今年營運表現可望逐季好轉。友達今(13)日將: 舉行股東會，新產品佈局以及營運成績將是會中焦點。今天我睡覺時夢到因為"轉型"某研發線一起關了連移機計畫都沒定案做了 10 幾年的 op 不爽了還有空理你的實驗重不重要這批實驗做完了下一批要投那?換廠跑至少拖 3 個月移機至少拖半年找工作還比較快...唇亡齒寒啊~其實是...OOXX... 要趕貨就要自己跑誰有空睡覺 \ /凸--我的ζ              ▎  ▍           ▍▄                           ▏▇▏▇ㄈγ-╮▃▄」ι   ▍▃▍▁      ∟ ▍▃ ▁     ▁▏___  。 __  。 ▎▂▉▂︻/╰--╰╯\︵﹃   ▍  ▎▍∟▋╯▍ ▍   ▍|▋╯▌|▋│▌∣▋ ▌│ ▎▎  ▊﹙◎﹚Θ日≡≡◎﹚ ▇ ▇ ▇ ▇ ▇ ▇︶          ︶    φforfan 帶我去旅行--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.249.135※ 編輯: forfan          來自: 220.135.249.135      (06/13 19:54)推文自動更新已關閉