Re: [心得] 工程師對於自家公司出產的產品會有信心嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quartzr (華西街小阿姨)看板Tech_Job標題Re: [心得] 工程師對於自家公司出產的產品會有信心嗎時間Tue Feb 16 22:32:59 2016超有信心的啊！小弟之前在某晶圓控片加工廠六寸清洗機只有一台，銅製程、非銅製程都可以出貨呢，各廠還不是沒發現製程銅製程控片、非銅製程控片8' 12'只要有換酸，共用蝕刻機台、CMP不也沒發現嗎？PS.那些稽核人員有帶腦袋去稽核嗎？※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: 新人蔡比八小弟我看過PCB業 半導體業: PE都對自己的部門產出產品垮臉,私下都說我不相信在座有人敢買!: 能夠過站就鬆口氣,能出去不會被HL更棒,頭過身就過: Vendor直接跟我說,還好我沒買你們家產品: 不管是零組件 品牌: 有工程師是對自家出產的產品有信心的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.85.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455633182.A.C2E.html推 vchenkoshe: 稽核人員要看啦,有通過水果稽核的產都還算不錯→ vchenkoshe:                                 廠→ alan3340: 客戶去稽核都是去稽5S   ( ′-`)y-～噓 hcchiena: 有出事的跟沒出事的稽核心態本來就有差，等你家出事再來→ hcchiena: 看去你家噹你的人就知道推 sai1268: 出事了就慘了，客戶直接來場稽核，客戶是日本人更慘推 VBT: 你覺得SQA都有工程背景嗎?都細心嗎? 台灣人就是不尊重專業→ VBT: 等你HL出來還會被上面壓, 價格便宜就好推文自動更新已關閉