[新聞] 經濟不振 王文淵：太依賴電子業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ur260 (ur260)看板Tech_Job標題[新聞] 經濟不振 王文淵：太依賴電子業時間Sat Nov 10 16:39:08 2012（中央社記者趙曉慧台北10日電）台灣經濟低迷，台塑集團總裁王文淵認為，台灣的出口太依賴電子業，必須均勻產業結構，才能應付景氣的循環。他感嘆台塑很想在台灣投資，但卻無法進行，令人相當失望。今天上午台塑集團舉行運動會，王文淵在致詞時發表以上談話。王文淵說，最近，國內外經濟情況比較嚴峻，各國都在提振經濟方案而想盡辦法，可是台塑在國內的投資好像遭遇到困難，六輕五期及台塑石化高附加價值的HSBC橡膠等也因為種種因素，而無法進行，令人相當失望。他說，今年5月到美國考察業務，德州州長專程從首府奧斯汀（Austin）搭乘飛機，到台塑PointComfort廠拜訪，並且一起和地方人士在台塑德州廠的招待所吃了一頓晚餐。王文淵說，Point Comfort是一個不到1千人的小鎮，歷年州長從來沒有來過這個小地方，居然為了招商，大老遠搭著小飛機特地來拜訪，以確保台塑20億美元的新投資會在德州落腳。他還說，對岸的福建省省長蘇樹林今年3月份來台灣，訪問台塑集團，邀請他去福建省看看，今年6月蘇樹林再次表達希望他能去福建，9月底他帶了幾位高階主管去福州，受到熱烈的接待，蘇樹林希望台塑除了福欣不鏽鋼廠外，是否還能再增加其他投資。王文淵說，這幾年來台塑集團大約有150億美元的新投資案，這些包括越南鋼廠、寧波二期擴建、美國德州天然氣進料石化廠，以及福欣不鏽鋼廠等，這些都在海外。他說，其實台塑也很想在台灣多投資，畢竟台灣才是根。台灣沒有天然資源、人口密度極高，加上這幾年的內耗，目前已成為亞洲四小龍中，經濟成長最差的地區。王文淵認為，台灣出口太依賴電子業，佔出口比重超過百分之四十，韓國只佔了百分之二十，其他行業如石化、汽車、船舶各佔1成，家電及紡織也都還有生存空間，這樣均勻的產業結構，才能應付景氣的循環。他還說，政府所屬主管機關及地方政府應注意不理性的反對團體，對其採取該有的因應作為，才不至於使重大投資案都受到阻礙。1011110=都是they 的錯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.176.9推 ameko34:中肯 電子業享受政府這麼多優待 卻還只會裁員放無薪假製造→ ameko34:社會不安 爽是他們爽 慘時卻是全民承擔→ magamanzero:石化業不會比電子業小 光台塑+中油就巴掉不少公司→ magamanzero:汽車就別提了 關稅壁壘那麼年 只出了電子車...→ magamanzero:家電業 大同是自己把自己搞掉的 怪不得人→ magamanzero:紡織是大家都到對岸找便宜工人 不然政府要帶頭9k/mon?→ magamanzero:不懂的東西就乖乖閉嘴 經營本業 不要學老張 說錯話→ magamanzero:還被9A嗆推 marlind:樓上真的不懂就閉嘴吧，確實是過度偏重→ blus1986:EX國光石化→ blus1986:本來就偏重一堆為了可笑的環保反對!!推 CCPDCC:都沒工作 沒飯吃了 還在那邊為了環保而反對推 wowowo60:沒石化 哪來的電子q推 wowowo60:少了上游原料  要進口成本更多吧推 hypolen:中肯！→ JAPTX4869:地球沒了 也不用工作了...推 yjkuo:有guts阿,白賊在場還講得那麼直白 XDDDDDDDDDD推 F100:噗嗤  這真是中肯的一句話→ blus1986:那還是就留著地球自己餓死?你不汙染其他人也會汙染推 bla:高附加價值HSBC勒 = = ,還真會講, 就已經有個榮化殺成血海了→ bla:台塑還想繼續進來殺, Kraton撤資對大家都好啦→ blus1986:這種東西本來就在比價格和品質不意外阿→ bluemkevin:台灣的塑化根本就是吸台灣的血 然後賣國外…→ iincho:再說一次, 請上網搜尋進貢經濟的山頂這篇文..→ Suppan:這句話「太依賴電子業絕對沒錯」→ Suppan:投資都知道要把雞蛋放在不同籃子裡，台灣把40%放在電子→ Suppan:這portfolio也太差了！※ TaiwanKerDa:轉錄至看板 Gossiping                                11/10 20:55→ l92873:第一次同意王老先生家的文章→ eatsomuch:願意給新鮮人起薪最高的就是電子業 甚麼阿貓阿狗只要有→ eatsomuch:理工碩士學位 多的是月薪四萬的工作可以面試 大部分的傳→ kitune:播妹→ sentinels:汽車保護主義,有國產luxgen阿.只是....→ kitune:                                   帶出場價格都很貴→ eatsomuch:產 願意給到四萬以上不多(不包含其他有的沒的津貼→ eatsomuch:究竟是薪水沒成長拉攏不到人才改革 還是不肯給錢心知肚→ kitune:明 馬上就會有黑衣人帶你走→ eatsomuch:加上有在賺錢的傳產有不少是上面的位子都卡好的狀況→ eatsomuch:不然就是高層好不容易點頭要改 老將們群起反對不了了之→ nocash:我覺得他只是在哭夭而已,就跟之前的那些電子業老闆一樣→ nocash:自己發展不起來就哭政府不救他們. Karton爛的要死,什麼都→ nocash:不會,還敢做licensor,真要被他蓋起來,這廠不在燒一次我輸推 iamgungod:台塑你確定薪人沒有四萬嗎=  =?→ iamgungod:環保的東西 無限上綱對國家的經濟發展本來就很不友善→ iamgungod:取得平衡的方法很多 源頭(料)改善 管末處理 都是可行的→ iamgungod:如果要二分法 要馬環保 要馬經濟 那根本都不可行→ magamanzero:台灣太依賴電子業? 大概是因為這裡是科技板吧..→ magamanzero:如果說產品裡面有電路的都歸類電子業 有哪個國家→ magamanzero:不依賴電子產品的?→ magamanzero:舉例來說 奇美賣面板也有賣電視 它是家電業還電子業?→ magamanzero:王老先生一開始就搞不清楚狀況更別說台塑下面還有南科推 magamanzero:真要把電子業切出來 大概就IC Dram這些→ magamanzero:筆電 手機 液晶螢幕都不能算→ magamanzero:不然 大同和裕隆也會變成電子業吧 (茶)→ eatsomuch:你哪隻眼睛看到我說台塑沒四萬→ eatsomuch:我講的是很多傳產都開不到四萬給新人推 dreamcoast:中肯~台灣就是萬般皆下品~維有資電高阿!!推文自動更新已關閉