Fw: [新聞] 再爆下月裁員 和鑫重申絕不會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ldert (555)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 再爆下月裁員 和鑫重申絕不會時間Mon Dec 24 22:34:58 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Gs6TgF3 ]作者: ldert (555) 看板: Gossiping標題: [新聞] 再爆下月裁員 和鑫重申絕不會時間: Mon Dec 24 22:32:07 2012再爆下月裁員 和鑫重申絕不會http://ppt.cc/sApQ和鑫光電（3049）裁員爭議不斷，繼10月底大裁200人後，日前再砍250人。和鑫表示未來不會再裁員，但員工爆料不斷，直指公司說謊。員工爆料公司主管直接跟員工表明，農曆年前一定會再大裁員，最好有心理準備。 惟公司發言人呂清平強調不會再裁員，請員工安心。爆料員工TT指出，公司雖對媒體宣稱不再裁員，但內部消息指明年元月還有裁員動作，公司並不像發言人所說因產線自動化而減少人力需求，根本是接單後產品品質不佳被抽單，裁員則是因為準備將廠房移到中國，將撤銷在台設廠。員工指出，公司試做很多產品根本無法量產，許多機台放在角落沒用，裁員前變調減薪，產假、特休、補休與生理假都會被扣錢，要求公司員工不准請事假、1天部門不可超過7個人請假，否則曠職論。誇張管理連環爆就連員工如廁時間都會紀錄，每天上廁所最久長員工還被公佈出來；還將員工全勤獎金從1500元改為500元，根本是欺壓小員工。對此呂清平表示，員工投訴的情況，很多都是他沒有聽過說的事，公司也沒有減少全勤獎，也不會限制員工上廁所時間，至於裁員等相關業務也都呈報南科管理局與勞工局，一切依照勞基法處理，並未違法。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.228.161.143推 ppbigass:重申 下個月不會 但下下個月再裁噓 dogface:馬英九也說過她不選黨主席啊  XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ heavensun:今年絕對不會再裁員噓 CaoPi:馬不群：我說過兩百次不選台北市長推 sheepxo:今年不會再裁員 明年就會了噓 xx60824xx:幹你娘 天知地知 只有勞委會不知阿推 f1234518456:放無薪假 把人逼到自己走就不算裁了喔>.^噓 a10141013:不會下月裁員 只好下下月再裁推 aaaaa66666:被裁的人不爭氣^^推 nash2:這個月也還有好幾天，我們效率很高※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ldert (36.228.161.143), 時間: 12/24/2012 22:34:58推 suscym: 股票要____了噓 royshih0418:有人相信了嗎?XDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ zhi5566:裁員比放無薪假好推 cobrasgo:這點我保留。好老板的話我相信無薪假比較好推 k11k:如果員工不放心會怎樣 離職? 還是工作隨便幹?推 xxp680:不(排除)會推 Emerson158:如果這樣就不裁,PTT(網路)就立了大大大功了→ Emerson158:誰還敢說網友是垃圾,它有這能耐阻裁員?→ QQ5566:下個月不會 這個月....嘿嘿→ qazbgt:等除夕前兩天再裁推 patato2:上次也有間公司保證不會...→ l92873:馬騜也說一個月要有感經濟噓 vaneee:話能信，大便都能吃了推文自動更新已關閉