[聘書] 盟創、矽品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a77030124 (Ben哥)看板Tech_Job標題[聘書] 盟創、矽品時間Mon Aug 13 15:06:43 2012小弟剛退伍沒多久，經過多次面試拿到幾個offer目前在考慮以下兩間公司，希望各位版友能提供一些意見!公司        盟創科技               矽品科技產品　　　　網通產品　　　　　　　 晶圓封測地點        竹科            　　　 竹科三廠部門        軟體二部               CIM職務        軟韌體工程師           CIM工程師薪水        (N+4)*14               N*14加班制度    責任制                 加班費Bonus       績效+分紅              績效+分紅+季獎金工時        晚上7點後陸續下班      晚上六點下班　　住處        家裡                   家裡　　　　　　　　月薪的部分由於矽品有提供加班費因此我認為光看月薪的話兩家是相差不多的然而矽品因為目前比較有在賺錢因此分紅以及季獎金的部分似乎還可以期待預估年薪能夠比盟創多個10W左右但是考慮到職務的未來發展性目前我比較屬意去盟創因為我認為軟韌體研發對未來的發展性會比較好在版上看到矽品的研發單位算是好缺而產線(設備&製程)相較之下比較不被推薦想請問CIM算是被分在哪一個類別呢？另外智易有提供「生產測試軟體設計研發工程師」不知道這個職務內容是否適合想學技術的人？希望各位版友能夠提供寶貴的意見，讓我更加瞭解這兩間公司以做出正確的判斷，謝謝。　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.74.72.8推 BossPi:盟創有分紅??→ a77030124:面試時主管提到公司有賺錢是有分紅的 但近期應該是0分紅推 DYT603:矽品公司本身是有賺錢 可是分紅....推 drwhmsjustdo:我是看我朋友都只有叫班費跟年終推 cobrasgo:學歷？118資管碩士推 sprewell386:矽品CIM應該要on-call吧?確實要on-call沒錯，大約一個半月輪到一次，感覺沒有太大的負擔推 firepower:你現在進去，看的是明年，今年你只能看別人領哪有差?→ firepower:可以去作韌體，為什麼要去作Cim?→ laechan:矽品加班費印象中可報70h一個月,六點下班通常只是「基本」※ 編輯: a77030124       來自: 211.74.72.8          (08/14 15:34)推文自動更新已關閉