[請益] 廣達CCBU問題詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qc1022 (阿裕)看板Tech_Job標題[請益] 廣達CCBU問題詢問時間Mon Mar  2 19:36:07 2015先前有去廣達面是幾個不同的職缺,其中CCBU的職缺讓我感到比較有興趣想詢問各個前輩們1. SERVER跟SWITCH哪部門的工作氣份比較好,流動率低2. 因為每個主管都說責任制,事情做完就可以回家,但實際的呢?3. 因為還沒核薪下來,正常來說這2個不同部門薪水會一樣嗎?小弟面試的是硬體工程師一職--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.171.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425296170.A.F57.html推 xu3wu0h96: 我也想知道→ GhostInShell: cp值...推 killm: 借標題問一下有產品設計中心的前輩可以跟小弟說一下是否人→ killm: 事凍結中嗎?推 ybbletli922: Sever也要看BU, 負責的案子...推 wawayuru: 1.switch. 2.看老闆3.差不多推文自動更新已關閉