[情報] 講座 - 從華航罷工反思竹科零工會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peripatetic (Endless Rain)看板Tech_Job標題[情報] 講座 - 從華航罷工反思竹科零工會時間Wed Jul 20 11:39:32 2016今年夏天華航空服員發起了台灣近代史上第一次的合法罷工行動，成功爭取到了合理的勞動環境與權益，堪稱是勞權運動歷史上新頁與奇蹟，在華航罷工宣言中提到「台灣必須告別長工時的過勞時代」，在華航罷工成功落幕以後，要讓台灣真正告別「過勞之島」所需要付出的努力才正要開始。台灣在2015年的全年工時已正式超越韓國成為全世界第三高，而科技業所面臨的過勞問題更是時有所聞，今年五月即有一名竹科保全員在上大夜班的時候倒地送醫不治，去年更有兩位科技業高層相繼罹癌去世。但面臨如此高工時且高壓的工作環境竹科工程師們卻好像無能為力去改變現狀，園區勞動者沒有自己的企業工會來集體捍衛自己休息的勞動權益，園區的勞檢權更在園區管理局而不在地方政府使人投鼠忌器不敢檢舉，能不能從法律層面的改善來突破現狀，讓園區人能夠勇敢組起自己的工會呢？這次座談我們邀請到了參與華航罷工行動的空服員以及其法律顧問劉冠廷律師，來分享罷工行動的心路歷程與工會運作困境的法律問題，也邀請到了電資產業工會的秘書長林名哲來分享竹科零工會的「奇蹟」，並邀請對於關心竹科勞動權益的你，一同探討如何藉由修法與其他實務面的改進來解決工會組成的困境。主辦單位：新竹縣產業總工會時　　間：2016年7月23日 （六）下午兩點地　　點：新竹市自由路69號6樓活動網址：https://www.facebook.com/events/490944087765259/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.182.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468985975.A.C68.html→ WenliYang: 因為(以前!?)錢給得夠多 所以什麼都吞得下去→ JRD: 看看'成績單'那篇  哈哈公會哈哈※ 編輯: peripatetic (42.72.182.205), 07/20/2016 11:50:57→ yanelan: 政府股份占ㄧ半 工會就可以成立了推 h921440: 不用政府股份好嗎，樓上的勞權意識太糟糕了推 pttuser: 因為宅宅就是萬人響應，一人到場（主持人）推文自動更新已關閉