[心得] 有點想要搞革命的衝動...... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hunkchen2000 (我沒錢)看板Tech_Job標題[心得] 有點想要搞革命的衝動......時間Sat Aug 30 00:16:34 2014十年前....竹北1P 16W~17W碩士新鮮人起薪43K....還有股票十年後....竹北25W~28W漲幅將近60%碩士新鮮人起薪45K......漲幅5%十年前阿富魯肉飯小碗............30元現在............................35元十年前是兩兆雙心..........四大產業十年後是兩兆傷心..........四大慘業十年前教授說我們是........科技新貴十年後我蹲在城隍廟前......吃碗粿十年前我很羨慕學長希望能走他們的路十年後我勸學弟考國營事業比較實在十年前GG的設備一堆私大科大.........十年後GG連設備都要找台清交碩博士...我有一種...................想哭的感覺................哀哀...........該深思人生的未來了....................--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.221.57※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409328997.A.3EF.html推 EBCtoday: 好 下去領五百加薪推 WisdomOrLie: 學歷跟成就沒有絕對正相關    而且也不是達到那些目→ WisdomOrLie: 標絕對的公式推 zard1983: 有革命的決心 做啥都會成功~加油推 GoalBased: 打個手槍 睡個兩天 禮拜一上班→ MeiHS: 革命機推 loach98: 你不是說手上有一兩億要投資公司嗎, 結果呢??推 EBCtoday: 樓下也有兩億推 sv39933993: 不只喔 有好幾億...每天數量差異大不同→ WenliYang: XD→ hunkchen2000: 我是有一兩億阿,但是法律學分班還沒上完不能→ hunkchen2000: 亂投資阿,我還要修會計,財稅這些課程才可以搞公司推 zhi5566: 有心就出國 再不然就去對岸找 台灣人有利益 就不會團結→ hunkchen2000: 東海大學的法律課程上的好累, 都沒辦法休息推 sv39933993: 要革誰的命?→ gggg9999: 去怪整天反來反去的盲民吧推 ic1906: 剛剛噴了推 Arnol: 沒有不景氣只有不爭氣推 tw689: 大學刑法課推 pipeng: 深夜來自北京的朋友推一下，北京一樣艱難，動輒兩三百萬的→ gox1117: 什麼都要反 什麼都發展不起來 可悲→ WTF1111: 十年前底薪0工程師薪水都比現在高...才不是這樣算的推 shter: 這是個風力發電都會率眾抗議反對的時代推 jiapon: 加油 創幾個公司 成為台灣的Elon Musk 一兩億可去做軟體吧→ jiapon: 目前你有錢 你需要的是找有技術的合夥人推 ting301: 周末打完手槍  周一你會繼續上班→ ting301: 不然早點投共吧  台灣早就沒救了→ shaneyeh: 標準魯蛇思維推 cloud7515: 你不是還活著嗎推 sinsony: 這社會就是這樣,生在什麼時代也很重要~~~推 orz11111: 台灣老人浪費吃掉太多資源了!!!→ minc: 其實應該是比20年前...10年前也真的是接近最後科技新貴等級推 NTOUME: 挺你 快去攻佔豪宅 劫富救貧推 Plutojack: 趕快回家鬥倒你的父母推 bervis: 當爆肝成事實, 加班就是義務。推 bab7171: 人生阿，一切由命不由己推 lun1110: 閱噓 skyhigh5566: 一堆怪反對者，怎不說政府廢物→ skyhigh5566: 怎不說時代過去了，見縫插針一堆→ skyhigh5566: 台灣人短視近利不團結愛錢怕死→ skyhigh5566: 我以為大家都知道噓 CC0303: ..............把錢給我，反正給你用也是把錢丟水溝推 ming70017: 本版年薪都200W起跳 沒有不景氣這種事推 AboveTheRim: 既然房地產這麼好賺   幹嘛不把一兩億丟進去投資→ AboveTheRim: 一兩億開公司  不僅複雜麻煩  還有可能錢燒完就倒了→ tonyd: 很多有錢人真的丟好幾億,幾十億投資房地產沒錯推 mecca: 退休領月退的實在是太有錢了  這些人的錢大多投入房地產→ aaa78910: 那你為什麼不去賣魯肉販，與其自怨自艾不如找突破推 mmzznnxxbbcc: 想去清末去跟孫文等人講 有革命決心 做什麼都能成功→ aaa78910: 環境本來就會變化，自己的心態也要跟著變推 uhawae:     h大好歐→ acidrain: 本板一堆溫拿 魯蛇們還是去salary板取暖才不會被酸推 Fiona102: 樓上說的沒錯 這個版年薪都百萬起跳的 你走錯地方了推 sv39933993: 說愛情怕死 不如說奴性太重 不爭氣又不懂得反抗→ sv39933993: 未來20年是要靠目前25~40這批人當主管或是老闆→ sv39933993: 不要現在說一套 未來當主管老闆之後要換了腦袋→ sv39933993:                                  又推 headiron: 的確有很多不事生產的4,5年級生只靠月退或收租就月入數噓 splin40: 怨天尤人，自己又能改變什麼→ headiron: 十萬, 這個社會結構已經快崩潰了噓 Iemarah: 一堆溫拿？ 是一堆鍵盤溫拿吧？ XDD推 acidrain: 樓上切中我的點了XD→ Korb: 閱推 cloud7515: 我大你一百萬推 girlvivi25: 是應該革命了 台灣太多無良的慣老闆 不好的時候要共→ girlvivi25: 體時艱 好的時候賺的寧願拿去養小三...推 raymond1982: 怪政府的一堆，戰資方的很少，當房價越高，薪資就會推 granules: 十年前竹北喜來登，高鐵旁(精華地段)房價是1坪10萬左右推 e2000: 萬人響應革命，無人到場，台灣人不意外→ e2000: 台灣人都用嘴革命的→ jerrychuang: 04年看房子時，13萬就覺得貴了推 feeya: 你可以支持時代精神運動推 loach98: 資方這麼猖秋，跟政府的放縱無關?推 zenuo: 怪反對者 哪邊有權有錢？連誰阻礙都看不清 會慘也不奇怪推 poasdm:推 Leon0810: 勞基法不落實 違法的公司還比守法的公司多...→ Leon0810: 加上還會有很多奴性重而不自知的勞方替資方批鬥勞方推 codehard: 政府放縱資方 民眾怪罪勞方 偉哉鬼島噓 DickMartin: 哥你手頭有個幾E 擔心甚麼?推 Linnsen: 當初自由經濟就是被K黨在大陸玩壞阿 沒做事的有錢人太多→ Linnsen: 才會被五毛找到機會崛起 地主拿出來鬥 大家都爽噓 MyohMy: 這種程度的文化也一堆推...淡淡的哀傷...推 loach98: 共產黨起碼出手要求企業調漲薪資, 台灣政府....?噓 Kobe5210: ..........推 ams9: 鍵盤革命 噗哧推 hotbeat: 就是競爭力的確不如以往了噓 sp123008: 小心鴿子請你去泡茶→ gsbody: 標準定期洗文章數的帳號啊....噓 pinkkate: 講了半天 你有參加類似工會的機構嗎？發起過什麼活動嗎?噓 stock1234: 魯__推 hsuanjung: XDDD噓 poiu1234: p w rofl推文自動更新已關閉