Re: [討論] 下班後還會自我進修嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WuWuLiuLiu (吳吳劉劉)看板Tech_Job標題Re: [討論] 下班後還會自我進修嗎?時間Sun Sep 27 13:41:16 2015下班當然要找時間進修阿！沒人說要找跟工作同性質的，很多人下班學廚藝、投資理財、程式語言等等正是因為現在大環境不好，大家都不知道自己的公司可以撐多久所以才要進修多學一些技能如果已經有家庭，下班還要顧小孩的那就算了還沒結婚的更要趁這段時間趕快多學點東西，之後要轉換跑道也比較方便或是要運動、社交也是可以，當作調劑上班的壓力下班作任何事都可以，就是不要虛度光陰--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.24.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443332478.A.640.html→ SamMark: 很多人下班回家都10 11點了 洗完澡吃完晚餐12點→ SamMark: 1點睡覺隔天6點起來載孩子上學 八點上班到晚上10點推 liataian: 樓上 文章不就已經說有家庭有小孩的不算了→ arcc: 時間要花在刀口上,不然早點睡還比較實在推 windlins: 健康最重要~進修再多錢賺再多~通通繳去看醫生也不好推 mart9266: 我剩下都拿去運動 懶得動腦了推 wasidada: 1f 你有認真在看嗎推 i12348: 1樓只是想講講話而已推 w60904max: 早8晚11 有到很多人??推 milord: 1樓 拍拍推 banqiao: RD在趕案子11點下班應該是很正常的事推 w60904max: 一整年都在趕案子喔 要不要考慮換工作了→ w60904max: MTK也不過早10晚10推 dinotea: 很多檯面下 上班時間超過12小時的沒錯...推 tony1688: 1樓累了 體諒一下嚕～推 kissa0924307: 工時12小時年薪沒150up真的該換工作啊推 yainman: mtk早10晚10 晚上十點後是要去哪進修ㄚ= =推 flydeer: 早上上班前運動啊推 e2000: 很多人下班11.12點了？有嗎？→ e2000: 所謂的很多是指聯發科與日月光嗎？他們代表很多？→ s860134: 日月光要晚11!!?推 nicnic12: 說日月光晚11的一定沒待過也沒概念推文自動更新已關閉