[請益] 欣興 設備Offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apol1033 (Digiera)看板Tech_Job標題[請益] 欣興 設備Offer時間Mon Jun 15 15:53:22 2015想請問就讀中原電機碩退伍半年菜渣一個，目前收到欣興 興邦廠的設備offer，全薪42k不保14，因為這半年面試蠻多家公司都石沉大海 =_="目前自己求職的空窗期有點長，所以想請問建議先進去磨練再考慮謀求更好的公司嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.78.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434354805.A.1D8.html※ 編輯: apol1033 (118.161.78.16), 06/15/2015 15:56:47推 jengmei: 電機碩 去設備？？？你認真？→ apol1033: 雖然碩班做純軟的，但是想走韌體或自控方面，所以都找設→ apol1033: 備或電控方面的工作職位，不過面試這半年有點氣餒到想先→ apol1033: 找一家先去磨練再說=_="噓 sads333: 讀到中原碩士做設備XD 欣興都有私科學士在做製程了推 yarrie: 讀博班會比較多好工作→ yarrie: 找半年才2個offer是有點慘→ yarrie: 看錯 是1個offer= =更慘 再找的話就1年過去了→ yarrie: 以前教授跟我們說理工畢業後都有5個工作機會可選 被騙了推 screamout: 勸你不要…我朋友你學長作2個月肝指數就爆了推 faraday825: 加油  你會遇到欣賞你的老闆的→ apol1033: 之前有得到一家做電池的，不過公司廠區人煙稀少加上要綁→ apol1033: 三年就果斷拒絕推 UltraKill: 如果沒有經濟壓力 勸你不要去 找到自己理想的工作為止→ UltraKill:  面試到現在應該很有經驗了 就等待機會全力以赴→ yiemagic: 會不會是自己侷限太多，造成面試機會變少，或是問題不在→ yiemagic: 學歷，在履歷跟面試對應方面推 yarrie: 別害原po..畢業季到了會更難找→ akens: 工作環境很糟，尤其是濕製程線（如電鍍、蝕刻……）推 tknes: 硫酸爽養水推 gamania00828: 碩士很好找吧@@學士都很好找了→ richard42: 想當設備 怎麼會只有欣興 你有認真找嗎 方式正確?→ apol1033: 了解!感謝各位指點，我會改進自己求職的方向目標。推 muqwerty: 欣興設備不好當..我說真的..推 CASH0205: 欣興的設備只有...賽..推 wj1009: 去板場當設備磨練？簽志願役還好點→ htp: 先進去之後馬上更新履歷後繼續找工作!!!推 fire2577: 其實我覺得裡面先練功不錯 名字算蠻好聽的推 gotornado: 欣興名字好聽? 我有沒有看錯→ apol1033: 呃，沒想到拒絕欣興offer後就接到其他家公司的電話通知推 b9321085: 友達龍潭廠自動化工程部有缺，碩士起薪45k→ apol1033: 上次有去戀人面試過，主管應該覺得我太猴所以無聲卡=_="推 Japan2001: 欣興興邦廠 大步的進去 軟腳的出來 千萬不要選血汗工廠推 wupasin: 電機應該嘗試去design house→ p1515165: 進來要做好下班時間是問號的覺悟推文自動更新已關閉