[請益] 鴻海New PCEBG(新幹班) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmy7812 (從來不嘴砲)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海New PCEBG(新幹班)時間Fri Aug 28 01:16:34 2015幫朋友代po,我朋友是118碩士畢業，目前拿到鴻海 New PCEBG 事業群 (新幹班)的offer,因為還在跑流程，所以部門目前還未知，只知道是做商用電腦，以前是CMMSG，現在合併變成此事業群板上關於New PCEBG資訊很少，她想知道一下平均工時的長度(主管說約八點下班？)、加班情況、外派機率(主管說這部門比較少外派)、分紅狀況(聽說鴻海進對或不對的事業群影響很大)、整體風氣等歡迎推文或站內信任何相關消息，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.161.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440695796.A.AA6.html推 weisuan: 八點？？？，跟我遇到的新幹班的說的不一樣…→ sugita222: 早上八點無誤...推 bi123: 為什麼大家都是幫朋友問啊噓 sam1019: 不推，鴻海的老事業群，分紅算少→ piscespeace: 老事業群搞不好底下BU是賺錢的呢?推 Change: 這BG有接水果的單喔推 teggie: 賠錢的群，目前內部鬥爭很嚴重…→ teggie: 已明令新幹班進去，一年要出差滿90天…→ teggie: 前二年沒分紅，偶爾政策微幅調，但未滿一年沒有→ teggie: 出差是去武漢推 teggie: 沒什麼好待的地方,大陸那裡又是都在做內需的東西，沒啥大→ teggie: 客戶，HP單前年又被搶走…推 joe7078: 慘噓 longstay225: 爛 不推 老人一推 高官一推推文自動更新已關閉