大立光的評價 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者davidzxcv (GOGO)看板Tech_Job標題大立光的評價時間Sun Oct  2 14:16:31 2016有和朋友聊到大立光研替大立光真的是工時長然後還要加班可是感覺投大立光的也很熱門但我朋友有說雖然投的人多但其實蠻多人看到工時就退縮了想請問大大們這樣算好進去嗎？畢竟光工時就嚇跑人了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.149.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475388993.A.5F9.html噓 wumingxian: 好不好進去是看各人的! 你以為一流的人才會想去嗎?噓 Korb: /大立光噓 feverh: 你的文法要加強→ spsu: 感覺中文沒學好? 公司文化可以A一下小弟的文章噓 tonycheng123: 裡面有個教官專門臭罵新人來震撼教育....→ tonycheng123: 只要你把這份工作當在當兵，ㄧ切都可以看破...推 jayfeng: 看你認不認識高層→ Roderickey: 家族企業→ wake7078: 進去到底要幹嘛??  我司股價2500塊(挖鼻孔狀)→ wake7078: 錯了 我司股價3780  你們還在幹麻?噓 StrKO: 一堆媽媽還在討論誰家小孩在大立光 分到一張股票就爽惹→ StrKO: 聽到我都噴飯了推 CH22: 你的程度...推 pigmimicat: 幹麻醬～補個血噓 marslgj: 快去阿推 physicsdk: 拼股票也太好笑了→ tribula: 有股票分 這就不會是GG版了推 Roderickey: 樓上太中肯了噓 yainman: 你想問什麼？噓 rainbowcatch: 中文先練好 再投履歷吧推 rainbowcatch: 認真回 一堆工時也長 不見得領多推 autoppp: 鏡頭世界第一，不好嗎！→ mark771006: 假日加班給多少? 呵呵推 ice033880: 周休一日 呵呵→ HUNTER4280: 就是當兵！工時長沒時間讓你花錢，要撐一段時間才有資→ HUNTER4280: 格領分紅，第一年大概賣身了！進公司手機無網路無收訊→ HUNTER4280: ～→ mario253ttp: 真心推文：工作一年 年薪破百。缺錢沒理想的好地方推文自動更新已關閉