Fw: [情報] 2015 SmartDO 最佳化設計 智慧運算研討會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ll3 (宅神爺)看板Tech_Job標題Fw: [情報] 2015 SmartDO 最佳化設計 智慧運算研討會時間Mon Nov  2 14:46:27 2015※ [本文轉錄自 Mechanical 看板 #1MDmPE0S ]作者: ll3 (宅神爺) 看板: Mechanical標題: [情報] 2015 SmartDO 最佳化設計 智慧運算研討會時間: Mon Nov  2 14:44:28 2015♦ 2015 SmartDO 最佳化設計與智慧運算研討會 ♦今年為崴昊科技第二年舉辦 SmartDO Conference，也是 SmartDO 商業化第九年。目前SmartDO 8.0 並已進入 Beta 測試，將在近日發行。SmartDO 在產品設計上的應用可追朔至 1992 年，SmartDO 向來以其獨特之總域直接搜尋法 (Direct Global Search) 與其他統計型軟體有明顯之市場區隔，為領先國際的獨特技術。在今年的 Conference，我們有更多來自產研學界的成果展示，也有更多的 SmartDO 新功能要介紹給大家。活動內容詳情，如下所述時間2015年11月26日(四)，AM09:00 ~ PM04:30地點國家高速網路與計算中心 國際會議廳 (新竹市科學園區研發六路7號)報名網站國家高速網路與計算中心網站 http://tinyurl.com/phlssg2議程◎ 水工設施最佳消能改善方案之模擬分析◎ 應用強力基因演算法於葉片翼型年發電量最佳化設計流程-以 N.R.E.L.5 MW 為例◎ 使用 SmartDO 在多解空間中搜尋半導體材料特性之總域最佳解◎ 遙測衛星主鏡減重與撓性支撐結構最佳化設計◎ 電機設計之優化分析-案例探討◎ 外轉子馬達吸頂式風扇流場 CAE 與數值最佳化設計流程◎ Open source CAE 簡介◎ SmartDO 8.0 與未來發展方向◎ 使用 SmartDO 與 NX CAE 進行複材車架自動最佳化設計◎ FloTHERM FloSCRIPT 與 SmartDO 整合說明◎ NX 與 SmartDO 整合應用於多物理場最佳化設計詳細活動議程請見官網http://www.smartdo.co/Newsletter/SmartDO_Conference_20151126_c.html活動免費參加，歡迎共襄盛舉 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.208.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Mechanical/M.1446446670.A.01C.html※ ll3:轉錄至看板 Cad_Cae                                          11/02 14:45※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ll3 (36.235.208.81), 11/02/2015 14:46:28推文自動更新已關閉