[討論] 跳槽前該先跟主管討論嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ayumaxe (潛水伕)看板Tech_Job標題[討論] 跳槽前該先跟主管討論嗎？時間Sun Mar 15 02:42:26 2015小魯最近有個前同事給個訊息找我跳過去他公司但小魯我目前的狀態是只進公司一年半多（其中還包含了一年training)所以很猶豫要不要離職想跟自己的直屬經理討論但又擔心會不會有副作用想請各位網友幫忙分析跟直屬經理討論是否要跳槽後可能會發生的事有哪些謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.178.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426358548.A.483.html推 Masakiad: 可以講要離職但不要討論跳槽推 YJM1106: 有確定要閃人再說，話一出去就回不來了→ PUTOUCHANG: 馬雲說:→ michaelgodtw: 跳過去是多少錢?還有人跟環境怎樣?這些先了解!再跟→ michaelgodtw: 老闆講!因為說要走,這種有人會馬上變臉推 ntscmeiho: 確定拿到聘書在攤牌吧→ goldduck: 人生是你的何必跟自己過不去→ fencingboy: 不要 就算真的要離職 也不要說真話亂討論 切記!噓 mercurycgt68: 討論什麼？offer在手上你才有談判籌碼推文自動更新已關閉