[新聞] 英特爾167億美元收購Altera晶片設計公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andieshsu (andieshsu)看板Tech_Job標題[新聞] 英特爾167億美元收購Altera晶片設計公司時間Mon Jun  1 22:35:57 2015全球最大晶片製造商英特爾，斥資一百六十七億美元現金，收購晶片設計公司Altera，為英特爾四十七年來最大宗收購。英特爾主要業務是生產個人電腦及伺服器晶片；而Altera則主力研製用於電話網絡及汽車的晶片，獲得英特爾垂青。看來gg要挫賽了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.59.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433169360.A.45C.html→ s860134: Altera不是原本就是和intel合作嗎?  GG挫賽啥? 炒題材?→ petercoin: Altera以前是下單給GG?推 jqp9b: Altera 轉單很久了....Xilinx 轉了再來講吧推 KenBlock: GG現在還有在做altera的舊產品單，轉單沒多久，後勢看好推 asdsaqqas: Intel果然錢太多，有傳言要吃高通推 gn01216674: intel吃高通？高通沒那麼傻吧，高通手機領先inte那麼→ gn01216674: 多→ csfgsj: 高通若不是Fabless營收也該和Intel差不多了吧→ dslite: 買高通 換掉arm?推 jatj: 今天一到公司就看到我們CEO宣布了推文自動更新已關閉