Re: [新聞] 台灣面板千億元國家隊，未成局先內亂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣面板千億元國家隊，未成局先內亂時間Mon Aug 29 07:59:34 2016: 一位面板大廠主管表示，台灣面板業難得有這麼重大的投資案，又是攸關產業轉型的計畫: ，政府部門卻各說各話，又缺乏策略規畫，還挑起業者間的猜忌。台灣在 AMOLED 產業已: 落後南韓那麼多，要如何才能迎頭趕上？面板大廠主管 講了一段被報出來只有一個重點"面板業難得有的重大投資案"其他都沒有 沒有建議 只有批評沒有他看到什麼 只知道一個大家都知道AMOLED落後南韓當到面板大廠主管的能力是什麼?只有靠杯 沒有其他民國102年躍升計劃的主題就是AMOLED的製程設備自主化你們這些大廠 愛理不理一副政府給錢你們就勉強作別想叫你們拿錢出來的樣子現在看到市況起來了 你們就開始鬥到底你們在鬥是你們自己的問題還是政府的問題?政府的資源就提出來在那裡你們不想要時就一副愛理不理現在想要了就開始放話 說內鬥 怎麼沒有人人有大獎死好活該--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.55.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472428779.A.706.html→ bonaqabo: 早期台韓AMOLED還差不多，但雙虎自行放棄要長投的→ bonaqabo: AMOLED， 選擇繼續LCD以減少折舊，減少開銷→ bonaqabo: 簡單來說是短視近利，還有對研發過於數字管理噓 DontGoCMI: 韓國投多少錢 跟人家比少一個零是搞屁推 Roderickey: 對研發用數字管理就是台灣老闆呀 不只面板業吧XD推 valentine122: amoled真的強推 amethystboy: 最好AMOLED飛高高 打趴這些短視近利慣老闆推 c1823akimo: 的確...這議題很早就出來了，但沒人理噓 cc1plus: PTT 就是這樣, 什麼都不懂也可以寫一篇出來→ cc1plus: 你可以寫寫台灣現在 AMOLED 的現況, 不要老是想想和空心一個面板大廠主管被報出來的也跟一個什麼都不懂的寫出來的一樣啊你怎麼不期待他在新聞說出台灣AMOLED的現況卻要一個讀新聞的人看了他說的要寫出來?你在說這個之前 要不要先想想 誰是面板大廠主管 誰是讀者?不喜歡想想 也別放棄想想 這關係到你說出來的話的深度※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 08/29/2016 08:51:23→ faniour: 鄉民講起來都趨勢大師，12年這邊10個9個酸OLED→ faniour: 2008時做OLED被酸到不賺像是他們扯後腿噓 bkm1: 樓上要酸也有耐心一點 當年我在做OLED時 預定時程可是2012→ bkm1: 讓LCD不見 結果勒？千萬不要對OLED有多大期待  搞不好他會→ bkm1: 跟電漿一樣只能吃到特定市場  像是9"以下的手持裝置  這樣就→ bkm1: 跟LCD沒什麼關係了  進入24"以上  甚至32"  OLED還是洗洗睡→ bkm1: 去吧！→ faniour: 9吋以下手持市場給OLED, 2年後京東方華星大尺寸→ faniour: 面板良率到位價格低有自家市場，台廠去喝西北風吧→ faniour: 到時是台廠整廠洗洗睡比較快推 unwoman: 這段時間ptt浮出一堆產業趨勢大師，顆顆推 Narcissuss: 沒錢投資個毛推 misson: 京東方2008就有鄂爾多斯OLED廠了，大概早就吃台灣打三星幹→ misson: 到外太空的顯示技術去了→ misson: 怎麼還在兩年後？是平行時空嗎？推 misson: 而且組國家隊這種白癡提議，早就在三星、LG在韓國政府主→ misson: 導的聯盟被打臉打成神豬了→ misson: 兩家前一二名都在比賽跑步，政府要第一名出貨量不足去跟→ misson: 第二名拿，三星又不是腦袋燒壞了推 misson: 這種聯盟在三四年前就已經瓦解，日本的JOLED一直都是JDI在→ misson: 主導，不可能會有雙頭進來一起投資一起玩這種鬼事發生→ misson: 找友達、包子進來玩，到時候人才、產品、專利要怎麼分？→ misson: 訂單難道還二一添作五？友達的操作很明顯，沒有鴻海這種富→ misson: 爸爸只好拉聯盟來當自己的靠山而已→ faniour: 陸廠現在大尺寸良率還不到位，雙貓還有賺頭的空間→ faniour: 先看清楚吧→ faniour: 至於他們的OLED...先搞清楚產品定位，能做跟能賣→ faniour: 在來說他們怎麼樣吧→ faniour: OLED吃掉小尺寸行動裝置，大尺寸面板還是LCD→ faniour: 讓陸廠吃掉，最後是誰去洗洗睡？→ faniour: 行動裝置跟大尺寸面板誰更是消費性產品，換機快？→ faniour: 爽嗆雙貓廢，笑OLED沒辦法再更好，政府白痴→ faniour: 然後有更好的解嗎？面板業接下來做還是收？推文自動更新已關閉