Re: [討論] 科技業對服貿的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者owlcity1169 (886)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業對服貿的影響時間Thu Mar 20 00:46:15 2014我是完全不知道服貿是啥的人最近忙死了今天同事在講 如果服貿一過大家等著失業大量中國工程師來台 以台灣科技業一般碩士價45K來說以後老闆只要花22K就可以大量 聘請中國工程師來台竹科的大家等著回家吃自己當時我聽到也有點擔憂 畢竟自己也剛工作不久 如果這樣失業也太慘所以禮拜5很多同事都要北上去抗議~!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.9.108→ lngagg:恩，以後可能連輪班都沒辦法→ zhanren:又再沒有根據的造謠了推 BenShiuan:人家會想來台灣領22K嗎？ 在中國工作會不會領比較多啊？推 k11k:RD新水還是差不多 但是非專業的就差很多了→ YunJonWei:看來你不只不懂服貿，也不懂對岸薪資水準→ wade0222:僅開放該企業相關之專業人士，以包裹型式過來推 zhi5566:前公司大陸薪資比台灣高的哩 對岸多少外商在那 早就是國際→ wade0222:所以對科技業台灣員工的影響暫時還甚小→ zhi5566:大公司戰場 開台灣薪水 乾脆收一收算了 不然也是過過水推 wade0222:該擔心的是房價吧 肯定會被炒→ Edge13:以香港現在情形 會來臺灣的是中國老闆&比較低價的中國勞工→ Edge13:有能力的臺灣人會到中國領較好的薪資，幫中國企業打拼升級→ happyennovy:中國只有中高階領的跟台灣差不多甚至更高, 低階的還是→ happyennovy:低台灣很多→ Edge13:其他待在臺灣的除了面對低階的中國勞工薪水不升外可能還是→ Edge13:像現在一樣物價持續上漲，房價&店租加速飆升..聽起來還不錯推 then911:我是覺得大陸人才不會想來台讓老闆壓榨啦。大陸工作超爽→ then911:的。朋友是大陸台商會計小主管，她說要下屬加班得用求的，→ then911:往往最後還是只有她來，好不容易把人訓練的差不多了，立→ then911:馬跳到別家公司。大陸人就是向錢看，可惜台灣老板最不願→ then911:給的就是錢XD推 caseyy:我還想去大陸外商耶 薪水兩倍以上推 nenini:在乎的話 有空看看條文吧。。。以訛傳訛 何日方休啊。。。→ dslite:大陸薪水比22k高喔推 rwayway:22k只能請版上的魯魯，請不起大陸人的，你別多心推 ubei:人家26說不定為了台灣身份願意領幾年22K→ passionyeh:還看到有人講服貿過了,26就可以在台工作和享受福利,結→ passionyeh:婚生子,小孩還可以拿台灣身份證正式移民台灣→ passionyeh:愈說愈誇張,服貿不只治感冒,還能治百病,真是神到極點推 bb101:別鬧了 台灣身分值幾個錢 你說美加我還信→ visa9527:笑死我了，台灣身份證有啥屁吸引力?不是常自稱鬼島?→ visa9527:既然都覺得自己生活在鬼島，為何會認為別人想來鬼島?→ visa9527:而且還是拿低薪來鬼島過痛苦的生活，完全為反而反的說詞推 KASUGAOSAKA:中國RD很貴........比台灣還貴好嗎推 Assyla:http://imgur.com/d2WcMBJ，大陸的代辦公司已經在受理了<img alt="" src="//i.imgur.com/d2WcMBJ.jpg"/>→ Assyla:可享九年國教，及健保，工作機會→ passionyeh:樓上你看了就信了? 服貿裡那一條可以讓人移民過來啊?→ passionyeh:乾脆寫12年國教不是更逼真一點?→ Assyla:抱歉，海報沒看清楚，沒有移民，只是永久居留而已→ lave70:大家要想 這只是一個開端...之後會有更多......推 bb101:我爸的朋友前幾年去四川買房子養老了 我爸去找過他一次→ bb101:回來也蠻心動的想比照辦理 我蠻好奇大陸人來了會不會後悔→ bb101:論薪資台北未必比的上上海北京 房價又高的嚇人→ bb101:有錢在台北炒房幹嘛不送兒女出國念書 以後辦職業移民不好嗎噓 rony0911:為什麼你會覺得大陸人會為了22K來台灣噓 Huskycat:22K這論點完全是錯的→ Crazyheros:為了健保就夠了吧...→ godgod8ee:http://www.npf.org.tw/post/13/12484 至少先了解好嗎→ stevenyeh:服貿是假議題,真議題是"統一"鋪路噓 synd:sb, 新疆怎麼移入超過一半漢人的？新疆薪水很高嗎？噓 asd0112:他們那邊技術人才的待遇已樂勝台灣，醒醒好嗎?噓 b6byc:你自己先看過,了解,判斷.  不要只會聽別人說.→ b6byc:科技版的素質還是有的.噓 Feting:建議先看過條文，跟他想的不一樣推 buddhawu:我以前在大陸管的陸幹經過幾次跳槽薪資多半高過我了，你→ buddhawu:說呢→ jk47tai:自己可以去“前程無憂”等大陸人力網查，它們都有列薪資範→ jk47tai:圍推 then911:4.8萬人民幣移民台灣那則fb下面留言有貼出店家澄清說這是→ then911:假海報的資訊推文自動更新已關閉