Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kakuson (kakuson)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Mon Feb 29 15:28:42 2016正解~1.回家搬錢2.找個有錢老婆3.自己多打拼身邊的例子太多1.我老婆他弟,年薪約80W左右+他老婆四萬多公務員(存款約兩百)買千萬房子+百萬車子->(理由: 要給小孩安全的行車+有房子住)怎麼做到??-> "回家搬錢",安全很重要所以要買安全係數高的百萬名車,錢不夠回家請爸媽出一半->完全不考慮國產車要給小孩好的住的品質,千萬透天,錢不夠-> "回家搬錢",住的品質很重要所以要買透天,錢不夠回家請爸媽頭期款出一半->完全不考慮公寓其實我岳父岳母大人也只是一般小康家庭,年輕時有些存款,但現在靠勞保月退過活,兒子要回家搬錢又不能不支助,畢竟自己兒子跟孫子至於我呢??因為我老婆看他弟這樣搞,怕爸媽以後連養老的私房錢都沒有所以就跟我說希望我們靠自己打拼,不要靠家裡(因為她不回家要錢,所以也不好意思叫我回家拿錢)每月兩人大約8~10W收入小弟跟老婆租房子+騎10年的破機車所以重點在於"你"怎麼想有些人不管,就是要好的,即使自己沒能力,但他可以想到方法有些人卻不是就像我老婆她姊弟一樣不同的想法,不同的生活但何者是對是錯???大家自己評斷吧~~※ 引述《thepledge (the pledge)》之銘言：: 小弟現年30 碩士畢業後在台北租屋工作五年多: 年薪約只有80萬，下份工作有信心到100萬以上: （我知道很少 請別酸我，我不是念電的所以2330，2454，還有一些Ic設計這些年薪250的: 我都無法做）: 目前存款剛好勉強100: 單親 家裡經濟很普通 唯一的財產大概只有一棟在台中值約800萬的透天厝: 大學四年加碩士全部是自己學貸 約25萬（已還完）: 看看身邊幾位同學: 1.一結婚老爸就贊助1000萬在台中買了漂亮的別墅: 2.家裡是后里大地主，無憂無慮，一個月在台中上班賺3萬多，爽爽花: 3.家裡開工廠，很有錢，賺多少花多少，也是無憂無慮，我問他：你都不用存錢？他說：: 我爸那些以後遲早都是我的: 暫列此三個例子，感覺都很爽: 不是要上來討拍或討噓，只是想知道有沒有跟我類似的人，你們是怎麼成家立業，買房買: 車的？: 最後奉勸大家要念電子或電機: 去螃蟹新人就250-300--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.58.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456730925.A.E9D.html※ 編輯: kakuson (118.163.58.205), 02/29/2016 15:29:48※ 編輯: kakuson (118.163.58.205), 02/29/2016 15:33:43噓 ganninian: 靠爸這種先天無法改變條件就不用再現寶了推 hongtm: 年輕人沒爸可靠的話真的很辛苦 房價太高了推 wj1009: 其實只要夠狠，回家一定榨的出一點，只是你忍不忍心而已推 IoSh: 又一個馬思維，不是每個人都跟你活在小康家庭→ IoSh: 如果是家裡有錢，還要人家教導怎麼買車買房嗎？→ concord: 月薪22k每天吃兩餐泡麵，無娛樂無女友，持續三年以後存下→ concord: 40萬，再加上家裡資助的3000萬，成功在台北市買房...→ concord: 這種故事講出來根本就... Orz→ tatina927: 現實是你岳父母願意給兒子錢不會給女兒錢啊!重點錯了啦→ tatina927: 岳父母：女兒~誰叫妳選個沒有富爸媽的老公嫁呢?推文自動更新已關閉