Re: [討論] 有人面試被笑嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MHWU (~~)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人面試被笑嗎??時間Tue Jun 18 23:33:53 2013每每看到這種文章就讓我非常感慨，猶記好幾年前剛結束國防役時接獲了EDA界某大頭的面試邀約，從第一階段的phone interview到最後核薪階段，都讓人感受到一間國際級企業的氣度。phone interview顯示了對方安排面試人選的嚴謹，不僅對雙方有初步的認識，更可避免後續不必要的時間花費。第二階段面談時，我比預定時間提早了半小時到指定地點，人資親切的奉上茶點，並對主管無法提前到來表示歉意。整個面談過程印度裔的主管非常的親切，消弭了我身為求職者的緊張，結束後簽了『車資補助』的領取證明，還不忘親自送你到大門口，搭乘事先安排好的計程車。離去前主管還用他不流利的中文對我此次的面談表達感謝，讓我留下深刻印象。相反的，看看今天台灣的求職環境。薪水止步不談，曾幾何時我們自恃贏過對岸的『軟實力』與人際間的溫馨相處也蕩然無存了?我們不求面試主管懷著如東漢時劉備三顧茅廬請諸葛亮出山輔佐的惜才氣懷，但求人與人相處間的基本尊重，現今難道也變成奢求了?每每看到自己的故鄉，面試主管抱著『施捨』的態度對待求職者，不禁讓我反思，身處經濟混沌不明與人心不古的台灣，還有什麼值得我們留戀與期待?※ 引述《undxsupreme (科)》之銘言：:   小弟今天去X宏面試:   跟面試官也是相談甚歡等等之類的:   後來面試官:   看到我資料說:   你XX來的喔 鄉下人 有很多土地阿~~~(輕挑):   你資料上寫說你媽是農夫喔:   那你~~~ 就是田僑仔阿(台語):      然後接著笑很大聲!!!!!:   我馬上說:   我覺得您很不尊重我:   其他面試官也忙著緩頰:   想請問我會反應過大嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.219.3※ 編輯: MHWU            來自: 111.252.219.3        (06/18 23:35)推 luckyman188:你只是免洗可換器具→ luckyman188:最近台灣才榮獲全世界人工最CP的地區推 ckl12345:台企只需要奴才,不需要人才,就這麼簡單...推 jack90351:中肯推推 Hanbor:台企不要天才 不要人才 當奴才算客氣 一般都是當耗材推 zhi5566: 企不要天才 不要人才 當奴才算客氣 一般都是當耗材推 LEVIS0928:不要天才 不要人才 當奴才算客氣 一般都是當耗材推 WenliYang:不要天才 不要人才 當奴才算客氣 一般都是當耗材→ patear:富比士雜誌都說了台灣人便宜出名,大老阪也說再吵1萬5都沒有→ patear:我們這種中間人才跟中產階級一樣,向下沉淪囉XD推 acker:這篇很中肯!!感謝分享~~~推 sendtony6:台企不要天才 不要人才 當奴才算客氣 一般都是當耗材推 NYYorz:精闢推 oscarcc:中肯，人與人間的尊重還是要存在推 swatch3484:→ MeiHS:    不要天才 不要人才 當奴才算客氣 一般都是當耗材推 wumingxian:台灣現在是愛"材"若渴~推 aloneme01:台灣現況真的是這樣 7年級人口太多了 不值錢 不爽不要做→ aloneme01:資方的態度就是這樣 努力少子化才是正途推 cschenptt:推推 lc324:現在遇到越來越多不知道"尊重"的人→ lc324:很多人都只要求別人要尊重他 但忘記這是互相的→ b6byc:台灣不要人才,只要耗材.推 gumphank:中肯+1  台灣整個社會環境不斷向下沈淪.............悲哀推 csii5566:鬼島商: 免洗奴才再找就有惹 科科推 supertalker:不過最後大老闆們還是嘗不到苦果 他們還是找得到人來→ supertalker:7.8年級的應徵者還是多 苦的是現在的7.8年級生 做到能→ supertalker:當主管時換我們找不到人來 而我們的主管可能皆以退休推 andysun0706:台灣不要人才，只要耗材→ michaelgodtw:主管自己下來做而已,這沒什麼?!噓 lucas01:啥時開始有軟實力的錯覺?→ virtualking:說的好..台灣只要奴材 不要人材推文自動更新已關閉