[請益] 關於富智康的分紅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkjacky (阿還)看板Tech_Job標題[請益] 關於富智康的分紅時間Mon Jun  9 21:35:07 2014小弟我得到富智康的口頭offer在面試的時候有提到會分港股但在網路上爬文後發現分股票似乎是待滿三年後才會發請問真的是這樣嗎? 那在富智康除了股票還有什麼分紅嗎?如果要待滿三年才有股票, 那這三年是不是只有死薪水呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.208.241※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402320910.A.8D5.html推 siemen:你得到它了→ gn01216674:開這種三年後的未知支票實在很無言推 QQ101:八卦是死薪水也比一堆公司高0.0?推 synchronous:死薪水不高吧…→ synchronous:朋有研替三年多，算紅，加薪到51k而已→ synchronous:我在公司新人價都比他高了 …→ synchronous:不過你若紅部門也紅，三年後是可領到不少→ synchronous:不過前提要把握待三年，不然去了反而減薪…→ chadcoco1222:好像不一定是待三年.......推 bloody089:是“第三年”才開始拿分紅…年底進公司的話不滿兩年就→ bloody089:有分紅了！→ SCLEE5566: 鴻海最不賺錢的事業群，就是爛。推文自動更新已關閉