[請益] 群創南科 LCM製造品質整合工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wsn1009 (平民百姓)看板Tech_Job標題[請益] 群創南科 LCM製造品質整合工程師時間Tue Jun 30 18:22:15 2015大家好~小弟最近拿到群創南科 LCM製造品質整合工程師 offer工作地點好像是在D廠營運大樓裡面主要負責一些後段的製程+帶貨!?面試的時候有問主管下班時間..不過沒有給明確答案 XD有版友可以提供一些意見嗎 (例如會很操嗎?)如不方面在版上回覆..歡迎站內信洽談~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.142.67.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435659737.A.848.html→ MMMB4219: 後端碰不到技術 想待長久可以考慮→ MMMB4219: 流動性高4年課長 6年經理的大有人在→ MMMB4219: 撐下去很快就爬上去了※ 編輯: wsn1009 (220.142.67.85), 06/30/2015 19:42:13推 chtsai: 待8個月就走了，生平第一次看到課長巴結經理到幫忙買早餐→ chtsai: ，還有整合部門尾牙廠長獎居然是一台MP3播放器→ chtsai: 位置越高，越是摳到一個不行推 kuwanosan: 廠長獎mp3播放器...群創真是有夠爛的推 chtsai: 我那時是還沒合併之前，所以是cmo推 torus: MQI吧，不是廠方單位→ erdison70130: 再多找找吧！→ lovehy: 整合部門是"廠長"獎?!→ lovehy: 多久前的推 likeuuuu: 有想過為何精簡人力 卻還有職缺嗎? 請準備第二選擇.....推 xyz30317: 爛缺 進去浪費生命？推 vcx530: mp3撥放器不知有無超過1000→ mannypo: 後段不會比前段操 後段幾乎整天嗨賴前段就夠了推 windadherent: 後段沒技術，整天亂唉靠要前廠即可。推文自動更新已關閉