[請益] 健保轉出單 趕不及 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者benq630 (Benq 630)看板Tech_Job標題[請益] 健保轉出單 趕不及時間Mon Oct  3 22:29:54 2016準備換跑道了擔心舊工作的健保轉出單，沒辦法在一星期內給我我可以自行區公所申請嗎?因為我感覺被騙來這家公司 目前作不到二個月電腦自備 開發用的手機只有一隻，整個部門都要用  ……因為時間有點趕，希望提離職後，能馬上拿到這個時候可以自已去申請嗎 還是一定要透過公司申請健保有沒有空窗期我無所謂、多繳就多繳但希望新公司會投保順利謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.43.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475504998.A.9DA.html推 f124: 投保又不用轉出單推 kevin28: 健保轉出只是未來公司怕有重複(另外工作?)投保狀況→ kevin28: 做的確認動作而已，反正不管如何公司就是要幫你投保推 richard07250: 健保根本差 直接離就好了→ DrTech: 根本沒差。直接跟新公司講，舊公司不給就好。推 f124: 其實都沒差 對方愛加保就保阿 最好勞保保越久越好→ DrTech: 同樓上，不轉出你才爽好嗎。→ robler: 完全不重要 不需要那張單子 不會有空窗期→ benq630: 我擔心他們轉出但故意不給我單子 囧→ benq630: 看來這張我就先不急了想再請問如果不想給新公司知道我有去舊公司還要注意什麼如果重覆投保 新公司會知道吧謝謝※ 編輯: benq630 (59.115.43.96), 10/03/2016 22:54:51→ kevin28: 不會知道....只會進行投保動作而已推 kevin28: 因為個資法 無法查閱當事人資料 只能查詢你在這家公司的→ kevin28: 資料而已推 kevin28: 若重複 記得退掉健保即可 說加保在親人那之類 勞保攸關退→ kevin28: 休金 不用退→ DrTech: 沒差，查不到，不會知道，都說那麼清楚了，還那麼奴隸思考→ DrTech: 不信就去Google，不然就是打電話去官方，到底有什麼難的。→ Nickxx: 沒差 別怕推文自動更新已關閉