[請益] 軟體測試妹 該如何規劃職涯發展?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kokoko0707 (攻城師)看板Tech_Job標題[請益] 軟體測試妹 該如何規劃職涯發展??時間Wed Aug  5 19:18:22 2015我有個妹子朋友28Y  長相普妹偏下  不正也不歪身材不突出  但一般它它應該都可以  個性不活潑  但還算好相處學歷後段私大文組本來做行政助理  2年前被主管拉去做軟體測試系統能力還是不行  不會寫程式  不會修電腦只會用EXCEL表列問題做功能測試抓畫面  追RD改完沒然後一堆RD它它跟她相處還不錯  因為都沒有女生她又可以助理兼測試兼提振士氣但她最近覺得公司發展有限  薪水也上不去她個性不會嘴砲  低調 也不想當PM 業務  更不想當工程師請問這樣的測試妹  可以轉什麼工作??繼續去面試其他家的軟體測試工作  會很吃香嗎?行情可以到多少?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.206.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438773505.A.3CE.html推 iceryu: 找個RD嫁了就好了推 Eric0605: 老實說 測試薪水都很低..除非去大公司→ Eric0605: 但大公司的測試至少也要會一點程式 寫uni test...→ Eric0605: 再加上學歷不佳 困難重重推 kissa0924307: 不正不是就要認命點?推 clanguage: 學學英文 去國外做測試 做久了機會也多一點推 gogohc: 可以走軟體品質認證 資策會有這team推 keyofdejavu: 不會寫程式當測試只能當雜工推 llzzyy01: 不當 PM、業務、工程師 就只能當低薪的行政助理啊→ gdgy: 穿辣一點推 keithmin: 測試也有很強的,先決條件是會寫程式..還是嫁RD發展較好推 catvsdog: 不正 沒學歷 又不轉PM跟業務 又不會寫程式 你覺得呢?→ catvsdog: 助理的價碼都大概那個range阿 除非英文很強還有點機會推 XJY13: 考公職算了→ ohb: 這篇真是滿滿的魚餌 (逃)推 yilin64: 找個叫做飯票的RD推 Hikkiaholic: 誰一開始就會寫程式 學就會啦推 apley: 噗，文組不會軟體的話，根本就沒東西能做啊。叫她學啊。→ apley: 什麼都不會，下班只想出國玩，是能多有發展？→ csgod41: 整一整嫁一嫁推 LORDJACK: 整型可以改善很多問題推 maurlice: 轉型正妹PM推 iceryu: 英文好的話可以去應徵FT 還可以去各國打卡炫耀噓 poiu1234: 轉正妹sales推 pptchiwei: 整天就混日子，不會程式可以學啊，只會雙手一攤我不會推 yudofu: 按照你的敘述，這種實力繼續走到哪裡都會受限。推 piadora: 去整形學英文轉業務→ ssmmss: 存錢去韓國整型兼旅遊，回來找個百萬工程宅嫁了當家管。→ ssmmss: 不喜歡做工程娘的話，可以考慮當老闆娘。推 Ekmund: 難 專長還是助理而且沒多專 更無真正測試實力 靠什麼升？→ Ekmund: 除了人脈 想無出路噓 doublecoffee: 什麼鬼,明明是能力有限, 去哪都不吃香推 gakct: 測試可以寫測試程式 不難學只看有無心。推 vincentdd: 文組不會嘴?推 gakct: 不寫程式 那盡量練功到變測試lead 排資源 追issue 跟開發co→ gakct: work推 gakct: 台灣測試太多人不思長進才變這樣子。有機會跟歐美甚至印度→ gakct: 測試合作。 做測試的人就會看到自己的渺小開始加強推 gakct: 任何工作都有它的意義 也許測試不管如何價值還是略低於開發→ gakct:  但你知道他是永遠不能沒有的。 那懂得思考成長成為一個不→ gakct: 被輕易取代的測試是很重要的。→ JosephCYC: 叫妹本人po文推 qqptt: 存錢整，然後嫁給富二代。結案噓 GoldDeath: 根本就沒有心想發展啊，什麼都不想做，轉行?推 popcool: 什麼都不會的人就因為是妹子所以蒙到一個軟體測試，然後→ popcool: 就自以為的覺得自己的能力夠了可以往外跳，醒醒吧推 rainbow321: 文科的能願意給你這個職位算佛心來著吧推 chadtracy: 整形整一整，參加公司有大官的社團...推文自動更新已關閉