[新聞] 企業界：明年再放假就掀桌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gothmog (胖過頭)看板Tech_Job標題[新聞] 企業界：明年再放假就掀桌時間Tue Jun 21 10:07:04 2016「假放得這麼亂 能做好什麼事？」企業界：明年再放假就掀桌中國時報【譚淑珍╱台北報導】「7天國定假日」今年照「舊」放，工商團體負責人齊聲要求小英政府務必遵守協商承諾，明年取消，否則工商團體負責人不排除聯手去「掀」小英政府的桌子！多放1天成本增90.45億工商協進會理事長林伯豐更直言，小英政府若不遵守承諾，「以後政府說的任何話，都無法相信！」由於多放一天假，企業人力成本增加90.45億元，工商團體負責人因而分別透過黨、政與立法部門溝通協商，並達成透過修改《勞基法》部份條文，將全國假日趨於一致，也就是會取消7天國定假日；目前行政部門已提出《勞基法》修正案，就看民進黨團會否依約在立法院本會期結束前通過修法。若修法未過，7天假明年仍將照「舊」放，商總理事長賴正鎰直言，一個台灣，放假都這麼亂，政府還能做好什麼事？他轉述工總理事長許勝雄的談話，如果政府講不聽，就要去掀桌，現在講好的取消7天假，今年照「舊」放也就認了，如果明年還要照舊放，「我們就一起合起來去掀小英政府的桌子」！沒信用如何加碼投資7天假今年照「舊」放，林伯豐認為，已經顯示政府沒有魄力，如果連說好的修法，都不能立法通過，「以後政府說的任何話，都將無法相信！」也更不看好台灣的經濟前景，不必再談加碼投資台灣了。他說，現在政府改善投資環境都來不及了，政府的諸多政策，卻是朝反方向前進，「企業不賺錢，就不會加碼投資，沒有投資，經濟又怎麼可能會好？」減少雇用也阻礙成長中小企業總會理事長林慧瑛也「唉」嘆。她說，如果7天假一年又一年的照舊放，勞動成本勢必會墊高，中小企業只能以減少人員雇用為因應，也就進一步阻礙中小企業的成長空間，甚至是成為壓垮中小企業的「稻草」。心得:企業不賺錢，就不會加碼投資，沒有投資，經濟又怎麼可能會好？https://tw.news.yahoo.com/%E5%81%87%E6%94%BE%E5%BE%97%E9%80%99%E9%BA%BC%E4%BA%82-%E8%83%BD%E5%81%9A%E5%A5%BD%E4%BB%80%E9%BA%BC%E4%BA%8B-%E4%BC%81%E6%A5%AD%E7%95%8C-%E6%98%8E%E5%B9%B4%E5%86%8D%E6%94%BE%E5%81%87%E5%B0%B1%E6%8E%80%E6%A1%8C-215006294.html--◇└──┘          ║┌╮     誠摯邀請您至    ψsakurats╚╧╧══○ ┌┐  ╭╖ interior 室內設計板╭╮└┘  │║ ╔══╤╤  &│╰──╮│╟───╢□ └╯ (供詢問裝潢相關事宜)╰───╯│╟┬┬┬╢□  by 板主 gothmog--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.77.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466474827.A.602.html噓 deltarobot: 兇哦→ shaoweei: 投資是為了賺錢吧，話術太多→ shaoweei: 勞工罷工威力比較強吧，掀桌算啥噓 thg156yu789: 每天開會都在掀...推 ccpz: 沒有不景氣，只有不爭氣噓 Hateson: 又在恐嚇了呵呵噓 bab7171: 投資又不加薪，有啥用推 zero09107: 掀你媽辣垃圾噓 opportunity: 快掀桌!噓 lovefisk: 慣老闆:可惡，又要少買幾輛跑車了。噓 minari: 開砲開砲啦噓 DanielHAO: 掀?噓 MasTerNBHD: 快掀哦噓 axehenry: 垃圾噓 ferr791012: 乾→ james732: 這些放話的垃圾企業可以滾出台灣嗎……噓 xSAUCEx: 產業早該轉型了噓 balius: 給你錢，趕快掀！噓 w9103: 不敢嗆出走了？推 sjclivelo: 老闆高層自願降薪就好噓 WenliYang: 滾啦~噓 pooboy01: 員工賺錢給公司投資 科科噓 jeromeshih: 沒放假就不會做事，企業也可以收了，沒有代理人or加班→ jeromeshih: 費嗎？噓 Albert666: 滾→ ljsnonocat2: 快去掀  最好有直播噓 r30385: 滾→ ctx705f: 這時候怎麼就不嗆覺醒青年了噓 billy00685: 滾噓 gacktson1102: 企業界:明年在放就罷免蔡英文噓 s0450336: 反正也不會加薪，翻桌就翻桌也沒差，你也跑不出去噓 st781217: 幹 垃圾企業滾出台灣好嗎 不是很嗆 幹拎娘快出走啊噓 snowdarkness: 快去快去 你能掀到總統的辦公的桌再來放話噓 unwoman: 滾推 fallennrise: 90億..那責任制的加班費要不要一起結清？噓 celhw: 小英要撐住，不要再急轉彎彎了噓 GaGaYa: 聽你在虎爛噓 d9921015: 拉雞噓 robler: 欠的加班費有幾億阿噓 physicsdk: 有本事去掀看看 黑掉再來哭找不到員工噓 Qcloud: 拜託快掀 不然不放假你們就給加班費阿噓 automaton:  http://i.imgur.com/MygZ3cl.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/MygZ3cl.jpg"/>噓 waha000: 假如會因為多放這幾天，企業就由盈轉虧，那這種企業本來→ waha000: 就應該倒了。如果台灣因多放這幾天假就是去競爭力，那就→ waha000: 表示台灣本來就沒啥競爭力。靠壓榨勞工換來的成果，這還→ waha000: 有啥值得政府和業界說嘴的。推 twobrother20: 先啊噓 cora01236547: 哪些企業啊?噓 StrKO: 好怕推 sai1268: 7天就會倒的公司快倒好嗎噓 googoo1102: 喔噓 ROBOVI: 滾噓 rodrigues23: 滾啦噓 have0004: 那勞方就可以讓你亂加班的喔，有夠噁心噓 popo60433: 快點走 笑你不敢走噓 Elendil0826: 放假→勞動力不足→減少雇用推 justdoit: 冰的啦→ Luos: 香港放的更多說推 Livingston14: ╰(⊙-⊙)╮佛心公司╭(⊙-⊙)╯→ rainbow321: 去中國吧 去中國連吭都不敢吭一聲→ cloud0829: 都不要放最有競爭力噓 sendtony6: 那你掀啊噓 Aerialy: 好怕喔 快去掀推 qg4762: 快掀 笑你不敢推 xyzgod999: 放假，服務業業績會上升啊噓 yotsuba1022: 幹推 Between1986: 原來放個假企業就有可能撐不下去...噓 max252378: http://goo.gl/rHqYWp噓 sury: 顆顆噓 rocky5566: 林伯豐是哪家公司的啊 未goo先猜傳產噓 o760823: 快掀阿噓 pttuser: 幹林娘噓 tn00710191: 之前有七天假也不會哭成這樣  真難看→ jakkx: 怎麼不說出走了…？噓 PowerGeMOS: 慣老闆吃屎吧推 linching: 一開始說的不是恢復7天假嗎？又想綁架政府？→ jakkx: 提高基本工資也稻草，假照舊放也成稻草，台灣中小企業真是→ jakkx: 危機四伏…。跟別國企業考慮的危機都不一樣噓 zzzxxx382: 要滾了嗎?噓 momenta: 台玻吧！八卦版有說～噓 skyhigh8988: 傳產垃圾多噓 Isaac202: x妳媽的垃圾快滾噓 kissa0924307: 快去掀 笑你不敢掀啦噓 catvsdog: 我等著看掀之前你工商總的桌子 會不會先被勞工掀惹噓 ra19850304: 他媽的死老闆，生小孩沒屁眼噓 gbcowandy: 您掀桌系？噓 f58rtht: 快滾噓 harryrain: 快滾噓 st781217: 幹快滾出去啊 成本會變低 幹拎娘看你變低多少啊 垃圾！→ st781217: 低能！腦包！腦子有洞喔！噓 morris1661: 企業現在不去中國了喔？因為去哪都是這樣啦，再嗆啊→ morris1661: 之前不ㄧ堆在中國踢到鐵板的，現在不感去了喔？噓 kay2005: 你們給的服利和薪資除了台灣還能去哪找這麼這麼奴的員工噓 robinson: 不知道被人抵制慣老闆怕不怕 公然恐嚇政府跟勞工? 真敢噓 v92210: 出走潮噓 befriend: 勞工要不要去包圍工總理事他家啊噓 GothicMetal: 中國屎報噓 doranako: 快出走啊，東南亞反台商，南美洲在暴動，台灣老闆只會恐→ doranako: 嚇噓 k556607: 加薪不放假我可以接受，薪水少勞工只是爭取自己的福利噓 davidowen: 爛公司噓 blacktruth: 不會出走喔 慣老闆噓 antigidu: 再掀桌就放假噓 abc53: 如果沒有放假的話 希望有罷工 我會響應的噓 ganninian: 台灣好老闆只剩張董了 張董不僅提前下班時間 假也沒少→ ganninian:  其他老闆都在吃屎嗎噓 cyhoza: 快掀，笑你不敢+1噓 ason: 廢到笑推 lena0425: 加班都沒錢的，怎麼不見老闆出來叫噓 asio123: 掀小模衣服吧噓 cerwvk: 可以出走喔. 不要回來哭哭.→ Hu5566: 笑你不敢啦幹噓 jtyang888: 不掀是俗仔，掀了好好查查這些公司水表噓 cc90336: 應該公佈企業名單，讓民眾來淘汰這些渣噓 keepbusy: 慣老闆  抗壓性怎麼這麼低阿  真廢噓 pttuser: 幹，趕快滾吧噓 MrRedHair: 到底在吵三小噓 minari: 再噓→ h2526bc: 桌子我修啦 要翻就翻噓 tim19871026: 不爽可以滾噓 yinglian: 哭喔噓 xcri0922: 等掀桌噓 higood: 有種掀看看推 imlin1117: 慣老闆無誤。噓 st781217: 沒放假如果有罷工 我一定參加！噓 unwoman: 噓噓 Isaac202: 噁噓 xxpin: 什麼時候快點一起罷工不繳稅啦→ cbstgb: 我提供5個桌子給你掀噓 pttuser: 上班囉……→ physicsdk: 其實多看版就可以自己歸納黑名單，公布也很棒噓 oberatri: 翻你老木~要翻現在就翻噓 Coslate: Zzz還要等明年喔 要翻趕快翻好嗎噓 blair0706: 幹 快滾啦！噓 supertalker:噓 kashi77331: 滾啦噓 southnorth: 快翻 砍假就默不坑聲噓 iamgyfan:噓 asdg62558: 有罷工遊行 林北一定參加推文自動更新已關閉