[請益] 南亞電路板公司的作業員薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elvis916 (Kiss me)看板Tech_Job標題[請益] 南亞電路板公司的作業員薪資時間Sat Dec 28 00:01:19 2013近日從朋友口中聽到南亞電路版公司的作業員薪資讓我大吃一驚，不知真實性有多少囉?聽說:學歷為高中畢業，男性，在南亞電路版公司擔任作業員年資約14年，非派遣工，非幹部，須輪夜班，非IPQC人員，應是製作電路版的作業員，每月平均薪資可領8萬多，請問科技業的前輩這有可能嗎?據說這位男主角每月領兩筆，月初一筆一萬多，月底另筆7萬多，所以每月共領約8萬多，以我推算，若再加上年終等獎金，年薪不就破百萬，而且還不是1百初喔，這有可能嗎?科技業真那麼好賺?以上這位男主角條件如此就可賺那麼多錢，那如果是高學歷條件並且擔任研發工程師(非基層作業員)的薪水不就更高?聽了此事真是讓我吃驚又感嘆，現在很多高學歷的人，有些擠破頭想擠入公門，有些則是踏入業界，好像賺的薪水還不如一位作業員吼><媒體常報導景氣不好，我看科技業會不好嗎，基層的作業員薪水就那麼高，台灣的經濟會不好嗎?真是匪夷所思，讓我不得不想南亞電路版公司給一位基層作業員的薪資結構是如何呢?有可能會把整年度的獎金攤到每月的薪水，所以表面上每月薪資很高，其實以年總所得來看的話就不會那麼高呢?有概念的前輩可以解或一下嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.201.150推 arhuro:台塑體系薪資會先撥半薪(底薪一半) 年終以底薪計噓 fedona:發夢嗎 25k洗洗睡吧噓 dinolookme:PCB是加班加出來的，你南亞派來的嗎???→ arhuro:所以底薪算四萬好了 其他就是效獎輪班加班疊出來的推 smart1988:做14年連個站長都沒做到  領八萬...我不太信...→ arhuro:聽來的就是聽聽就好推 sunnyhung:薪水正確，但，南亞电多操你知道嗎?推 sunnyhung:南电跟景碩一樣，要去快去，去了就不要想快走人→ smart1988:景碩底薪比南電底薪高出將近一倍推 sunnyhung:景碩當太空人。。。。。推 luckysmallsu:在台灣pcb都算科技業了喔 = = 唉...推 hafat:前陣子虧錢沒被裁掉 可能有過人之處=  = 現在有賺錢了→ hafat:不過還是好高 XDDD 不知道真假→ hafat:不過我印象中 南電規模縮編過一半以上 現在才又徵人噓 NoCode:1.輪班先扣一萬2.你忘了問每月加班時數推 revee:那是做很多年的，現在情況是底薪很低，低到不可思議推 cr7hsa:南電有那麼好? 遇過從南電轉到台塑的,他說台塑比較好推 f18g16h14:肯被操就會有錢是不變的定律推 kevin94078:年資十四年我想有這麼高，現在你想太多→ wj1009:作業員底薪低。每年調個幾百。做個十幾年也沒多多少→ wj1009:我是有聽過月領七萬多。不過幾乎住公司了……→ lenmaho097:月領十萬以上很多，但要加加班和夜班還要做超過十年才推 ARAYA:遮羞費+醫藥費+精神撫卹湊一湊是有啦噓 mikye:你大概是不知道南電作業員起薪有多低吧推 akakbest:一定加班很多推 teddy72:去年離職 做了一年半 夜班5萬 日班四萬 12小時 月放八天→ teddy72:一個月就輪一次班 能做下去的我只能說真的是吃苦耐勞→ teddy72:12小時裡 午餐30分鐘 晚餐30分→ mymota:朋友目前也在裡面，年資未滿5年，夜班，7萬推 finalhope:月休8天，每天12小時，還能加班，真的是強者→ MeiHS:這間OP很多做超久的 工程師過半對他們來說都是阿菜推 rtwodtwo:菜主辦想生存就是要跟現場搏感情推 again1018:很多人寧願領3萬底沒加班費 也不願加完班5~6萬推 yenshen:不唬爛 這個價錢無誤→ kene0204:8萬是早班,夜班10萬了吧~同是南電人推 Jessie141118:想問今年年終有2個月嗎?聽到只有1個月~推 imyahan:資深操作員有加班的話是這個價錢沒錯!!推文自動更新已關閉