[新聞] 手機廠全作白工 蘋果拿走手機市場利潤92% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者letmesay (讓我說)看板Tech_Job標題[新聞] 手機廠全作白工 蘋果拿走手機市場利潤92%時間Tue Jul 14 13:59:50 2015手機廠全作白工 蘋果首季拿走手機市場利潤的92%http://www.storm.mg/article/57119全世界有1000多家公司生產智慧型手機，但真正獲取巨額利潤的公司只有兩家─美國蘋果與韓國三星。根據騰訊科技報導，投資公司Canaccord 分析師沃克利（Mike Walkley）調查顯示，蘋果在第一季整體市場中，攫取92％的利潤，每年節節攀升，而三星與蘋果的利潤合占比硬是超過了100％。也就是說，蘋果與三星就直接瓜分了所有的市場利潤。蘋果壟斷利潤值得注意的是，在全球八大智慧型手機廠商營業利潤中，排行第二的三星占市場營收利潤僅有15％，而餘下幾乎被蘋果所拿。報告中指出，因為其他廠商出現虧損，讓蘋果與三星占比超過100％，其中宏達電HTC出現2.6億季度虧損，收入暴跌近一半，微軟在收購諾基亞後，裁員7800人、減記八成資產，企圖重新整頓手機業務。蘋果在全球手機市占率2成，卻擁有92％的利潤占比，成績驚人，顯示獨立的iOS系統相較其他谷哥安卓（Android）系統競爭對手，能夠報出更高的價格。也由於安卓（Android）系統商品雷同，讓蘋果獨樹一格，其他大廠幾乎依靠價格來刺激銷售。近幾年，三星和HTC還出現了產品和營運的錯誤。美國科技市場研究公司「戰略分析」的分析師莫斯頓（Neil Mawston）認為，目前全球手機市場都被困在一個中間地帶，一頭是小米為首的低價高容量的品牌，另一端則是高價高性能的蘋果。蘋果的高額利潤來自於高定價，根據戰略公司統計，去年蘋果的每隻手機平均售價約624美元，但安卓手機的平均售價僅有185美元，相差近3倍。另外，三星在2015年推出的Galaxy S6，玻璃和金屬外殼引人注目，弧形屏幕的創新也噱頭十足，但沃克利認為，三星似乎錯估了市場對於S6的需求，以致於下了太多訂單，而三星的曲面屏幕生產也遇到了一些技術問題。相較於三星預期失誤，宏達電則被認為已是「跛腳」，除了董事長王雪紅之前自稱中國品牌的發言惹議，新機M9的銷售量至今成謎，來自供應鏈的傳言指出，HTC可能砍掉M9組件的30％訂單。三星之前利用機海戰術，在高、中、低階都推出許多機種，也獲取一定的成功。但上周，三星在第二季的預估營收當中連續七度調降預測值。國產品牌宏達電HTC，在剛推出之時，曾一度成為上市股王，殺出一片血路，但之後舉步維艱。今年3月，HTC市值為40.6億美元，幾個月的現在，HTC市值竟蒸發了一半。每股大約兩美元，創下10年來的新低。蘋果電腦６%市占 拿走PC產業50％利潤美國媒體Market watch指出，近年來，手機市場也已經出現類似電腦市場的飽和狀態，增長速度放緩。電腦市場中，平均售價不斷下滑，廠商營利日益艱困。不過，伯恩斯坦（Bernstein）公司的報告當中指出，蘋果公司的電腦在全球雖然僅有6％的市占率，但其實蘋果已經拿走全球電腦行業一半以上的利潤。過去十年，手機市場競爭白熱化，瞬息萬變，但唯有蘋果依然獨霸一方，在排行榜上居高不下。不少業內人士分析，蘋果的利潤優勢十分穩固，要撼動其地位，除非蘋果自己出現營運失誤，但這種可能性極低。台灣代工廠的員工們只能不斷的血汗加班喝那剩下來的一點點湯…唉唉…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.224.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436853592.A.354.html→ popo60433: 海公公還是搶著要呢推 tedrabbit: ㄐTㄈ拜託你們繼續騎飛輪玩三鐵 我想要9.2嗄嗄嗄推 zxzxzx12345: 還好還有錢領。→ WenliYang: 意外嗎? 台廠更是微薄→ allenxxx: 92共識國際版?→ miketk: HTC只剩台霉會提了 早就被人歸在others了 0 0推 Hikkiaholic: 反了吧 這利潤是股東利潤 人事是成本→ Hikkiaholic: 代表她廠員工領太多利潤都被吃光惹推 Mariano42: 這世界從來就不是最辛苦拿最多推 jasontmk: 爽推 het97306: 這當初iphone3gs的新聞，怎麼現在還在報推 unionsavior: Apple也四處cost down唷推 ganninian: 爽 以後手機只考慮蘋果跟華碩 92共識公司不倒 台灣不會→ ganninian: 好推 lngagg: HTC ：We design for others !→ zhi5566: HTC沒啥技術是要賺啥? 不是東西做得多複雜就叫技術推 googoo1102: 其實未來Apple的問題是高價手機消費者會不會再買單推 centra: 幫ASUS加油好了→ MPSSC: 阿婆:手機廠沒一個能打的→ MPSSC: HTC還說要搞VR,看一下FB/GOOGLE的VR怎麼搞好嗎推 Cersei: 手機市場 已經成了紅海推 ku399999: 只有我想問超過100%是什麼意思嗎推 frodoc: 內文有寫為什麼超過100%推 double21: 因為有很多人是負的  賺錢的兩位才可以賺超過100%..好慘推 cloud7515: 潮=無價噓 tn00210585: 臺灣的股王 底下在玩啥 還當大家不知道唷推文自動更新已關閉