[請益] 請問年紀超過35後台積電還會收嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fkman0831 (神秘人士)看板Tech_Job標題[請益] 請問年紀超過35後台積電還會收嗎？時間Tue Oct 11 22:49:36 2016幫朋友代問， 朋友目前是在GG裡面的某間設備商，最近GG工程師問我朋友是否有興趣轉職加入輪班設備。 朋友是蠻感興趣的，但是他已經36了。即便有人介紹也不一定成功，只是想問看看有沒有人超過35還被挖進去當設備的，如果都沒有，他可能也就不用抱太大希望，請有經驗的大大回答一下，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.104.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476197379.A.444.html推 penguinlove: 難，除非你可以証明你的肝比別人都來的強推 wwz: 34歲，進GG新人設備→ SkyFee: 設備喔...看妳肝還在不在→ s0930194: 你要丟張健康證明，證明你肝臟還在20歲推 Hikkiaholic: 老張阿 5X歲GG還是收推 gethappiness: 應該可以 逢甲碩士有在台積卡的30間學校名單裡→ gethappiness: 回錯推 KeyboardJJ: 新進技術員看過很多31~33歲的推 CC0303: 可以→ myfolks: 就算沒有，也要試一試啊，搞不好你朋友就是第一人，更何→ myfolks: 況，35~40還算年輕啦推 sai0720: 有關係就沒關係噓 jaywantw: 可以參考 35歲還進得了台積電嗎 不要另外po→ WenliYang: 難。推 zebracoco: 假如是應徵經理以上職位，會收推 sendtony6: 會啊→ Taiwanbiru: 設備缺人缺成這樣, 除非你一臉黃疸, 不然35歲還是很OK→ soi1dsnake: 要看單位,你找設備這種流動率比較高的,單位33職等人員→ soi1dsnake: 年紀通常還比你小個幾歲,故你如果談不到33職等以上,→ soi1dsnake: 他們一般是沒甚麼必要找個大哥來當下屬→ fkman0831: 謝謝各位指教。我朋友說他修的就是某課的機台，有不用→ fkman0831: 重新訓練修機的優勢推 sogue: 35可進， 我就是35進推 horb: 看主管喜不喜歡你而已推文自動更新已關閉