[新聞] 中鋼護二代招考加分 被譏靠爸族 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newgull (小夏)看板Tech_Job標題[新聞] 中鋼護二代招考加分 被譏靠爸族時間Mon Oct 29 13:59:08 2012【聯合報╱記者林政忠／台北報導】 2012.10.29 02:26 am國營事業人事招考，以往都有「員工子女加分」的陋規，近幾年已取消，唯獨中國鋼鐵公司迄今仍規定，現任或退休員工子女參加中鋼招考，筆試成績可優惠加分百分之十，被其他考生質疑是為「靠爸族」、「靠媽族」開後門。中鋼行政副總李慶超昨天表示，中鋼已民營化，員工子女報考加分條例行之有年，不會改變。中鋼今年對外招考，今天將公布筆試錄取名單，十一月九日將舉行第二階段的口試。中鋼今年招生簡章為三種考生設立「優惠計分」門檻：原住民、小港區子弟、員工子女，都可獲得優惠計分。外界質疑考試不公平，中鋼行政副總李慶超表示，員工子女只有筆試加分百分之十，口試時沒有優惠計分，「不會不公平」；至於小港地區子弟加分，因為當年徵收許多小港地區土地，因此設籍小港地區考生會額外加分。「中鋼已經民營化，不是國營企業」，李慶超說，考試規定已經運作很多年，照顧員工子女，可以凝聚員工向心力，短期也不方便改變。今年有考生爆料指出，中鋼規定，小港地區子弟的加分，考生本人或其一親等親尊親屬，須設籍小港地區並居住連續廿年以上，且考生仍設籍小港區滿六個月以上，條件嚴苛；但是，只要父母曾是中鋼員工的考生，就可獲得優惠加分，中鋼「護二代」的規定，有違考試公平性及平等就業。至於優惠計分是多少？中鋼今年簡章沒有明訂加分比例，有考生質疑，加分規定致使考試不公平、不透明，不是公平競爭。中油過去也曾對退休及現任員工子女「筆試加分百分之十」，五年前經輿論抨擊「中油搞世襲」後，經濟部已要求改掉陋習。【記者羅介妤／台北報導】經濟部國營事業委員會執行長劉明忠表示，國營會將會深入了解中鋼維持加分條例的原因，中鋼的規定確實「有點不合理」，有不對的地方就該檢討。至於小港地區子弟的加分部分，經濟部國營事業委員會發言人李少儀昨天說，中鋼畢竟在小港區設廠多年，為了「敦親睦鄰」，優惠小港地區在地考生有其必要。http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF6/7461439.shtml#ixzz2AeFqaG1F徵個才也要求職者先繳錢才可以應徵然後還有一堆不合理錄取方式--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.181.86噓 openbook13:對人不對事→ FJR1300AS:沒後台就考不進去的意思嗎推 NewWuman:直接世襲就好了→ leouni:跟公務員10年3丙 捲鋪蓋走人一樣...  比後台硬的噓 ppm100:可以跟我說 哪間大型傳產 不是在比誰後台硬的??推 wowowo60:在大間傳產後台硬不硬  看他升的速度就知道拉噓 luke72:有哪間私人公司是公平競爭的  有哪間必須公平競爭的噓 kitune:現實就是大家都想靠爸啊 這什麼爛新聞→ goheihaley:口試沒加分... 名義上沒加分 自由心證就錄取啦→ harlemfans:很多中鋼子弟 就算有加分也不削去考推 ppm100:自己是的話叫 家族累積人脈來的  別人就叫 靠爸一族→ wowowo60:裡面很多到處喧揚別人有錢有勢的 碼都背景很硬推 madhorse:其他私人公司沒向應徵者拿錢 向應徵者拿錢還不公平 惡劣推 madhorse:公司徵才卻向應徵者拿錢又不公平 哪間公司像它這樣惡劣的推 PTTcrazy:中鋼其實不用考試也能進去，看有沒有後臺，因為我朋友就→ waynetseng:只能說是無恥自肥^^推 dolan:家族累積人脈來的  別人就叫 靠爸一族<-- 中鋼是誰的家族!?→ dolan:被抓到 該改就改 說那麼多廢話 這有啥好噓的→ dolan:現實就是大家都想靠爸啊 這什麼爛新聞<--想跟能是兩回事→ dolan:無恥自肥就是無恥自肥 爛新聞? 我覺得很好阿 那下次加分100%→ dolan:好了推 furuuchi:可憐蟲, 昨天鬥了一輪公務員, 今天改鬥中鋼了啊?噓 furuuchi:說到無恥自肥嘛, 是因為你沒那個本事無恥自肥. XD噓 furuuchi:原來又是你, 整天在那反中鋼, 中鋼對你做了什麼嗎? 哈哈噓 kitune:你也知道想跟能是兩回事 真的輪到你可以還不是在那靠爸→ kitune:所以說這真的是爛新聞 有人逼你去中鋼上班嗎 哈哈哈噓 furuuchi:你也知道這是民營化公司, 你誰啊? 民營公司歸你管的喔?推 madhorse:公司徵才卻向應徵者拿錢又不公平 哪間公司像它這樣惡劣的推 kents1201:中鋼 連員工便當便宜也被鞭了 三立新聞 科科推 madhorse:拿應徵者的錢還有護二代情況 哪間民營公司徵才有收錢的推 agpc:反正台灣鋼鐵業也差不多了推 whface:我知道很多好傳產都是一開缺內部員工的親朋好友先佔了,→ whface:這樣要不要順便也抗議一下？！→ kitune:真要說的話 隔壁的台船其實也是民營化 照樣收錢護二代推 Y6:A.K.E 20塊→ realbout:中鋼大概和天龍國一樣....中鋼國....→ howtz:還好我不用淪落到要靠爸推 Ubuntx:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 madhorse:傳產沒向應徵者拿錢 向應徵者收報名費還有護二代 惡劣→ luke72:樓上  覺得惡劣  那你不要去考就好啦  台灣缺惡劣的公司嗎→ luke72:中鋼算惡劣  那一大堆違法的企業不知道算什麼推 madhorse:為了護二代 招考和國家考試同期 高手本來就不會去考好嗎推 chawer:中鋼有和台電中油同期嗎?→ chawer:中鋼考科還跟台電中油台水考科相近呢,但也不見故意撞期~→ chawer:還是mad認為台電中油台水也非高手會去考的?→ DaveLu:014好像不知道中鋼是民營的推 madhorse:國家考試和國營招考不一樣 我說的是和國家考試(公職)同期推 misson:民營的怎用官派董事長? 明明官方股權多到可以操縱董事會..→ misson:官股泛官股下去攪和攪和,就可以用民營角色幹很多不能幹的事推 chawer:那請問中鋼官股是多少?→ chawer:別說的好像只有參加公職考試才是高手....→ kitune:http://tinyurl.com/9y6uawl 就說了台船也跟中鋼一樣 某人→ kitune:怎一直跳針打中鋼 台船還有半年試用期 完全違反勞基法(呵欠推 misson:股市公開資有,一堆子公司交叉持股,外面人根本不可能取得→ misson:任何議題的主導地位,更不用說撤換誰甚至是董事長了→ kitune:忘了說 台船報名費要一千台幣 中鋼算起來很佛惹 還不叩謝→ furuuchi:又一個整天在悲憤世界不公平.→ luke72:幹嘛考  中鋼是上市公司  有本事買個一千張  領股利就好啦→ realbout:有人悲憤世界不公平是礙到誰了嗎?假正義魔人.....噓 poiu1234:他們並非假正義 只是看到橫逆豎子忍不住多講個兩句噓 furuuchi:正義咧, 我呸, 中鋼愛用誰就用誰, 你管得著? 你誰啊?推 da0502:不用吵了，今天看到已經改不加分了→ da0502:在職與退休不加了，優退與身故才有加分推文自動更新已關閉