[請益] 光寶（建興） 研替 SSD韌體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lixing (lixing)看板Tech_Job標題[請益] 光寶（建興） 研替 SSD韌體工程師時間Sun Nov  1 15:16:42 2015光寶（建興） 研替 SSD韌體工程師小弟最近收到 光寶（建興） 研替 SSD韌體工程師 的邀約面試請問這個職缺大家覺得如何呢？因為做的其實也沒有關係，加上看到有些評價好像也沒有很好想聽聽大家意見，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.94.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446362205.A.8E1.html推 sai1268: 要搞ssd fw還不如去那幾間controller更好推 hibiscus520: 看被分到哪個team吧. 做SATA就不用去了推 s931059: 哪幾間controller?推 chuegou: 前幾天討論很多的那兩間阿...群&慧→ supee6957: 台北還是新竹？薪資和發展有差→ lixing: 是去台北面試，可是不曉得未來會在哪→ lixing: 請問差別有什麼呢？→ sc1: 跟進後面研發的→ BenLinus: 最好別去…聽說最近頗慘推文自動更新已關閉