Re: [討論] Acer跟HTC的問題到底是？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者playerone (快樂為成功之本)看板Tech_Job標題Re: [討論] Acer跟HTC的問題到底是？時間Thu Nov 15 18:12:15 2012: : (Asus在金融海嘯跟剛分家時也出過包，但現在就活的好好的): : Acer的問題：: : 1. 在NB以外的產品線幾乎完全沒競爭力，這一年好像也半放棄Android了。: :    (完全壓寶Win 8的情況，就是被MS的Surface一招給...): :    而且好像對市場反應有點慢？: : 其實我覺得Acer的問題比較像傳統PC大廠都會面臨到的困境，: : 像HP、Dell，甚至Intel、AMD、MS都是。: 這樣想跟Apple, 最少軟的是自己的, 三星, 最少硬的是自己的. 來拼? 作夢? 炒股吧了.: ACER, 沒壓SMART PHONE, 導致市佔下滑. HP, DELL 也是相同的狀況.補一下 Acer有壓Smart Phone2008跟倚天合併後 每年都出三支以上Android手機 高階 中階 低階2008 舊聞 智慧型手機 變成紅海市場http://www.libertytimes.com.tw/2008/new/mar/4/today-e18-3.htmWiki http://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%8F%E7%A2%81liquid Series           高be Touch Series         中stream Series           特*neo Touch Series        低官方網站有今年的產品介紹http://www.acer.com.tw/ac/zh/TW/content/group/smartphonesAcer Cloud Mobile S500 (看型號是跟去年的S300 延續 但因為今年拼Cloud所以改名)Acer Liquid Gallant E350 (延續Liquid系列 但 是MTK !)Acer卡在品牌形象 想買藝術品的民眾 就會改衝Apple, Samsung 不會買Acer但想要找CP值高的 就會考慮Acer 因此Acer最紅的 最賣的一直都是 Liquid系列所以今年就靠 E350 !  (可移到MobileComm討論 可以看到熱烈討論E350)現在改壓Cloud !!Acer Cloud Mobile S500 算Acer Cloud主力若是手上有Acer系列產品 用起來應該有fu 甚麼都串起來 !!除了Android Acer也有芒果機 不過都一樣 靠M$手機 應該起不來手機王介紹 Acer Allegrohttp://www.sogi.com.tw/Product/productInfo.aspx?pno=8287--So I also saw a saw saw a saw so so so.所以我也如此隨便地看著一把鋸子在鋸一把鋸子--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.63.100.2推 clanguage:我只聽過今年的 cloud QQ"推文自動更新已關閉