Re: [心得] 面不到工作快失去信心了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KMTATM (老K桂圓)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面不到工作快失去信心了時間Fri Oct 23 19:56:35 2015※ 引述《hsiaowj (輕羽)》之銘言：: 前輩們好: 小妹我應屆115化材碩畢業: 面試工作2、3個月了都沒有消息: 我知道這兩季經濟很不景氣: 人事幾乎凍結: 但一直找不到工作讓我好低落啊: 家裡壓力好大: 當初選擇繼續讀研究所: 有親戚說我不懂事不出社會工作幫忙分攤家裡經濟（我是大姊，還有弟弟妹妹）: 感謝我的父母一路支持我: 我知道別人說什麼都不要影響到自己: 可是如今畢業了他們有種看戲的心態: （讀到研究所還找不到工作這樣）: 爸爸媽媽會被說閒話: 我很不樂意見到: 最近有種覺得自己很差嗎？的想法: 都快對自己沒信心了（哭: 另外想問問前輩們: 以我有的學歷來看: 談薪水大概多少呢？（竹科）: 面試了幾家公司都說不要講依公司規定: 我沒經驗也不太懂行情...: 不知道怎麼談才不會貶低自己或開太高而被bye bye: 我的小姑姑在某電子當主管級: 給我的建議是應該要40k以上: 周遭其他人認為姑姑高薪久了: 覺得這樣的薪水才合理: 但我沒經驗，不該開這麼高: 因此: 我想來聽聽科技版前輩們的意見: 謝謝你們看完兩三個月其實soso啦感覺maybe是你pay開太高根據你skill和interview公司的產業別其實pay always很跳tone你always要知道詭島一年四季盛產banana雖然整個pay被apple cock hit但almost是可以填飽肚子的多吃幾年 也是有chance出去自己種然後不知未來which產業最潮你一輩子always要記得英文很重要英文很重要英文很重要因為很重要而且要選舉了所以要說三次Cheers  ^^--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.136.40.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445601398.A.C1F.html→ Dino14124: 反串？先給箭頭測風向推 g10: hi yo ~~~~~~~~~~~~~→ massrelay: 你的 english very 棒→ grgeo: 英文很好→ s860134: your english is goodest!推 CSA5566: 這個多益應該有990 up→ xcri0922: 看ptt學英文推 gmd93: 想加註解已經沒得加了QQ推 AikawaJyun: 這篇完美展示台積電的英文程度推 a11a22a33: 假反串真勸世文 給推→ APE36: 多上PTT  你的English is up  up推 gogohc: ikea→ mike1124109: 這英文.......推 jeffic0730: you english gooder i推 watashiD: Your english good good推 jsp0520: ni der inwen haohao123推 Between1986: Ininder推 cuteSquirrel: XD推 hateexam: 就真的很know how推 e2000: 你的English 能力非常強吧I實在望其項背。推 merick: 怎麼感覺再唸Rap推 Sandisk: 噴飯推 pba: 這個remark非常有sense，恰到好處，good job噓 abc1236514: your  英文 is good good der推 HFET: yo~ ur 鷹勾利許 倚斯 very 古德推 showhere: three small推 holydc: cock hit XD推 sbowqueen: 英文好棒棒推 tmyu: 笑die噓 Qoofate: WTF?噓 orz811017: 有laugh有push~推 museum41: Your english bad Obov good噓 youarestupid: 寫這是三小英文果然是做科技業的料→ a6001313: 一看就知道是設備的英文程度，中英穿插就只會那幾個單字→ a6001313: ，要麻就整句寫英文，寫幾個單字出來是想表達什麼？→ youarestupid: 做科技業的各位都一樣啦 別龜笑鱉沒尾→ youarestupid: 不只他小弟以前做科技業也看一堆工程師跟主管也是這→ youarestupid: 樣這是讓小弟很受不了的點之一→ a6001313: 自曝其短嗎→ a6001313: 寫這種中英傳插的鳥英文跟人家說英文很重要，不知道你→ a6001313: 的說服力在哪裡？噓 youarestupid: 會講英文很重要的人好像自身英文也強不到哪去→ youarestupid: T公司的RD英文這種程度的也一堆 不只設備推 WeiTitan: 怎麼一堆認真魔人啊 生活壓力太大嗎→ QQ5566: 救救蔡英文推 Argos: Taiwan boss always being motherfucker→ youarestupid: 以前看到這種英文就一肚子火現在已習慣覺得很正常推 a3505889: you說的沒錯呀→ moch36160: 菜英文會上Don't help!噓 best9999qq: 讚讚讚推 LOVEMS: If der five body throw ground推 TripleC: have laugh have push推 nicegun: a6大反而自曝其短了 XD推 ots625: 中文比較重要，因為以後都要過去當台勞推文自動更新已關閉