[新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Tue Jul 12 07:40:44 2016幸福企業是假象？台積電員工：公司把人當奴隸http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160711005711-260410台積電今(11)日大漲3%，終場收在170元，盤中最高衝上170.5元，還原權值與市值同創台股新高記錄。台積電不斷提升技術與成本競爭力，更多次拿下台灣10大幸福企業排名冠軍，不過近來卻有自稱台積電的員工在Mobile01上發表抱怨文，批評公司已經不再把人當成資產，而是當成奴隸。該名網友指出，他在台積電南科14廠擔任助理工程師一職，但公司這一兩年來實施全面性的COST DOWN(壓縮成本），以他目前所待的單位來說，人機比為1：6，超過30公斤的靶材還得靠人力去搬運，過去平均需要達30個小時的工時，但現在卻被公司壓迫到要在8個小時以內完成，而且工作量不斷增加，每天工作到晚上7~9點是很平常的事。至於休假部分，因為助工人力不足，每個月只能有6天休假，該網友強調，就算每天把自己弄得汗流浹背，工作逾5年、年薪也才8、90萬，如果公司可以組工會，他相信台積電員工絕對會站出來高喊罷工。這篇文章在網路上引發熱烈討論，有人回應說，「台積電不是人稱幸福企業NO.1嗎？卻常聽到裡面的想出來，外面的想進去。」也有人表示，「平均一個月薪水有7萬多很好吧？只是健康是用錢也買不回來的。」原文出處http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=651&t=4855956marks.lin 2016-07-10 00:14  #1助工上線值班領的錢和分紅還是以助工職等去算,不是領工程師職等的分紅,年薪差了40萬左右根據原PO描述 台積電工程師年薪120~130萬 台積工程師在南部開好車買好房 幸福人生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.149.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468280448.A.0AA.html噓 tomwu770926: 助工薪水那麼高 還要抱怨 根本打廣告※ 編輯: DickMartin (116.241.149.49), 07/12/2016 07:46:02→ mart9266: 高雄年薪破百還不是活得很痛苦 哪裡幸福了推 goodga: 用命換來的 還算高？ 資方打手？推 nemies: 長輩說以前工程師配股換算一個年可以破億，但是不是不能生→ nemies: 就是生出來的小孩有問題，我的重點不是以前可以分紅領多少→ nemies: 而是那過程那環境毒性物質散布，而現在醫學對證明這些東西→ nemies: 是非常模糊曖昧的。推 gygybinbin: 至少是有錢的奴隸→ nemies: 說到台G工程師在南部開好車買好房，我就遇過一個南G的→ mart9266: 我認識的南科GG輪班星人上班上到昏倒 好幸福→ nemies: 也不知道是做什麼的，為了在一個越南妹前爭風，又喝醉酒→ nemies: 一直說什麼台G南部的業務都是他管的，喝醉酒還執意要開車→ nemies: 送人回家，還差點被人打，甩棍都拿出來了。推 luckysmallsu: 助工薪水應該不只如此吧...推 Hikkiaholic: 助工八九十萬7-9點下班 GG假抱怨真廣告?推 a00raso: 才90萬？那一堆公司22k的...→ tsitned: 其他公司根本HELL企業推 dakkk: 求內推推 jazzboy: GG真的滿多工作就是用高工時高壓換來的，見仁見智嘍推 JUVENTUS319: 去別家也沒比較好，還是乖乖待著→ Joaow: 每人年薪減20萬，多的錢來請外勞，人力就充足了→ jk01: 包子不就更慘，GG已經是頂標了噓 sw3939889: 助工年薪還80,90,叫屁啊！推 jab: 助工，就助理啊~→ csfgsj: 沒有最爛，只有更爛。這位助工大概沒在南部的傳產待過噓 ljsnonocat2: 覺得GG爛就離職換一家更好的阿  看他學歷找不找得到?推 Hikkiaholic: 8090萬不是多神 但助工的咖去外面我看只能領30→ Hikkiaholic: 我指老屁股 這兩年難進不算噓 LQNAMING: 那這家有比較好嗎 http://tinyurl.com/zlmxq2q推 Qoofate: 笑了  OP屌電一堆 不賺錢的假工程師→ goldduck: 不開勳步要做 很簡單 老闆沒拿槍逼你做推 lastevil: 以前pm外包可能不到50w，應先照照鏡子看看自己的市場條→ lastevil: 件到哪推 highman: 旁邊u哭哭推 kevin28: 跟對公司才有80.90，去其他公司大概連打對折都拿不到推 unicorn8520: 助工薪水比其他晶圓廠工程師還高0…推 x36023x36023: 十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣→ WenliYang: 才80, 90....是在開嘲諷嗎!?→ qqrr: 若GG有工會喊罷工~真的有人會去嗎?= =→ milktea12345: 五年資歷助工 年薪快百 已經不錯了 不知道在哭么什→ milktea12345: 麼 一堆五年資歷的工作年薪連５０都摸不到邊→ wsn1009: 當初GG把這些PM外包轉正職助工，偷笑都來不及了→ wsn1009: 助工一堆私立科大，去外面只會更慘，還是乖乖搬parts吧推 xSAUCEx: 幸福感是相對的 因為其他家更慘推 zhi5566: 笑了 最晚9點下班 年薪90 助工私大就夠 這是幫GG打廣告吧→ Yshuan: 丹妮莉絲在哪推 ake1234: 離職阿 一堆人等著進去推 headiron: 不X不要X, 外面排隊的還很多→ summer08818: 最好是整天在家 然後每個月領10萬最幸福了 對咩噓 gacktson1102: 比在鴻海當奴才好多了→ FESTUM: 助工月薪八萬 不用學歷.... 這是打廣告吧 去其他家剩三萬推 lookptt: 日月光員工看到哭死→ QQ5566: 我想你們不懂神教推 ElijahSu: 逢甲的跟人家台大EE畢業出來才差40萬 要偷笑了吧推 nemies: 逢甲可以當工程師了ok?推 linyap: 台GG的奴隸有錢拿 其他家的奴隸要自我催眠自己過很好推 CF661020: 嫌 80~90 太少 可以不要去，我連想賣老肝都沒機會→ CF661020: 真的過太爽推 mnpoi: 台灣有哪家公司比gg待遇好?gg已經夠好了推 nemies: 你想賣老肝可以考慮弄個工安證照，去走工程→ nemies: 閒健康太好的也可以走RT檢測推 kclvpc: 原來助工五年沒破百喔 那怎麼某些人之前說的好像助工超爽c→ kclvpc: p值超高的樣子→ yoluofgiprts: 推文奴性真重→ rogergon: 助工這樣子算奴隸，小七員工那便叫什麼？→ rogergon: 其實這種勞力性工作可取代性很高，以後會變成機器人做。→ wsn1009: 不用值班,時間到吃飯午睡，年薪8.90,CP值比EE還高→ rogergon: 算起來時薪比罷工的空姐高。→ rogergon: 這是相對剝奪感，絕對值來說還是勞力高薪。推 book2381: 助工叫屁，過太爽了噓 aaagang: 怎麼不當總經理推 UltraKill: 一直都是啊推 jeromeshih: 如果台灣還是存在比較思維，被老闆吃人夠夠剛好噓 loking: 那早該離職了，還做5年幹嘛推 jagger: GG依舊屌打噓 gaussian: 這麼差為何不離職噓 o760823: 快離職阿，只會叫→ NTULioner: 助工不都野雞科大 實力國小程度的嗎 90萬超多欸推 oherman: 要比應該往上比而不是拿其他的屎缺來比，台灣人就這樣推 yytseng: 其實血汗護士一個月領六萬多,一年也沒80,還更專業,可憐推 yytseng: 另外原po說徵不到助工也是很奇怪的說法,也許是自動化過程推 CF661020: 要比血汗，去問各大飯店，宴會廳，什麼叫血汗→ CF661020: 標準得了便宜又賣乖推 jeromeshih: 樓上是出來比差還是來護航的，所以GG只要比國內好就好→ jeromeshih: ，要不要比一下台灣工程師比歐洲勞工還不如推 yytseng: 只好出生當歐州勞工啦,不過年輕人都找不到工作吃國家的推 oherman: 台積電本來就很操啊，要cp值高還是去當公務員→ oherman: gg環境差本來就事實，為何要拿其他屎缺來比較，奴工真多推 ohwhy: 窩幹 這薪水海電 海海RD噓 EeePC901: 不爽滾啊噓 Derrick906: 哈哈噓 jasontmk: 愛錢還嫌 沒能力還想爽噓 totocc: 不爽讓我來噓 Expend: 鬼島根本不用跟歐美日比啊，早就被電到車頭燈都壞了噓 mr955258: 不想做可以離職噓 zanguy: 五年不只8、90吧...推 yohuXD: 好多自願代表資方的勞工來噓文喔@@噓 kroya: 快離職~ 外面一堆等進去推 moonth66: 請珍惜吧！不然就離開→ moonth66: 爽爽領錢，我也會推 NNK638: 台積電5年助工領這麼少嗎?噓 juangpeiyi: 不然台積ae 的學歷出去別間能沖殺小  快出去啊噓 lulu911: 還好吧？比一般科技公司的助工多很多了。敢問您說是啥學→ lulu911: 歷？說出來的話，很多台清交成（非理工科的）會嘔死！推 chiuan999: 求內推推 asd9: 本來就如此，要不gg怎麼那麼賺錢推 Elsa13: 跪求內推推 abcmtv: 為何那麼多勞方酸民噓 jojoSpirit: 不想待就滾啦，動不動就要罷工，綁票都合法的喔推 hypeng: 推文好多奴...我所待產業薪水普遍更少，我也不會這樣想，→ hypeng: 本來休息時間不夠.覺得不合理就是可以提可以爭取呀，礙著→ hypeng: 誰了呢，就像如果公司違法，員工只有離職ㄧ條路可選嗎?正→ hypeng: 確解答是衡量自己各方面狀況，ok的話，告死公司呀！那如果→ hypeng: 不ok需要暫時隱忍也沒關係，慢慢儲備機會，也無需對同類→ hypeng: 落井下石呀→ obov: 在台灣排廢水罰六十萬  員工告公司是想拿多少?推 hongtm: 薪水都這麼高了噓 huahua1022: 就是因為你，工作量大增！→ will008w: 戀人的狀況和這邊一模一樣，但錢更少.....→ preisner: 每天工作12+小時,每休6天, 才領80萬, 這樣叫好? 好個屁!推 joker755034: 一堆人鼓吹比爛的   難怪不會進步→ rarex: 最好是年薪130在南部就開好車買好房 光是台好車都買不起→ WenliYang: 先想想錢多又爽的幸福企業，真的輪得到自己嗎？噓 eddie04: 不爽為什麼不離職→ SnakeO: 有符合勞基法的話,也沒甚麼好說的,覺得待遇不夠好就換公司→ SnakeO: 如果沒符合勞基法,那倒是可以討論討論噓 u055197: 草莓族,領8～90還哭夭  不爽給我辭職我去做XD推 liweits: 工程師有兩倍推文自動更新已關閉