[心得] 長春化工行銷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justhought (我思故我在)看板Tech_Job標題[心得] 長春化工行銷時間Wed May 29 12:39:15 2013上週收到長春的面試通知，蠻意外的。結束上一份工作後，原本想把找工作的主力放在航運業，沒想到連連被打槍，之前看到長春有開出化工行銷的缺，就上了長春網站登錄資料，本想說等航運業全部告一段落，再來補齊手寫自介等資料(結果都還沒交資料，通知信就來了)。今天面試的過程，基本上形式與版上前輩提過的一樣，先是看公司簡介的影片，然後開始考試:1. 性向測驗(是非題)-兩分鐘內需做答完畢。2. 反應測驗(圖形配對)- 只有兩分鐘可做答。3. 英文單字選擇20題、課漏字兩個題組共10題，中翻英兩題、英翻中三題。(文章領域很廣)4. 專業內容筆試1)請用超過200字描述你對工作、求學、家庭、休閒等的看法跟做法。2)請用魚骨圖說明日幣貶值對世界市場帶來的影響3)產品客訴如何處理(這個好像是萬年不變的題目)4)用英文簡述，英文簡報製作的重點筆試的同時會一個一個叫進去面試，這次同天面試的約有15人，但並非都是應徵相同職務，但是針對化工行銷，會發一張合約---看是否願意配合外派。面試的部分，我的case可能會比較特殊一點點，一來我媽在長春服務很久了，二來我唸碩士的國家比較特別，所以就被問了下列的問題:(好像有五到六位面試官)1) 為什麼會前往該國留學?2) 在該國待了多久了? 所有的就業經驗都是在該國，之前待的那家公司是做什麼的?3) 如果派妳繼續負責該國的業務線，妳ok? 該國的企業文化比較特別一點，身為女性業務，有自信能夠處理嗎？4) 希望服務地點填高雄，但我們這個職缺只有台北公司有，妳住宿能自行處理嗎？5) 唸一段英文報導，這篇內容是UMC在新加坡加碼的新聞-UMC是哪家公司?-某單字是什麼意思: 我老實回答那單字我不會(然後面試官就告訴我答案 (汗))-翻譯該新聞重點 (這是我今天的最大敗筆啊，原來翻成中文..有難度)然後又跟我聊了該國業務目前負責的那位留學的背景，也問我會不會日文，當初學X文時，有沒有什麼心得。--HR的人員很NICE，也說明天就會通知結果，有通過的話先做體檢，體檢沒問題，會發正式的錄取通知書。另外HR的人有強調，公司外派是兩個月回台一次(老實說我自己待過其他公司，這真的...是很讚的福利，多數公司三個月讓你迴一次就不錯了)福利嘛，最少年終有兩個月(我算是吃長春的薪俸長大的小孩，福利我不敢說超好，但我媽一做就是30年，是一家不錯的公司啦)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.53.23※ 編輯: justhought      來自: 118.166.53.23        (05/29 12:42)推 mmm333:UMC是聯電，目前晶圓代工排名全球第四大。推 Tienlao:只怕你會忙到沒法兩個月回來一次.....→ dada666:好想去長春...可是最近都沒開缺推 charils:請問長春的化工行銷一定會外派到大陸嗎?推 chris60378:我今天也去面試，我有些問題想請教您可以嗎@@ 我寄信了→ chris60378:先感謝您~→ justhought:我覺得應該是看屬性吧，我因為有特殊的第二外語，→ justhought:今天跟我談的部分，幾乎都是針對該市場的業務→ justhought:(雖然不知道會不會被刷掉啦...哈哈)推 bukkieT:請問您知道今天還有面試哪些部門嗎？→ justhought:業務 業助 是確定有的推 vespa76123:原PO應該是祖國缺吧?推文自動更新已關閉