[請益] Offer請益(港商/鴻海/緯創資通) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kjzxc (Tennis)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益(港商/鴻海/緯創資通)時間Fri Jul 11 21:50:44 2014各位前輩好，小弟出社會兩年半，學歷為國立大學碩士班(非四大四中)，擔任資訊工程師約1年多(非相關科系)，由於一些個人因素考量離開前公司，日前有得到三家公司的OFFER，想請各位前輩給予一些意見~公司　        港商資訊業               鴻海              緯創資通地點　           台北               河南鄭州(常駐)       宏碁大樓職務          資訊工程師         BI工程師(SIDC新幹班)    品保工程師薪水     (N+8)(試用期)*13+績效   (N)*14+外派津貼+分紅   (N-1)*14+分紅(?)工時             8~9hr                 9hr(?)              8~9hr福利             無                   保14+分紅          保14+分紅(?)居住             家裡                  大陸宿舍            家裡路程          20~25分鐘                廠區旁             45~60分鐘鴻海年薪最高，但是要常駐大陸，會有以後回不來台灣的隱憂?主要是想請教各位前輩關於鴻海SIDC事業群的工作環境和發展性，不知道是不是有待過SIDC的前輩可以指引迷津.. Orz另外，人資表示SIDC是支援部門，以後股票會分比較少..但是不知道是不是會少很多呢??港商資訊業的部分是底薪比較高，但是沒有其他相關福利，每年調薪至少3%以上，看負責的專案內容會另外給績效獎金，但是主管的意思是負責的工作較重才會有較多效獎，這是我目前非常想去的一家公司，在專業領域部份除了CODING外，也可學習到一些會計和貿易知識，主管非常健談和開明，手下員工都跟了他至少10年以上，也是家跨國企業，全球有許多駐點，唯一缺點就是薪資結構不像科技業有分紅，年薪的總月數較少。緯創資通則是底薪很低..(雖然鴻海只高1K,但是有外派津貼?)雖然是品保部門，但是初期工作內容會是幫公司進行IT系統建置，並彙總各廠區相關資訊、製作相關報表給高層主管過目，工作內容除了IT相關外，也會學習許多ISO知識，主管表示以後會往顧問方向發展，優點是是正常上下班，部門只有6位成員，職級都很高，因為要報告的對象都是公司最高層，所以主管表示升遷較快??部門成員非常稀少..不知道是否有前輩知道其中狀況呢??感謝各位前輩的閱讀，也希望知道詳情的先進能夠指引迷津~ 小弟感激不盡!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.165.219※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405086646.A.1C4.html※ 編輯: kjzxc (36.230.165.219), 07/11/2014 22:10:09推 Adrian:路過推去港商推 metaltree:鴻海那個單位比較沒有前景，跟其他單位比較的話→ kerker5566:最右邊分紅別太期待，底薪高、準時下班比較實在XD推 DADADODO:Sidc 薪水不錯，穩穩幹 也能顧到生活品質推 DADADODO:有時候會支援其他事業群程式開發推 lngagg:你先問自已能在鴻海做多久再說→ chcboss:最右邊升遷不會快.交通時間長.分紅也差.推文自動更新已關閉