[面試] 奇偶科技面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwrt (盟宗)看板Tech_Job標題[面試] 奇偶科技面試時間Wed Jan  9 19:12:33 2013如題，剛剛接到奇偶科技的面試邀請，職務是技術支援工程師。工作內容為以下:一、產品測試二、解決客戶應用技術問題，並回報給相關單位三、撰寫客戶端的技術文件與規格說明四、提供客戶正確的產品規格與應用相關資訊，以作為客戶的參考依據。五、提供客戶偵錯與技術支援，以協助發現並解決產品所發生的問題。六、協助客戶了解產品，並提供教育訓練。七、提供客戶產品問題分析並解決相關問題本人私立學士畢業，有二年的測試經驗，五、六、七在之前工作上較無接觸，這樣子該如何準備面試才好，還有有人能提供奇偶更多的相關資訊嗎?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.0.34.196推 tunas:甚麼都不用準備，只要有一顆願意加班的心推 book2381:                           免費加班哦!!推 SCLEE5566:慘推 AirLee:讚而已推 most666:聽說缺很大，有分二次面試？→ ballstick:這間應該不錯啊 難道部門有差?推 yutakannie:加班加到你往生→ qwrt:謝謝大家的意見推 t8826:以前面試過 沒在考試推文自動更新已關閉