Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者binbinshu13 (黑白郎君南宮恨)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Thu Mar 27 00:27:56 2014※ 引述《lf5471 (lf)》之銘言：: 在這裡, 分享一下小魯比較另類的看法,: 對這些大老闆而言, 服貿開放後, 能不能真的吃得到大陸的「利」: 跟各人的運勢, 和祖墳的風水, 可能還比較有關. 這部份, 不確定性會比較高.: 最簡單的例子, 中國品牌 hㄒㄈ, 幾百前年早就過去做生意了~: 簽不簽服貿, 有差嗎? 簽了就能打得過 S, A, 小米....嗎?: 反過來講, 我覺得是「害」, 或是內心的恐懼, 才讓這些大老闆們,: 不得不發出支持服貿的聲音.: 換句話說, 市井小民 & 小魯蛇們, 對中國的觀感, 內心不安和恐懼感,: 相較於大老闆們, 較低, 較能免疫!: 沒道理呀? 大老闆們有錢有豪宅有跑車有小三, 社會地位: 照理講籌碼比小魯們高太多了, 怎麼可能會比小魯們活在恐懼之中?: 但問題是, 小魯們一無所有, nothing to lose: 對中共沒什麼依賴, 扣除一些搞不清狀況的白痴,: 台灣被中共拿下後, 失去自由...一堆有的沒的小確幸....: 當然要不爽, 而且不必考慮就直接發出怒吼的聲響了~: 反過來, 大老闆, 在大陸的事業, 太深了...: 可能上千人, 上萬人的工廠, 就設在大陸...: 共產黨要搞你, 讓你的商業帝國瞬間垮掉, 或是剩半條命, 是沒問題滴~: 想一想, 每個月月初, 時間一到, 就要自動匯薪水給員工...一毛都不能少....: 靠....光用想的就腿軟~: 上次總統選舉, 共產黨其實出了很多力, 幫助馬英九.: 到最後一堆大老闆跳出來支持馬, 背後很多都是中共的壓力: 因為中國, 是目前世界最重要的市場之一: 尤其台商, 其依賴之深.....我想沒幾個企業主能頂得住這樣的壓力.: 另個例子, 某 A 公司施大老闆為什麼需要發言支持服貿?: 很簡單, 如果你發言, 選錯了邊, 那麼最近的內線交易案就.....嗯哼~: 某隻馬在背後看著呢...雖然他最近是很沒空....: 小魯們的失敗, 就像是從 1F 陽台掉落; 而大老闆的失敗, 則是從 101 跳下來,: 那個嚴重?: 如果你是大老闆, 你"敢不"支持服貿嗎?: 看看被封殺的五月的天空..........沒想到這個主題會被討論這麼多 ?不知有沒有注意到. 此新聞是由中央射所發出.中央射的新聞大家去 google 一下.即使不知背景,光看內容也能猜到是某黨御用.(不能說太明,怕收到傳票)套句名言.跟它認真你就輸了. 提醒大家一下.先猜待會會有很多噓聲.最近看 yahoo 新聞, 看回應怎麼跟現在台灣社會的氣氛差很大.確實如八卦版所說, yahoo 新聞回應已被對岸攻占了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.212.127.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395851278.A.19B.html推 yamikiri:看yahoo新聞的回文近乎一言堂就知道不能看了→ Darkbeat18:拜託這跟中央社是誰罩有啥關係，中央社又不能偽造聲明→ Darkbeat18:擺明就是科技業為了前進大陸而挺服貿，很難接受嗎?→ Darkbeat18:你不必怕傳票吧，傳票不會寄給這種沒邏輯的猜猜文→ passionyeh:今天還有商總帶著50個公會代表支持服貿,包含美髮業→ passionyeh:所以這並不是一個經濟議題,只是政治算計角力的問題罷了推 dakkk:媒體偏向一邊報而已→ proach:並不是一面倒，在投票前你都不能確認你是多數還是少數→ proach:還是有人支持的，不過你知我知...這時候小心被批被抄底→ proach:不用查我啦，不是我 :)→ keyboard22k:照一樓說法，同理八卦板更不能看囉？推 houting:樓上 沒人逼你看啊 :)→ oldchang1205:樓上，也沒人逼你看中央社和yahoo推 ww:中央社用百姓的錢辦的 不想看可以退我錢嗎噓 TNRoy:回得多就是黨工或者對岸的? 你怎不說八卦板都是DPPer?→ Iemarah:樓上 你得到他了 現在ptt好幾個版都不能發表反反福懋言論→ Iemarah:會被圍勦 帽子越代越高推文自動更新已關閉