Re: [請益] 新人快陣亡前有哪些徵兆? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lazarus1121 (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人快陣亡前有哪些徵兆?時間Sun Feb  1 14:58:49 2015※ 引述《com183 (com183)》之銘言：: as the title,: 大家能否分享一些菜鳥快陣亡的徵兆?: 最近公司老鳥a，頻頻問菜鳥b:"還好嗎?": (註:老鳥a不是菜鳥b的mentor): 是不是表示菜鳥b快陣亡了?: 請大家分享一下......當初我也是面試時被騙進和自己性向、興趣根本不合的單位導致事情常常做太慢被罵，誤解主管意思做錯又被罵帶我的前輩也差不多，一臉衰小衰小的，打聽之下才知道他做不下去要離職了感覺被抓交替每天覺得上班要做的事情又真他媽的多，一堆待辦卡在手上常常提心吊膽沒做完會被定辦公室的老鳥每天都照三餐問我還OK嗎，大概從我的衰小臉嗅到離職的味道了有一天被定飛之後我受不了把104打開從那天起每天都用面試公司打來的電話來自慰被罵時就在心裡想，幹林杯還是有價值的，大不了這邊不幹外面一堆公司找我，不爽不要做就好做事也是做個60分就丟給老闆了，反正不行再改就好做不完就抓80 20法則來做反正都決定要跳槽了，對上面長官也開始沒壓力了就這樣隨便做了幾個月，上面居然說我開始上軌道了還說想提拔我，真的很鳥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.238.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422773931.A.0BB.html→ tn00210585: 提拔... 先確認是不是位階只高一咪咪的大屎缺推 operand: XDD噓 pusomany: 應該是hr發現你要跳了→ fonz: 提拔你上屎缺吧XD推 lee988325: 其實後面的做事方法才是對的XD?→ lee988325: 先求有再求好+80/20法則 職場求生術XD推 sai1268: 所以要先有離職的意象，這樣做事就不會畏畏縮縮了XD推 f1234518456: 有東西就好了 反正作多好上面也看不出來→ QQ101: 沙小XDDDDDDDDDD→ Clinkz: 先求有再求好真的很重要 -_-→ tony15899: 有時候真的有做就好...花時間做90分還會被罵有夠慢→ giligowla0: +1...真的開始不在意 反而被說這樣做的好推 yowru: 提拔你做屎缺owner吧推 aho1278: XDDDDD→ Verse: 怎麼這麼有即視感阿。推 lave70: 提拔 本來是接小屎 提拔你接大屎推 glue731: 不要被騙了阿 被提拔變紅人後 事情只會丟更多 壓力更大推 wallholla: 推樓上→ WSzc: 不是阿 你怎麼找了幾個月還沒離職??→ acgotaku: 我更慘,本來面試主管強力邀約 還答應我近來沒多久升等→ acgotaku: 結果被其他主管說(現任)缺人被攔胡,媽的 個性爛就算→ acgotaku: 還擺明想電我,早知道如此 我一開始就不會跳槽→ poiu1234: 菜俾八應該沒發覺上面的陰謀推文自動更新已關閉