[請益] 工研院收人的範圍?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ranger5566 (遊俠56)看板Tech_Job標題[請益] 工研院收人的範圍??時間Sun Feb 21 23:20:48 2016各位鄉民安安小弟不才沒有考上4大4中 但還是想找前段一點的工作耳聞工研院賺的比業界前段還要差一些是四大四中次一點的選擇想問工研院收人的範圍會跟GG和發科一樣只收4大嗎一般私立資工或普通國立資工所進的機會如何??如果是冷門的職缺而專長剛好有對到  進的機會會提高嗎??比較想知道工研院裡 員工的學歷狀況 感謝各位!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.187.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456068050.A.936.html推 Raikkonenn: 沒四大四中至少也要有兩顆大...→ WenliYang: 差不止一點，差的太多太多了！→ ches728ter: 專長對到都有機會 博碩學都有推 denyy555: 感覺是魯蛇俱樂部,工研院轉業界好像都沒人要→ tw689: 其實不差啦 資策會都一堆國立去了→ tw689: 連36K的研究助理都聽四中資工去 板上也一個長po文只要測試→ tw689: 個四中資工碩 甚至不是每個人都進得去版上不推的公司推 evil0108: 裡面博士比率很高 建議還是往上讀才比較有機會推 gw112: 推中科院很多私碩上推 Cu56: $$ vs 生活 有門路有關係管你哪間都馬能進推 ipod89757: 工研院好像很重視在校成績推 ogisun: 國立科大也能進啦→ ogisun: 真的專長對到就有機會推 catvsdog: 沒非要4大4中, 國立前3科大都有看過→ catvsdog: 但是只有碩士學歷進去 我怕你待不久而已 XD推 leo668063: 大葉穩進看看那政府的腦袋→ summer08818: 專長和在學特殊表現有加分, 另外面試表現蠻重要的.推 deutschland: 其實工研院很多留洋的碩博士   台大大學書卷的也有→ deutschland:   程度其實不差    只是想做事也沒辦法做推 JerryLian: 工研院錄取很看重學歷 只是進去真的做研發靠運氣囉推 DrTech: 工研院內部系統查得到各大學人數阿，清交最多。台大成大幾→ DrTech: 乎沒人要去工研院。四中與地名大學居多推 DrTech: 私立有經驗，稍微有機會。私立應屆別浪費車馬費了。→ DrTech: 留洋碩博比例很低吧，內部系統都有排行了推 lightkuo: 台大大學的書卷跑去itri......這麼想不開？推 noko: 沒啥人想去吧，薪水超差推 Isaac202: 面試完 完全不想去...推文自動更新已關閉