[面試] TutorABC跟東森電視第二次面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kratos0501 (戰神)看板Tech_Job標題[面試] TutorABC跟東森電視第二次面試時間Sat May  2 16:16:28 2015各位前輩好！小弟最近收到TutorABC麥奇數位 跟 東森電視這兩家公司的第二次面試，應該有機會談到offer。TutorABC：BI工程師，從QA開始做起。主要工作是驗證MS SQL報表，要做一年至兩年才能勝任BI工程師的工作，所以未來最熟的會是SQL跟OLAP，大數據的技能得自己練。之後公司成立大數據部門後，可申請轉調。目前的首選，實在很想去。東森電視：社群挖掘與分析工程師，大長官成立的資料分析小組。做的社群網路挖掘與分析是我蠻想做的領域。有爬蟲、有語義分析，當然也有大數據，累積經驗第一首選。由於是從軟體測試跳到資料分析領域，對於資料分析領域是完全陌生，必須慎重行事。有任何前輩對兩家公司的職缺或工作環境有情報或建議的，希望給予指教！如不方便公開談，請私信。小弟在此萬分感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.61.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430554590.A.4F4.html※ 編輯: kratos0501 (111.240.61.233), 05/02/2015 16:17:23推 keke0421: 去soft_job版打關鍵字 tutor..你再決定你要不要去→ sek921: Tutor電銷超煩,一律設定為黑名單拒接推 alohaboy: tutor現在獲得大筆投資 薪資待遇跟以前有差喔!→ hegemon: Tutor都會故意打錯電話,順便問你要不要學英文...推文自動更新已關閉