Re: [請益] 請問包子是? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JU8213520 (虛張聲勢)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問包子是?時間Tue Mar 17 01:31:25 2015※ 引述《tortoise7843 (龜)》之銘言：: 小弟是PTT新手: 常常看到各位大哥在說包子包子讚讚讚: 請問包子是那間公司 為何叫包子: 謝謝奇美電子。不過西元2012年奇美電子正式消失了。當年奇美事業版圖非常大。橫跨各大產業 ex:醫療 食品 家電  物流 石化相關等等當時奇美食品的包子在各地711銷售。所以被網友稱為包子店。當年的包子店 給你吃肉包 能吃飽之外還有肉餡跟肉汁但是當時董事長 覺得包子店太燒錢 虧本了就賣掉了。換了個不會做包子的老闆。如今的包子 除了縮水 沒肉餡肉汁。吃不飽但也餓不死2014年 工程師級才有一點肉渣吃2015年 連渣都不給你吃同產業的戀人未滿2014年9月 OP激勵獎金約7k2015年 年度績效獎金跟分紅 讓五樓補充包子讚讚讚--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.147.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426527088.A.2D7.html推 jasontmk: 五樓快來...推 PokoPang77: 等五樓中推 mco520: 五樓，大家在等你推 MeiHS: 蓋推 Narcissuss: PIP人人有責→ MeiHS: 叫你學帝出來\_/推 chris80634: 包子真的超爛 連續兩年沒分紅推 a76101413: 樓上..今年應該是第四年推 xyz30317: 去年創下科技業分紅新計算單位:天推 jhenjhen: 希望記者趕快做一個包子和auo比較表給現正找工作的學生→ jhenjhen: 參考！薪資劣，福利劣，工時劣，風氣劣，人員劣，集結→ jhenjhen: 黑五劣！！推 stormproof20: 臭包子 爛包子 幹幹幹推 misson: 沒發還敢到校園徵才，真TM有種推 EraKing: 我朋友在戀人這次績效拿2個月左右，但他打死不說績效如→ EraKing: 何推 ipod89757: 他的分紅是每人一袋肉包推 sinsia: 總結：爛包一個噓 michelson: 群創不要再騙人進來了 是要害死多少人 我都要走了!噓 michelson: 校園徵才有錢抽機票 沒錢給員工 超雞掰！推 wake01: 包子讚讚讚推 Luos: 那GG是哪一間？→ controlgod: 沒競爭力公司要讓它倒推 codehard: 沒內餡的應該叫饅頭 不叫包子推 Tsin: 以後吉祥物可以從猴子改為饅頭人(>﹏<)→ jengmei: 包子最好沒分紅....明明有400塊....推 dsgfuy: 包子去年明明就有分紅2個月/30推 Gank: 有啦! 但比學生時念書的書卷獎還少...噓 o760823: 沒分紅還敢徵才噓 zephyr0110: 說謊的包子~~說謊的包子~~說謊的包子~~說謊的包子~~推 a2518148: 只有誇張可以形容噓 j81855p: 沒分紅不是不能徵才..重點是徵才時居然還拿分紅獎金來騙.噓 j81855p: 真的是孢子案案案...奉勸要進來的人再三思吧！尤其是簽三→ j81855p: 年約的...推 n0929303362: 五樓沒有解答戀人多讚..有人可以幫忙解答?推 coolricky: 唉................. 包子............. 唉.......噓 g6g6gogogo: 暗 林北就是簽三年的，等我如果離開馬上PO勸世文噓 jwd: 還在包子店裡的 別期待了 想進包子店當交替的 別傻了噓 jwd: 包子師傅們完全沒向心力 你想 虧錢時 共體時艱噓 jwd: 賺錢後 獎金沒消沒息 還要大家2015再拼賺300億推 toby4848: 這篇貼切噓 jwd: 然後另一隻虎 獎金 2～4個月都有聽說 真替包子師傅們感到悲哀噓 x96xj042k7: 包子真的超爛~虧錢共體時艱~熬到賺錢了..完全沒分紅~→ x96xj042k7: 相較AUO 營收創新高馬上分績效獎金~每年發績效獎金→ x96xj042k7: 奉勸剛畢業的社會新鮮人~要進包子請三思...噓 o760823: 虧錢共體時艱，賺錢沒發獎金，還要求再賺更多推 a8074: 很貼切噓 zj3204: 工作多,沒提成,別人休假我加班推 mannypo: 幫原PO補點血,2014 的分紅...大部分人都15天以下吧→ mannypo: 進來一兩年的連一千都不到推文自動更新已關閉