Re: [請益] 鴻海新幹班PM offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者terminate1 (~"~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 鴻海新幹班PM offer時間Thu Jul 31 23:19:42 2014推鴻海，推SHZBG鴻超准，但不推你說的那個單位(原因不方便在板上討論，有問題在寄站內信吧)今年這個事業群招募都已經到一個段落了也已經來了很多新血甚至比往年還多也有些喝過洋墨水的連新人訊都已經在上周結束了來的時間有點算晚了不過老實說熱門的單位應該早就補滿了剩下來到現在還沒有補到人的單位...可想而知加油~平常心就好應該不用抱持什麼特別的期待也不用被面試時畫大餅而影響心情※ 引述《U1300135 (一狗)》之銘言：朋友最近錄取要去對岸當科技新貴了, 因權限不足所以代為發問一下~~~----------------------------------------------------------------------各位前輩好, 我是應屆畢業的新鮮人最近有幸收到鴻海新幹班的錄取通知剛開始還蠻開心的因為我在學校其實表現很普通 沒什麼值得說嘴的…而且錄取的算是在科技版聽說還不錯的SHZBG(但並不是超夯的做手機的夢幻單位! 我是錄取做桌上型電腦AIO的)不過最近和在鴻海以前也是新幹班的學長姊聊了一下發現情況和原本想像的並不太相同讓我突然變得有點迷惘…因為聽前輩說鴻海每個事業群都很大就算同一個事業群 不同單位的狀況也會差很多!!!PC產品算是夕陽產業…相較明星產品 薪資待遇不是特別好的樣子而且好像台幹都很晚下班流動率滿高的? 都不知道能撐多久0.0” (有點擔心是不是真的這樣…)因為和之前面試時的氣氛感覺不太一樣 很擔心進去後發現真的不一樣 >”<面試前也有聽在鴻海的學長說新人薪水沒什麼好期待的… (頂多就是多個派駐津貼 其他就不予置評…要等至少待個2年才”有機會”破百 要看個別單位賺不賺)因此在猶豫是否真的該離鄉背井去大陸工作?另外學長姊也說 很少可以35天就返台了常常兩個月回家一次 而且回台還要去台北上班!!平常一周也只休一天整體聽起來好像不怎麼吸引人耶@@因此想請教有沒有剛好最近過去大陸的新幹班前輩能否站內信分享一下目前最近新幹班的實際情況 (如果有同單位的更好~~)謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.182.33※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406205124.A.2D9.html推 imaboy:35天這規定還是有 實際上看你直屬老闆個性決定...推 Change:規定是死的人的是活的  至少要35天就是了不然系統不給過推 mini160:去大陸沒什麼好開心的,大陸水準跟台灣還是差一截→ mini160:如果沒女友沒老婆小孩可以考慮,說真的我在大陸很不習慣→ mini160:什麼都沒台灣方便,過去自己要想清楚噓 Inductor:白癡才進系統廠噓 oklp1415:過來人奉勸你，如果你把它當一生職業就凹下去吧，如果不→ oklp1415:是，還有更好的，只是一開始給你很高薪水看似很好，不過→ oklp1415:之後好像就普普，只是吃品牌，要去大陸你願意的話?噓 oklp1415:只能說，菜就是什麼不知道等你吃過菜之後再來聽你心得文噓 jacklu1107:純噓說白癡才進系統廠的,搞不好你連當白癡的資格都沒有噓 qazxc1156892:噓In，前幾篇也在說白癡才進xxx，進不去不用在這罵吧→ qazxc1156892:，故意來引戰zzz推 zaknafein:噓甚麼勁呀推 keepbusy:反而覺得大陸比較進步 台灣只能靠超商密度...推 agood:"新肝班要看單位 你說的PC和AIO都不是很好 可能常常要共體→ agood:時艱推 ARoger:不太推 產品不熱賣當PM 很辛苦的推 raulson:感覺很缺人推 raulson:新幹班陣亡率不低→ raulson:而且感覺越來越不值錢推 a26732300:陣亡率超高啊，面試的時候主管自己說溜嘴，他說希望來的→ a26732300:可以待久一點，不然培訓個一、兩年就跑了，浪費公司資→ a26732300:源啊等等的→ ritaj:我男友也是新幹班的，不到一年他已經換工作了，同期進去的新→ ritaj:幹班只剩一個還在，其他走光光，鴻海的新幹班起薪算還可以，→ ritaj:但是工時平均下來是廉價勞工吧 XD→ gn01216674:新人想要破百不應該來系統廠的...推 geniusw:inductor可以檢舉了→ sc1:血尿黃黑 罰站限定→ z2243390:新幹班還蠻靠北的～大陸那黨派鬥爭是基本的→ z2243390:連秘書都有權力,很令人訝意吧!!另外工時沒有一定吧~→ z2243390:基本上就早上7點起床,回宿舍的時候8-10點不等～推 allencho1131:七點是龍華廠吧 觀瀾六點半就要起床準備去坐車了謝謝大家的回答 我會再和家人討論的 聽到負面的評價比正面還多不少 ~"~※ 編輯: U1300135 (114.44.185.221), 07/27/2014 10:22:03--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.251.155※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406819984.A.AFA.html→ Inductor:系統廠純搞嘴泡 搞小團體 搞鬥爭 不搞研發推 Fiona102:實際上是超夢幻缺阿 工時正常 很多資源學習 薪水屬一屬二→ Fiona102:網路上當然要塑造成慘絕人寰的地獄怕人家來搶阿推 taiki39:其實真的會有差別啦 特別是分紅的部分 樓上會說的這麼絕對→ taiki39:可想而知你八成不是鴻超準人 所以也只能和板上一起夢幻...→ taiki39:鴻準晚上九點半交通車都還不只幾隻小貓 也有些趕不上的~~推 taiki39:SZ最早下班的其實應屬IDPBG...1740就準備打卡推 cj6gji:車18:00 這麼早打卡幹嘛... 跑build期間怎麼可能推 taiki39:SHZ規定都要六點半後才能下班耶 樓上很好了啦~推 cj6gji:月底陸幹天天下早班,台幹義務加班 慘阿～推 ecamel:T大比較內行,F大要嘛是iPhone 要嘛非鴻超準 否則不會用"超→ ecamel:夢幻"來形容...跟著鄉民起鬨= =推 taiki39:shz也是義務加班阿 下次可以一起打電話給車調坐11點的車推 ecamel:真的不要隨便誤導學弟妹= = i鳳,模具這些都很推 但不是每→ ecamel:個都是夢幻 也有慘的!! 一切都要原po自己判斷推 hsnulight:可以請問一下那iDSBG呢?推 Takashe:可以不好意思也請問CESBG 硬體工程師呢?推 allencho1131:前室友就是shzbg-mac碩畢新人 去年全年年薪也才77(→ allencho1131:含分紅年終派駐津貼) 超夢幻或年薪破百不知哪聽來的?→ allencho1131:工作平均朝八晚九 一堆"人在吃麵 你在喊燒"的局外人推 vespared:那可以偷問前輩們shzbg-ipeg的新人年薪水準嗎?推 hungeryen:那單位不只年輕人離職 連理級以上主管也一堆分流或離職推 hungeryen:同一BG 爽缺和屎缺差很多 不信邪可以自己體會看看→ hungeryen:to ves, 你問了一個沒必要的問題 唯一真正超夢幻的單位推 allencho1131:忘了返台沒派駐津貼 所以實拿約75w而已!苦B派駐人生~推 vespared: To hun 結果組織重整 非ipeg了@@ 模具pm不好做阿@@推文自動更新已關閉