[面試]最近面試經歷順便吐槽一下強國的台資廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bboy1117 (跳的一嘴好舞)看板Tech_Job標題[面試]最近面試經歷順便吐槽一下強國的台資廠時間Tue Dec 16 10:48:13 2014最近面試經歷順便吐槽一下強國的台資廠魯叔在強國當外勞（非標自動化設備主管）７年，公司因為要從市區拆遷到２０公里外的郊區，死活都要搬家，所以就順便打開３年未使用的奴隸銀行更新一下，去了幾家公司的面試聊聊天。魯叔履歷表寫的很清楚，希望睡後３２萬至３５萬。Ａ、上海台資食品廠（數萬人面試交通：發地圖過來，往返ＤＩＹ。結果：無聲卡。幹！我還沒嫌他的報紙咧！Ｂ、蘇州新加坡資系統廠（2萬人面試交通：發地圖過來，返程公司派車。結果：缺供應鏈整合經驗被打槍，幹！我還沒嫌他是APPLE TEAM咧！Ｃ、無錫香港資設備廠（2千人面試交通：往返都公司派車，在深圳的香港老闆親自打電話過來邀請面試。結果：問我希望多少，我說最少32萬，他就給我32萬。Ｄ、浙江法資奢侈品廠（2千人面試交通：往返都派車。老闆交代人事老大，人事老大狂約結果：給了上限35萬，還提供免費150平方米大房子，還協調小孩子轉學，原公司年終double給。Ｅ、蘇州台資腳踏車廠（數千人打電話問我台幣80萬願不願意來面試。(咦！大家都在說強國26工資一直漲，要拼自動化！沒看到台資廠在拼？台資廠加油！台資廠再見！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.92.97.3※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418698096.A.322.html推 yamakazi: 最後選D嗎??噓 bomb03: 原PO超沒水準！推 LaPass: 35萬是台幣還是是台幣還是軟妹幣? 月新或年新?→ bboy1117: 本魯肥宅PO文只是希望台資廠也能學學外商公司派車接送推 larry0624: 看起來似乎是人民幣(年薪)→ bboy1117: 年薪稅後35萬軟，這個價錢已經拿4年了，之前是加班多，→ bboy1117: 現在是不加班→ bboy1117: 原PO有水準就不會去強國了(淚→ magamanzero: 很正常 台灣老闆的問題就是都業務取向→ magamanzero: 變成大公司後首重的還是成本管控→ magamanzero: 他們會先考慮用了你 會多出多少開銷→ magamanzero: 之後才考慮用了你 能帶來多少利潤→ magamanzero: 外資則是剛好相反 所以上任後達不到目標就是砍人→ bboy1117: 謝謝M大分享，本魯只待過日資，台資。確實是用成本在找推 sandyweill: 選E吧 開到80萬這麼高推 poiu1234: 2f需闢推 visa9527: 20公里看了一下火車公里數，大概是台北車站到鶯歌的距離推 visa9527: 台北的通勤交通看來還是不錯，一堆人遠從桃園來台北上班→ visa9527: 但是去對岸搬了20公里就得要搬家了推 moncia: 符合之前的報導 強國人選外資公司也是把台資放最後...口連推 danny0127: 2樓超沒水準還噓屁推 caseyy: 年薪80萬台幣 不如回台→ bboy1117: BTW腳踏車人資妹妹說台中廠，高薪徴擅長產線自動化及AOI→ bboy1117: 的人→ bboy1117: 拜託我介紹，可是我認識厲害的都自立門派了。→ bboy1117: 通勤20公里其實還好，電動車大概2700軟→ bboy1117: 原廠可以時速35，改裝可以騎到60→ bboy1117: 氣溫負3度，飆60公里，超爽der推 wyvernlee: 你面試的時候有沒有帶香蕉去 ?→ bboy1117: 我穿了墨綠色的外套→ duser: 請問前輩做自動化在台灣是不是都沒搞頭@@ 感覺非得去大陸→ duser: 好像要做非標設備才能練功 標準型都只是抄圖而已??→ bboy1117: 4年前在五股工業區的供應商，打聽到高手才48k台幣推 duser: 48K好扯!→ bboy1117: 我自己幾年前去面試過土城的連接器廠，最高給我55k推 duser: 感覺做機械設計要高薪似乎很難 在科技業是屬於support部門→ bboy1117: IE，LEAN，LOB是被動技能→ duser: 薪水給不高 傳產薪水又開更低..→ bboy1117: AOI，solidworks，ROBOT是主動技能→ duser: 難怪做機械設計或電控的高手都自立門戶比較多!!→ bboy1117: 建議學學AOI，就把KEYENCE的CV5000→ bboy1117: 技術文件全部吞了，再找機會練練→ bboy1117: 在強國就有月薪12k了→ bboy1117: 出去面試，大家聊天都是聊，你開的怎麼倒XD推 pipi1983: 我司給大陸AE, 一年約40~60W強，台資，數字是拿美商offe→ pipi1983: r談推 pipi1983: 應該讓你失望了，給太多，沒壓榨，犯規→ bboy1117: 難道是APPLE TEAM？我也拿過睡前48萬→ bboy1117: 懷念一個月加班時數破300，還菊花外翻的TEAM→ bboy1117: 我PO文的吐槽點是交通，不是PAY。→ bomb03: danny0127我是噓髒話，你我誰水準比較高還不知道呢！→ bboy1117: B大不好意思，14年沒用BBS了，不會編輯，刪不掉推 liscu: 強者 ~推 JUDO610: 第一個面試的是旺旺集團嗎推文自動更新已關閉