[請益]漏接公司的面試通知會黑掉嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者star19871127 (KG+Celtics is Best)看板Tech_Job標題[請益]漏接公司的面試通知會黑掉嗎?時間Thu Jun  6 21:34:45 2013請問板上的各位漏接公司的面試通知會黑掉嗎?因為我在今天晚上八點左右才發現我漏接一通電話我回撥過去發現是聯景光電的總機我猜這封通電話可能是聯景光電找我去面試所以我想請問漏接公司的面試通知會黑掉嗎?公司會因為這樣而不想給我面試嗎?因為我是新鮮人,沒碰過這種經驗,所以才會想問這個問題另外我想再問一下聯景光電這家公司推薦嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.129.38.147→ anandydy529:漏接不一定是壞事→ ericsg:新人XD 這樣就黑掉那就準備找不到人了啦推 Reventon:不會 我漏接台積電3通面試電話  最後還是上了推 gcd68388:你應該是進公司後, 往後的表玩在該單位會不會黑掉吧...→ bervis:是你的就不會跑推 creulfact:公司放鳥新人 也沒黑掉阿 安啦~~→ gcd68388:                          現推 anymore520:如果這樣就黑掉你的公司 不去也罷推 Jobaba:他會再打給你或寄信，直到聯絡到你~推 cspy:真的好傻好天真推 brkx:如果這樣就不想再連絡你那也別去了，像是台hh→ dino1206:有啥好黑掉。頂多是你沒接，call下一個人且錄取，你因此→ dino1206:少掉一個機會而已。也不用對號入座說是黑掉沒call你推 weisuan:還好我是面試的主管打了5通電話沒接到,最後也還好好的→ JosephCYC:黑了推文自動更新已關閉