[討論] 給薪資不滿足的人一些建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題[討論] 給薪資不滿足的人一些建議時間Sat May  4 15:07:08 2013以下三點，給對於薪水不滿足的人一些建議：---1.做事情請專注目的，不會達到目的的事情少做。不管是工作，還是討論事情。不管是現實生活與網路的討論，若你做事情的"方法"永遠無法達到目的，那就不要浪費時間了。例如，提升薪水是你設定的目的，你有很多方法可以提升薪水a.透過朋友與網路，看有沒有更高薪水的工作，跳槽。b.把戰績列出來，告訴上頭你幫公司賺多少錢，來談薪水。c.透過績效第一來證明自己應該加薪d.兼職副業e.充實專業知識，用專業知識換成更多的錢。(賣作品、賣專利、賣技術)f.學英文，跳槽到外商，到國外工作g.計算後覺得公職投報率較高，開始準備公職，報名考試。h.參與工會，提高勞工權益，參與政府組職改善勞資問題。你也有很多方法"沒辦法"提升薪水：a. 抱怨企無良心、公司太差b  抱怨政府太差、鬼島c. 發文問陌生人薪水太低怎麼辦d. 抱怨科技業沒前途，考公職比較好e. 看了ptt後，覺得自己薪水太低了，公司真是爛透了f. 抱怨自己學歷太低，學校太差，果然要好學校才能高薪g. 等，看哪天主管與公司良心發現，開始幫我加薪。h. 等，看哪天出了個天才政府團隊，製造台灣就業黃金十年你的目的是 "提升薪資" 若你做了一堆事情，但"沒達到目的"，甚至不可能達到目的，這種事情真的少做。真正薪水會一直提升的人，的中心思想就是那麼簡單：做一件事情不會達到目的，就不要浪費時間。2. 強者恆強，弱者恆弱。換工作環境未必能解決問題很多人遇到挫折，以為換個環境，問題就解決了。科技業差    -->  換傳產、公職就解決了台灣政府差  -->  換國外工作就解決了。但是，實際上換環境只是解決環境問題，沒解決競爭力與薪資問題。換傳產、公職 --> 與另一批高手競爭換國家工作   --> 與另外一批高手競爭。若你個人能力與素質"沒準備好"，換環境永遠不會解決問題，你只是變成另外一個環境的弱者，之後又會淪落於 抱怨-->換環境-->抱怨--換環境 的循環。因此關鍵在於，你個人的能力素質是否已經準備好，而非你到底要不要去傳產、要不要到國外工作。一個不斷提升自己能力的人，不管在升學/就業過程、科技業、公職、外商，傳產，他都可以混很好，領高薪。因為這種人遇到問題，只會想辦法提升自己去解決。換了個環境，與別人競爭時，也會超有優勢，永遠是高薪一族。一個很弱的人，不懂得自我成長的人，不管在升學/就業過程，各行各業，一路跌跌撞撞。因為這種人只是在逃避問題，程度永遠停止成長。換個環境，也只是另一個環境的低薪一族而已。因此我鼓勵，準備好的人、能自我成長的人換工作環境，我鼓勵，沒準備好的人，只會抱怨自己工作環境的人，先學習解決問題。若只是覺得台灣工作環境差，但沒準備好就換環境，只會成為另一個國家工作環境下的痛苦者而已。3. 對自己有幫助的事情，不要有"選邊站"的心態。不要再問以下問題：英文 與 專業哪個重要 ?學歷 與 能力哪個重要 ?學歷 與 經歷哪個重要 ?電子學 與 電路學哪個學好比較重要?碩士 與 博士哪個學歷重要?證照 與 學歷哪個重要?中X大學  與 中x大學 哪個碩士比較好?人脈與能力哪個比較重要?(以下不舉例了，我可以舉幾百個例子)有能力的人，應該是對自己設定"目標"有幫助的事情 "全拿"，而非選一種拿。當你看過一堆人，專業能力、學歷、經歷、語文、人脈都不斷充實，不斷用這些一直提高的籌碼，達成自己的目標。你就會看到這種選邊站的心態會有多落後於高薪者。若時間有限，資源不如人，更應該設定"目標"，來用有限的資源充實。舉例： 目標 --> 我要在三年內，到外商領高薪，但我英文與工作經歷很弱。那你正確的做法應該是，外商需要的"條件"，你每項都在三年內衝最高才對，而非在一堆不可達到"目的"的條件在哪擇一，到底哪項目應該衝到 60分及格就好。---若有更多提升薪資的建議，還請各位前輩多多分享，讓環境多點正面良性的循環。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.58.177.60推 york463:推推 xu3jp68:推~不過很少人可以真的做到 不然大家都應該很成功才是!噓 ameko34:公職是能領幾十萬的分紅嗎 老是拿公職比科技業真是好笑推 changemind:純推分享※ 編輯: YunJonWei       來自: 61.58.177.60         (05/04 15:14)推 plsung:第三項真的是月經文標題大集合XD推 et282523:推~→ loveinlove:想太多→ et282523:沒有化為行動的抱怨，都沒有什麼意義！→ loveinlove:你還是專心唱歌好了推 wyvernlee:只能推了噓 Kamiya:三點都要做到 你就只能創業了推 b0690151:第三項XD推 VICTORTASY:好文 不M嗎?推 Albim:前輩分享好文!!→ iincho:標準抄課文……推 max660865:如果你願意一層一層一層的撥開我的薪推 Dav12345:真的是蠻八股的, 一點都不切合實際→ Dav12345:第三點不見得是選邊站 是決定priority→ Dav12345:你知道 英文 跟 一項專業 要學好要花多久嗎??→ iincho:老話一句，選擇比努力重要。推 tt75321:清流!!!推~→ QQ101:這也噓是怎樣0.0推 twwo:不錯阿~推 jimmytzeng:一堆憤世忌俗的酸民要開始噓了推 lyndon918:推!推 abc0922001:推!推 zaknamic:學好要花多久是你家的事 重點是你要跟很多英文好又有專業→ zaknamic:的人競爭  你當然自己也要兩個都會→ zaknamic:這不需要排priority推 cloudsea:太理想化~~不過是好文章還是要堆~噓 PTTWar:只有def堪用 其他項老闆才不會屌你....推 Morphee:原po學經歷來一下 不然沒啥說服力推 supercoolya:推，我覺得跟前一陣子阿基師說的意思很像，都值得省→ supercoolya:思啊。推 MeiHS:樓上 他有在前面那串留下學經歷    都相當不錯→ MeiHS:不過以YJW大的學歷來說 無法說服洗學歷換高薪的迷思  太強了推 mysteriousGE:值得一推！推 counter:這篇才是有建設性的做法。不過一定會有一堆沒建設性的噓:→ counter:沒用啦 不可能啦 現實就是這樣啦 鬼島啦 等等噓 wj1009:國中作文題目嗎？？噓 lavigneA:看看就好推 anshley:雖然贊同你,不過你若能貼一下薪資單或是所得稅扣繳憑單→ anshley:這篇就不會只是個甲上的作文推 furuuchi:太多字了啦. 對魯蛇們來說, 會有閱讀障礙的..推 flowheart:抱怨是最浪費時間的事，與其抱怨還不如直接改變推 Bolvalf:推推~!推 BLACKLAGOON:雖然老生常談但中肯還是推一下推 jamtu:好文推 egnaro123:好文推 czberlin:忠肯，自立自強是真的推 ahodana:寫的很好！推！噓 fuct:又是廢文推 thunderguy:哥認同你~~~ 絕世好文→ bala0814:大推噓 syuemei:天啊~~     都幾歲了還在寫國中作文 XDDDDDDDDDDDD噓 athrun77:→ mathrew:遇到無良企業, 改變再多都沒有用推 dino1206:推～不過你會被噓慘，這個版很多做不到這3點還怪公司的人推 kyll:第三項真的是月經文標題大集合XD推 jinabs98:不錯呀~說的蠻對的噓 Beowolves:這種廢文去書店走一圈 沒十本也有八本在講這種廢話.推 zeta731115:偏偏工作上有很多明知沒用耗時又非做不可的事→ zeta731115:選擇性失憶是必學技能噓 pracinverse:推 snostaw130:寫的不錯推 boston31:不懂噓的人 點在哪....推 KY1998:天啊天啊→ KY1998:抱怨不如自己改變噓 LadyGaga5566:...推 nokiatftz:說的很好呀推 JTZS:都寫的那麼明了 直接把重點列出來 還會有人拿來跟書本比較→ JTZS:誰是魯蛇 很清楚明白了推 MeiHS:認同再推→ CumCumCum:很多時候 老闆就是裝死 不加薪 你也只能跳槽推 c11838:好文!!推 lyochang:It is true but hard to realize推 Surrounder:這哪事國中作文, 推推 xx90185:雖然說的不錯但還蠻廢話的  你是不是在酸哪個學弟還是同輩→ gfmbs:原PO可以發一篇對超時工作不滿意的文章嗎→ xx90185:我還是認為考公職=讓台灣失去國家競爭力推 Kingtype:上面噓的人想必不明白，不實踐的真理本來就是廢話罷了。推 logogo:寫得相當地好~ 感謝分享~推 yauli:有啥好噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~看到很多人推趕快跟著推→ ru04hj4:有點像求職網...噓 shainhong:老生常談推 sqt:講話好精準～一針見血，高手～→ theory:來，別抱怨，抱怨是不對的唷，22K 已經很好了唷  >.^→ theory:建議去投稿讀者文摘或商周，那裡的搞笑專欄很適合你→ WangFrank:值得深省自己 但對於公司的前景也必須有所掌握與選擇→ WangFrank:還是很多莫名其妙的公司會耽誤了一些人才推 daniel187:說得好~~ Like推 shjjy:同意iincho說的 選擇真的比較重要推 mmkntust:不能同意更多~推 rockbird:此篇好文! 推! 既然是Tech Job版 工程師是解決問題→ rockbird:達到目標為最高準則的工作 抱怨 解決不了任何一點問題→ MeiHS:m文了  以前版主不會M這類文的...推 VVll:與其毫無意義的抱怨 不如試著改變環境 改變自己推 jackylu63:推推 solandcat:推+1推 yaloti:好文  推!!!推 arati:贊成。雖然這裡本來就是適合吐苦水的地方.不過不過看多抱怨→ arati:文實在不會有進步。推 RyuzakiYuuji:推!!!! 這應該要M下來!! 態度決定一切!!推 lucas01:push推 cloudlim:我平常討厭勵志芭樂書, 但在這看到這篇覺得很感動→ cloudlim:敢在這種地方道破盲點只能推了推 skyinwinter:同意!!!!推 YOHOpig:推 pei28:推好文推 beariscut:不贊同的人也來個一篇看看?推 s336:psuh→ s336:push推 kuoa:推好文 酸民可以閃邊嗎??推 alanguo:中肯推 shaly0815:推，中肯！推文自動更新已關閉