[請益] 該誠實說現在在當警衛嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spiderman134 (spiderman)看板Tech_Job標題[請益] 該誠實說現在在當警衛嗎？時間Thu Jan 21 19:03:35 2016如題原本工作在一家設備商當客服工程師做了三年多考量到科技業不景氣故離職想全職拼國考沒想到自己不是讀書的料拼兩年還是沒上(差0.93分...)離題了去年五月因家人介紹去一家公司當保全因工作非常輕鬆幾乎只是坐在警衛室發呆..我就把他當個人自修室讀書兼打工最近要面試幾家公司請問我要誠實講還是隱藏我目前還在當警衛的事呢？要是我隱藏了到時錄取看我投保明細還是會知道真煩惱啊啊啊啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.54.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453374217.A.BB5.html→ jengmei: 國軍cp比較高。推 PTTCFM: 推認真推 Nonehope: 講好聽點的頭銜 居住安全顧問推 Z9: 說在當保安準備考試就好  勞健保資料查得到的推 fan0417: 別說在準備考試吧？雇主會怕你考上跑掉推 PTTcrazy: 說為了照顧家人，在家幫忙就好了推 p0518: 公司會去查勞健保明細？→ vera034: 說出了在準備考試這樣的話、就別想錄取了推 keyboard22k: 我面試時老實說我大學被二一是因為愛玩，還有在履歷→ keyboard22k: 表寫我超色。一樣被錄取。誠信原則。推 clanguage: 當保安繼續念不就好了推 polli: 查不倒推 p0518: 人資到底查的到勞保紀錄嗎 很好奇→ ruthertw: 查得到推 randystock: 查不到，以前問過勞保局，不會提供個資推 accommodate: 板上一堆人還說可以查....明明就不行推 lewiss: 安全工程師推 ww: 某公司安全室主任推 docker: 建築安全專案經理推 kuowy21: 還好吧！我同學讀到博士還跑去當保全→ kuowy21: 也可以說當過保全所以我耐操，印象中保全上班都是12小時→ kuowy21: 輪一班→ spiderman134: 謝謝大家寶貴的意見，那我還是照實說好了，因為也沒→ spiderman134: 打算再考了推 clubbox: 就說人身安全儲備工程師呀推 poiubilly: 不覺得當保全有什麼好隱瞞 沒不好啊推 ecelent: 你就寫安全管理工程師推 plant: 不如想想被問為啥要當保全要怎麼答推 FakeHair85: 查的到健保紀錄，看過人資查推 FrozenMoment: 說在親友那邊工作就好了→ ruthertw: 查得到推 moe1988818: Key大的履歷表寫「我超色」是哪招啊？這要算優點還是→ moe1988818: 缺點？推 qoopkcs2000: 0.93分算可惜?→ jerrylin: 自家住宅管理員推 jim830206: 智慧型住家安全監控管理員→ derekQQ: 我從韌體轉成水泥工推 asdg62558: 女性人身安全工程師推 DrTech: 資訊安全人臉辨識檢測工程師推 ctes940008: 安全工程師→ kyll: 說出了在準備考試這樣的話、就別想錄取了推 theurgy: 主管看到女生履歷寫我超色就絕對錄取了推 sean12345678: 要準備國考 邊當警衛  聽起來沒什麼問題啊.→ dan5209: 其實很多HR多少心中也能猜到在考公職..,這很正常啊推文自動更新已關閉