[請益] 日月光 高雄廠  訂單管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wangdede (大夫)看板Tech_Job標題[請益] 日月光 高雄廠  訂單管理師時間Sat Jul  2 10:45:53 2016各位大大們，小妹是今年剛畢業的新鮮人學校是國立大學後段班，科系是行銷方面，英文程度多益750，最近收到日月光 訂單管理師的面試邀請，想請問一下，不是電子產業相關科系的畢業生，有機會錄取嗎？還有關於這份工作的薪資行情又大概是多少呢？ 27-32k會太高嗎面試有需要準備或者注意什麼嗎？先謝謝大家了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.199.254※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467427555.A.505.html推 highman: 學士太高喔推 lackey428: 如果高雄人 就面試看看吧 但是企業風氣就看您能不能適→ lackey428: 應推 DellSale999: 依公司規定，多益高分有機會轉部門，薪水會多一些→ DellSale999: 本版爬文一下大概有解推 gamania00828: 公訂價吧 應該會有你要的數字推 darkgoblin: 就業助吧 名字倒是弄得很好聽推 ancientmoon: 太高...至少32k才合理→ ancientmoon: 太高咧..推 highman: 希望他拿到薪水單時不是學士公訂價24500→ e609: 先拿到offer 再說吧,多益好轉採購lsi 等單位機會多推 kalapon: 跟電子沒太大關係，薪水有固定價格，開多少沒啥關係，只→ kalapon: 要確認是否為5職等任職，30k就沒問題推 highman: 學士5職等？推 b10342: 碩士才5職等吧推 ysl0927: 回原po，這個職務非工科沒關係，後段國立大學進去應該會→ ysl0927: 是4等，起薪約在30k，但你多益分數很高，可以跟HR談一下→ ysl0927: 薪資（32k應該不為過），或是改應徵採購。推 KAEN: 多益750很高是什麼狀況QQ→ lionheartmax: 樓上你也看一下這是哪間公司→ e609: 750 很高了,產線一堆主管英文考不到750 design唸deny,let→ e609: we,thank you a lot 很多,750很好用了→ e609: 去採購聽說就要夠強了,推 sprite5566: 分數是一回事 敢講寫得出東西又是一回事推 xvft: 嗯27-32真的太高！寫22-25就好……台灣人只能領這麼多，在多→ xvft: 就會虧錢了→ ssmmss: 高雄人好可憐，去南科找工作吧推 nnnnn222: 我有面試過採購，HR會和你英文對話推 shylin: 應該算管理師...價位沒有工程師那麼高，可以談畢竟HR徵不→ shylin: 人推 highman: 原po面試完來開獎吧 還有面試應該是主管面試吧 hr看不到推 gccep: 大學畢業就 4 職等慢慢爬呀推文自動更新已關閉