[心得] 尊博科技 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yinche40 (james yin)看板Tech_Job標題[心得] 尊博科技 面試心得時間Wed Jul  8 22:57:14 2015朋友劣文太多 所以幫PO----------------------------------看到尊博在版上徵才剛好有面試過這間真的不錯跟大家分享一下面試的心得差不多三.四個月前吧 應徵了專利工程師的職缺版上資訊不多 面試前只知道是博弈產業的 然後好像很美式這樣大致上有幾個驚訝的點第一就是我依約11點到達後 一入門就是水果零食飲料區不誇張 不是意思意思擺一下而已品項很豐富 咖啡機看起來也很高級 當時很多人在泡咖啡散發出很free的氛圍 果然很美式人資小姐也很客氣 簡單遞杯水給我就帶我到會議室寫資料表格很精簡  比起其他公司來講 填起來算很省力我的職缺沒有考試 但現場有看到其他人在寫考卷很快結束寫資料的階段就到另一個會議室開始面試面試官忘了是什麼階級了 好像是經理吧其實就一直聊天 從求學歷程聊到畢業後職涯規劃…等等過程很輕鬆 沒什麼壓力 主管的傾聽能力很強能一直從回答中衍伸到更進一步的問題當然也是有問一些稍微專業一點的問題 但比例不高整場面談 感覺得出來公司非常重視個人特質結束後就帶我看公司環境就開放式空間 很寬闊 也擺了很多遊戲機台蠻大的 有很多樓層 公司似乎在博弈領域是以優異的研發能力所著稱過程中主管也跟我介紹了一些賭場常見的遊戲 可惜我通通都不會玩比較有印象的就是俄羅斯輪盤跟吃角子老虎機逛完剛好也中午了 所以就約我一起吃飯還找另一個半路遇到的主管一起吃第二個驚訝的點就是伙食了真的是吃超好… 聽主管說公司請3個廚師每天煮兩餐Buffet供餐的模式 幾乎都是用有機食材 因為公司很注重員工健康而且是不用扣薪的 免錢吃到飽這樣第三驚訝就是公司每年有7天的旅遊假和旅遊補助 忘了多少我以為國內旅遊也可以 就隨口提了蘭嶼之類的旅遊地馬上被糾正 強調一定要出國 因為這樣才能成長還有每週有一天下午就是社團時間 大家都必須要出去運動看是籃球羽球單車還是跑步之類的 各自有各自的租借場地另外聽說每年公司都有登玉山跟單車環島的活動還聊了很多公司文化例如公司規定不准加班 要求同仁要準時下班之類的規定總之 一整個就是很夢幻的模式 結合生活 結合工作吃完飯之後就直接跟另一個主管進行第二輪的面試過程就和一開始問的差不多 也是聊天 也是重視個人特質這樣結束後 雖然沒有口頭offer 但我覺得應該穩穩的了有不久後就要來報到的感覺  整個很開心But!!!差不多兩週後卻還是收到了感謝函真的差點哭出來不曉得到底要怎樣的人格特質才能被錄取…希望有強者能來分享錄取經驗真心覺得這間很不錯 所以分享給大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.108.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436367437.A.D96.html推 kevin80112: 學弟在裡面 已羨慕推 jei1125: 吃到飽有機食材....已羨慕推 xjoex: 想知道+1 當初面談完也是勝券在握→ saininniang: 有沒有出國才能成長的八掛推 kick1ord: 當初面試也是相談甚歡，筆試也滿分，但依舊感謝函→ j1988922: 拿過感謝函+1推 sryx99: 如果不用加班是比其他公司好多了推 breadmilk: 我怎麼聽朋友說工時長，加班多，因為是做博弈，環境稍→ breadmilk: 複雜，不過薪資給很好，他寫軟體，原42K，尊博62K→ Kayusumi: 如果加班也有給加班費也不錯阿，公司在這附近XD推 soi1dsnake: 別逗了,不鼓勵加班,但是工作量一樣多,做不完你的事→ soi1dsnake: 這在軟體業是基本規則吧推 andyjon: 62k,已經是資深工程師的價碼囉,一般工程師我記得45k~60k→ andyjon: 這家是真的不錯啦,不排斥博奕可以考慮看看→ andyjon: 就是真的責任制啦，沒有加班費,→ andyjon: 不過也或許是博奕業,雖然福利很好,但流動率也不低就是了Y→ andyjon: 很多做個1~3年就會走了,所以員工平均年紀33左右→ andyjon: 資深工程師人數不多,大概不到10人,幾乎都是一般工程師→ rfv32166: 台中還有另外一家大的...相較之下就真的差蠻多了推 deray: 還是有好公司在台中 尤其是博弈→ hopehold: 雖然是博弈，但是重點是資安系統的開發→ deray: 圍事處理系統→ deray: 警察打點費用系統→ deray: 降低市長震怒值系統（已停用）→ deray: 影像串流也是技能之一 博弈也有連線到賭場實際對賭推 daigan: 之前面試過+1，筆試滿分、面談開心，也是收感謝含。不過聽推 aaa959: 推! 我上午也接到面試邀約了~尊博人資效率超高推 ppc: 之前原本有約面試 後來說主管說想找經濟/統計/數學系→ ppc: 說我念通訊比較不懂機率統計→ ppc: 人資就取消面試了→ wellkom: rvf32166是說向上嗎? XDD推 conanist: 如果是向上要小心 ，我有過報到那天加考二面被表-103+1→ conanist: 加考的是上機考 PG推 wellkom: 醫院邊邊那間根本面試都不要去，上了也是浪費青春推 briskace: 裡面年資深的工程師真的沒有很多，升職看的是人格特質推文自動更新已關閉