[請益] 研替offer請益 (TSMC/UMC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beachyboys (雨霧)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益 (TSMC/UMC)時間Thu Dec 17 00:53:00 2015公司          聯電                        台積電職位        RD-Device                 RD-Module (diffusion)地點          南科                         竹科工時        8:30~18:30(?)               8:30~19:30(?)薪資        (N-0.7)*(14+分紅)+簽約金     N*(28~30)住宿          租屋                         租屋輪班           否                       大夜否+小夜自願制目前研替拿到這兩個offer考慮得要點有包含發展性以及賽缺可能性XD(以上寫的工時 輪班為面談時所得到的資訊 但也怕實際上會有太大變化)工作地點的話一個是離家裡(老家@嘉義)好像比較近一個是從大學以來一直待的城市 朋友多在這 都算有吸引的點不曉得版上各位大大 對於這兩個職缺有什麼了解或建議嗎?希望前輩可以分享略為指點一二先謝過大家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.48.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450284783.A.557.html→ s860134: 你有看板標嗎?→ beachyboys: [科技版]→ beachyboys: 我應該沒走錯吧@@※ 編輯: beachyboys (123.195.48.151), 12/17/2015 01:02:06→ mov8520: 一樓的意思是GG版推 joaninheart: 台積版推 Hikkiaholic: 台積版你怎麼看成科技版的? 奇怪了→ Hikkiaholic: 別人都不會看錯就你看錯→ beachyboys: 對不起我眼睛太小了XDD推 melzard: Sieg G翁推 HollyCross: 左邊那組很爽 要錢去右邊 要爽去左邊推 chasta: 左邊看老闆是誰 有的真的爽推 Feynman5566: G不可失推 WhatsNan: 來亂的.....→ HealthyAging: 還沒點進來就選好了推 ilikesp: U的月薪比T低？  不管怎樣選T就對了推 qazsedc123: 叫你選左邊你敢去?推 tingyih: 你的U月薪太怪了吧？通常對比台積是N+3欸推 FK6819: 當然選U 這程度去U剛好!!!推 tingyih: 如果不在乎錢，device可以學很多電性分析，通常都六點多→ tingyih: 走推 phoenixrace: 送分題 看到ts開頭就知道要選了推 zcliu026: 這還需要選嗎= =？除非你爸姓連 不然真不知道為啥選左推 physicsdk: U部門要是真的爽也可考慮啊，而且在台南步調優閒→ physicsdk: 看個人怎麼選擇吧XD  大公司升遷難學東西也難→ doublecc: 左不一定穩爽 右薪水穩高 很好選...推 kess: 其實t也不一定操阿 6點多下班的多的是 去就對了→ heinztzeng: 都研發誒 好強推 FESTUM: 這兩個連比都不用比 是想炫耀吧推 jason10220: 前幾樓大大推文我笑了XD→ gj942l41l4: [台積板]推 momo336699: 智力測驗推 supertalker: 能跟GG一拼的只有____→ Loj: 直接比年薪差異看你能不能接受，不然左邊的爽度約為右邊兩倍→ Loj:  XD→ iohan: 很好奇U怎麼會有N-0.7這種東西..→ vera034: 為何要問→ storz1197: N-0.7.....有這種價碼嗎推 WindowsXP: RD超爽好嗎  每次四五點就要還機ZZZ推 shoupo: 要錢還是要命推 hungyi309: 同為嘉義人 已羨慕 我怎麼瘋狂的落榜?推文自動更新已關閉