[新聞] 英特爾勢必得併聯發科？RBC：2-3年內就會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 英特爾勢必得併聯發科？RBC：2-3年內就會時間Fri Aug 22 23:53:19 2014分析師建議，英特爾(Intel Corp.)若想要提振行動晶片事業，那麼併購聯發科(2454)將是最好的方法，且可能2-3年內就有執行這個計畫的必要性。TheStreet.com、investors.com報導，RBC Capital Markets分析師Doug Freedman 20日發表研究報告指出，英特爾必須採取併購行動來加速行動晶片事業的成長速度，而聯發科將是首選的對象。他認為，英特爾有必要在接下來2-3年執行併購行動，因為該公司每季都要花超過10億美元擴展行動與無線市場，且還蒙受嚴重虧損，併購聯發科是較為便宜的市佔拓展方式。英特爾20日終場上漲0.47%、收34.50美元，平7月23日以來收盤新高。Freedman表示，對英特爾來說，與其自行開拓行動晶片市場，還不如透過併購增加市佔率，來為股東創造更多價值。根據他的計算，同樣是在7年內將行動晶片的市佔率拉升至30%，使用併購的方法能為股東創造多達270億美元的價值，而自行開拓市場則僅能創造130億美元。Freedman指出，聯發科是少數幾家能成功獲取市佔率、又有併購可能性的候選對象。倘若英特爾能夠成功收購聯發科，那麼在智慧型手機、平板電腦系統單晶片(SoC)市場取得16%的佔有率將不成問題。根據Freedman的統計，目前英特爾的行動晶片市佔率僅有4%。相較之下，聯發科在2007-2013年期間，基頻晶片的營收市佔率卻由原本的7.3%上升至14.4%，而龍頭業者高通(Qualcomm)在同時間內的基頻晶片市佔率也從33%拉升至62%。Freedman認為，英特爾併購聯發科之後，也可讓聯發科享用英特爾最先進、但未充分利用的晶圓廠，進一步強化市場地位。中國大陸手機晶片設計大廠展訊通信(Spreadtrum Communications, Inc.)在基頻處理器市場急起直追、已經取代英特爾成為全球第三大廠商。Electronics Weekly 6月25日報導，科技市調機構Strategy Analytics統計顯示，今(2014)年第1季高通、聯發科與展訊的市佔率分別為66%、15%與5%，英特爾則滑落到第4名。Strategy Analytics分析師Sravan Kundojjala表示，這是過去三年來英特爾的基頻處理器營收市佔首度掉出前三名，主因其2G、3G基頻處理器出貨量在Q1銳減。Strategy Analytics分析師Stuart Robinson則表示，聯發科在基頻市場已快速建立僅次於高通的二哥地位。不過，該公司目前大多仍仰賴2G、3G晶片，Q1期間的LTE基頻晶片市佔率為零。他重申，聯發科必須透過即將推出的LTE薄型數據機、應用處理器努力拓展LTE市場，才能延續過去以來的成長動能。＊編者按：本文僅供參考之用，並不構成要約、招攬或邀請、誘使、任何不論種類或形式之申述或訂立任何建議及推薦，讀者務請運用個人獨立思考能力，自行作出投資決定，如因相關建議招致損失，概與《精實財經媒體》、編者及作者無涉。全文網址:http://www.moneydj.com/KMDJ/News/NewsViewer.aspx?a=15160cf2-91a3-4588-8f2b-4967757da7f1#ixzz3B8XM6UvBMoneyDJ 財經知識庫--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.82.92※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408722803.A.7BB.html→ saininniang: 要變外商了推 lave70: 台灣名產之一就是外商在地化?推 BOBOCHACHA: 聯電表示。。。→ smart1988: 分析師真的很敢講→ GoldX5: 應該是聯發科併Intel，反正講講而已，大家來亂講推 rv0918: 幹真是唬爛沒有極限的推 icecubes: 分析師應該都是商學背景的 理想化的假說無限~推 tn00710191: 當初聯電搞大合併 不是一堆分析師看衰台積要GG了 結果→ tn00710191: 完全相反...→ skcubrats: 結果今天跌了…推 piyoduckyy: 2010 Intel已經併了英飛凌的3G/LTE，難道像BCM一樣GG→ piyoduckyy: 了？→ mayasky: MTK優勢就是價錢，INTEL不走這路線的→ francej: 產業技術發展到一個階段就會進入成本價錢戰 這也不是→ francej: Intel說他不跟你們比價錢就真的可以不跟你玩價錢的吧→ francej: 就像x86 server你也很難想像IBM也有玩不下去的一天推 brightest: 說不走這路線 的是沒看到 intel跟瑞芯微合作嗎推 loach98: 併完以後裁員更不手軟?推 Lubuw: 說併就併??→ WenliYang: 可笑 XDDD→ kobesoul5566: 公司文化完全不同，嘴砲推 lucky4283: 怎麼可能...推 chester06: IBM玩不下去跟策略有關, X會蠶食P的市場, PowerPC本身→ chester06: 才是IBM自家的東西, 麻煩搞清楚再來談所謂的"成本"→ chester06: x86 server真若玩不下去.. Intel市佔還會這麼高?那個只→ chester06: 是IBM不想拿Intel這石頭砸自己的腳.推 Williamette: 乾脆說M要併Goldman Sachs好了 要唬爛還不簡單→ ruthertw: 好怕喔~推文自動更新已關閉