[新聞] 家庭就是工廠 3D列印帶來商機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 家庭就是工廠 3D列印帶來商機時間Wed Dec  4 22:02:06 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8337432.shtml【經濟日報╱記者黃國蓉／台北報導】            2013.12.04 03:32 am3D列印和傳統列印最大不同處，是把輸出的圖像由平面轉為立體，讓每個人都有機會成為設計師，製作自己想要的產品，被譽為可能引爆「第三次工業革命」的重大技術。透過3D列印，只要在家手指一按，桌子、沙發等，都能依個人設計的內容製造出來，商機龐大，吸引全球業者爭相投入。3D列印技術引發全球高度關注，美國國家情報委員會發表的「2030全球趨勢：不同的世界」報告，更以大篇幅闡述3D列印對人類生活的影響，預期2030年以前3D列印可能會取代鑄造、造模、切削等生產時程較短，或專注客製化產品的製造商。儘管3D列印現階段尚有速度慢、品質不穩定、不易製造複雜物件等困難待克服，業者仍樂觀預期，3D 列印將促使社會型態轉向個人化生產，比傳統製造方式更有效率，打破現有的跨國代工產業鏈，讓「家庭就是工廠」成為常態。【2013/12/04 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值......資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.64推 saikl:2030?呵呵  3D列印都出來幾年了,只是改個名子重新包裝→ saikl:變形才是最大問題→ Kamiya:講的好像我老媽會CAD可以接案子一樣→ wzch:我認為公差才是最大的問題耶,不知近年能做到多精?推 misson:最好是3D列印沙發啦推 saikl:1樹酯的話號稱5條，實際可能10多條，但是放幾天可能會變大→ saikl:而且沒強度，機器也不便宜又容易壞推 saikl:雖然有號稱0.001mm的機器，但是一定很貴，做一個要很久推文自動更新已關閉