[請益] 矽品設備好近嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tortoise7843 (龜)看板Tech_Job標題[請益] 矽品設備好近嗎?時間Sun Jan 25 16:31:09 2015本魯目前25歲 目前在傳產小公司擔任品保人員也在台中太平某間國立三流進修夜二技機械科明年六月畢業 我想請問我公課不是很好 二技又唸夜校 會不會很容易被打槍請各位大哥指點 謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.219.146.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422174672.A.98F.html→ dcqip: 近不近要看你住哪裡啊※ 編輯: tortoise7843 (49.219.146.73), 01/25/2015 16:41:58推 tenshoufly: 耐操就沒問題了,這間是看肝指數不是看能力→ stockleader: 這間不看學歷啊待過3天就走了 裡面的人真的是...→ stockleader: 有能力的人不會想待 另外主管學歷都不高→ stockleader: 我那時候主管 只是私立技院畢業而已~ 很會吹捧就升官→ KCKCLIN: 這樣還能是封測二哥耶QQ→ hank780420: 因為一哥半斤八兩啊→ tortoise7843: 所以這間適合像我這種沒經驗的進去練功嗎？→ stockleader: 如果你沒其他選擇的話 基本上設備練不到什麼→ LiveView: 練功完全沒幫助推 chi0118: 矽品你只要會呼吸就能進此公司推 color529: 矽品連私立科大都能進去輪班推 sads333: 矽品是私立科大的集中營推 wubai1119: 有加班文化，但薪資贏過台中95%公司→ wubai1119: 那間徵的是不會呼吸的?太平間→ wubai1119: 1900下班對GG來講算早的吧？→ wubai1119: 老話:還是要看部門啦推 pezon123: 私立科大超多無誤 主管很多也是推 DYT603: 矽品設備學歷普遍不高→ CHEN688: 矽品超愛私科 好一點的學校去會被糟蹋嗎→ P5P2: 私科 比較便宜→ vector210: 超過臺中95%？ 可見臺中薪水很低→ xxxcel: 私科可..中科廠今年底開始量產應該會缺人,要錢來 做三休一→ xxxcel: 加不完的班,在中部算有良心(錢的部分)要生活品質老實講台→ xxxcel: 中我不知道有沒有更好的(學歷私科的話)推 sugozu: 作三休一？那假日加班費怎麼算？推 rtbc222: 常常加班 不過錢也給得多→ tortoise7843: 友達跟矽品比起來呢 哪個操 那個錢多?→ heroinest: 有達 真的爛, 主管天馬行空, 也升不上去→ gp02a77: 有興趣可以去做看看體驗一下~→ ixbgt: 我去應徵設備都沒結果欸= =→ tortoise7843: 樓上的你說矽品嗎？推 sansir29: 設備很缺呀～多投點推 keith780902: 剛退伍被抓去面試，沒帶成績單還是拿到offer…→ coldblade: 你確定你想去SPIL被一堆廢物糟蹋？→ whibear: 一天加班費=((底薪+飲食津貼+輪班津貼)/240)*20推 p10: 這家公司從上到下都是廢物,你確定要進去?推 ACHILLESS: 封裝二哥罵成這樣，一個怎麼辦→ supremebox: 來了再說，其餘廢言推文自動更新已關閉