Re: [討論] 40歲還可以應徵工程師阿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bandongo (Sky哥哥)看板Tech_Job標題Re: [討論] 40歲還可以應徵工程師阿時間Wed Jun  5 20:04:23 2013※ 引述《ppi123 (小P)》之銘言：: 我阿姨他老公在投影機廠幹了10幾年了: 最近跑去應徵做機台設計的工程師: 已經錄取了也做了1個禮拜 他說很多東西都重頭學很痛苦: 蠻驚訝的工程師能做到40歲: 之前看板上討論說工程師只能做到40歲美國會有那種資深工程師台灣的話科科你到40歲還不是管理職的話又沒人脈的又比主管年紀大的話104打開  老工程師  HR第一關就刪掉了薪水太高  意見太多不會像新鮮人一樣聽話沒新鮮的肝也怕主管叫不動你所以台灣普遍很少看到那種 40 ~ 50歲的工程師--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.57.238推 DDD:賣雞排推 on32:40-50 少那是因為科技業才15-20年左右 所以才不多推 on32:當初剛進公司 主管也都30多歲了 現在都到40多了→ on32:在過5-10年就會更多 40-50歲工程師的推 aoaay:沒錯 40以上非管理職直接先刷掉 新鮮肝永遠用不完推 Ting1024:沒錯，很殘酷的啦→ on32:刷掉的冗員 我們公司去年就刷過一次 非冗員也是40歲一樣做推 lave70:冗員要怎麼定義@@推 eric03032001:只推推 jjj4372000: 主管主觀認定推 chester06:想太多.. 在台灣肯做還是有的.. 公司好壞而已, 否則就→ chester06:不會有那麼多台商還跑去對岸招人,而且還不是製造端→ chester06:40~50的不是沒有, 只是不在你待過的公司而已→ G8AJ:40歲都馬主管了  技術不行 捧LP超強  一樣可以過很爽推 kyll:40~50的不是沒有, 只是不在你待過的公司而已推 sentinels:頃x小公司成功機率比較高？推 yudofu:系統廠四五十歲的老工程師很多好嗎 因為年輕人都嫌沒錢不去推 cobrasgo:40~50的不是沒有, 只是不在你待過的公司而已推文自動更新已關閉