[請益] 百萬年薪 工作生活平衡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題[請益] 百萬年薪 工作生活平衡時間Sat Jun 25 23:03:31 2016小第10年工作資歷PM最近進了一間血汗公司每日平均工時12小時無加班費  無補休公司是加班文化但我的直屬主管人很好 很照顧我已經和他談過了他也同意我的看法  尊重我的決定我的決定是離職下個月他有新人來等我找到新工作  就可以離開有哪些公司是注重員工生活工作平衡的小第現在年薪130但我只要100就滿足了有可以推薦的公司嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.62.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466867013.A.6D9.html推 winbond56:→ fhjqwefs: 你來拿命換錢版問注重生活品質的公司想必是搞錯了什麼→ WenliYang: 中華和各種法人，公營事業等等…推 tony313: 哪一間公司啊 可透露一下嗎？推 kaoruotsuki: 幫回答：不行！→ popopopopo: 私訊可推 sjclivelo: 沒加班費有130 好公司→ bandrock: w台灣人真是奴性很重→ sno2: 我猜是K開頭的推 billmin: 2395歡迎你推 Masakiad: 下一篇，年薪兩百萬 工作生活平衡推 Narcissuss: 我怕你新公司一樣血汗 可是卻只有70→ swyehe: 放高利貸啦推 Hig82: 我工作6年多才有年薪100，都還算準時上下班推 godwed: 年薪百萬，工時正常，偶爾才需加班有那麼難嗎？ 好奇推 lixing: 中科院推 Eos: 年薪100 一天工時8小時的工作台北很多好嗎?推 x128865: 時薪100 一天工時8小時的工作台北很多好嗎?推 dennis2030: 說真的做什麼領域的不說，大家也推不出適合的吧推 xxyyzz4901: 最近進去怎知年薪130推 HardyJJ: ３０你以為是加薪？ 是給你的加班費？懂？推 clanguage: 這面試時不就該知道了嗎?十年經驗還搞成醬..很難看推 smartl: 外商推 MrRedHair: 自己當老闆不會 屁話真多推 sean2449: 外商，中華電信→ higashi1107: 修機台的很適合推 ppacers: 我看是時薪100 工作八小時的很多推 IQ120: 公務員？噓 fedona: 加油站推 soufon: 中華電信 中科院 超閒......年薪百萬噓 typewindow: 10年經驗工時12，年薪130有啥好私訊的…………““推文自動更新已關閉