[請益] 研替offer選擇(GG蝕刻製程vsAUO面板RD) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者raya61305 (ray)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇(GG蝕刻製程vsAUO面板RD)時間Wed Jan  7 00:20:20 2015GG                           友達地點            新竹                           新竹部門            12廠工程二部                    L3B內容            蝕刻PE                         cell製程RD薪水             N                             估計是N~N+2吧工時            08~20up?                       0830~1800左右?住宿            租屋                            租屋出差             N                               N制度         周休二日偶爾輪班+小夜             常日班(應該是沒輪班吧..)痾我知道這其實算是GG板XD其實綁三年一直令人猶豫以薪水來看當然是GG大勝啦 三年應該都差到可買一台toyota了但感覺面板業似乎也沒那麼不堪AUO似乎也逐漸走出低點比較想知道的是 GG製程和友達RD能獲得的東西RD是否會拿學到比較多帶得走的東西呢?(例如處理問題的一些思維之類的)其實我覺得兩家公司都是有自己的長處的公司想問三年之後 覺得哪家獲得的東西對未來比較能有更多路能走呢?感謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.63.2※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420561223.A.89A.html→ pinkowa: 可是我問過友達主管,雖然他們起薪高 碩士45K開始跳...→ pinkowa: 但是他們的年終跟獎金不多,但是下班準時...→ raya61305: 嗯 AUO就我所知大概就是15個月吧 看板上做3~4年年薪大→ raya61305: 概80~90推 surot: 其實auo也算不錯了，園區很多公司三年後仍然離80還有距離的推 Feynman5566: GG 秒選推 wdj1216s: 小弟第一次來板上一直有疑問N到底是多少，請版大解惑→ raya61305: 45K吧→ hotTomato: 44800→ raya61305: 噢 GG底薪是44800沒錯 就四捨五入了→ NicoToscani: 45K就算每年都調到5%頂，過三年領15個月也不會破80..→ NicoToscani: 每次看板上薪水道聽塗說文都覺得，推文前是不是先去→ NicoToscani: 複習一下小學算術比較好..→ raya61305: 痾 我聽說有可能起薪是47K悠 其實學校好像會有差吧→ raya61305: 這樣是不是就有破80了呢 我應該沒算錯吧推 wk88156: GG 送分推 murray5566: AUO正妹多 又不用進FAB  其實很難選→ avgirl: 妳只考慮3年那就是GG惹~→ avgirl: 考慮長遠有太多因素惹~~~~推 s4300138: 一直有個疑問為什麼auo正妹多，求詳解→ pinkowa: 難怪AUO的海報一直喊"走進現場"推 raydo: 友達rd就打雜 尤其cell製程....→ raydo: 不過GG壓力大很多.....推 raydo: 如果不缺錢選友達 但是現在不缺不代表以後都不缺 囧→ abiggun: 不缺錢就選友達 缺錢就選GG之後跳推 pipi1983: cell 很難跳，我是例外從cell跳design house的→ pipi1983: 除非你專長是光學，不然半導體在cell段學不到什麼→ pipi1983: 不過妹的確是AUO的優勢→ pipi1983: 說的細一點，cell就是CF跟TFT中間夾液晶層的那段→ pipi1983: 那邊的製程重視光學特性和色彩表現，而不是mobility推 s4300138: AUO正妹多是以訛傳訛還是真有其事XD，有人解釋嗎?推 pony666: 3年只買TOYOTA?  是因為買好房子算基本盤所以沒列出來嗎推 soulgel: auo 現在是五點下班 爽哦推 s755369: 跟樓樓上一樣的疑問 這樣3年只能買頭又大嗎？→ jengmei: GG BJ4→ raya61305: Toyota是兩個公司三年的的薪水差額啦推 w61036: AUO假日值班薪水*2阿 一個月值兩天  一年就多12萬→ w61036: 再加一些績效 80不難吧→ w61036: 而且每年5%也不是頂吧 就我所知..→ raya61305: 我知道cell是液晶層 因為碩班做液晶化學相關 如果去AUO→ raya61305: 之後考慮的是可能可往化學相關產業或材料商之類的跳 半→ raya61305: 導體的話似乎比較只能在這個領域了?頂多往設備商發展?推 pipi1983: cell 容易鎖在面板廠，因為往材料走pay不會有面板廠漂亮→ pipi1983: 這是就cell專長跳材料而言，明基材奇美材日東....會喜歡→ pipi1983: 用→ pipi1983: 如果大學本身就是電資，才比較有辦法突圍→ raya61305: 痾 所以面板廠的pay就是頂了嗎→ pipi1983: 我在cell段的同事是這樣跳廣達跟ASUS，我則是靠C code進→ pipi1983: design house.→ pipi1983: 就cell的專長跟均值而言，面板廠比較有能力給→ pipi1983: 有第二專長就不用怕，沒的話三年學的東西讓你不會敢跳→ raya61305: 了解 看來果然還是待過的比較知道相關的狀況推 Narcissuss: 現在新竹也要一兩千才有房子 除非你要買名湖路→ raya61305: 3年薪水大概只夠頭期款吧推 Narcissuss: 3年後 可能還要三年才夠頭期款推 DDD2002: AU RD基本上沒加班可拿 Cell算涼的→ Narcissuss: 你未來的錢也是放在銀行給銀行拿去放款的啦 不如auo→ pipi1983: 你的年紀應該接近少子化那批，只要政府沒膽開放→ pipi1983: 大陸人自由來台置產，等你三四十歲時，應該就是房地產→ pipi1983: 全面蹦盤的時後，這不是我這樣講，炒房惡魔帥過頭→ pipi1983: 在他FB的文章也是有同樣的看法推 csgod41: 我是AUO隔壁的，經過都會忍不住拿出望遠鏡(誤→ gorockgorock: 兩間都待過 AUO妹絕對樂勝推文自動更新已關閉