[討論] 面試時電話響起...(震動) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blue5678 (☺K☻)看板Tech_Job標題[討論] 面試時電話響起...(震動)時間Sat Jul 28 01:10:31 2012板上各位朋友好 第一次在這邊PO文 如有不妥請見諒。今天是要跟大家分享一下我今天面試遇到的狀況，也有小問題要請教各位意見。讓各位了解一下當時情境，我想過程就概略性的講一下-----------------------------------------------------------------7/27號到竹科某M公司面試，時間為下午，和往前一樣提早了10分鐘抵達一開始接受了英文以及性向測驗，接下來是單位主管面試，這次面試主管有兩位，好!第一位主管進來了，跟他問聲好，這位比較年輕(應該是課長級)，之後就是一連串的訪談(工作內容.興趣..etc)很順利的面談完畢；接下來是第二位主管(副部長級的)，一開始大概經過了10min的面談(內容省略)，接下來幾分鐘狀況來了，此時面談試裡發出了(恩恩mmm)的急促連續聲響，在安靜密閉的空間裡顯得格外的吵雜，此時四目交對，突然驚覺，E04..!有人打給我，我電話震動了(09XX開頭無儲存號碼，)，主管當然禮貌性的叫我接起(我當然沒接)，道歉完繼續面談，電話又連續響了2次，看了一下同一支號碼(心裡想該不會是其他家公司打電話來)，E04只差沒講出來，主管又說沒關係你接起來說不定有重要的事，我又說著沒關係，朋友打來待會回撥就好，小狀況解除了，也順利面談完以及跟後續的人資主管。面談完一出門口，我就馬上拿起電話撥打了剛剛那未接09XX的手機號碼，打去時，手機那頭響著(嘟嘟嘟...M__公司你好，請直接分機號碼，或由總機為您服務)馬上傻眼，X的哩，有公司打給我(太震驚，沒聽清楚哪家公司)，結果一聽，挖哩勒，這不是我剛剛面試的公司嗎?..怎麼會打來，心裡想該會不會是別家部門打來要求面試，結果怎麼打當然是不通，因為號碼是由總機那邊轉接出去的，後來打去人資問了情況，他們是說在幫我詢問看看有無其他部門打來給我...悶(目前還無下文)抱歉，文章有點冗長，不過我想把當時情形描述一下比較好想像。最後，想請問一下各位的意見，因為第一次求職，也是第一次碰到這狀況，Q.1今天我這樣的處理狀況是否有不妥還是有更好的處理建議？Q.2如果是真的是部門秘書直接打來跟我約面談，這種狀況我還機會接到他們的求才電話嗎，希望有經驗的可以幫我說明一下??殘念 ...:o(感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.137.67推 chaoliang:面試我就直接關機了@@推 X911098:Q1 你就接起來請對方留個電話 稍後回撥就好→ X911098:Q2 承上 回撥回去就好→ X911098:我最近遇過在雅虎垃圾桶挖到面試通知 大概預期三天左右→ X911098:主動打通電話約時間就好囉~→ blue5678:重點是..我打去人資 它們也無法知道 誰打來，這樣我完全→ blue5678:著手→ henryage:常常跟原po遇到同樣情況 有些人資會直接留言...→ henryage:有些就找不到人 也沒後文了 Orz推 cccssszzz:關機推 X911098:請他們查阿推 ansonandan:關機  而且面試至少也開下靜音吧推 ansonandan:喔喔 沒看清楚有看靜音XD推 NetsFan:發生這事  你拿電話第一時間就要關機了推 gogohc:重要會議開無震無鈴或關機推 ccab99:請關機 面試中電話響 面試官多少都會對你印象分數扣分推 MAYBE2007:我上次也發生這種事 我也調震動 事後打回去真的是上一家→ MAYBE2007:公司 而且還是錄取通知推 Tyrannus:關機  基本禮貌推 ED9:兄弟  面試前就要關積了 最慢響第一次也要關機→ lucienken:我響了很多次阿....說抱歉接起來就好了....推 gmoz:不要回撥推 TKWdEmoN:關機或是靜音這是基本常識唄...推 yudofu:直接轉靜音然後接下來裝沒事等有空再回撥啊推 wondtty:主管在測試你啦,另外安排人家現場call你手機,看你如何反應推 lanbula:GG了→ lanbula:要你接    然後沒接  就是測試你以後會不會 故意不接電話推 wzbird:我覺得接也不會怎樣推 venomsoul:我的話我會接,但我接起來會直接跟對方說在會議或其它→ venomsoul:但那是建立在沒關機的情況下,敝人應該會選擇事前關機→ blue5678:不會這麼陰吧！叫人徹試我。。。→ venomsoul:你一定是用注音系列的輸入法= =→ byebye0714:調震動阿，這是基本禮貌。→ trashsuede:調靜音~~連振動都不可有，如果他要你接，你就大方的接→ trashsuede:然後大方的說~不好意思我現在不能講電話，請對方留下→ trashsuede:聯絡方式，這只是基本應對~~我看應該GG了推 hedonist:就說是跳蛋就好了推 ansonandan:主:原來是跳蛋阿 我還以為是手機推 trashsuede:那我們來一起玩跳蛋吧  主：＞／／／＜→ glofish:該次面試若重要的話。別賭面試官真的會不介意推文自動更新已關閉