Re: [討論] 台灣品牌或系統廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redpapa (胖胖怪)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣品牌或系統廠時間Sun Jul 17 16:30:48 2016反正在公司你好好演戲，把戲作足，一切ok出包了怎麼辦？沒關係阿頂多被罵罵就好，每個月錢照樣進戶頭人家上面老闆都凹你凹的要死，還跟公司認真幹嘛？還有一點只要你在公司，發覺到某環節、流程有問題，該怎麼辦？記住，千萬不能戳破原因很簡單，你講了，你就要負責把主管想看的數據生出來這時奇怪的就來了訂部門規則的是上頭的人，下面的人發現有問題怎麼還是要下面的人彙整報告？不是應該主管去看嗎？為什麼主管還能拿走這些數據去邀功？漸漸的你會發現，當你想改變些什麼的時候，只是在找自己麻煩那乾脆裝死裝到底，能不多作就不多作在系統廠能力不夠沒關係，演戲演的好才重要不能演的自己太強，免得工作雜事都落到你頭上也不能演的太廢，要玩手機偷偷玩，要看股票去廁所躲起來最好故意晚下班，一副很累的樣子，然後假裝巧遇部門主管，讓他看看你被操的樣子這樣才能活的久--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.13.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468744250.A.5AF.html→ motoman: 廁所收訊不好怎麼半→ redpapa: 去別層樓阿哈哈XD→ e781103: 真的看過這樣的人...推 limitlesscit: 主管廢物很多，都只會內鬥→ tonybin: 就是這種風氣之下 工程師幹麻需要熟練與變強?簡直是自尋→ tonybin: 死路阿.長久下去公司風氣就越來越爛連CD都做不好→ redpapa: 真的完全認為太強的人是自尋死路，所有問題都丟給你，你→ redpapa: 也只能吞下去，然後默默看別人提早下班，結果錢也沒領的→ redpapa: 比較多→ badyy: 演好演滿就好,其他真都是多餘的浪費大家時間也浪費自己時間推 joe7078: 不能同意你更多→ feng77: 中肯啊推 WenliYang: 中肯啊…推 use1024: 中肯 發現問題 提出來 就會變你的問題推 LUXGEN711: 各種大公司的生存之道就是如此阿XDDD推 rx1304: 中肯推推 brucechenon: 一語道破推文自動更新已關閉