[新聞] 朱敬一:中科四期不停工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 朱敬一:中科四期不停工時間Tue Oct 30 22:22:34 2012【聯合報╱記者湯雅雯／台北報導】 2012.10.30 04:00 am立院教育委員會昨審查國科會預算，立委張曉風、田秋堇、劉建國、林佳龍及林淑芬說，中科四期是慷全民之慨，揚言刪除中科相關預算，但因提案太多，延到下周再審。環保團體及在野黨立委舉行記者會，指出台北高等行政法院已撤銷中科四期二林園區的開發許可，國科會應立即停止開發，否則將凍結中科預算。但國科會主委朱敬一說，司法尚未定讞，二林園區將如期開發。國科會副主委賀陳弘表示，中科四期如同政府重大公共建設，「政府不可能不投資」。他並說，園區招商不受影響，包括鴻海、台灣精銳科技等廿多家知名大廠都是潛在廠商。鴻海老闆郭台銘也親自到場看過兩次，「之前有人說這是賣主委面子，但看過兩次應該不是吧！」至於科學園區負債問題，環團說，管理作業基金負債至今累計高達一千兩百八十四億元，七年園區負債金攀高近一倍。賀陳弘說，園區總資產接近兩千億元，若借款一千億元來做建設，投資事業仍相對穩健。他表示，民國一○五年園區負債會到達高峰，之後會有現金結餘，一○七年竹科、一一七年南科，至民國一二九年，所有科學園區將全數償清；雖然現在數字看起有點「聳人聽聞」，但運作不會有問題。昨天是國科會主委朱敬一五十七歲生日，召委陳淑惠準備了生日蛋糕，下午審預算時，在野黨立委砍預算不手軟，朱敬一也祭出緩兵之計說，「委員吃一下蛋糕」，盼立委手下留情。全文網址: 朱敬一：中科四期不停工 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7463907.shtml#ixzz2AnB81kvkPower By udn.com心得:科學園區造成很大的環境汙染但是政府常常視而不見，還是要替大老闆賺錢--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.60.7.146推 shter:想賺錢又不想污染....等你有賢者之石就能做到了→ shter:最好這些移到國外去做, 再來喊產業外移對台灣比較健康→ oca:http://ppt.cc/a_0H推 OrochiIori:國科會是對的,政治人物不要來作秀→ oca:ip換好快 XDDDDDDD推 DickMartin:換不快就不是achii哥了推 nosweating:蓋了這麼園區是真的活化了產業 還是肥了特定人的荷包?推 jyhsheng:附近的地都買好了 你才說不開發 怎麼可以勒推 ckai1983:沒廠商阿推文自動更新已關閉