[新聞] 張忠謀:win8將是重要系統 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀:win8將是重要系統時間Sat Oct 27 23:17:59 2012【中央社╱新竹27日電】 2012.10.27 03:02 pm晶圓代工廠台積電董事長暨總執行長張忠謀看好微軟新作業系統Windows 8發展，表示Windows 8將會是重要的系統。微軟推出新作業系統Windows 8，國內部分企業對Windows 8效益持保守看法。張忠謀今天出席台積電運動會接受媒體訪問時表示，過去在個人電腦上只有微軟Windows，現在行動裝置則有好幾個系統，包括Apple系統及Android開放系統。張忠謀說，雖然Windows 8現在有些爭議，有些公司自己做產品，不過，相信Windows 8還是蠻好的系統，仍將是相當重要的系統。全文網址: 張忠謀：Win8將是重要系統 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7458810.shtml#ixzz2AVrdWejZPower By udn.com心得:代工業的霸主連軟體都懂..好猛啊--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 108.32.38.181推 Leeng:不過是個軟體→ ykjiang:大概靠 win8 多接了不少生意吧~→ srxnx:還懂員工下班的時間哩推 dakkk:決鬥推 JPMontoya:808呢?推 furuuchi:決鬥→ iincho:這方面不是一直都是反指標嗎?→ abbei:Windows好像也沒有不重要過，競爭者都還看不到車尾燈。推 gioiechang:張忠謀最近話很多..................→ osbsd1:初音是很重要的軟體推 NPNP:摻在一起作Windows808好了推 guteres:Win9都在做了, win8是可以重要到哪去→ Edge13:新的操作如果成功讓人接受 再搭配視訊鏡頭的體感很不錯阿推 jamison0814:軟體也是要靠硬體跑推 cspy:系統作的複雜一點 硬體需求自然提高推 xsoho:略懂略懂.... (驚)推 CHNR:永遠都有下一代作業系統在做好嗎.....推 ghostfishM:蘋果表示：那麼我找intel代工好了XD推 colsky:但是張董用的還是iphone推 Xmasbowl:真的有人用在說推 teramind:"是重要系統"        等於沒講→ furuuchi:XP是無敵的.→ rect:XP無敵? 會這樣說根本沒換過Win7以上的吧推 void0:一堆遊戲都不支援XP了 哪裡無敵推 pojicoffee:不爽勿用最無敵→ bobhsiao:可能GG有接到ARM的單？而WIN8支援ARM..當然要捧一下→ dapenan: XP無敵. 同感推 disyou:說真的新的作業系統沒有XP強..只能說越改越爛推 AhowXD:用過xp跟win7...還是xp好用推 snaketsai:kernel更新有他的必要性。Service Pack終究是急救章罷了→ snaketsai:雖然Metro Sucks，但不可否認MS在tune核心花了不少心血推文自動更新已關閉