Re: [請益]  無塵室內有輻射的機台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qoo90660jw (qooooo210)看板Tech_Job標題Re: [請益]  無塵室內有輻射的機台時間Mon Jun 20 22:33:22 2016※ 引述《yaya12 (放輕鬆)》之銘言：: 老公是在無塵室內上10個小時的輪班人: 近來因為品質問題: 機台加裝了有輻射的裝置: 好像是為了防止靜電炸傷的X-ray(?: 有些機台是經過環安單位測試ok的: 但現在上頭要求偷裝這輻射裝置: 沒有做安全隔離: 有找環安部檢舉 但似乎被吃案(?: (因為來檢測時 就用控制器關了 不了了之: 想請問這種輻射的危害程度?: 找管理局來會有用嗎～: 謝謝大家~嗨 各位先進好。我是此類產品的業務，剛好看見就來回答一下。其實正確名稱應為「soft x-Ray ionizer」。跟x-ray不同喔。優點就不提了。缺點：有游離輻射外洩風險此產品被歸類為可產生游離輻射設備，所以確實有產生輻射。但他並不是獨立放射性物質。也就是非運行狀態不會產生可游離輻射。跟核電廠的核污染不一樣喔。而安裝前評估也是很重要的。1. 該廠要有人去上輻射操作人員課程。（取得使用執照）2. 要申報請購數量。（放射性物質是申請，這只需申報）3. 機台是否有完整屏蔽。重要！（安裝後原能會會來檢驗是否安全）原則上雖危險性不高，但以上流程皆須謹慎。不然出狀況，可是會被告到脫褲。更不能可能偷吃步。以法規而言，對於此類產品台灣相對其他國家是相當嚴苛的。像日本是訂10kv以上產品才要申報，在台灣則是此類產品皆須申報。此產品使用安全性是可以被信任的，如各位先進擔心貴單位使用上有疑慮。還麻煩站內信通知，我可以帶專用外洩檢測設備去貴單位幫您確認囉。Ps 此類產品如故障可不能私自處理，報廢也要申報喔。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.9.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466433204.A.835.html推 dsamylife: 猛推 wvotyyj5: 講到輻射大家都嚇得要死  你每天都嘛暴露到輻射→ wvotyyj5: 你搭飛機也有輻射 無知比輻射還可怕推 nanahala: 樓上話不是這麼說 輻射東西一堆 電腦也會 主要是"量"→ verydisco: 主要是強度吧...推 ljsnonocat2: 太陽光也有輻射阿→ DaveLu: 所以日光也是致癌因子之一推 victoryss: 這種機台劑量都很低吧 一堆人成年泡在nsrrc也沒事→ victoryss: 不要想太多了 呼吸也可能致癌QQ推 maikxz: """"游離""""輻射，游離這兩字不先分清楚全都是白講推 m06: 不是x-Ray你說了算？推 Leadgen: 是X-ray，只是產生方式是靠"制軔輻射"，沒電就沒有。→ Leadgen: 沒有小源，單純靠電來產生。→ Leadgen: 沒有射源→ qoo90660jw: 其實會擔心輻射問題很正常，但這確實是趨勢。不只科→ qoo90660jw: 技廠，連生技業都開始導入。畢竟以效能而言真的太bug※ 編輯: qoo90660jw (218.161.55.220), 06/21/2016 11:09:20推 hsiung9: 這東西除靜電效能真的很高 一堆人沒看過以為不能用？→ qoo90660jw: 就是不熟悉才會擔心吧推 sawx223: 我待過imp好多年，都沒事推文自動更新已關閉