Re: [請益] 連應徵技術員也被打槍... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 連應徵技術員也被打槍...時間Sat Jul 21 08:29:57 2012※ 引述《parolu (流浪他鄉的綠豆)》之銘言：: 文長抱歉...: 小弟不才，想請教版上各位大大...: 小弟目前就任於某大"慘業"擔任小小助工，目前邁入七年半..: 目前休育嬰假在家帶小孩中..: 有意想換工作，所以奴隸銀行上的履歷表是開啟的: 幾天前接到一間日商叫我過去面試，我去了: 該廠相對原公司: 1.離家距離更近: 2.更有遠景(人資小姐打包票5年內公司接單都很穩，不會賠錢，而且準備要擴廠:   所以才擴大徵200名技術員): 3.是日商公司: 當天去面試約有10幾個人，填完履歷表後四人一組進會議室與3位面試官面談: 面試官只是要我們自我介紹和說說上一份工作在作什麼和離職原因: 小弟從其它人談吐中感覺得出來其它人都沒相關經驗，甚至沒待過無塵室: 而我在面談時跟面試官告知我之前的工作(與新公司為相關產業): 我原本以為我會被錄取的機率應該不小，再加上印象中擴廠時徵人都是不太挑的..: 但很意外的，等了一天消息: 我隔天去電人資詢問，說他們評估我不適合...: 1.小弟年齡33，私立二專肄，電子科系 (33歲幹技術員不算年輕了..這點我有自覺): 2.與新公司算相關產業，且無塵室經驗有7年半: 3.輪班OK，薪水我也沒意見: 4.目前休育嬰假休到7月底，所以可到職日我寫8/1: 5.我填上一份工作薪水與新公司說的薪水相差不多: 我很疑惑，想請問一下版上大大...(尤其是有在人資單位服務的): 我的面試過程中有哪一點被打槍呢...??面試到錄取其實有段距離，不用想太多持續一直找工作就對了。 他們評估你不適合其實是一件好事，很多公司啥也沒講，一直讓人感覺好像有機會，會一直抱著希望等下去，尤其是當場給口頭錄取那一種。 目前，你也已經有小孩，請完育嬰假繼續回去撐著，直到找到下份工作， 你提到你目前在慘業，慘業一直很缺人，不要讓你的小孩突然奶粉沒有著落。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.29.212推 ameko34:敢請育嬰假很猛→ Googletaiwan:真的很猛~還男的請 我覺得公司一定會把你踢走→ Googletaiwan:原PO敢請可能有八成可能要走了推 fx2100:你有告訴這間公司你請育嬰假嗎?!這個可能有影響吧?!推 Ntustkid:同樓上推 keiron:能請育嬰假-> 小孩兩歲內..新公司也怕你用同樣0手段請假...→ forget2:多找幾家推 parolu:各位大大，小弟其實就是因為不想待了想說不請白不請...→ parolu:其實如果原公司把我踢走...我還樂見其成..(有給資遣費的話)→ parolu:問題是目前它根本是遇缺不補，讓你操到想自己離職，so...→ parolu:其實操只是藉口..不能忍受沒有前途的未來才是主因...→ parolu:小弟工作近8年，現在新水還比剛進公司時還少...我不敢想像→ parolu:再過7年我是不是仍然只是領著這個數字的可憐現場人員...推文自動更新已關閉