Re: [面試] 致茂電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ifelseking (萬事皆可達)看板Tech_Job標題Re: [面試] 致茂電子時間Sun Nov 30 23:02:47 2014※ 引述《機械組裝測試工程師/聯合製造中心乙職》之銘言：: 因為是社會新鮮人很緊張，不知道筆試會考什麼呢，有稍微爬文得知會考圖形智力測驗，: 還有其他考試嗎？機械專業?英文測驗（選擇題?）?: 想去書局買本圖形智力測驗的參考書來練習有用嗎？(聽說要80分才過?): 對小弟來說致茂是目前收到最好的面試公司了，所以很看重，版上蠻多都是碩士面試經驗: ，不知道學士無經驗新鮮人也是同樣面試方式嗎？感謝各位大大幫忙分享一下我上上周三去面試的情況約九點面試，心想說這麼早，櫃台應該還沒來吧我就大概八點四十分到想說提早到就在外面等結果到了時候機車位很滿@@，櫃台、人資也都到了，非常驚訝先帶領至小房間寫傳說中的圖形測驗，25分鐘64題(還65忘了)題目是這樣，左邊會有一格題目，右邊有ABCDE五個選項你要將題目內的圖案，拼湊成右邊五個選項其中一個(像是拼圖)最"像"的就是了，其實不誇張，有的選項大致上只差距在1mm之內這時候就需要用尺量一下(不然我怎知在1mm內XD)因為他會有兩個到三個會長得很像，所以要精確地選出一個這邊給個建議，用刪去的比較好寫，後面的題目會越長越像寫好了之後會有一個專業測驗，我去面試RD，寫的就是C/C++，沒有很難專業題目會有就是了第一個面談的是人資印象深刻的是生涯規劃我說，我希望我從RD做起，深刻了解工作內容，同時增加自己的溝通能力並且了解產品的行銷層面，未來30歲升上管理層甚至轉至行銷或PM藉由我RD的經驗更有說服客戶的能力之後換兩位主管主管近來我喵到我履歷上面人資寫的註解"企圖心強"也喵到我圖形測驗錯大概5~6個(by the way人資說我考卷寫很快)面談過程中又問了一次生涯規劃我照上面差不多意思講了一次主管: 呵呵，可是我們希望進來的人可以一直當RD，不過當然會升到管理層等等等主管說他們產品系統龐大，培育一個新人可以接案子快則一年半慢則兩年若培訓好的人離開了對他們傷害很大(我覺得我好像講錯話了= =但那真的是我的規劃)接著就比較聊天性質，說之前請人但是一年就跑掉傷害很大也因為這其中之一的原因所以找延替最後額外聊到八點到九點彈性打卡上班，五點到六點彈性打卡下班，幾乎不加班若要加班要從七點開始算有宿舍，兩人房2000/m，四人房1000/m，其他補助項目官網上都有沒有談到薪資走出致茂，覺得風景不錯至少車很少，風很大，旁邊10分鐘路程就是林口長庚的鬧區環境頗悠閒的，撐個一年買個車綽綽有餘也有停車位可以停，住宿也便宜過了一個禮拜多的今天無聲卡中--魯:老闆來份法式蒜香雞丁佐羅勒老闆:嗯?魯:一份鹹酥雞不要辣加蒜頭跟九層塔謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.109.178※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417359774.A.344.html推 askia: 推一下※ 編輯: ifelseking (114.43.109.178), 11/30/2014 23:43:22※ 編輯: ifelseking (114.43.109.178), 11/30/2014 23:44:21推 DellSale999: 目前無組長缺，你RD要升遷只能轉高工或直跳副課，但→ DellSale999: 是就沒有加班費了→ DellSale999: 在林口，停車位要用抽的推 minnaQQQQQQQ: 我考100分~~~非常傻眼可是沒去→ minnaQQQQQQQ: 車位好像500元一個月推 minnaQQQQQQQ: 還有這家就16剛剛好,還有看到前一篇一堆嘴砲的，我→ minnaQQQQQQQ: 補充說明因為薪資低年輕人都砲光光，但是公司產品→ minnaQQQQQQQ: 毛利率很好，已經耕耘telsa七八年了，這裡的電路板→ minnaQQQQQQQ: 有小功率跟大功率的很多外面沒在用的這裡鬥看的到推 blu1121: 這麼好樓上怎麼沒去xd推 Ykuan: 去年有接觸過致茂led測試機的RD，他說RD只剩他一個人，不→ Ykuan: 知道今年有沒有增加→ marsko: 已離職員工路過推 sentinels: 原文被D掉了,是被HR看到,被要求移除嗎？推 minnaQQQQQQQ: 每年加薪約700,有一年沒加~~推 PBDS: 樓上的大大，加700是你本人嗎？如果加700的話，那底薪約2100→ PBDS: 0耶，這怎麼跟我之前的同事說的不一樣，怪怪的？推 minnaQQQQQQQ: 底薪50000...推 pipi1983: 我當時是應徵焊接工讀生，不過主管(協理)看了一下履歷，→ pipi1983: 問我要不要直接做約聘助工，因為我待役，但所有福利比→ pipi1983: 照正職，薪水28.5K,且是口頭約聘，不簽約不綁人→ pipi1983: 半年後辭職，考研所，四月放榜備上，開學前用同樣薪水→ pipi1983: 找我回去當兩個月的工讀生，這家沒給很高，操→ pipi1983: 但做的東西目光遠的就知道可以練功，很好跳→ pipi1983: 若沒像聯發科這樣的要，也沒像廣達仁寶其他大的要→ pipi1983: 能練功的地方不算壞的選擇推 PBDS: 50000只加700，你是有得罪到主管嗎？還是考績是殿底的？→ pipi1983: 大多跟主管有關，我那時嘴砲組的加很多K, 冷凍組的加700推 lersah: 剛離職幾個月在RD單位 大部分都加3-4% 不過有聽說有人加少→ pipi1983: 發股票也有幾張跟幾股的差異，被激到就會走→ pipi1983: 不是每個主管都這樣，我的直屬是協理，人不錯，但也走了推 PBDS: 樓上的大大說的沒錯，這才是正常情況，加薪正常都3%起跳啦，→ PBDS: 年薪就16左右啦，求穩定的就這樣啦，求有錢的，當然就快快→ PBDS: 勞跑去別間了推文自動更新已關閉