[新聞] 群創找3千人！　加薪電子業幅度約4% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 群創找3千人！　加薪電子業幅度約4%時間Mon Aug 11 22:33:20 2014http://tinyurl.com/krf74mb包括台積電，億光在內等知名科技大廠，加薪幅度平均約4%左右，而群創不只幫台灣3.1萬名員工加薪，還宣布要招聘3千人，分析師提醒，台灣面板業走出谷底，但還是要注意，年底面板合約價格，可能會下滑。因應面板旺季需求，群創宣布要招募3000人，包括1000名工程師和2000名直接員工，分析師指出，面板的確從谷底走出來。拓墣產業研究所所長楊勝帆：「高解析度(面板)，變成台灣要佈局的主軸的時候，其實他們要找人才，來發展這些產品，不管從研發或是生產的角度來看，其實我們認為都是一個非常好的佈局。」拓墣產業研究所指出，電視面板下半年出貨量會比上半年多出30%，估計約在1.1億台到1.2億台，為了吸引人才，群創在五月時，先幫2萬名技術作業員加薪，全薪從24800元調整到26000元，調漲幅度約4.8%，八月再幫1.1萬名工程師和內勤，依個人績效調薪，幅度估在5%以內，友達則在上半年已經加薪，但分析師提醒，下半年面板合約價格，可能會稍微走跌。拓墣產業研究所所長楊勝帆：「下半年還會有一波提貨潮，是在耶誕前夕那一波，所以會反映到整個合約價格，可能是在10月，甚至11月合約價格，因應整個市場狀況，而有所下滑。」其他加薪電子業，還包括世界排名第2的LED大廠億光，5月份已個人績效加薪幅度不透露，晶圓測試廠京元電平均加薪3-5%，台積電則在4月加薪3-4%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.82.92※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407767602.A.9DA.html推 MeiHS: 達克你也... =3="→ scream3: 簽名檔哩→ melzard: 包子!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 leoisthebest: 直接推包子讚讚讚啦~→ shyily: 讚讚讚 包子火要飛天拉推 Hateson: 包子讚讚讚推 ctct0513: 包子蕭讚A拉!!!!!!!!!!!!!推 d147258: 間接人員應該不止1.1萬人推 Victory5566: 包子 揪甘心QQ推 ming70017: 大家看到包子就瘋了XDDDDDDDDDDDDD→ b6byc: 平均  這篇可以不用看了.推 controlgod: 群創沒分紅一切都是屁推 DaFoo: 聽說 下個月會有睽違五年多的激怒獎金XD推 ttlun: 包子讚讚讚推 JU8213520: 九月中秋獎金了 怎可能還有激怒獎金推 freejordan: 不用說了 包子推 horizonless: 只能說讚讚讚→ mrscory: 九月有分紅到是真的→ QQ101: @@推 kouryu: 2K4K強勢拉貨!!!!推 cafopupu: 放砲~~ 放砲 ~~~ OH~~~ YA  包子再度領先同行大加薪!!!→ cafopupu: 請低調吃包子,不要讓酸民知道我們有分紅繼續出糗 OH~YA~推 oldchang1205: 包子讚讚讚推 TKW5566: 包子攢瓚贊推 Lindeman5566: 包子讚讚讚 發射~~推 a2518148: 確實有聽到說要分紅推 wake01: 包子讚讚讚推 vcx530: 包子加完也不會領先，只是補加罷了推 oops66: 包子讚讚讚推 lilicoco6664: 看績效給的吧推 andy0930: 有聽到有分紅+1推 misson: 只有一半到三分之一的人有分紅,其他的 一 毛 都 沒 有推 sz30: 九月會發分紅嗎?推 F2012: 有分紅要看職等推文自動更新已關閉