[公告] tenshoufly 警告一次 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[公告] tenshoufly 警告一次時間Sun Oct 31 02:00:47 2010tenshoufly 警告一次七、 版主對於惡意鬧版之版眾將依版規罰則處理。　　 PTT官方公告不受歡迎人物及廣告文章一律劣退+水桶。版主對上述行為有主觀認定之權力，必要時將給予劣文一篇。┌─────────────────────────────────────┐│ 文章代碼(AID): #1Cifs2CN (Tech_Job) [ptt.cc] Re: [OFER] 外商 vs 公職     ││ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1286774146.A.317.html         ││ 這一篇文章值 70 元                                                       │└─────────────────────────────────────┘●17131   710/11 tenshoufly   R: [OFER] 外商 vs 公職參考本板 #1Cp5dIGV ，板主以該文章內容為證據，判定板友 tenshoufly 於 #1Cifs2CN 的文章內容為造假，有誤導板眾以及炫耀不存在之薪資之嫌疑，給予警告一次。如要平反，還請您提出該外商公司的工作、以及薪資證明。在網路上要怎麼掰隨便你，平常也是看到笑笑就算了，可是掰到被抓出來打臉就不允許了，故以板規處置。--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ▁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▕殿▏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ￣http://lang-8.com/member/32973--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 133.96.60.205推 obov:這樣以後沒人敢報薪水喇推 ViperII:本來就沒人在說真話了 不要牽拖喔 抓到就抓到了推 tkupku:出來混的 遲早是要還的XD推 mianxiid:讚啦 明明死菜鳥一隻 唬得好像真的一樣 還談到60K咧推 heater2000:虎爛本來就是不對的  何必找藉口說大家都如此→ heater2000:此風不可漲啦  版主警告他也只是剛好而已 推啦推 obov:月薪六萬+加班費分紅領到兩百萬  也不是不可能吧→ obov:起碼我知道KLA這兩年真是賺翻惹這樣推 truelie:推推 tenshoufly:薪資證明?妳要讓嘿掉嗎?你的腦袋是在想啥?→ tenshoufly:如果覺得不相信就想辦法來當我同事阿,不要酸葡萄了推 obov:我覺得這些數字都沒有到虎爛的地步阿  何必反應這麼激烈推 rwayway:在這個版一百萬就是天價了 要讓這個版想像兩百萬 ...難推 ZORO0:PTT有虎爛板,要講多少去那邊講都OK推 ddonme:只是要你講出公司名而已,你講不出來.然後丟個信者恆信??→ ddonme:大家都是理工的,這板上有各個領域的高手,所以各個領域的→ ddonme:新人薪資水準大概都知道.但你丟一個"很誇張"的數字出來...→ ddonme:沒任何證明,要叫別人如何信...就像張友樺講的,你信不信..推 ddonme:我朋友之前也是有提到一間外商,一樣客戶是GG,新鮮人一年領→ ddonme:到約280萬.......    <--- 這樣你信嗎??推 Iemarah:唬爛被抓包還要死鴨子嘴硬?? 這種文看過笑笑就好 何必認真推文自動更新已關閉