Re: [新聞] 台積電打趴三星　傳蘋果加碼下訂單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sasako (這世界太缺乏歡樂)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台積電打趴三星　傳蘋果加碼下訂單時間Mon Oct 12 13:09:41 2015※ 引述《bbuc (C&C++完美經典)》之銘言：: 這次台G贏了三星 身為科技肥宅當然也與有榮焉: 但是有人跟我一樣覺得充滿危機嗎: 過去拚製程 拚良率 台G基本上讓人跨不進這個領域跟他搶: 這次要到最後IC都裝到手機上了才能分出勝負: 而且三星的效能也達標了 就只是輸給台G而已: 如果三星剛開始做時 要追趕台G有100哩路: 現在剩下的到底還有幾哩路呢根據老闆特定的說法是，台積電阿貓阿狗都可以吃，任何製成，任何廠商，都有辦法讓良率達到高標。反觀三星，只能接大廠的單，高通、蘋果等...因為大廠有一定的品質和技術，叫他吃大陸的那些品質不一的IC設計廠，他不見得敢接...所以在這裡就產生了差異性，台積電今天可以通吃，或許蘋果是最大客戶，但也不是說今天沒了蘋果，台積電就活不下去..可以問問你的研究所同學，台積電那位強者，最近還去韓國出差，他給的答案應該會更中肯...ㄎㄎ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.171.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444626584.A.000.html推 mixkkkkk: 台G 的確不怕沒蘋果！推 b2856088: 台G不怕沒蘋果 BUT........利潤最高的是蘋果阿推 misson: 單一利潤最高的不見得是Apple,蘋果是貴在有爆多的量→ misson: 隨便喊就是KK當單位，全世界哪個品牌敢這樣喊推 Narcissuss: 量大就能亂喊了啊推 ddey: 22USD vs 15USD推 b2856088: 是阿 = =量多價位當然就可以殺了阿 如果量不夠利潤不是→ b2856088: 最高的才怪勒 量多可殺價推 maikxz: 真的是算還好只是量太大了...推 testPtt: 設備夠多樣阿 所以GG的設備攻城屍真的超強推 jeromeshih: 蘋果殺價不是都很狠，量大利潤一定比較多嗎？→ sasako: Apple每年砍價呀！號稱毒蘋果！噓 RTA: 聽你在虎爛，台積logic比較強而已，其他像客製化的還不一定→ RTA: 做得到客人要求→ shortoneal: 有差嗎，反正不做賽的產能還是撐得滿啊→ ydi: 要做N16是有幾家客戶?推 centra: Image sensor還是Sony比較厲害推 dabaishung: 同意樓上，這方面跟sony差距不小推 cynicals: 蘋果利潤最好會高…→ twsoriano: 現在這個態勢GG很有本錢跟蘋果喊價唷推 antyallen: 想在台積下客製化訂單，還得由台積先評估唷，沒搞頭的→ antyallen: 單是會被拒絕下的→ sasako: 當然賺錢是首位，有技術的公司當然能挑客戶。推 pymax: 全世界就只能被捧各牽著走推文自動更新已關閉