Re: [新聞] 華為、思科爭天下 台廠樂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shrines (專斬426)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 華為、思科爭天下 台廠樂時間Mon Jul 16 23:11:16 2012※ 引述《lazyrider (OHARA)》之銘言：: 華為生活Part 2.: 先說我不是在華為工作的台流，以下為真實對話：: 對象：華為中階主管年齡約50出頭，以下簡稱Xia，華為年資約1x年: Lazy：華為怎麼不上市？: Xia：上市幹嘛？ 華為又不缺錢: Lazy：發財阿！ 你現在擁有的華為股票可以讓你成為百萬富翁: Xia：然後勒？ 公司要這麼多錢幹嘛？ 任總最近說了要把華為打造成百年企業，:      上市對我们公司的長遠發展有幫助嗎？: 今天在華為的員工餐廳吃飯，看到非常多的國外工程師，: 讓我不禁想到盛極一時的寶島電子業，當初有競爭力的時候幹的第一件事是廣納賢才嗎？: 還是拼上市等發財？每年中國企業家都會到日企參訪今年也不例外四月中中華商業聯合會的企業家訪日代表團的講座會許多參加者都有以下敘述：「中國製造企業整體所處的生存環境變得愈發嚴峻」。據說在中國，製造業的利潤率僅保持在4～5％左右，比其他行業要嚴峻得多。如此下去，中國製造或許會消失也說不定。中國企業家向筆者表達的正是這種不安的心情。----節錄自日經BP 中國人経営者がトヨタより訪問したい日本の企業とは----http://techon.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120420/213991/以前中國企業家每年參訪態度都差不多像是學習松下幸之助或參觀豐田工廠之類但今年中國企業家們提出的問題很有趣像是"為什麼日本有二萬家以上的百年企業"(日本的金剛組西元578年成立)"日本有過經濟破滅的經驗，想學習如何在受到衝擊時仍能生存"(別說世界經濟大蕭條，一堆百年日企可是經歷世界大戰和國家戰敗的衝擊)"光是追趕先進企業，並不是真正的經營""對於製造業利潤只有4~5%感到不安"現在中國企業追求規模早成過去當上老闆後一堆企業主也未停止學習對岸公司企業淘汰快速後進兇猛之狠外人難以想像跟一堆搭經濟起飛順風車吃香喝辣至今日只剩掙扎空間的台灣老闆實在差太多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.67.184※ 編輯: shrines         來自: 114.43.67.184        (07/16 23:13)推 cobrasgo:靠，金剛組你都搬出來了XD推 jlhc:國家環境和思維差太多....→ thinkact:台灣的未來有ECFA 政府媒體這幾年都這樣洗腦→ ddss:ECFA是讓台灣有更多喘息的時間，但喘息的過程什麼都沒做，這→ ddss:種喘息只是延後死亡的時間，美牛問題、稅制問題、油電價問題→ ddss:等等議題，人多意見多，意見多決策就慢，拖個五年十年沒辦法→ ddss:果決做決定，就是過去台灣在走的路，政府機制空轉 --> 穩死※ 編輯: shrines         來自: 114.43.67.184        (07/17 02:03)推 mp543:對於製造業利潤只有4~5%感到不安 --> 台灣OEM : 不會呀推 GTCAR:台灣人給薪水都會自己乖乖 x1.5-2倍的工時推文自動更新已關閉