[請益] 艾克爾 品保客服(CQE)工程師 - 先進廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rokman14 (洋)看板Tech_Job標題[請益] 艾克爾 品保客服(CQE)工程師 - 先進廠時間Sat Sep 20 17:22:08 2014小弟收到艾克爾面試邀請職缺為 品保客服(CQE)工程師 - 先進廠工作內容:1. 產品品質相關問題之跟催2. 參加與客戶之定期會議3. 準備及審閱客戶定期報告4. 協助公司與客戶之溝通想請問各位有經驗的大大這份職缺的工時 以及 工作要點這份職缺的重要性為何 是賽缺嗎XD?做久了能累積經驗和專業嗎?謝謝各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.80.124※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411204930.A.18C.html推 royshih0418: 我同學在AMKOR當PE 他覺得他們家CQE很爽都能準時下班→ royshih0418: 他是做測試的 不知道是不是先進廠→ rokman14: 真的假的~! 可以準時下班唷XD推 wajolinhigh: 這缺很久,主管應該是女生,7.8點走應該可以→ asakura4: 聽說薪水很猛推 jlll: 樓上有數字嗎→ randystock: 先進廠不是有加班費嗎？推 ajing001: T5的話確實薪水有點強...(指年薪)推 windbells: 年薪大概是多少啊推文自動更新已關閉