[新聞] 雙虎旺季來了 面板業大徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ke1030 (低調的阿神)看板Tech_Job標題[新聞] 雙虎旺季來了 面板業大徵才時間Wed Jul  4 20:01:21 2012http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7201848.shtml【經濟日報╱記者李珣瑛、蕭君暉／新竹、台北報導】 2012.07.04 10:33 am面板廠產能利用率升溫，本季有機會轉虧為盈，奇美電昨（3）日宣布下半年徵才3,000人，友達預計全年徵才逾2,500人，雙虎合計要加5,500人，為金融海嘯後最大手筆的人才召募計畫，顯示面板產業下半年旺季可期。太陽能、面板產業相繼走出「4大慘業」陰霾，大舉招兵買馬，昇陽科、中美晶、綠能、國碩等總計召募約550名新血，LED廠包括晶電等下半年開始找人，其他如大立光、台積電、矽品等廠商也大舉徵才，規模創歷年新高。電子業上游景氣出現曙光，景氣有好轉跡象。單一廠商部分，下半年徵才以奇美電最為積極，大舉展開「徵英雄」活動。奇美電主管表示，需徵才3,000人，涵蓋：製程、研發、業務、行政及管理人才。此波北廠預計徵才1,000人、南廠徵才2,000人，求才專車本周六（7日）從新竹開跑，將舉辦6場。值得注意的是，本周登場的首場徵才活動，由奇美電觸控面版事業群協理楊弘文主持。奇美電今年資本支出300億元，觸控面板部分高達20億至30億元，今年觸控總產能拚較去年成長一倍，達到20萬到22萬片，顯示觸控面板將是今年成長幅度最高的產品線之一。奇美電說明，上半年趕在學生畢業前，舉辦的校園徵才活動所招募的人員，目前陸續報到中，但考量到產能滿載、新產品持續開發上市，奇美電仍需找進全方位的人才，滿足客戶需求。奇美電目前在台灣有2萬人，全球逾10萬人，年底台灣員工人數達2.3萬人。奇美電董事長暨執行長段行建上周五在股東會上透露，鴻海董事長郭台銘表達全力支持奇美電，奇美電預計第3季完成200億元增資計畫。隨著人力、資金到位，「新奇美電」時代宣告來臨，意味奇美電走出合併的陣痛、磨合期。友達今年全年度的求才目標是至少2,500人工程師，鎖定有機電激發光二極體（AMOLED）、3D、觸控等前瞻技術，以及太陽能的研發、製造、行銷、業務等領域，徵才活動已在台大等校園全面開跑，目前全球有4.5萬位員工。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.161.147→ wellkom:反正過兩季又開始無薪價裁員推 comeon2007:一到旺季就缺這麼多人...可見淡季砍了多少人→ lave70:等下一個淡季來到 又......推 forfan:不用裁自然就跑一堆了...推 airslas2012:雙虎臨時工→ nanoc:有單徵人 沒單就裁人推 za558:徵才活動不是早就都結束了?→ nicoro:徵多少走多少~迴光返照推 book2381:包子 龜毛的要命推 DickMartin:上次鄉民說 北包子整批人都跑去業鑫 北包子正在抓交替?→ lave70:北包子 南饅頭?→ misson:有單徵人..沒單跑人...現在是這樣..不用裁都跑光了推 lave70:這樣還幫公司省了裁的手續@@→ home16124:旺季能夠維持多久??沒單砍人...有單時徵人.推 evil0108: 到八月底液晶電視有節能補助2千 大概這兩個月旺季而已→ evil0108: 接下來買氣變淡就....科科→ happy321:旺季賺的...夠之前賠的嗎？又是罰又是虧..面板到底靠什麼→ happy321:在撐？推 trashsuede:會挫賽的產業有三種特徵 1.產品不多樣 2.賣出之後不需→ trashsuede:保養維護 3.產品應用狹隘→ trashsuede:1.面板就只是作面板，不像晶圓可以做出廣義應用的積體→ trashsuede:電路 2.面板賣出中大尺寸看個七八年不需維護，飽和速度→ trashsuede:略高，又不像汽車工業要回廠保養維護，挫賽→ trashsuede:晶圓製造可以應用生活中各種電子產品，而面板就只是顯→ trashsuede:示。除非突破更漂亮的顯示技術，如視網膜面板，OLED→ trashsuede:還有更高的良率...→ spcat:居然有人認為面板需求跟＂台灣＂二千元補助有很大関係！噗刺→ trashsuede:跟大陸的才有影響，大陸單很多暫時可以撐一下推 theory:有本事的人還是不會去的啦，又不是技術做起來了，只是暫時→ theory:有單，過一個月被抽單就知道了，馬上給你無薪假→ web0909:CMI似乎還沒放過無薪假吧~只有強迫扣彈休休假0.o推 francishsu:包子店在2008有放過無薪假推文自動更新已關閉