[討論] 代po 考上國營事業與研究所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mottmottmott (全職種香菇)看板Tech_Job標題[討論] 代po 考上國營事業與研究所時間Fri Mar 27 23:44:29 2015代po朋友今年同時考上前四大研究所電機所與去年年底的經濟部職員聯合招考電機甲想問各位前輩這兩條路該如何取捨真心求建議謝謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.247.5.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427471072.A.317.html推 sunrain181: 國營+1→ rabbit2233: 完全不同的兩條人生，可能要自己選擇了→ mottmottmott: 樓上能稍微解釋一下嗎...謝謝推 zzz499: 一個餓不死  一個領超爽操到死推 gn0369258: 國營+１→ mottmottmott: 大大建議不先唸研究所嗎?進科技業試試嗎推 loseptt: 呃 這要問嗎→ loseptt: 研所綠取率這高 國營錄取率這低推 qmei: 四大喔。先去研究所吧推 kissmypipi: 國營 然後留停 或者在職進修→ ntscmeiho: 當然是國營,研究所之後要念都馬有推 a26732300: 國營啊…工作個幾年在唸在職後，爽爽升遷加薪推 lantimes: 國營，在職進修推 Love1019: 唸碩不就是為了好一點的工作待遇嗎？→ Love1019: 先去當溫拿吧 比較實在...推 carefree1872: 國營+1推 good5755: 休學 申請在職→ gcku572: 報到先休一年去工作一年，一年後再選推 PTTcrazy: 連gg都考國營你說呢推 ChungLi5566: 研究所越來越好考，國營越來越難考推 haeiou: 當然是研究所丫 國營大學起薪三萬多吧 重點是要換工作有→ haeiou: 本錢談？→ wzmildf: 研究所可以在職念吧推 cung: 秒選國營不囉唆！ 真心建議…→ lave70: 上工 然後問看看兩邊能不能讀在職/轉在職→ lave70: 如果都可以 工作狀況又允許有多餘時間精力讀 那就邊做邊唸→ lave70: 當然 如果拿到這學未對這工作未來有幫助是最好推 ohlong: 先四大 國營又不難考 出來不行再說推 conference: 先去四大 不要把人生的青春時期 去國營單位浪費生命→ gtoman2006: 樓上中肯推 circusbd: 念四大阿 你國營下次就考不上嗎推 fastlate: 去國營選爽單位，念在職研究所，本人在台電，很多前四大→ fastlate: 的研所起薪跟大學畢一樣，cp值最高就是大學進來→ fastlate: 也有四大博士進來也是跟大學進來領一樣，早點進來卡位置→ fastlate: ，如果有心在國營，如果想去科技業就先讀研所吧推 skocl: 人才去四大 米蟲去國營推 conference: 如果你願意每天腦袋放空等下班吃飯睡覺 一個月三四萬→ conference: 日復一日 一路過到中年結婚 那就去吧推 redrock111: 過到中年就不只三四萬了...推 gn0369258: 推R大推 jaywantw: 國營不難考 有沒有搞錯?→ jaywantw: 四大頂多針對應屆畢業或重考生推 jaywantw: 或工作幾年的再回來洗學歷的→ jaywantw: 年齡頂多介於20~30歲→ jaywantw: 有比國考20~65歲這範圍的人數多嗎推文自動更新已關閉