[新聞] 救亡圖存 夏普公布3年復興計畫靠攏三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lsps612 (天氣晴。)看板Tech_Job標題[新聞] 救亡圖存 夏普公布3年復興計畫靠攏三星時間Tue May 14 23:52:06 2013原文網址：http://ppt.cc/cqDC新頭殼newtalk 2013.05.14 胡華勝/綜合報導夏普(Sharp)為挽救其岌岌可危的經營，確定靠攏韓國三星(Samsung)，擴大彼此的合作關係來確保復興事業版圖。夏普公布最新的3年復興計畫，其中將擴大對三星面板的供應，來確保其自身營運。為了避免破產，夏普除了向銀行伸手，包括瑞穗金融集團和三菱金融集團等，提供了3,600億日元的緊急貸款。但夏普也抵押了日本的辦公樓和工廠，包括一處專門為蘋果(Apple)生產iPad和iPhone的螢幕工廠。與銀行的合作方面，夏普今年9月有一筆2000億日元(約20億美元)的可轉債到期，今年還將再向銀行貸款1500億日元，以償還短期債務，交換的條件是允許債權人派遣專人在夏普擔任高階管理職。夏普與三星的合作愈來愈緊密，從今年3月簽訂的協議中開始，三星宣布以104億日元購入3%的夏普股權，同時夏普承諾為三星供應小尺寸顯示螢幕，滿足其在手機面板產能的需求。------------------------------------------------------------------------------這樣子夏普是不是要掰了呢？讓我們繼續看下去！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.25.118.250※ 編輯: lsps612         來自: 163.25.118.250       (05/14 23:53)推 Baggio1125:一大堆面板廠都想靠攏三星 我想在兩三年後就會有一堆面※ 編輯: lsps612         來自: 163.25.118.250       (05/14 23:54)→ Baggio1125:板廠被三星玩垮 當初DRAM的例子...→ lsps612:如果都靠三星，那三星抽單..夏普可能就掰了吧→ dinway:年底到明年一堆八點五要量產 又要再戰(敗)一次了→ laechan:夏普這樣做沒問題嗎?→ roseritter:三爽自己的oled是不是有瓶頸阿推 RS44:以後只能看三星臉色  命運交給三星推 wwwsky:請鬼拿藥單推 ndshccs:飲鴆止渴推 Keelungman:夏普敢這樣做，因為他們以為三星搞抽單的話可以再跑回→ Keelungman:狐狸康的懷抱... 只能說夏普的高層很傻很天真 XD→ wellkom:貪心不足只想殺雞取卵的狐狸通，加上自我感覺良好的蠢夏普→ wellkom:一個被拿來當備胎，一個自以為可以從三爽手上拿到好處推 faway:夏普是想找死嗎?→ Edge13:繼索尼後...又一個勇者?→ lsps612:可以解釋一下什麼是狐狸通嗎 XD推 abyepi:狐狸康就富士康→ waynetseng:夏普真的蠢→ TIC05:夏普真的蠢，日本真的爬不起來了，台灣應該趁勢取代日本→ seclusive:夏普掰→ iversones:台灣的整體科技技術離日本還有一大截哩 先擔心自己吧推 loach98:Foxconn→ darote:夏普就只剩下IGZO , 問題這產品良率低到沒人敢量產→ hjordan:樓上你認為夏普"只"剩下IGZO嗎=.=?也太小看夏普了吧推 hhcelll:明年開始面板新產能大量產出,面板開始崩崩推 crazyman7011:與虎謀皮推 jacklu1107:等他倒台灣公司再來收屍吧~~~→ t1329kimo:Good job!!→ theory:LCD 裡的關鍵技術很多都在夏普手上，三爽還不見得打得贏咧→ theory:不過他哪家不靠，偏偏要找三爽，自找死路推 lavign:三星手機銷量大 面板需求高 找三星合作比鴻海正確推 lavign:鴻海沒品牌又沒通路 也是靠品牌商給訂單 隔著鴻海這一層→ lavign:夏普倒不如自己去找訂單推 switcherBPC:策略錯誤，引鳩止渴，三爽先付學費，再拆夥→ switcherBPC:這個模式一而再再而三，就是不會吸取教訓推文自動更新已關閉