[請益] 台積技術員新人報到問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yui1993 (球球)看板Tech_Job標題[請益] 台積技術員新人報到問題時間Fri Jun 24 14:19:43 2016大家好,今天收到聘任通知，部門是BUMP。之前在南科面試桃園龍潭廠，口頭電話通知是要去龍潭的，但是看了報到地點是在新竹！打電話問了新竹那邊人資是說以當初口頭通知為主。這樣我到底該如何是好？也找不到南科招募的分機。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.26.100.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466749185.A.DA9.html→ bbs3379: 先去了再說  尊爵不凡→ bbs3379: 日班薪水22K  加上獎金和加班還是屌打很多公司推 zoo73205: 如果是新竹還比較好，龍潭深似海→ god1044: 龍潭虎穴推 zanguy: 應該新竹新人訓完再去龍潭報到推 agigoo: 有私信了 看一下喔推 tse86668: 龍潭廠歡迎你推 xxxxjeter: 降龍十八招？推 rainlistener: 我猜是因為新人報到要在竹科新人訓吧，應該是結訓才→ rainlistener: 過去部門報到上工，不過還是跟你當初面試的人資確定→ rainlistener: 一下比較好推 pia616: 新人訓在竹科，結訓以後在龍潭上班，不會打電話去問嗎....→ huahua1022: 打總機，然後轉104查號台推 starplumes: 我也是這個月去南科面試龍潭，一直還沒有通知QQ→ starplumes: 我需要打電話去詢問嗎推文自動更新已關閉