Re: [請益] 中華電信員工都穿什麼上班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carl815 (dont QQmore)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中華電信員工都穿什麼上班?時間Sun Jun 24 00:06:51 2012※ 引述《SteveJob (蘋果創辦人沒有死)》之銘言：: 一般在中華電信門市工作的員工應該都是穿制服吧: 那我想知道在中華電信非門市單位裡工作都穿些什麼衣服: 可以像科技業工程師一樣穿得很隨興嗎??: 感謝有在中華電信工作的大大們熱心回應  謝謝我爸在CHT(不是HTC也不是HCT哦XD)工作了三十年有了吧他的職等是XX技術員吧？！很久沒注意，有點忘了平常的工作是接網路電話光纖基地台等等(也許有其他的我不清楚)有時會爬電桿鑽人孔蓋他配有一台工務車之前是開escape用租的現在開的是都是CHT買下來的outlander上班穿的是制服藍色長袖配制服褲標準的"藍領階級" XD小弟我碩畢在竹科當個小工程師他卻一直酸我他才高職畢業賺的是我的兩倍...(老人家想酸人就給他酸....)我知道時代不同資歷不同不能這樣比但是CHT不錯是真的可惜小弟我不是念電信資工相關的不然就跟著我爸一起去CHT了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.184.121→ toshiba978:做三十年了才兩倍, 其實也沒甚麼好說嘴的→ Ruis:藍色的工作服應該是區分公司 我都穿t-shirt去上班而已XD→ gaealax:就怕我們這一代做了30年也沒那個薪水,代代有本難念經推 f124:工程師這一行做的了三十年嗎....→ NicoToscani:三十年兩倍當然能說嘴  科技業根本沒公司可以讓你→ NicoToscani:作三十年  你三十年後的薪水是0→ ViperII:你問你爸當年去炒股票賣保險的是他的幾倍→ YunJonWei:很多人就是見不得人家好?→ fantasywater:父子間開玩笑的對話鄉民在認真什麼..=_=推 hedonist:純推樓上。推 ASG:鄉民連這也能酸→ howardok:科技業三十年之後可以幹嘛?推 looks143895:無聊到父子家常對話 也酸推 Franklinc:可能他爸爸比較嚴肅不常講笑話推 zaknafein:挖靠  你爸年薪快兩百萬喔？→ lave70:作30年跟作幾年比的確是在開玩笑吧→ gubeert:假設原PO 四萬五 他爸有九萬→ gubeert:過30年後 相信自己會有人花九萬請你??推 lave70:未來的事情 很難說的呀 頂多就是就業大市場平均會怎樣→ lave70:而且只看原po也只是個各案 說不定他未來變成大老闆也不一定推 mathrew:兩倍搞不好是 100萬跟200萬, 怎不能說嘴推 lave70:這麼多將來也是留給兒子...XD→ chuenfu:薪水是科技業工程師的2倍 無怪乎中華電信的網路又貴又爛推 lave70:哈 原po考慮一下用樓上的話吐吐老爸槽→ FK6819:22K 無誤推 dmkk42:你只要跟他說 CHT的網路就是台灣的悲哀 其他不用多說..推 lon0623:技術員拿這種薪水也太爽了吧推 besteam0:我爸也是cht的，也幹了30年，準時上下班，他的年薪也是→ besteam0:不過他說，現在進去的年輕人，30年後也不可能有如此的待→ besteam0:遇了。因為現在已經不是20年前時從商比公務員好賺的年代推 zhi5566:三十年前進科技業 現在早就退休十年多了 你老爸還在上班?→ zhi5566:如過有買房的 深 價搞不好還翻兩倍 兒子的房子都準備好→ zhi5566:PS 我說的只是技術員喔~ 工程師那就更不一樣推文自動更新已關閉