[請益] 過年前大概是什麼時候有大量缺？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balacity (..)看板Tech_Job標題[請益] 過年前大概是什麼時候有大量缺？時間Tue Dec 10 03:08:32 2013我想請教一下如果想年底轉職 通常是何時開始有大量的職缺釋出？現在這個時間點好像都沒啥缺還有 明年的年假是1/30放到2/4如果要年後就職 通常大家會選到何時？我這是以現在還有任職為考量的基準謝謝～--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.137.234.184推 aagg00:現在就要開始找了...推 askia:如果你想在年後上班，現在或是最晚一月初就要開始找了推 jamie7724:但....現在沒什麼缺出來阿推 marslgj:找不到缺+1→ balacity:對啊 大家都說年後轉職 但根本沒缺啊推 godenassx2:我比較想問現在找可以直接說年後在上班嗎?推 poiu1234:現在蠻多缺的阿 外商來找我很積極→ balacity:個案當通案…推 yutakannie:沒啥缺+1推 robert167:沒啥缺+1→ balacity:上104查軟體缺 發哥是一堆啦 但一般人進得去？推 visa9527:年後才會轉職，人資當然也是年後才開缺→ visa9527:現在根本沒有人會在領年終前提辭呈，那來的缺給你找?→ visa9527:領完年終後一堆人就遞辭開缺，那時候就是最好的補上時機推 kevin94078:大家都領到年終才提辭呈啦！現在沒缺+1推 bezlin:現在沒缺換工作 哪來年後遞辭開缺 職缺也陷入流動不佳→ ruthertw:現在有缺啦,要用求的就是了~→ psinqoo:年後開 省的成本超乎你想像 過年後開 省更多→ psinqoo:特別是 賺很多 或 賠很多 雙極端 更是會年後開→ psinqoo:賺很多 會開 是業務擴充 但是會稀釋分的錢→ psinqoo:賠很多 就是想領完落袋為安後 閃→ balacity:如果年前找不到工作 何來敢年終領完遞辭職書？→ visa9527:沒有人辭，業務又沒擴充，公司為什麼要開缺?→ visa9527:對公司來說年後開缺真的省很多錢，光年資就是了→ visa9527:年底前開缺進去後年就滿一年可以分了→ visa9527:過完年後才開缺進去的後年未滿一年還不能分→ visa9527:老闆也知道現在找缺的多是沒工作或沒年終的魯蛇→ visa9527:年後才找工作的是有工作有分紅想換跑道的溫拿→ visa9527:當然是等年後大家默契我開缺你跳槽推 kevin94078:@@→ balacity:意思是一定有人敢在年終領完前都沒找到新工作就先辭職了→ balacity:？→ WenliYang:當然有啊 怎會沒有 我就是....推 loserorz:現在沒啥分紅 年終獎金顯得重要 年後跳巢會是科技常態→ loserorz:不然就找慘業 一年四季都開缺推 wwwsky:領完年終提離職  還要一個月的交接→ loserorz:年終入帳就可以開履歷了推 giantwinter:NOW!!!!!!!!!!!!!推 kevin94078:領完提離職還有要個月阿，常態了→ psinqoo:不過外商也有極好缺!! 有些趁著大大頭放假~偷渡→ psinqoo:倒是能注意~→ dophin332:,看過前輩放大絕年前提少交接好幾天推 ase810308:大概2月至4比較好找推 cloud7515:年終到手才會有缺→ darkdq:缺一堆阿? 最近一直在面試，拿到offer的有三家了。→ balacity:對不起 我太魯了 真對不起我的母校推 kensinliao:最近怎麼投都沒人鳥 去年連投都沒投就找到工作了 真怪→ octy:我每天投到快爛了沒面試 超鬱卒阿推 kevin94078:樓上加油推 bacardi:年後要上班..現在不找還等過年後擠破頭啊?推 wayne3058:每天真的狂投沒消息，跟剛畢業時不用投就一堆電話差很多推文自動更新已關閉