Re: 人資的權力有多大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題Re: 人資的權力有多大時間Sun Jun 19 17:55:45 2016我覺得和每間公司差異很大我認為好的人資是要能夠否決管理階層的某些決策比如說要求員工無償加班  或超時工作當有員工太長時間超時工作的話  人資應該主動介入調查是工作量太大  或員工不適任但一般台商似乎很少這種※ 引述《davidzxcv (GOGO)》之銘言：: 小弟是版上新手: 想問一下大大們: 據小弟了解人資在公司通常都是站在和面試者第一線溝通的角色: 人資會足以撼動最後的錄取結果嗎？: 還是說以和主管面試的情形為主？: 謝謝大大們回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.107.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466330147.A.10B.html推 melzard: 台商人資不要幫老闆衝康員工你就要偷笑了→ melzard: 你還期望有人資跳出來管員工無償加班或超時工作www→ melzard: 說穿了老闆的意思哪個HR敢違背的?→ melzard: 多半HR也是揣摩上意 上面沒說的HR哪會去多管 幫員工爭?推 reckson1017: 人資 !!能吃嗎???推 Ethical: 人資喔，壓妳薪水的推 balius: 台灣人資多半是老闆養的看門X...噓 LP9527: 台灣rh是在做cost down 的懂嗎→ LP9527: *h r→ swatch3484: 今天你要是當老闆，底下主管幫你賺大筆鈔票，但管理→ swatch3484: 手段卻很黑暗壓榨基層員工，請問你會把他拔掉嗎？→ GiantChicken: HR不就是拿來壓新人薪水用的嗎推 jasontmk: HR就是砍你薪水當自己業績的單位推 gust0985: 人資真的是用來壓薪水的，之後只剩找人才功能而已推 jasontmk: 人資... 你覺得有能力找人才嗎?推 jasontmk: 請大家看清楚這個單位在幹嘛吧～推 Leadgen: 人資把你找進來後，接下來就是要辨你離開時要作的手續。推 rosefan: 人資最大的功用就是橡皮圖章蓋章用→ aszx05123: 原PO應該都在外商吧...HR就是靠壓榨勞工才有績效阿...噓 pttuser: 我們家的HR一談到老闆，立刻眉飛色舞地誇獎老闆過往的豐→ pttuser: 功偉業，你說這樣的HR能爭取員工權益？推 dirus: HR基本上一定要資方腦，沒有100%資方腦也要80%，否則不會被→ dirus: 老闆重用。推 forcex: 超爽推 fju0911: 人資？吃屎吧！尤其是做顯卡的！→ erik8866: 做顯卡？？微星 華碩 技嘉 樓上有卦嗎推 afternight: 台灣人資就是一群資方的走狗推文自動更新已關閉