Re: [聘書] 台積設備 vs 和碩電源 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imben2003 (水果蛋糕)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 台積設備 vs 和碩電源時間Tue Mar  3 23:28:24 2015感謝各位前輩的回覆還有幾個問題想請教如果是想要練功的話和碩 BU5 電源工程師 這個位置 練得道嗎?或是如果在台機設備做了3~5年想轉職的話還打得過剛畢業新鮮人嗎?※ 引述《imben2003 (水果蛋糕)》之銘言：: 各位前輩大家好: 小弟目前是北部國立大學工程類研究所碩二: 大學念的是機械: 去年底陸續面試了幾家公司: 在去年最後一天正要去爽的時候接到台積的錄取電話: 給的是    中科設備15場蝕刻的預聘: 本來心已經定下來準備去賣肝: 沒想到最近又接到和碩的電話: 開給我    電源工程師的研替缺: 這讓我開始煩惱了: 以下兩家公司的比較::                        台積                         和碩: 職缺           F15ETC-3 奈米蝕刻工程師       BU5 RD1 電源工程師:                        (預聘)                      (研替): 地點                   中科                         關渡: 薪資                     N                           N+2:                                                 保14+績效分紅: 住宿                   租屋                         租屋: 台積方面的聘書已經簽名回傳了: 和碩則給了口頭offer  答應讓我過幾天後答覆: 第一份工作真令人煩惱: 台積$$多多  但擔心設備會被定型: 去和碩練功  但又有許多更好的公司: 另一件事就是台積開給我的是預聘: 應開可申請到家因的替代役 利用空下來時間衝一下台積的預聘獎金: 但研替提早進入職場也很吸引我: 而不管選哪條應該都有很大的機會轉職: 最後我如果都先接了offer  最後卻沒有去  是不是會被永久黑掉呢?: 有請各位前輩開釋: 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.252.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425396507.A.A0E.html→ ipod89757: 要練啥功？→ abcqq2323: 練肝指數吧？→ PKKINGYA: 不要太相信什麼練功的屁話 年薪才是最實際的→ shawoh: 個人覺得錢比較實在，練功到哪裡都是要自己看書才會進步推 zxc2694: 真心覺得你不適合GG. 進去了也很快就出來了感謝你喔~   但長輩一直希望我去GG   所以才會想那麼多※ 編輯: imben2003 (140.112.252.166), 03/04/2015 01:16:50→ encoreb: 年薪比較實際，不然到時會很幹推 gn01216674: 電源是指PSU還板子電壓啊？上面有人說可以跳立崎→ gn01216674: .....這我是很質疑啦，做PSU的機械系要跳做powerIC？→ gn01216674: 差很多內推 gn01216674: 練功是想往高處爬，你看看系統廠的更高處有比GG高嗎？→ gn01216674: 沒有的話只是在爬心酸的推 wmtsung: 推年薪實際，練功靠自己推 a21290429: 是我會選皮卡丘，雖然我不知道設備怎麼轉職:)推 linkunchi: $$$$推 AllenLee1011: 和電 ㄎㄎ，小心。推 AllenLee1011: 朝十晚？ ，聽離職同事敘述老闆頗鳥。→ tothat: 設備就算了還是etch的 加上之後台中的N10 想完就累了推 zxc2694: 長輩不會因為你去和碩 就斷絕親情→ zxc2694: 但你會因為去一間不喜歡的公司 斷絕未來推 llzzyy01: 看你要練哪種功 和碩是待遇差但未來比較廣推 forever61203: EE cp值這麼低→ zorogto: 感覺你還在騎驢找馬，想清楚再來和碩吧!  GG錢比較多推文自動更新已關閉