[請益] 台南三星科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stuberee (沅)看板Tech_Job標題[請益] 台南三星科技時間Thu Jul 21 19:46:05 2016想詢問版裡有在台南三星科技工作的op請問這公司的工作環境如何有爬過文聽說薪資福利不錯小弟九月退伍在打算退伍後第一份工作想趁年輕多加班賺錢。還有考試方面 我英文很差......對英文沒把握  不知道題目會不會很難還有就是這家公司適合待久嗎？有沒有什麼升遷管道職位小弟最近有投履歷 他們要我退伍前在投能不能進還未知數 但想先瞭解公司內部情形請各位百萬年薪的大大 求解--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.225.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469101568.A.89F.html推 nemies: 聽說很重關係→ b0364864: 想賺錢加班這間可以 升等 算了吧推 nemies: 想進去靠人講一講就可以進去了，靠民代也行→ nemies: op安南的東__也不錯，坐車體的。→ gs00001: 多GOOGLE一下，這間很多人都不推→ nemies: 但在台南其實沒什麼選擇，這樣在台南算好的了推 qqqqer: 如果你家住附近就還可以，現場員工每個禮拜輪班，升遷的→ qqqqer: 話就比較硬...當然做的好還是有機會→ yameiday: 加班時數長，工作環境吵跟悶熱，有技術可學，但要熬的下→ yameiday: 去推 costh15: 賺錢O,升等X→ stuberee: 好謝謝大家回覆哦！ 最近看到在安南工業區有一個在找cnc→ stuberee:  學徒 叫萬事達刀削的 想學一技之長 不知道這項技能ok→ stuberee: 不ok推 nemies: CNC不錯阿，以前在永康聽到的行情是一個月35k→ nemies: 台南 工程師X 作業員O→ nemies: 只是......你找個保險業務自己多買個意外險好了→ nemies: 做這行的很多斷指的→ stuberee: 嗯嗯謝謝你 小弟會在考慮一下推文自動更新已關閉