[請益] 怡和企管顧問 獵人頭? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hannren (hannren)看板Tech_Job標題[請益] 怡和企管顧問 獵人頭?時間Tue Jun 23 20:50:38 2015板上各位前輩先進好:最近在公司接到一通很特別的電話，先問是某某人嗎? 最近有無轉職的想法?對了 她是打我公司分機找我的，太敏感我當然是請她另撥我手機再談，之後對談她連我是做EE還是FW都不清楚，問了一些過去經歷與為何離職理由之類的，最後問了我信箱與電話，並希望我推薦有意轉職的同事給他，請我收到信後回信，對方是用gmail發的信，最後署名 怡和企管顧問有限公司，想請問這是所謂的獵人頭公司嗎 ?若不方便也請站內信給我 感謝您。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.147.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435063840.A.6DD.html→ hahaluck: 獵人頭通常會有一定程度熟悉你的背景經歷→ hahaluck: 亂槍打鳥的比較像人力派遣兼職之類的仲介公司→ hahaluck: 有的找人比較有困難的公司 會找這種公司拉人來應徵推 Love1019: 太魯了我 沒被獵過...無法分享心得 QQ推 Pixart: 這間.... 算了吧→ Latty: 怡和哦...... 之前待過該公司上層的怡東集團...推 gn00295120: 被普萊德挖過，因為大學領過他們獎學金推文自動更新已關閉