Fw: [徵才] Android App 開發工程師   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sean72 (.)看板Tech_Job標題Fw: [徵才] Android App 開發工程師  時間Thu Jun  4 14:17:52 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1LR-rKBL ]作者: sean72 (.) 看板: Soft_Job標題: [徵才] Android App 開發工程師時間: Thu Jun  4 14:16:47 2015公司: 微碧愛普科技 http://www.weibyapps.com/職務分類: 行動應用程式設計師工作地點: 台中市北屯區薪資範圍: NT$ 35,000 - NT$ 50,000履歷投遞: https://goo.gl/c7Fz3B工作內容維護及開發目前的 Android 版點餐 App 提供系統架構設計建議需求技能-二年以上工作經驗-熟悉 Android 開發相關技術-具備獨立完成 Android App 的能力-熟悉 AWS 各項服務 (S3, SNS, SimpleDB)-熟悉 Source Control 系統，如: GitHub, BitBucket, SVN-熟悉 SQL 語言-了解 NoSQL Database 使用及特性其它-對於新創公司有基本的認知與心理準備-需要直接面對使用客戶 (客戶服務或田野調查)-可以遠距上班，但每天均須溝通工作內容 (視訊或當面)-你可以在這裡 (https://weichengchu.wordpress.com/尋人啟事/)了解更多相關的基本需求。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 172.89.32.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1433398612.A.2D5.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: sean72 (172.89.32.145), 06/04/2015 14:17:52噓 ilovewrestle: 低薪→ wake01: 兩年經驗還要熟資料庫 給35k噓 rhizobium: 超低薪噓 monHHH: 慣老闆推 vtr198172: 要會的技能真是多推 tga123: ......兩年給35低薪...我三年29.......真的假的啦噓 KMTATM: .噓 soso0316: App新人價都比50k高了推 tga123: 我突然覺得我必須立馬換工作→ angusyu: 您敢開，我真的不敢看。沒那個錢就不要做那個事可以嗎→ Ds209j: 新人價超過５０k？？？特例還是普遍？？噓 atuatu: 哈哈哈噓 yainman: 破壞行情惹噓 poiu1234: 香蕉推文自動更新已關閉