[新聞] 台灣創業難 張善政：媽寶太多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (...........)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣創業難 張善政：媽寶太多時間Thu Oct 30 16:29:43 2014http://money.udn.com/storypage.php?sub_id=5641&art_id=444926科技部長張善政今天表示，台灣發展物聯網，應用是比較弱的一環，欠缺商業模式，因為台灣有很多小孩是媽寶，被父母呵護的太好，不會去想怎麼賺錢，創造商業模式的能力不足。華人企業領袖遠見高峰會今天登場，其中一場專題論壇「4G加速，物聯網啟動全面創新」，邀請科技部部長張善政、中華電信總經理石木標、大同公司總經理林郭文艷共同討論。張善政表示，物聯網有硬體、網路、後端應用三大環節，底層的硬體是台灣非常好的機會，挑戰的部分則是應用，應用要永續發展需要商業模式，這是台灣的弱項。他指出，創造商業模式一直是台灣的弱項，因為台灣有很多小孩是媽寶，被父母呵護的太好，不會去想怎麼賺錢，創造商業模式的能力就不足。此外，張善政說，台灣市場小，即使商業模式正確，還是很難起來，舉例來說，台灣以前的搜尋網站蕃薯藤的概念，其實和谷歌(Google)類似，卻沒有成功；台灣市場小，因此政府有責任扶植相關應用，去年4G標金國庫有千億元收入，政府已規劃150億元扶植4G相關應用。張善政說，除了偏遠地區，台灣法規不容許遠距醫療，如果要把日照中心變成遠距醫療市場，必須先把法規鬆綁，放大物聯網商機，甚至串連包括穿戴裝置等硬體。在硬體這一層，張善政認為，政府不用涉入太多，資金應著重在應用層面，硬體則著重在研發補貼，期許能從應用帶動網路，再帶動硬體發展。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414657787.A.71E.html※ 編輯: orz33333 (36.233.144.151), 10/30/2014 16:30:06推 mrforget: 如果張善政能免費提供資金，一定一堆人創業。推 Likeastone: 為甚麼不說是門神太多~害小公司無法生存噓 s02180218: 政府經濟環境搞得這麼差怪到甚麼媽寶上→ s02180218: 五六年級經濟起飛人人有錢中小企業一堆 大多創業都能賺→ s02180218: 現在這種低薪資 高生活支出的環境 怪年輕人媽寶沒創業?→ veejay: 怎麼不說成功的黑心阿..........0.0"→ b6byc: 動不動就抹黑. 算啥? 要不要以後就老屁股稱呼你們?推 cobrasgo: 遇到屎缺連離職都不敢的人，跟創業差的遠了→ cobrasgo: 這版還真不少，不是嗎？推 mrforget: 張善政應該是媽寶吧，也沒看到他創業創哪個蛋來。→ xobear: 媽寶沒辦法創業 靠爸才有機會推 Narcissuss: 很多人創業阿 咖啡廳2年後倒了又回GG輪班推 kinanson: 4g還不是一樣賺台灣人的錢，沒有世界的野心，就別幻想→ kinanson: 能搞多大噓 opqo: 放屁，是老賊太多→ npsi: 這個政府只會把問題怪罪到別人身上 卻不會有正面的措施→ npsi: 這些人可以說是尸位素餐  沒有存在價值→ surot: 爸寶創業超強，上五堂課就可以當金融專家跟CEO噓 WonderH2O: 國民黨真的是一群廢物噓 yamakazi: 爛死了 不知道台灣中小企業佔八成嗎 難道那些都是繼承上→ yamakazi: 一代的家業?? 他到底是用哪一項指標和數據來說台灣人不→ yamakazi: 創業噓 homer00: 拿KMT錢就換腦袋了？推 oil01: 他自己也沒創業......媽寶.....推文自動更新已關閉