[心得] MOXA 四零四 404 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kccboy (旅行嚕)看板Tech_Job標題[心得] MOXA 四零四 404時間Tue May 31 23:16:19 2016會來這邊PO文起源於這篇 #1MzGDTiE一方面是說到得作到一方面是有人護航剛剛從夢中醒來想想這幾年的夢裡有太多怨氣想發洩 XD但我盡量長話短說----------------------------------------------------夢境是這樣的幾年前要轉換跑道的時候說實話根本不知道MOXA是什麼？ (之前不是工控)辜狗一下發現風評一片好阿!!! (雖然資訊不多)想當然爾趕緊來面試即便交通不便 (沒有機車，只能搭公車或Taxi)面試時還是花了Taxi費 (值得...個屁？)幸運&不幸的是上了其中一間子公司剛轉行的一年發現，這間公司也太美好了同仁友善福利頗豐厚尤其是 E stock 發放所以在板上常會推文告訴板友這邊的好 (#1Js3spWF)但是待的越久發現越多內幕於是我開始道歉 XD (#1LTjhiKa)從道歉而到反對---------------------------------------------------每間公司都有好有壞好的，還是必須告訴大家這邊的福利真的不錯假期、津貼、慶生、家庭日、社團、讀思樂如果喜歡這些的還是有吸引人之處壞的呢1.絕對不要再相信待越久領越多 ( 最迷人的 E stock 聽聽就好 )台灣化的公司 ( 不做事比做事的領的多 )2.很照顧老員工沒錯，真的只照顧老員工3.RD設計產品是分內事要想辦法多做分外事即便把六日或夜晚拿來加班作分內事也只能"有機會"考績高一點4.案子多到爆炸隨時有插單插單的東西，完成剛好、不完成黑掉5.升遷？！恩~~看看奴隸銀行的說明沒有"升遷管道順暢"這一句話哪天打上也不要信6.號稱"品質保證"的公司只要有schedule在趕只要有單在等這四個字都可以先緩緩其他還有34點的怨念就....懶得打夢都醒了何必累--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.254.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464707782.A.600.html推 ek0519: 404不就寫的很清楚....一種錯誤推 zhenglack: 樓上正確推 bagayu: 4F櫃台人妻跛正...→ WenliYang: 巷子內的喔推 DanielHAO: 人妻~~~→ z3939889: 曾是裡面的一員因為受不了下班還要被主管要求→ z3939889: 進行什團活動所以離職～推 iceberg: 台灣有哪間系統廠不是文內所述...QQ→ eric111043: error 404推 r30385: 不意外→ Obama19: 還好最後沒去推 muzhagirl: 西進一路順風XD→ muzhagirl: 跪求大大補完→ muzhagirl: 發文留伏筆此風不可長(?推 USAJeremyLin: 滿多公司都這樣子的啊推 flylikeswind: 我聽說是一間號稱 幸福企業(???????????)的公司推 bire: 404 not found推 catvsdog: 看來就跟一般系統廠沒兩樣 就之前被捧太高惹 kerker推 jammy50605: 不是聽說18~20個月嗎依考績只要不是最低，是6 or 8 or 10個月考績越高領越多06/01 01:23推 vmcld9: 1跟2是不是矛盾啊？不矛盾以前E stock發很多所以前人享受著現在快發不出來所以怎麼待越久領越多？！06/01 01:29噓 gophy09: 人資經理頗奸詐推 TheVerve: 覺得還好而已 都是一些常見的抱怨推 loseptt: 台灣公司 不意外→ ason: 眼睛長在頭頂的公司推 cobrasgo: 四樓圖咧推 location: 原po說的也許是一般公司的通病,但這間公司之前實在被神→ location: 化的太誇張,這篇心得至少能讓你不要有過多期待.所以如果→ location: offer沒有想像那麼好而想放棄的話,其實損失沒有那麼大推 imafox: 台灣有哪間傳產不是文內所述...QQ推 wj1009: 跟新人分享個概念，福利都是騙猴子而已，錢才是真→ wj1009: A月薪五萬，旅遊補助十萬→ wj1009: B月薪七萬，沒有旅遊補助→ wj1009: 竟然還是有人覺得A的福利很好....→ chucklee: 基本上就是比上不足比下有餘 靠以前的名聲吸人→ chucklee: 想進來練功的很容易被操掛 功還會練歪掉→ chucklee: 整個風氣跟國軍有八成像 科科推 justdoit: 1跟2根本矛盾推 docker: 很X的公司，婊人不說，面試是讓主管取精的→ chucklee: 不矛盾啊 公司十年以上的老員工過得很好→ chucklee: 然後制度就改了 新人要在公司撐十年才"有機會"被照顧到→ chucklee: E stock制度老人分紅領爽爽  新人前三年幾乎領不到推 FellForM: 感謝分享推 Mtcat: 404 XDDDD推 Derrick906: 想當初面試真的...科科推 shake1949: 我以為每間公司都這樣 哈哈 板上也推到不行推 FellForM: 所以到底聽聞的18個月年薪是真的嗎?推 cml0123: 人妻超正的啊!!!真的正→ bluesapphire: 要會抓蝴蝶嗎推 fatdragonz: 樓上內行,有待過嗎?→ bluesapphire: 爬文看到的XD推 jpwd: 十年以上員工領爽爽?知道有只領幾百股的嗎？→ jpwd: 領爽爽的是老闆前的紅人，不是老員工。噓 BigBigBig: 濫公司噓 sumade56: 人妻圖呢→ kyll: 櫃台正妹人妻圖呢推 Richlifeily: 求34點~~ 推→ Whitianga: 我朋友說看不下去了，爆料給我，→ Whitianga: 他說他工作第一年進Moxa，年薪80萬，今年工作十年，104→ Whitianga: 年度所得稅繳50萬....真羨慕！→ Whitianga: 另外他說板上說的18個月是真的...再羨慕一次...是真的18個月，同上所述年終6、8、10個月→ chucklee: 月薪低所以月數高啊   4.5 * 18 跟 6 * 14 要選哪個→ chucklee: 也不是保證 18 個月  只是通常會到而已→ WOXV: 樓上的c大感覺充滿怨念 不知道您現在在哪邊上班?推 muzhagirl: 更好奇樓上W您現在在哪邊上班?→ muzhagirl: 推文還秀過天下獲利率，WOXY怎麼感覺特別像某四個字的→ muzhagirl: 倒影?→ muzhagirl: *WOXV→ chucklee: 我在體制內試圖改變現狀啊 科科→ chucklee: 今年挫折很大  都在熱臉貼冷屁股  打算明年進入養老模式→ WOXV: muzha大 小弟跟M社沒有關係! 只是有些管道知道一些小道消息推 ako: 歡迎爆料，https://goo.gl/nFcAKc推 kingarmy: 已去樓上公廁朝聖過了~PO文過了幾天前同事都說不精采其實我只是客觀講夢裡見到的事實-------------------------------------來講講18個月如同我文中一開始說的"福利很好"...我確實喜歡 (也不想離開)但很多事必須說想拿這些也得進得去 (MOXA很挑人)但當你能進去 (代表你是優秀人才)你會覺得這些就夠了嗎？ (怎麼不是20個月、22個月？)------------------------------------現在來講夢中遇到的狗事只是還有人來看這篇嗎？ XD剛從最古老的產品部門畢業 (反正人資部門都已經知道了)進去的那年剛好換新GM說也奇怪一換GM先走一批SW，再走一批PM，後來再HW (這...不是幸福企業嗎？)連...人資都申請調單位 (這位人資真的是好 QQ)而後離開WHY???前年忙一個大案子，在HW走到剩兩個人 (我跟主管，新進的一位不算)連人生第一次當爸的陪產假，都在忙公司的事就當我認為能拿22個月的時候結果被說沒有特別的表現 (還因為Layout的小小錯誤被記到年底)此時我心裡想：PM掉單，升經理 (掉單比Layout問題小?)SW的code有Bug，工廠重工三四次，Schedule延了再延，除了主管升經理，底下人22個月(有bug重工不算錯誤？)測試部門的測試計畫，HW無役不與，結果測試部門主管升遷HW只有兩個人孤軍奮戰的結果主管跟我說他想離職 (後來不知為何轉PM)加上今年得知去年的考績也更加堅定不要再賴床即便很喜歡這裡的福利---------------------------------補充1. 千萬不要幫同事的忙否則他的績效會比你高2. 在怎樣重大的案子如果你不是主要的角色，稱A就千萬不要參與否則只是幫A抬轎3. 當有人要求插單先問主管這算在KPI裡嗎？不要假掰去幫忙免得別人22你184. 如果你是HW就千萬不要到....我夢裡的公司※ 編輯: kccboy (59.115.135.31), 06/15/2016 22:32:48推 kingarmy: 只能說你的運氣不好碰到不敢去跟上面靠么的主管..→ kingarmy: 有會靠么的主管A2都可以喬成假A2，有出槌都可以當作沒→ kingarmy: 看到。反正大頭每天都只會關在會議室。你好不好全憑主→ kingarmy: 管一張嘴和精美的PPT推文自動更新已關閉