[情報] 藍天智造大會,激發你對物聯的全新想像！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flytomato (tomato)看板Tech_Job標題[情報] 藍天智造大會,激發你對物聯的全新想像！時間Sun Aug 16 21:09:27 2015《宏碁藍天智造大會》 | We are looking for Being maker技術釋出 x 軟硬整合 x 無限創意 = 激發物聯全新想像放眼世界，物聯市場風起雲湧，要突圍未來，物聯應用串聯想像成為致勝關鍵！ 《藍天智造大會》釋出創新實驗平台技術、解密軟硬體整合應用，以四大行動，全力打造不只趨勢、不限技術的開發創新實驗室，邀請創新開發夥伴共襄盛舉共同參與，共構智聯新奇想！時間：8月26日(星期三)13:00~17:00地點：TICC台北國際會議中心 201室(台北市信義路五段1號)免費報名網址：http://edm.bnext.com.tw/abeing2015/--------------------------【智聯創新開發者大會 Developer day】。施振榮X施宣輝，攜手帶領突圍佈局、掌握物聯先機。王文華X盧諭緯，輪番上陣帶領走入物聯應用奇想。創新技術釋出，首次公開Coding實做。跨界應用團隊，實際分享物聯創新極致應用【物聯實境秀 Being Creative】。軟硬整合串連新物聯，實際拆解Demo show。智聯生態圈七大應用，激發心中的無限想像【智造實驗室 Being Space】。你就是智造者 Lets be “Being Makers”。互動實作攤位，帶你實際體驗智聯生態圈【火星探險車競賽 Race your idea】。自己的車自己造，自己的 CODE 自己寫。現場 Code & Race 現場競速一拼高下*「經版主確認後發表」*--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.48.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439730569.A.C4C.html→ hattrick: 我念成藍天智障大會  ＠＠→ sanwa: 宏基 現在股價?推 csfgsj: 如果是整天的行程，中午還有供餐→ csfgsj: 如果重要的行程都排在早上，中午之後就可以溜回家睡覺→ csfgsj: 參加的人應該會更踴躍推文自動更新已關閉