Re: [請益]沒有面試機會，求解 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rick030215 (灌籃小言)看板Tech_Job標題Re: [請益]沒有面試機會，求解時間Thu Mar 24 17:02:00 2016跟小魯一樣，115資工碩現待業中 ><小魯丟了60封，找我面的大約20間，有去面的約10間，都被刷了 ><小魯現在趁這段時間先充實自己，要學習積極主動，所以我一週五天都在健身工廠練身體 晚上忙裡偷閒就打一下電玩 ><湯姆克蘭西 全境封鎖，一下就打到半夜了 ><練身體也活絡大腦一下  ><找工作跟面試真的很累，一起加油吧。※ 引述《howl1475 (乾麵+肉湯)》之銘言：: 小的在104投了大約兩百封都已讀....: 後段國立大學電子畢業，在履歷上標明自己仍在職(工作不到半年: 是因為這樣所以沒有面試機會嗎？: 其實自己太魯了...坦白說: 現在工作內容沒有甚麼能讓自己成長: 像公務員處理文書的工作: 女友在台北，自己在桃園非常偏遠的地方上班: 家住宜蘭，標明無經驗可的工作都投了: 卻依然沒有面試機會...: 主要原因為交通不方便所以想轉換環境工作: 我想主管在104一把抓都是一堆人: 因為大學畢業魯的一大堆，派上戰場戰死的更是一大堆: 是因為如此企業開始不敢用新鮮人，只用有經驗的: 那麼不就惡性循環了嗎？: 好想碰組語或一點點 V=IR 的工作: 哪怕一點也好...連線路圖都沒看過: 大學生要怎麼找工作呢？: 年前存款剩不到五千，只好丟履歷到板廠...: 同事驚訝到國立  double E 也會來呀: 哈哈哈: 就這樣被揶揄了...這個環境真的好慘....: -----: Sent from JPTT on my Sony C6903.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.168.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458810122.A.4C1.html→ Qcloud: 練身體也練大腦的概念→ MOONY135: 你丟的區域是哪→ GL552VW: 所以你充實了什麼能幫助你找工作的事?噓 h56999: ><→ shiunjenn: ><推 kaiyah: 去拜拜→ goldduck: cs很缺好嗎 好找的很→ Hi2: a一下這id...是故意要黑115嗎推 photome: 這不是反串吧~噓 egnaro123: ..推 acuiark: ><推 hotdogmc: 今年超難找+1推 ue28: 你是充實了什麼…………………→ gsinin: 高不成低不就推 f800830: 慢來 開始上班你就會想念這段日子了→ f800830: 不過好歹也充實一下自己能力= =噓 ccker: 丟60有20間找很多了好嗎 還上了一半→ potential208: 丟60封，找你面還不去？推 keithmin: 今年超難找 +1推 Fiona102: 面試10間都被刷? 這個人問題比較大吧推 gohome0083: 上了可以帶主管去刷暗區這樣XD推 gugeegee: 能力夠躺著上推 EZ5566: 我覺得今年感覺真的不好找....推 corkymonkey: 10間還沒上就是你的問題了，健身打電動不會幫助你噓 jqpp3210: ><→ stosto: 你問題比較多 本來要回文想說算了→ orangelolly: 去當業務吧? 魯到非要有公司分紅不可?噓 awxsd456: ><推 infor: 在職的表示很難跳推文自動更新已關閉