[新聞] 暗批可成 尹︰企業靠違法獲利 我也看不起 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者din0328 (阿丁)看板Tech_Job標題[新聞] 暗批可成 尹︰企業靠違法獲利 我也看不起時間Thu Jan 17 16:31:53 2013http://ppt.cc/L_qU〔自由時報記者陳梅英、蔡乙萱／台北報導〕回流台商可成董事長洪水樹日前表示，包括加班費、各項津貼的薪資三萬五到四萬元仍招不到人。此言一出，不僅可成員工紛紛爆料底薪僅約二萬元，可成昨再被踢爆，去年一月以來因屢次違反勞動基準法被開罰十一次。對此，提出台商回流方案的經建會主委尹啟銘先為可成緩頰，但話鋒一轉說出重話：「靠違法、違規獲取利潤的企業，我也會看不起。據了解，去年一月以來，可成被台南市政府勞工局陸續公布十一次違反勞基法第二十四條與三十二條，平均不到兩個月就有一次違規；前者是沒給加班費、後者則是違反加班工時。對此，可成僅表示，公司內部已持續進行改善，其餘不願多談。最近可成離職與現職員工紛紛找上媒體爆料，指可成僱用的基層勞工底薪只給一．七萬到二萬元，每天至少要加班四小時，若要達到月領三．五萬元，每天工時更要達十六小時。尹啟銘昨被問到此事時表示，開罰的事情不能問他，要問可成。但他也緩頰說，就像之前大家都說可成在中國怎樣（指有環境污染問題），後來調查出來問題不在可成身上，大家不應只相信片面之詞。尹啟銘指出，台灣現在面臨的是產業能量流失、投資能量不足的問題，總不能一方面希望有人回來投資，卻又用「負面態度」看回來的台商；製造業比起做貿易的辛苦很多，對這塊土地承諾也是最深刻的，大家應該給製造業多點鼓勵。他也表示，希望廠商能按照政府規定，「以它（可成）的水準，它不會故意違法，有可能是疏忽」。但話鋒一轉，尹突然說，「如果是靠違法、違規獲取利潤的企業，我也會看不起」、「不然政府訂法令規定是要做什麼呢？」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.252.210噓 hck13kimo:所以哩?~→ hichcock:他不會故意違法, 只是擺明了你不抓, 當然就不算 "違法"→ bbbing:都是政府不好，放任他的壞朋友帶壞他→ din0328:出來博個版面吧..推 greengoblin:看不起, 所以咧 拿出些作為阿噓 NewWuman:明明就是護航  哪裡來的暗批→ darote:疏忽11次也能算好公司, 太屌了噓 athrun77: 基本上 宏達電供應鏈的 都是這副德性 不意外→ athrun77:宏達電自己製造部都帶頭違法了 加班 颱風天 過年 都沒加→ athrun77:班費 用責任制壓榨你 結果分紅還分很爛 就很搞笑噓 ilovesongyy:違法你不抓他看不起他有個屁用推 Acme:一定是口誤,把"看不到"說成"看不起"噓 o760823:看不起又怎樣? 人家還不是照常繼續這樣做→ afters:看不起卻動不了..另一個會還求人家來降失業率→ afters:最後還把些外銷訂單、GDP成長作為功績..然後民怨持續推文自動更新已關閉