[請益] 精英電腦錄取通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hubay (hubay)看板Tech_Job標題[請益] 精英電腦錄取通知時間Tue Apr 12 22:50:20 2016這幾天電話接到精英電腦HR的錄取通知也收到了書面的聘用函但上面卻沒有寫明薪資想請問版上有人有遇到這種狀況過嗎?不大了解為什麼..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.4.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460472629.A.2F2.html→ goldberg123: 可以跟人資反應→ macrossplus: 以前我在菁英的主管說過,薪水不要計較,今天終於懂了推 p0518: 薪資隨你開吧（開完笑啦 快跟人資反應吧 恭喜^^)→ hubay: HR說該公司就是這樣不會寫明薪資→ bpq: 他都這麼說了，你敢去？推 Curry16: 那你下個月到底要領到多少阿!→ Curry16: 大概是10萬吧!我想~~推 mnmnooo: 你爸:兒子 你工作月薪多少 你:.......我不知道.....→ ganninian: 竟然沒有不收XX的梗?推 brent43: 面試到收到offer都完全沒談薪水膩？推 Curry16: 原po當然不知道阿,因為他寫依公司規定→ coalchamber: 因為薪資一定不如你預期推 xx60732: 看起來想用你，但是不想給你薪水...推 Curry16: 樓上我看到笑了一下推 willie0171: 完全沒談過薪水佩服原 PO的勇氣....推 keyofdejavu: 可能低到沒臉寫上去吧→ hubay: 抱歉沒寫清楚!薪資有在電話中告知. 但沒有清楚寫在書面上.→ hubay: 人資說該公司的聘用函不會寫薪資.除非職等高於X.才會寫明.推 Kenhon: 5年前精英面試問過薪資，結果只比22k好ㄧ點點，現在不知道→ Kenhon: 有沒有高一點，原po擔心的話，就繼續找吧推 xholoom: 這不是在北部只給這樣喔推 chk95: 官方認證的菁英！！！推 whizz:   你GPA一定有4.0!!!推 kaiyah: 好惡劣的公司→ sdyd: 我前公司也是口頭講~簡報上有打薪資給你看看→ sdyd: 面談完就把資料全部收回去~~YA 其實可以用問的+錄音推 wxtn: 我前公司也是電話中說 然後offer沒寫 不過後來沒少發→ wxtn: 不知道是有什麼顧慮推文自動更新已關閉