[徵才] 台大電子所 專任研究助理  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pucci ()看板Tech_Job標題[徵才] 台大電子所 專任研究助理 時間Mon Jul 25 16:35:28 2016臺灣大學電子工程學研究所 科技部計畫專任研究助理工作內容1. LTE-U的即時軟體無線電(Software-Defined Radio)解調平台之開發2. MIMO OFDM基頻收發機的演算法與電路設計應徵資格1. 大學通信、電子、電機等相關科系之學士/碩士畢業2. 具無線通信系統理論或實務經驗3. 具matlab或labview等使用經驗4. 能獨立作業、主動積極、細心負責、具溝通協調能力歡迎有計畫出國深造者，先來本實驗室累積研究能力。可與闕志達教授實驗室師生一同從事LTE-U相關研究並發表論文。聘期可以彈性調整，可於面談時討論。薪資：比照科技部計畫規定，按科技部標準每年調薪。學士31,520元起薪，碩士36,050元起薪。工作地點：臺灣大學電機二館檢具文件：1. 個人履歷自傳（請附近照）2. 最高學位證書影本3. 其他有利證明工作能力之文件請檢具文件email至：hsiaofeng@ntu.edu.tw，信件標題為「應徵研究助理-姓名」履歷隨到隨審，合者通知面試，不合者恕不另行通知。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.49.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469435730.A.2B6.html→ bbs3379: 3萬多也太低了噓 eatingshit: 約聘還36050推 dasala: 連台大都只出的起這價碼…好慘啊推 julikeet5: 有出示名子 給推推 futureBF:  比照科技部 給推推 nopainnogain: 碩士級研究助理價格就是36000均一價吧 比較少看到→ nopainnogain: 高的推 fanfantu2016: 闕老師很強噓 bbs3379: 這徵得到人嗎?   碩士才給3萬6  不如去業界做→ Hikkiaholic: 助理本來就比業界低阿 有疑問?推 UPLC: 研究助理的均一價 會投的 很多都是要增加研究經驗或paper→ UPLC: 準備出國深造啊推 DrTech: 不就科技部萬年公訂價，給多還有人嗆浪費納稅人的錢→ jinkela1: 政府帶頭用低薪把人才趕走推 p23j8a4b9z: 嘘的是國中生嗎 這萬年公定價啊→ zhanren: 如果不是台大，呵呵，這篇應該XX了吧。推 JAPTX4869: 上班時間自由，做事也不困難，這根本比科技業cp值還高噓 pig2014: 鄉民領50K幾個能邊工作邊準備托福？一張嘴噓 enterprise: 請個Pucci推 hg790727: 比我公司給的還高耶推 john97611017: 很正常八  一堆不懂裝懂XDDDDDD推 Lukas8b90G: 不懂裝懂實在是很冏 能在闕神底下做學到的比薪水重要推 Mariobrother: 闕神先跪再說推文自動更新已關閉