[心得] 禾口石頁 搬運三 (純)分享  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chensen (開學了..認真魔人現身)看板Tech_Job標題[心得] 禾口石頁 搬運三 (純)分享 時間Sat Jan 29 12:35:00 2011小弟之所以會打這篇~ 實在是了看上面搬運三討論串以過來人身分 回饋給給最近在找工作的鄉民打這篇的原因不是要來批評前公司(內容有褒有貶)只是想讓更多人看到真相(只限RF喔~ 每個部門情況不一樣，請不要一偏概全~)尤其是給剛入社會的新鮮人  第一份工作內容影響未來的好幾年...我會選這時候打這篇，一來給最近要找工作的一個參考，二來我也離開三個月，去其他公司上班後，再來看前公司，心情內容會比較客觀，以下內容我發誓都是我親身經驗...我在該單位服務2年半，是第一份工作，基本上講到這邊，應該會有人知道我是誰了，(笑~)其實我看最近的營運狀況，實在很不忍心，因為我進來的第一年其實狀況不錯，工作很有趣，學到很多，環境很好，同事很客氣，當然因為案子的關係，一定會一陣子忙，一陣子悠閒，想必當過RD的一定能理解，而比較閒的時候，主管也不會強迫你留下來加班，也有定時打球上健身房，那時候流動率很低，就我知道一年下來也才1.2個離職，我還自己和自己說這份工作真不錯，應該做個3年以上沒問題....但隨著經濟不景氣，客戶一直抽單，公司為了不讓RD沒事做，開了一些內部案子，無奈，不是推不出去，就是量很少，最直接的影響就是我們的賣摳賣摳，而長官們為了穩固軍心，通常都會講一些未來會更好阿，要看得遠阿，保證今年領的一定會比去年好，類似這種話~那時我還菜，不以為意，覺得新人錢不是第一，重點是學的到東西，這時候真的是天降甘霖，接到一個大案子，(請爬文)但重點是要常出差去大陸，會常用英文和客戶溝通，和客戶一起co-work，一開始講的很動心，可以學到很多東西...部門也分了1/3的人出去接這個EMS2/3在台北做ODM和內部案子。為了這個案子，東奔西跑了半年...發現，我離RD越來越遠了，是學到很多東西，但都是偏工廠端，和我當初來的第一年想學的東西背道而馳，其實我這時候就有警覺了，如果繼續在做下去，勢必會和RD脫節，我好不容易念到研究所，卻要在工廠幫客人跑腿，問個東西要講不講的，簡單來說就是陪公子哥念書，之後，公司上市，但對我們底下的人來說，根本就沒差，沒有認股，沒有配股，多少人和他拼了這個久，就等這天，我再度捏了LP和他繼續做下去，因為上頭的又說，做著個案子的，今年獎金一定會比台北的好...(奇怪! 怎當時沒問會好多少)又悶頭下去做了，果然開獎了...  不開還好，開了就暴動了，是比台北好，好的我算加班費都不夠，喔~ 對了  在工廠是輪兩班，六日休不休要看公子哥。想學東西但學的不是我先前想學的，我還年輕想做的是RD不是PE，既然學不到，起碼在物質上要滿足吧~! 錢又少的可憐，同業同案子是我們的兩倍，既然拿不到，起碼在心靈上要滿足吧~! 畫個大餅也不會畫，只叫我們一定要把案子做完~ 公司該給的都會給~ 連個數目也沒講。一個離職的念頭就此萌芽了，之後就走了3+2+X+Y個人了，裡面有其他部門，後面不講了~我還記的有一次回來台灣~ 看到好多平頭，同事還和我說，他們前公司走下坡時就是這樣，因為請不到比較有經驗的，就騙騙沒經驗的國防役，反正可以綁三年，你又跑不掉，現在想想還蠻有道理的，以上的經驗到去年11月為止，現在內部狀況就不清楚了，但只差兩個月應該會有太大的改變嗎? 這由你來判斷了，我只知道認識的好幾個都閃了。總結：如果你是新人，而且想學做手機，建議去做ODM或是品牌廠的RD，做EMS或是OEM實在是浪費了入社會最精華的前幾年。如果你是有經驗的，想要轉換跑道，我覺得做EMS和OEM很不錯，可以看得比較廣，而且和客戶比較有接觸，算是換一個口味。老實說，這個部門比上不足，比下有餘，看你要的是啥。p.s. 當時推薦我同學進來，連個推薦獎金都沒有，還特地打電話去HR問，結果我同學還比我早離職，真對不起他! @@p.s. 離職的時候啥都沒拿到，和現在公司比起來，真的差很多(細節不多說)。p.s. 很慶幸的，我在裡面認是好幾個很好的同事，現在都有保持聯絡，不然我還不知道我這兩年得到了啥。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.246.210推 gn02239542:你現在是在哪家???推 daywalker:一家公司會爛 跡象就是留不住會做事的人推 Freebugha:我是想不透怎麼會有人願意有全家都帶過去推 hakkacandy:可是我去合碩面試的時候主管跟我說他們是ODM呢→ mvbkoko:皮卡丘手機是 ODM? 好像不是吧, 該不會那種 internal→ mvbkoko:還沒推出去的案子就宣稱是 ODM?→ zhi5566:很好 不走 濫公司怎麼會倒? 讓上面的人自己去想辦法推 johoo:推一下, 這個應該是我前同事, 是公司虧待你們了, 辛苦了！→ ViperII:這幾間常常在找人面試啊... 但是待遇都開的很好笑推 Ruis:推那段多了幾個平頭...現在在找研替很有感觸→ Kerick:新人在有名大廠似乎年薪賺的比較多推 Joseph73:推一下老戰友...  期待有再一起共事的一天→ wake7078:(笑)推 plover:真的～推 swet:是學弟吧...幫你推一個...推 shuai:推一個，不過OEM一般都這樣...就是陪公子練功，而且工廠端的→ shuai:的安排運作也幾乎是客戶自己弄的，工廠只是出地方和OP而已→ shuai:誰叫這間客戶實在是太大咖了...推 a8950121:怎麼感覺是樓下的故事??推 discoby:和碩的確之前都有自己在推手機呀 只是都被打槍而已...推 wuzongwuzong:推二樓推 gofgo:哈哈~好同事,真是太中肯了XD 科科推 ilwl:難怪越看越覺得熟析~一定要推一下的! 好久沒機會一起打球了^^推 jokker:中肯推文自動更新已關閉