Re: [討論] 親戚公司vs台積電offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamakazi (大安吳彥祖)看板Tech_Job標題Re: [討論] 親戚公司vs台積電offer時間Thu Jan 21 22:02:20 2016靠 看標題還以為是我發的文小弟11x電x碩畢 現在在MmPNRG其中一間做FW二十有八我叔叔是國內某電商的董事長在該領域國內排沒有第一也有第二自從來新竹後也不是做得很開心很想回台北剛好這份工作也將滿x年最近我叔叔問我要不要當他特助年薪大概是我現職年薪的三分之二我對特助也沒什麼概念 聽說真的很累 但可以學很多不過特助一當下去大概就跟工程師絕緣了我該去放棄工程師去親戚公司當特助嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.11.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453384947.A.F1A.html※ 編輯: yamakazi (42.72.11.39), 01/21/2016 22:03:55→ ww: 如果你未來有心要當老闆 這是個好機會※ 編輯: yamakazi (42.72.11.39), 01/21/2016 22:10:59推 cm87: 當特助比較爽~→ melzard: 有叔叔靠幹嘛不去→ melzard: 跟在叔叔身邊做的好以後轉職都是副總轉副總啥der→ melzard: 比我們這些工程師死老百姓爽多了好嗎→ MeiHS: 特助阿 姆咪推 a0952864901: 當然去啊推 PTTcrazy: 有缺嗎，我們可以當特助的特助XD噓 QQKKQKQK: 精蟲跑得快真好推 mlda888: 有缺嗎，我們可以當特助的特助的特助→ cris122: 是我的話會靠自己，是叔叔又不是老爸→ cris122: 未來你老闆可能是叔叔的兒子或女兒→ zhi5566: 叔叔不是老爸 除非 老爸也是股東 不然辛苦了十幾年 公司→ zhi5566: 還是堂兄弟的 輪不到你這外人→ QQKKQKQK: 台塑集團？？→ yamakazi: 並不是期待公司將來變成我的 而是這份履歷對將來的職涯→ yamakazi: 幫助是否大於工程師噓 QQKKQKQK: 面試官：叔叔啊，靠叔族，下一個推 kaiyah: 不要只看眼前的三分之二 如果叔叔是大方的人 可以考慮→ kaiyah: 有時後面的利益是你難以想像→ afaun74: 推 叔叔 學比較多，工程師 快逃推 robinson: 個人覺得在親戚身邊工作壓力很大 如果親戚是好老闆還好→ robinson: 如果是慣老闆到時候想走 還得擔心長輩的閒言閒語 不推推 kkmoon5566: 特助不是小三專屬職缺嗎？推 kenjy: 特助轉副總啊推 pinkowa: 推叔叔，有親戚靠還不好推 Hikkiaholic: 叔叔有沒有兒子? 最關鍵的點沒講啊推 YCTING: 當然是叔叔，光人脈就屌打工程奴工，將來隨便跳都總字輩推 flyinside: 看關係好不好吧 關係好才會好好帶你→ flyinside: 關係普通 那他也只是想要多找個零時工而已→ wake7078: 想就去吧推 liarstar: 特助，請問需要司機嗎？我可以~月薪…五萬就好…推 wisebani: 都住大安區了 ，表示錢不是問題。 爽爽賺吧-推 ctes940008: 累積人脈才是真的→ willism: 既然是你叔叔，你50歲再去還是能當特助。→ willism: 缺個可信賴的人，找台大姪子來好了，我猜就這樣噓 kikitracy: 不開心就快閃，寧可錢少一點，做得開心噓 SIGMAstar: 白癡哦......當然去 uncle 那，還需要考慮？他都想找推 louisman: 當然是uncle .... 發展性差太多推文自動更新已關閉