[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ED632 (ED632)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Mon Sep 24 22:21:32 2012公司    采鈺              鴻海             TSMC地點    竹科              深圳             南科職位    黃光研發工程師    採購工程師       黃光設備工程師工時    12hr              10hr             10hr(需輪班)待遇    (N+?)*14          N*14(有外派加給) N*14住所    租屋              公司提供         租屋小弟113EE碩畢 采鈺目前尚未拿到offer 但是想先上來問問看感覺是采鈺比較有發展性 可是板友和主管都說很操 而且RD整天幾乎都在黃光室另外想請問採購的發展性是否跟設備一樣?  一日XX 終身XX個人沒有家庭負擔之類的...當初就是因為說不排斥去大陸才有鴻海的面試機會TSMC的話目前製程整合從6月底投履歷到現在 完全沒有面試機會 只有設備缺..想請問大家寶貴的意見!! 謝謝!!(最近面試機會真的好少喔!)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.12.43→ Hashosho:113EE只能幹設備...有慘成這樣嗎→ WenliYang:下好快點離手 這種鬼島資方 機會只會越來越少推 Heva:要不要等明年年後再重找啊？→ bosch:113碩連GG製程都沒有?推 RS44:如果只有這三個選項  我覺得可以選台GG→ yauli:采鈺好缺人.........推 xiaoben:113EE碩只有GG設備...今年景氣怎麼慘成這樣推 z110663:看科系吧?景氣沒到很慘呀!!→ Hashosho:交大固態連GG都不要 真的GG了→ popileds:最近幾乎都沒面試 很慘!!推 Artist:因為景氣差 所以沒人要出來 當然就更難找了 並非你實力不好推文自動更新已關閉