[討論] 勞委會公佈 全台血汗違法企業  9/19更新 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovewsc (這就是人性阿)看板Tech_Job標題[討論] 勞委會公佈 全台血汗違法企業  9/19更新時間Wed Sep 19 22:45:08 2012版主已整理好全台5、6月份違反勞基法企業名單，提供給各位板友參考。也歡迎各位板友轉貼至其他各板，或是FACEBOOK等社群網站。從各縣市的網頁中可得知勞工權益不受重視，勞委會等同默許資方壓榨勞方，部分企業3、4月份才被公布，5、6月份又上榜，可見罰鍰太輕，造成勞工寧願在外打工，也不願在台就業。先前蘋果報導提到:企業主沒有違反法令的羞恥感，無法形成社會壓力。各位的輿論對社會有一定的影響力，如果可以請一同抵制違法企業。並在推文中一起譴責。如果發現自己的權益受損時，請記得檢舉，檢舉連結如下。企業不給加班費，加班超時都可申訴，而且可匿名。華隆罷工事件，電資工會協助勞方對抗資方，抗爭百日終成功，也請大家別吝嗇，一同進入工會FB網頁按一個讚。台灣電子電機資訊產業工會https://www.facebook.com/TUEEIT行政院勞工委員會 檢舉申訴 連結如下http://kmvc.mol.gov.tw/qDocPCase/index.html行政院委會 全台違反勞動基準法事業單位公布專區http://www.cla.gov.tw/cgi-bin/siteMaker/SM_theme?page=4e9e63d1臺北市101年5-6月違反勞動基準法事業單位事業主公布一覽表1       周粉(即指愛漂亮精品店)2       燦坤實業股份有限公司3       文景書局有限公司4       華碩電腦股份有限公司5       賴欣秀(即杏禾服飾行)6       華經資訊企業股份有限公司7       百香融餐飲股份有限公司北投門市8       華信航空股份有限公司9       達康保全股份有限公司10      張光裕 君（即義路食品行）11      艾迪斯傳播股份有限公司12      田坤章13      山小屋企業有限公司14      台北花園大酒店股份有限公司15      臺灣航勤股份有限公司16      楊靜華(即臺北市私立華盛頓兒童托育中心)17      蛋塔工場食品有限公司18      全家便利商店股份有限公司19      軒信企業有限公司20      金車股份有限公司21      弘典國際企業有限公司22      台業保全股份有限公司23      鼎鼎大飯店股份有限公司24      喬信保全股份有限公司25      達步施企業股份有限公司26      統一超商股份有限公司27      皇昌營造股份有限公司新北市101年5-6月違反勞動基準法       公布日期：101年7月3日1       冠訊科技股份有限公司2       劍橋診所3       誠泰醫院4       三重中興醫院5       永和復康醫院6       新泰綜合醫院7       新北市私立愛心老人養護中心8       新北市私立春霖老人養護中心9       新北市私立東儀老人養護中心10      新北市私立祥安居老人長期照顧中心（養護型）11      新北市私立崇惠老人長期照顧中心（養護型）12      新北市私立愛鄰田園老人長期照顧中心（養護型）13      新北市私立惠澤老人養護中心14      金美美容院15      璽圓國際企業有限公司16      金湧泉旅館股份有限公司17      宜容髮廊18      金沙造型髮藝19      典華婚訂花園股份有限公司20      哲林語文短期補習班(吉的堡美語中和積穗分校)21      私立上揚美與短期補習班(喬登美語埔墘分校)22      聯城電腦有限公司23      好學生文理補習班(芝蔴街美語新莊中正分校)臺中市政府勞工局101年度9月份公布違法事業單位名單1       汰原實業有限公司2       巨大機械工業股份有限公司3       欣中環保企業股份有限公司4       禾杰有限公司5       嘉里大榮物流股份有限公司6       國光汽車客運股份有限公司7       維他露食品股份有限公司8       饗賓餐旅事業股份有限公司9       全航汽車客運股份有限公司10      巨大機械工業股份有限公司11      加賀首璽餐飲股份有限公司台南市公布日期：2012/08/14 違反勞動基準法第79條第3項規定之廠商名單1       可成科技股份有限公司2       亞獵士科技股份有限公司3       大同綜合訊電股份有限公司4       王品餐飲股份有限公司5       富利食品股份有限公司6       馬桶國際洋行有限公司7       正規電線電纜工業股份有限公司8       宏葉新技股份有限公司9       郁得實業股份有限公司10      統義玻璃工業股份有限公司11      華宏新技股份有限公司12      旗勝科技股份有限公司13      羅文南(暐晰企業社)高雄市101年第2季高雄市違反勞基法事業單位公布名單1       一統徵信股份有限公司2       人興環保服務股份有限公司3       大同綜合訊電股份有限公司4       中央保全股份有限公司5       五互實業股份有限公司6       忠衛公寓大廈管理維護有限公司7       瓦城泰統股份有限公司8       均宏實業股份有限公司9       阮綜合醫療社團法人阮綜合醫院10      亞瑟環境清潔股份有限公司11      東海國際保全股份有限公司12      林志花即鮮尚味商行13      油機工業股份有限公司14      金鑛連鎖企業股份有限公司15      信速通運股份有限公司16      南台灣汽車客運股份有限公司17      界龍工業股份有限公司18      國巨股份有限公司19      徐嘉俊即俊元工程行20      高都汽車股份有限公司21      高雄汽車客運股份有限公司22      強固保全股份有限公司23      清豐加油站股份有限公司24      理成工業股份有限公司25      黃秋月即上順檳榔26      新光三越百貨股份有限公司27      嘉賀保全股份有限公司28      榮電股份有限公司29      毅豐橡膠工業股份有限公司30      聯合太子國際股份有限公司桃園縣1       全方位人力資源有限公司2       全宏人力資源管理有限公司3       宇田開發有限公司4       佳世達科技股份有限公司5       日翔軟板科技股份有限公司6       宏達國際電子股份有限公司7       倍斯特人力仲介股份有限公司8       鴻景人力派遣股份有限公司9       寶紘盛有限公司10      享東企業有限公司11      統一速達股份有限公司12      佰事達物流股份有限公司13      東源物流事業股份有限公司彰化縣1       創新物流股份有限公司2       禾豐科技國際物流有限公司3       怡利電子工業股份有限公司4       簾耀有限公司5       新世紀物流有限公司6       中部保全股份有限公司7       王美玉（即彰化縣私立迪士尼托兒所）8       永豐餘工業用紙股份有限公司9       家福股份有限公司嘉義縣1       嘉義縣私立慈護老人養護中心2       嘉義縣私立怡園老人養護中心3       劉易青（即嘉義縣私立養生老人長期照顧中心）中部科學工業園區管理局1       台灣士瑞克保全股份有限公司新竹市 (網頁沒更新)1       太子汽車工業有限公司嘉義市(網頁沒更新)1       太子汽車工業股份有限公司2       勤億蛋品科技股份有限公司3       勤億蛋品科技股份有限公司4       嘉義市私立博仁老人養護中心5       嘉義市私立宏仁老人養護中心6       嘉義市私立國泰老人長期照護中心網頁沒更新 如下新竹科學工業園區管理局  沒顯示網頁更新時間基隆市                  沒顯示網頁更新時間連江縣                  沒顯示網頁更新時間花蓮縣                  沒顯示網頁更新時間南投縣                  沒顯示網頁更新時間南部科學工業園區管理局  最近更新時間 : 2011-11-03 14:21:55宜蘭縣                  最新更新日期：2012/07/31苗栗縣                  網頁內容為100年7-12月經濟部加工出口區管理處台中分處  資料只到今年四月沒有違法企業如下屏東縣新竹縣經濟部加工出口區管理處屏東分處經濟部加工出口區管理處高雄分處經濟部加工出口區管理處中港分處伺服器錯誤如下台東縣網頁找不到違反勞動基準法事業單位公布專區如下雲林縣金門縣澎湖縣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.78.89→ WenliYang:新竹.....推 Lazi:華碩入榜了 xD推 eatsomuch:資委會沒有去竹科衝業績嗎噓 DiorHomme:新竹就麼少 就知道不準了!!推 f1234518456:佳世達一下幸福企業 一下又血汗 搞的我好亂阿推 RoLo:華碩好屌,平板第四名,eps第四名,連這個都第四名~推 Forestier:科學園區不歸縣市政府管喔 勞委會擺爛你看下面有竹科區→ trashsuede:都是一些不痛不癢的，專拿小咖的開刀推 surot:不敢公佈竹科區，怕名單太多網頁塞不下～推 sai1268:怕傷了和氣推 gdi2000520:幸福企業?我都笑了~推 Doraemi:蛋塔工廠每個月都被罰，但無所謂，省加班費付小小罰金→ Doraemi:竹科的漏洞一直都是不打卡→ NicoToscani:台中有捷安特耶..版上還推甚麼台中只有台積跟巨大→ NicoToscani:果然都在亂講推 audia8:巨大 捷安特 一樣啊！推 yihungsky:每次看到新竹都笑了XDDDDD※ gamesame7711:轉錄至看板 Gossiping                               09/19 23:39推 misson:可成真是厲害.....→ afters:竹科還是列白名單吧....推 QQ5566:樓上某樓來亂的嗎→ virtualking:然後呢？查出來了…接下來了…有啥屁用推 x076235:屏東每間都是吧推 swatch3484:全新竹居然只有一間   幸福城市  YA推 gamesame7711:高雄神教沒有上?→ hmonkey:台灣”區”電子電機公會，囧→ aloness:看新光三越都上榜了，公佈就不會有人去買了嗎?→ aloness:我是老闆也寧願違規下去，不痛不癢推 cation234:華碩早就該上榜了→ mtwtfss:新竹：族繁不及備載推 sangsong2005:想到罰錢也是罰給政府 虧的還是員工賺的還是政府公司推 nchrist:公布對這些公司也是不痛不癢→ dinway:想不到王品也有推 Doraemi:而且公布的地方是在一個你平常根本不會去點的角落推 z2243390:看到新竹這麼健康...就知道這名單沒啥公信力了推 iamapigtoo:沒有公信力，要去大廠的不用參考。→ GrayAngel:罰得不痛不癢，公佈有用嗎？ 還不是繼續殘害新鮮的肝推 loveyuka:你聽過Giant嗎?→ umum29:此名單很不準 想必是沒付XX費...→ ksxo:版上之前一直反推HTC 卻漏掉華碩....→ ShoeiX12:竹科還不知道列不列得出來白單...推 shian0116:疑 華碩有其他的x碩怎麼沒有 ?!推 b6byc:族繁不及備載 , 笑了...→ leavefly:最好心北都是一些小咖咖啦推 tory0507:知道又如何....罰金從員工身上壓榨就有了→ spike1593:怎麼沒有htc?推 DreamHssH:樓上在桃園區...推 ily:XD→ ily:有人轉到salary嗎 哈哈 封殺這些公司算了推 lasd:新竹市違法企業只有一家，你信嗎？資委會這個組織早該廢了。→ l92873:公布這，然後呢??→ abcgay:公布之後,然後呢??罰一萬.........勞基法根本是一部爛法推 gow3:台中我不相信有這麼少...我操推 PPPGGG:有這麼少嗎XDDDDDDD  相信嗎→ PPPGGG:屏東沒半間??  是全部列不完吧推 RS44:不準推 chunlung:新竹市只有一間...還不是科技業推 aagg00:只敢打蒼蠅不敢打老虎  X海勒....→ kruskal:沒有奇美？？？我笑了！推 lockgolden:我有回這篇文章，文章代碼#1GMYqmdo推 Smile:給版主一個推→ metaphysic:華碩證明了血汗企業能夠大賺 難怪沒有竹科的推 davidbright:....※ lovewsc:轉錄至看板 Salary                                       09/22 14:39推 angkor:記者去哪了 來人阿  沒人去新竹的園區調查看看嗎?推 FateOFP:新竹才這幾家.... 你片肖ㄟ→ ynru12:竹科不止只有一家吧推 jamison0814:是瞎了嗎?竹科超過晚上9點一堆燈都還亮著→ DrumBee:第13個..3小屋..XD推 metalalive:我也不相信新竹只有一間,把民眾當傻子阿推 sscc:拜託版主 將此篇 永遠置底 3Q推 mar0330lee:竹科和南科應該是要發哪幾家不是血汗工廠吧?推 h5439367:幾乎保全公司公司都違規,很多沒特休假,時薪不不按標準發噓 wfs1221:沒新竹→ wfs1221:施壓？→ naoku:=========馬政府團隊的素質  過份嗎?  689都高潮了=========→ naoku:哇咧推錯= =噓 zu6vm0:施壓? 政商賺飽飽?推文自動更新已關閉