[聘書] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wuwuwow (BBS新手)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益時間Mon Aug 29 23:24:52 2016小弟最近有幾個offer選擇，請版上大大能給個建議如果有站內信透漏內部消息小的感激不盡 (鞠躬中部人，所以皆是租屋工作除了看薪水之外，也想問之後的發展性，請各位指點一下...(一)安邁科技(AMI)軟韌體工程師，對這間的感覺還不錯，主管人也不錯目前聽到得狀況是不加班，上班時間似乎可以很晚，自己算時間滿八小時可以走主管有強調公司營收還是往上成長，感覺伺服器這塊還可以繼續期待?有試用期薪資，滿三個月過後加薪保14，我有問是否有分紅，主管感覺有點含糊其詞 所以我也不確定....如果真的只有14，那年薪的確不太好看...(二)普安科技(InfoTrend)軟韌體工程師，面試主管以及人資都給我很好的印象，進去似乎會先訓練再分配具體工作內容需加班，但是有加班費公司營收下降是事實，NAS似乎也變紅海? 但是我覺得這間似乎可以學到很多東西(?保14，過往據說可以有18-20，但我是想還是基於個人表現(?(三)嘉捷科技(TPV)軟體工程師，工作內容似乎是寫介面以及APP為主要內容需加班 有加班費(限前兩個小時)Monitor大廠，給我的感覺是標準的系統廠，趕出貨趕時間...有點怕又是標準的打雜缺保14，忘記問有沒有分紅了..謝謝各位看完 (鞠躬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 150.117.200.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472484295.A.415.html推 RLGUO: 2 另外TPV不是冠捷嗎？推 cates: 3應該是裡面最賺的，但應該也最累→ badyy: PC IBV分紅最多也一點點而已,沒有也很正常,→ wuwuwow: 嘉捷是冠捷的子公司 在同一棟建築物裡面推 guegue0605: 普安我前陣子也去面 無聲卡get 嗚嗚→ wuwuwow: 三樓說的是AMI嗎 如果真的只有14那的確會讓人卻步...推 QQamin: ami只有14 薪水不高很缺人→ badyy: 如果是BIOS可以在想想看要不要放進考慮名單中,沒啥發產性→ Eleina: BIOS 如果要跳 Intel AMD 是可以考慮啦... AMD 讚讚讚推 morrischen: 很懷念20個月的輝煌年代→ wuwuwow: 請問 Morris大 是指哪間呢?推文自動更新已關閉