[心得] 大陸老闆  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IMAD (IMAD)看板Tech_Job標題[心得] 大陸老闆 時間Fri Oct 31 01:40:25 2014在這家台灣科技公司也有幾年了 前一陣子 公司決定與大陸另一家公司合併 新的管理團隊 是由大陸主導 去過大陸多次 也與未來同仁接觸過 新的管理風格與之前原公司作風差異甚大 分類更細更精 感覺有好處也有壞處 只是覺得曾經是台灣發展還不錯的ic設計產業 也慢慢被大陸追上甚至取代 以後台灣還有啥不錯的領先領域與發展？總不能大家都去開民宿 賣雞排小吃吧 加油同為科技業的大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.53.232※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414690827.A.9F9.html→ WenliYang: z放心 持續代工精進cost down技術 必能獨步全球推 bhonor: 旭曜與敦泰嗎?→ michaelgodtw: 賣雞排很多家,我家附近就一推,能賣我早就賣了,開民→ michaelgodtw: 宿?要先有錢買房子跟裝潢,像買在宜蘭,只能賺星六日→ michaelgodtw: 跟假日的錢,其他時間殺三折都不見得有人要來推 kikicoco168: 最近板上 越來越多陸資的消息了~上面還有篇 挖角文推 w9103: 以後沒人要念理工了 都沒得撈了推 loseptt: 喜迎人民幣→ ganbatte: 退一步說就是經營團隊換人，不用因為是大陸人就特別哀愁推 zhanren: 換陸老闆撈更多，怎麼沒得撈？自己不用外派忍受離家之苦→ zhanren: ，反倒主管過來臺灣，老闆換人多好啊！推 jordanplus: 沒關係，我們毒食品技術還領先噓 wj1009: 標題跟內容的關係是?→ twicm: 大陸並不缺人啊, 看上你耐超好用, 物美價廉→ lave70: 真的 大陸最不缺的就是人@@ 在好多電影小說都看過相關→ lave70: 的台詞/故事推文自動更新已關閉