[請益] 勞健保轉出轉入問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adonis17 (愛達尼斯)看板Tech_Job標題[請益] 勞健保轉出轉入問題時間Sun Aug 19 09:59:48 2012請教板上有經驗的前輩來為小弟解答一個問題這個問題爬過文，但回覆的都沒有真正切入主題【問題】目前待在A公司剛滿三個月，7/23已向單位主管提出離職，當時提出的時間點任職未滿三個月，所以依勞基法規定在離職前七日提出即可生效，但因主管的拖延，導致我遲遲無法決定最後上班日，拖到我現在已經任職滿三個月了，依勞基法變成要前十日提出，後來決定最後上班日定為8/23，這是在8/17告知主管(前七日告知最後上班日)，不知道主管會不會耍賤說我只有前七日告知最後離職日而不是前一個月告知?之後，我將於B公司報到，但現階段看起來A公司的主管是不會讓我離開，也不打算幫我開離職程序跑流程(這公司規定是要副理開單跑流程，而不是自己去人資拿單)也就是因為這樣，所以有些公司要離職就變得特別困難，而我也做了最壞最壞的打算，我打算8/23最後一天隔天就不來，然後直接在B公司報到，但A公司沒有跑完離職程序，所以基本上勞健保是一定未做退保的動作，而B公司必須做加保，就會衍生出重複保健保或是勞保保不進去的問題，而目前向朋友查詢的情況有下列幾種：1、A公司沒退保，B公司會保不進去，等於無法在B公司完成報到2、現在採用勞健保三合一制，於B公司加保時，勞健保局自動會從A公司做轉出3、A、B兩間公司重複保，之後要自己辦理A公司的退保現在我很疑惑，告知我的朋友都很有把握都說自己是對的，所以到底哪一個正確呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.206.220推 barry06:三個都不對 你朋友是依據想像回答的嗎→ Keade0325:你可以考慮先跟人資談談推 qooLD:你都要離職了為啥不往HR那邊談阿=_=→ adonis17:一樓大，那正解是??我跟HR談過了，他回我還是要主管開單推 chuangs:當你沒去A,公司一定會幫你退保,多保一天是一天的錢→ chuangs:勞健保重複加保不會自動轉出,也沒有保不進去的問題→ chuangs:所以你的朋友回答都是錯的,你就放心去新公司報到→ chuangs:如果你當初提離職有用email,這些都可以當作通知僱主的證據→ chuangs:沒有什麼公司不讓你辦離職就走不了的事,又不是綁架推 candon:這種情況的話,我覺得你可以去問B公司比較好.因為你問A→ candon:公司是處於不爽的狀態,他有可能會把事情嚴重話.B公司應該會→ candon:給你建議,可能會說,讓他時間過去就好,或是B公司會跟A公司→ candon:說明這個情況,這樣就不需要你出面的阿!如果A公司的副理堅持→ candon:不簽的話,我想B公司會重視這件事情的→ byebye0714:好沒品的主管，人各有志何必來這招呢?！ 一定是小公司→ byebye0714:不過在開始上班後，怎會有時間去面試呀? 小弟有此計畫推文自動更新已關閉