[討論] 所謂低調的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者killver (這就是人生)看板Tech_Job標題[討論] 所謂低調的公司時間Tue Sep 11 01:00:59 2012所謂的低調公司泛指的待遇不錯、福利好、且流動率低的公司其實最近跟朋友交流中有聽到一間公司就真的不錯1. 一進去就有調休15天，滿一年有特休7天(按勞基法)，可以分開放2. 月薪還算ok，新人就有4開頭，也會有分紅(但尚未知道分多or分少)，年終2個月3. 包三餐且樣式很多，公司有特別請廚師4. 新人年就有5萬元的旅遊金(拿發票可直接報帳)但是這公司也是責任制，9點上班，常常加班到9-10點，但偶爾也能準時下班但我有問他說你們公司會不景氣嗎? 他說今年公司的project非常的多，所以常常加班雖然說年薪普普，但至少福利也算是不錯結果今天手癢去google這家公司，發現這家公司開的104職缺都關閉，連op職缺都沒有網路資訊超少，連搜尋ptt歷史文章也找不到任何相關資訊，我朋友是被介紹進去的但我朋友有說，這間公司也是有3個廠房，員工也是有5000+很難想像這樣的公司居然也可以這麼低調感覺上這樣的低調公司頗多的，不知道到家有沒有聽過ps:我只能透露那公司是在於新竹的某設備商，新竹就那幾間，因該很好猜ps2:出社會後發現，人脈真的很重要，好公司好缺都是靠介紹的，輪不到上104徵人--人之成長一如上階梯  建高塔絕對無法投機取巧我們有幸生為人  能夠決定自己的未來也不幸生為人 必須苦中求樂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.218.176推 hihellow:TEL?→ hihellow:而且4開頭不是蠻正常的嗎→ hihellow:推ps2→ killver:是本土商  非外商  會強調4開頭是因為某些公司開始3開頭了→ afters:調休...戀人的調休也不算少阿...碩士起薪也不低→ afters:朋友應徵一間外商...第一年就16天"特休"+15天帶薪病假→ stanleyplus:如果是本土這樣待遇算不差推 autostone:還滿好奇哪個設備商有過5000人的推 jopyt:調休是指某些紀念日算是假日上班可請補休?這竹科很多都有推 loveyuka:對於你的ps2真的蠻有感觸 不靠親友自己去外面衝面試→ loveyuka:很高的機會就是地雷 若是公司真有心想找合意的好人材→ loveyuka:一片履歷中要殺出重圍著實不易推 ilw4e:推PS2→ ZXCWS:本土設備商沒幾家推 prs001:漢民?推 xsion:有調休的公司應該都是老字號的公司 從實施週休二日以前就在推 Ensoul:伙食超好的那家?漢x推 lovegoogle:原po 在asus ? 你說的就是漢民推 hylkevin:什麼是"因該"?→ ckai1983:常常加班到9-10點   <<   每年的五萬旅遊金算進薪也不夠推 Avalon1117:看不出待遇哪裡好 4開頭很正常阿 而且沒分紅還要加班→ Avalon1117:看到第二點有寫分紅了 不過到底待遇如何要看年薪吧→ Avalon1117:其他放假跟三餐的福利其實很多公司都有..推 yauli:看到第三點.....應該是漢民沒錯了,有去吃過很不錯!推 icelaw:看到要常加班到十點其實一點都不怎麼樣 我這邊是→ icelaw:錢比那邊少幾千 不過幾乎每天都六點前準時下班→ icelaw:also supply lunch and dinner for free推 dearnce:年薪普普,福利不錯...有點矛盾→ icelaw:All bonus sum up to 3months推 icelaw:I prefer Go home early than other welfare→ icelaw:They paid for 4w salary just because overtime work→ icelaw:usually is not as worthy as you think→ ZXCWS:聽說十周年時 發得很可怕推 lovetyrano:常常加班到9-10點....推 Lazi:我公司 上個月才進 算到年底四個月10天特休+15天給薪病假→ Lazi:每天最晚630下班 月薪4字中上→ Lazi:104找到的推 bby1982:不像在說漢民.....=.="推 ahlbks:應該很多鄉民在偷偷竊笑吧!!推 wen1981:竹科都嘛有彈休 感覺還好而已...中歸中矩推 zwwz:我知道幾家 準時上下班 一年16~17個月 有stock→ zwwz:不過我不想講 哈哈噓 zsman:不想講和不知道一線之隔..分享ㄧ下會怎樣?小鼻仔小眼睛的人→ zsman:我說ㄧ家 竹北旺矽就有 5萬旅遊金.3餐免費 底薪也和原PO說→ zsman:的差不多噓 pengpluto:常常加班到9-10點噓 totqoq:顆顆，九點是好公司。果然是習慣了推 dendrobium:9點下班居然還很好？？？噓 dog5566:常加班到9-10點 年薪普普 新人4開頭  我實在看不出好在哪→ dog5566:竹科一堆公司都有這水準吧推 chiyori:這也叫好？有新人年破百+保證八點以前下班再來說吧~推 sky53406:漢民本來就超低調，老闆阿奇也很敢給推 gmoz:加班到9~10點 薪水才4開頭 0.0......噓 r756616:應該→ kimuta:不給加班費就去吃x吧,這也能算好公司?推文自動更新已關閉