Re: [討論] 刪文原因 身為小企業第二代 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tyc5116 (累人啊....)看板Tech_Job標題Re: [討論] 刪文原因 身為小企業第二代時間Sat Sep 10 01:46:35 2016※ 引述《manpower2000 (深紅之月是賣車的一環吧 )》之銘言：: 你要不要試著用你的學經歷去找找工作，看一下自己值多少錢？: 79年次一畢業沒任何能力靠你老爸空降資方，我說白一點你的員工領22k不到，老員工27k: ，每個人的能力搞不好都比你強，叫你出去領22k你都不願意了，抱怨他們不跟你一起拼: 命？: 你是不是沒搞清楚狀況啊？看到這連串的文章,忍不住想回文,哈~~分享一下周遭朋友的例子,最後再寫點心得其實跟前面GameHeven大說的想法差不多,只是再加兩個例子做陪襯XD(文章有點長)有個朋友家裡是開木工相關的工廠,也是傳產,算夕陽產業了因為我對機台設備一向都滿有興趣的,所以有一天就跟他約了時間去參觀他家的機台一看不得了,環境上比起科技業相關的設備製造商,算是相當差的木屑多到不行(他說他們家算是乾淨的了,吸木屑的機器比起同業算多了)蚊子也不少,機台也是頗老舊,很多都算是純手動的機器了唯一一台比較屬於自動化的機器,只能走直線功能放在科技業的角度來看,這機台也是滿Low的,哈~參觀完後當然也是站在我的角度,給他點建議,然後他也給了我他的答案,也算是滿實際的1.你們做的東西基本是難度都不算高,應該有很多競爭對手吧,這樣利潤?Ans: 我們的品質比較好阿,利潤比起同業算好的,現在整個產業都慘我們家不想削價競爭,品質比同業好,暫時還撐的過去2.阿不會想說做點較困難的東西,這樣利潤比較好,也比較沒競爭對手不是嗎?Ans: 那很多機器都要換阿,要投入本錢阿,投入後如果沒辦法回本呢?我還有妻小要養3.也不是說一次到位阿,就一點一點改良阿,例如XXX(提一些良率改善的方向)Ans: 你講那些太理想了,實際上做你就知道,變數很多很難分析4.那如果說是先把你家一些比較關鍵的一些手工機台在成本可承擔的範圍內慢慢改成自動的咧?Ans: 有一些機台現在也買不到了,要請人做人家也不見得要做自已請人開發機台,這夕陽產業也請不太到年輕人,那些手工機台也很耗體力沒什麼年輕人會想做,而且開發也不知道要花多少錢5.說到底都是錢的問題,阿怎麼沒想過要移到國外做,省人力成本?Ans: 20年前有人問我爸要不要移去大陸,我們那時候沒過去,現在過去也賺不到什麼了另外一個故事,最近半導體展剛結束,我的公司也有參加展覽,我就問了我公司的同事我們的競爭對手的機台性能通常都有達到XXX,OOO,我們的機台也有,那我們的競爭優勢是?他愣了一下,然後說,我們的優勢是,別人有的我們也有.....@@然後我們又哈拉了一下,最後再問,如果說我們和競爭者間要有優勢的話從哪方面著手會比較實際?他說,應該是軟體,因為XXXXXXXX(略),這部份我們目前發展應該比競爭者成熟要強化會比其它家容易點公司發展的機台,目前的狀況是,已經有競爭者開始削價競爭了,但我們公司還沒有和第一個例子比起來,簡單講就是有先行一步做研發,所以還保有一定程度的優勢啦再看一下原Po的回文推 e8870848: 當然目前是1+2~但是我的想法很簡單~當我努力再想辦法讓   09/09 22:57→ e8870848: 公司賺錢的時候~卻無法得到員工支持~又看到勞資的新聞    09/09 22:58錢沒給到位,當然得不到員工支持阿,在錢無法給到位,又想得到員工支持怎麼辦?新創事業錢都很難給到位阿,但是他們會給其它的承諾,換取他們的支持阿所以原Po被噓也只是剛好而已~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.40.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473443198.A.2BE.html→ avgirl: 然後說,我們的優勢是,別人有的我們也有  哈哈哈笑死我惹推 Messibugoo: 推 剛結束半導體展推 raccoon0120: 關鍵是不敢冒險投資是嗎…推 kissa0924307: 連風險評估跟管理都不會 這能開公司嗎？→ tyc5116: 1樓就別笑了,很多公司都會有這種冏境,就看業務手腕了→ tyc5116: 然後有的業務就亂接單,被工程單位靠背,然後惡性循環...→ avgirl: @@→ RKain: 真的沒甚麼能笑的，很多公司都這樣，很慘推 ldwang:推文自動更新已關閉