Re: [討論] 中老年科技人的未來規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者konan520 (柯南)看板Tech_Job標題Re: [討論] 中老年科技人的未來規劃時間Tue Jan  1 19:00:38 2013※ 引述《kukujay (哭哭杰)》之銘言：: 鑒於鬼島的工作環境越來越差: 不知道板上各位高手未來規劃會是怎樣呢?: 目前有跟朋友討論這個問題: 有幾個選項: 1. 轉職逃脫科技業 在鬼島尋求其他工作: 2. 塊陶阿 逃離鬼島: 3. 繼續呆下去 反正跑不掉了: 還有其他選項嗎???: 來投個票好了: 我只是平凡人  選3..這兩天回雲林鄉下那邊每分地大約80萬，馬路旁邊的120萬存個1千萬投資0056。在拿個兩百萬買個農舍在鄉下最大的消費是 "酒"身體健康的話 一個月應該花不到5千元一分地一年的租金也才6000只要肯做決對餓不死--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.69.86.166推 jjandy:存個1千萬投資0056→ meowyih:一堆人整天說台灣要倒了, 結果講到投資不是在台灣買保險就→ meowyih:是在台灣買房子要不然就是在台灣買0050/0056... 是真的認→ meowyih:為台灣要垮了還只是嘴砲呢? XD推 RX0UNICORN:看了一下0056感覺不賴 比0050殖利率高推 Assyla:你這個規劃不錯，但是要到幾歲才會想要這種生活？推 bxxl:一堆人說台灣要倒了?在哪? 是有些人說快逃到國外去找工作→ bxxl:但這又不矛盾,台灣環境有利資方不利勞方,買股票沒啥問題啊推文自動更新已關閉