[新聞] 電子紙大廠元太與友達簽訂FFS專利授權協 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miuptt (愛很簡單 )看板Tech_Job標題[新聞] 電子紙大廠元太與友達簽訂FFS專利授權協時間Sat Oct 13 10:21:03 2012http://ppt.cc/j9xr電子紙大廠元太科技 (8069) 今天宣布，韓國子公司Hydis分別與友達光電 (240\9) 簽訂為期10年的專利交換授權協議，雙方可在協議範圍內，使用對方之專利技術生產TFT-LCD相關產品，另雙方也在多項領域上合作，包括元太將供應友達LCD模組組裝、Hydis提供友達TFT基板等，元太董事長劉思誠預估，此項合作案對公司營收與獲利將有很大幫助，未來FFS專利授權予其他面板廠，也將成為元太營運的重點策略之一。繼今年7月份，元太與夏普簽立專利技術授權合約後，這是元太第2度與面板廠簽署專利技術授權，元太表示，此次元太與友達的合作與夏普不同的是，與友達的合作增加了LCD模組組裝、以及TFT基板的供應合作，劉思誠表示，在LCD模組組裝提供上，並無特定尺寸，TFT所需的基板部分，主要是元太在台灣欠缺產能，因此希望藉由與面板廠合作，補足元太在產能方面的不足。Hydis董事長李政昊則說，與夏普的專利授權合作是為了提升技術，與友達合作則是希望擴充產能；而與夏普的合約回溯至今年4月，與友達的合約回溯至今年8月，雙方都是簽10年合約。元太董事長劉思誠表示，公司在FFS技術上持續進步，並供應客戶應用於高階手機跟平板電腦等產品，但由於市場過大，元太自有的FFS技術不可能藉自己單一力量，滿足市場需求，因而選擇有限度開放授權給TFT廠商，並用收取權利金方式，不僅對於技術推展有幫助，也能提升公司獲利表現。對於此項合作，友達方面指出，元太和Hydis皆於TFT-LCD顯示器領域中投入研發資源於先進顯示技術，未來雙方將可透過此交互授權使用對方之特定專利技術，運用範圍包括智慧移動裝置(Smart Phones)及平板電腦(Tablets)等應用的FFS廣視角技術，將增進彼此在創新電子產品的技術發展空間。而元太日前公布的9月營收，則因受到亞馬遜新產品上市的帶動，繼8月份來到25.55億元後，9月份來到32.21億元，月增26.02%，累計第3季合併營收為75.94億元，較上季大幅成長69.57%；元太董事長劉思誠表示，下半年進入旺季，因此營收表現可望優於上半年，此外，今年平板電腦產品的全年出貨比重，相較去年將有所有提升；去年元太全年平板電腦產品出貨比重約為1100萬片，電子紙則為2300萬片。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.150.144→ wj1009:在人手一機的狀況，電子紙應該發展有限推文自動更新已關閉