[請益] 美光量測分析工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyle11k (如風一般的妳)看板Tech_Job標題[請益] 美光量測分析工程師時間Tue Oct 13 17:41:05 2015小弟今日接到美光面試邀約職位是量測分析工程師，地點在台中后里由於在板上搜尋不到相關資訊，所以在此發文請益。想請教各位前輩們關於這職務的內容，以及面試的相關流程，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.212.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444729267.A.C0C.html推 Ec73Iwai: 只知道起薪很高XD推 excelsior11: 好外商，不去嗎?→ kyle11k: 願聞其詳~!推 ber777: 以前面試過量測管理工程師，面試後感覺是測試製程設備推 j511249: 這職缺104有嗎?→ kyle11k: http://goo.gl/kLBIyK 104連結附上，職稱是邀請函上寫的→ j511249: thks推 henryleehan: 品保部門的都是好缺，可請問你的學經歷嗎？推 boy10568: 我也有收到這個職缺的邀請XD推 sbowqueen: 好缺！推文自動更新已關閉