Re: [請益] 主管不給離職 要算我曠職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f4umoe (我沒有人魚線)看板Tech_Job標題Re: [請益] 主管不給離職 要算我曠職時間Mon Jul 25 13:32:53 2016※ 引述《southfox (southfox)》之銘言：: 大家好 我是原po: 今天打電話給公司HR: HR表示 勞基法有說未滿三個月 至少需一周前預告知: 我當下傻住了...: 我大致說一下 開頭的談話內容: Me：請問未滿三個月的話 是可以當天離職的嗎?: HR：基本上我們都是要主管和議:     而且我們沒有說未滿三個月就可以當天離職這件事情: Me：可是勞基法並沒有規定 未滿三個月要幾天才能離職: HR：它（勞基法）有說未滿三個月 至少需一周前預告知: Me:有這樣子?: HR:有阿 你可以再翻一下 沒關係 這是離職預告拉:    可是當然 有時候未滿三個月 工作量比較少:    有時候你提出離職 不一定需要到一個禮拜這件事情:    他可能就是說 你業務上已經交接的差不多了:    有人去補足你的位子阿: ---------------------------------------------------你好 其實這個狀況你遇到的很單純主管不是不放你走 , 是你讓他覺得他很丟臉所以他要想盡辦法洗你臉弄黑你以人資的立場 你走了對公司對他而言都是負的 , 當然站在主管這說話畢竟日子還是要過, 上班還是要上我覺得大家各退一步, 你也只是想換個環境跟主管好好的說 , 我知道當面溝通十分困難.. 我建議你直接寄信記得動之以情, 說之以理  cc 人資 跟自己 再轉寄一份到勞工局信箱千萬別帶入個人情緒 , 然後態度堅定的訂下你要走的日期並貼上勞基法記你曠職是沒有用的 XD 你都要轉學了還怕小過大過 ?我覺得大家出來工作都只是要一口飯吃冷靜下來的話沒人這麼壞的 , 你主管可能只是因為情緒控管欠佳 愛面子放他一馬別跟他計較吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.196.128.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469424776.A.9B3.html→ southfox: 我想我算是很冷靜了 雖然我當天跟主管談離職談的很不愉→ southfox: 快 主管放話就是要一星期 要記我曠職 但我仍然把當天工→ southfox: 作 盡責的作完 結束今天份內所有工作 但我主管一開始就→ southfox: 如此咬我 為何他不放我一馬...何況我還沒做錯因為他官當久了,官威大  但你在這樣玩下去的話 ,公司同事是不敢靠近你了連FB應該也不敢+你, 怕跟著黑掉你這兩個月的人脈又等於歸零了通常貼出勞基法  CC:人資,主管,勞工局跟自己 很有用的...※ 編輯: f4umoe (113.196.128.238), 07/25/2016 13:41:10推 hidog: 如果是這樣,留證據證明你提過離職,隔天就不用再去了→ hidog: 已經鬧翻的話,就不用再考慮別的事情了→ southfox: 我現在為了給人資方便 讓它們把離職日期調整成7/27→ southfox: 我覺得我已經盡力做到給公司其他單位方便了→ hidog: 你主管沒量 or 你讓他難堪   但是不管怎樣,鬧翻就鬧翻吧→ Narcissuss: 他要寫報告→ balius: 官威大跟原本同事敢不敢跟你好是兩回事，下了班出了公司你→ balius: 也不過是XX先生，難不成私生活還要跟主管緊緊糾纏在一起？這就是這社會變態的地方※ 編輯: f4umoe (113.196.128.238), 07/25/2016 14:17:17→ MOONY135: 兩個月會有什麼人脈可言？推 n3241: 凡事以合為貴推 tpi1394: 既然未滿三個月不用提前一個禮拜告知，何不現在用mail發→ tpi1394: 給主管及HR還有自己外部信箱及這篇提到的勞工服務信箱 告→ tpi1394: 知哪時候要離開，時間到就離開，記得在信件內容加入勞基→ tpi1394: 法規，何必跟主管在那邊543...... 你有達到告知義務 就→ codehard: 上班好同事 下班不認識 公歸公 私歸私 走就走了 心不在→ codehard: 此留人有屁用 薪水沒進帳號就去勞工局吉他→ balius: 不是社會變態，而是多數人抱持鄉愿的心態推 Ta152: 你講的固然沒錯, 但原原po關心的是勞基法的見解.→ bndan: 少來.就算是台灣.帶官階出門是貴族專用別想太多而已.其他雜→ bndan: 兵小主管也想比照? 別想太多 不爽就是叫勞基法出來的時候了推 sjclivelo: 包子副理會拍馬屁的不用一年就有了 根本廢推 chenee711: 推y推 goldberg2003: 純粹太菜 直接說''那我要跟勞工局檢舉''→ Bookdaily: 做主管做得跟皇帝一樣，真是有趣，明明就是單純的雇用→ Bookdaily: 契約罷了，而且是公司跟員工簽，可不是哪一個主管推文自動更新已關閉