[請益] 關於板上薪資隱匿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HoYaLun (好野人)看板Tech_Job標題[請益] 關於板上薪資隱匿時間Sat Mar 14 16:50:14 2015大家好因為最近自己也開始替研替做準備所以來板上晃了一下想了解各公司的近況與薪資可是常看到有些發文都會隱匿公司名稱和薪資請問為什麼要這樣做呢？照理說勞方不是應該互助合作分享資訊才是？各位板上的大大怎麼看呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.86.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426323016.A.3F5.html推 sai1268: 因為板上有資方進駐阿XD→ color529: 人家為什麼要掀底牌給你看？ 有好處嗎？？ 互助? 你能→ color529: 給對方什麼幫助？ 說不定還會被公司HR盯上推 kaigogo: 你拿到Offer後 把公司名稱跟薪資PO上來 你就知道啦^^推 imhanhan: 你以為學長或HR不會看這版? 你分享的資訊若夠多很容易→ imhanhan: 知道你是誰噓 icelaw: 等你真的分享後再說嘴→ icelaw: 只想當伸手牌是怎樣噓 QQ101: 大家不要這樣對待學生啦噓 icelaw: 不要問別人公開多少薪水 先問你自己有分享過什麼→ icelaw: 講白點你誰阿 憑什麼就要平白無故貿風險跟你講→ ntscmeiho: 伸手牌無誤→ kclvpc: 為什麼別人要為了陌生人冒風險呢? 肯分享心得就不錯了吧噓 dollshin2: who r u?→ shaoweei: 因為這是個人自由，也期待你的分享。→ SuperModel: 您可能沒參與年度吹牛大賽？噓 dahead: 你先申請到再操心，幻想文無誤→ EZ5566: 說真的Ptt我覺得不難找到ID的主人，薪資又保密推 kuso0516: 因為說出來沒好處 搞不好還要被酸太少噓 loveedie: 好棒棒噓 attraction: 只一篇文 給噓推 ReallyWayne: 症腐先立法公開薪資再說推 Narcissuss: 被對手知道會開大你100 很麻煩→ LearnRPG: https://youtu.be/ZIGQ4R7CgQo推文自動更新已關閉