[聘書] Offer 請益。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CarterFly (子拔)看板Tech_Job標題[聘書] Offer 請益。時間Thu Aug  9 09:21:31 2012公司        欣興電子             奇美電子地點      龜山(興邦廠)             竹南職務       製程工程師           物管工程師薪水         N+1.5K                N+5K福利          ....                 .....工時         應該很久             不曉得Bouns      年終2-3M底薪          視公司狀況薪水會調升住所                  都是在外租屋各位專業人好，小弟為私立遠東集團工管所畢業，剛完成兵役。在一陣疲勞的面試過後，結至目前只有這兩間公司之Offer，小弟想問問各位該如何選擇，雖然兩間都是板上必反對公司。亦或是再去面試聯電(帶線)，該公司已經找我去面試3次(3個廠)，一次無聲卡、一次人事凍結卡，昨天又接獲邀約，不曉得要不要再去，有沒有比上面兩家Offer好，麻煩各位了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.226.73→ drakes:年終2~3百萬嗎？→ gdluck:年終2~3百萬 只好選1了→ drakes:欣興印象中工時12~13小時，沒加班費推 candon:欣興不錯。製程工程師雖然工時長，但是不操就是了→ candon:主要是推 candon:你要早上去看交接班,但是不用做啥事阿。也算輕鬆啦!看個點→ candon:檢表，問一下昨晚有什麼異常就好推 DrSheldon:遠東集團  = =推 fcueeman:→ cafopupu:請大家跟我一起唱,一起吃包子...安可~安可~推 beareyes:2~3百萬，還需要選嗎?推 DrSheldon:有必要不好意思講學校嗎  遠東集團學校是說哪一間→ yehbi:不就元智....→ yehbi:差點忘了還有亞東...→ CarterFly:各位大大，不是二、三百萬，是2-3個月，抱歉。推 dongku:很難決擇..興欣是贏在職位，奇美是贏在薪水，如果奇美是→ dongku:製程工程師缺這是最完美的選擇..推 nhctcmouse:不推欣興 而且興邦廠蠻操的 將帥無能累死三軍阿 科科推文自動更新已關閉