[新聞] 台積電連3霸 道瓊DJSI全球半導體領導者 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電連3霸 道瓊DJSI全球半導體領導者時間Mon Sep 14 22:03:28 2015台積電連3霸 道瓊DJSI指數全球半導體領導者殊榮http://tinyurl.com/o2kbw9f鉅亨網記者趙曉慧 台北台積電 (2330) ( (US-TSM) )今(14)日宣布，連續第3年榮獲「道瓊永續工業指數」所屬全球半導體及半導體設備產業組中產業領導者（Group Leader）的殊榮，肯定公司致力於企業社會責任之作為。台積電的企業社會責任表現，除了在全球半導體及半導體設備產業組別中的各個面向得分加總最高分外，也在21個子項目中的「營運環保效率、產品環境責任、供應鏈管理、人力資源發展、人才招募與留任」等10個項目，獲得該組最高分。「道瓊永續世界指數」每年追蹤全球市值排名前2,500家大型企業，以永續發展為指標，遴選在經濟、環保與社會3大面向表現傑出的公司為其成分股，今年共有317家企業入選。台積電除了自2013年至今，連續3年獲得「全球半導體及半導體設備產業組」產業領導者殊榮外，也分別在2010年及2012年獲得「全球半導體產業組」產業領導者肯定，更已連續15年入選為「道瓊永續世界指數」的成分企業。台積電董事長張忠謀表示，台積電的企業社會責任目標是「讓社會更好」，公司在全球競爭激烈的半導體產業中獲得產業領導者的榮耀，不僅肯定公司過去多年來在企業社會責任上的成就，也會繼續引領公司未來對社會做出貢獻。道瓊永續指數（The Dow Jones Sustainability Indexes, DJSI）於1999年9月推出，由RobecoSAM與S&P Dow Jones公司共同主持，是全球第1個企業永續評比指標。該指數追蹤全球大型企業在經濟、環保與社會面向上的股價表現，成為投資人將企業永續力列為投資考量的重要依據，並提供企業學習最佳永續作法的有效交流平台。-----台灣之光Sieg G翁!Sieg G翁!Sieg G翁!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.111.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442239411.A.E64.html推 yandin: 樓下obov推 cuteSquirrel: 樓下超帥 >///<推 lewiss: Yeah推 KoreaGG: GG輪班救台灣→ nagisanoff: 屌打外商了 學生快去→ abiggun: 樓下obov推 NBLullaby: 不是 樓下obov推 young1022: 樓上obov推文自動更新已關閉