[請益] 最近就業市場如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[請益] 最近就業市場如何?時間Wed Aug 15 20:03:37 2012從7月開始去年畢業的學生也陸續退伍了想了解一下私立大學.國立科大跟私立科大的退伍生找工作的情況如何面試機會幾間?待業幾個月了?其中又有什麼甘苦談..可以分享一下嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.244.148→ ur260:現在工作超多 每天都面試幾十間 忙都忙不過來 祝你好運→ wurnch:現在工作超多 每天都面試幾二十間 忙都忙不過來 祝你好運推 slanda:MOTO台灣分公司今天宣布裁員1/3~2/3人 HTC最近才剛大裁員→ slanda:囧了 我沒接到文→ slanda: 現在工作超多 每天都面試幾二十間 忙都忙不過來 祝你好運→ lyochang:我是覺得 景氣冷清清 我不是應屆的→ SCYAzure:現在工作超多 每天都面試幾三十間 忙都忙不過來 祝你好運推 SamMark:現在工作超多 每天都面試幾四十間 忙都忙不過來 祝你好運推 diabloevagto:現在工作超多 每天都面試幾五十間 忙都忙不過來 祝你→ diabloevagto:下次為長id考慮一下好嗎-3-推 qliver:現在工作超多 每天都面試幾六十間 忙都忙不過來 祝你好運→ evolutiondav:現在工作超多 每天都面試幾六十間 忙都忙不過來 祝你推 shen20016:現在工作超多 每天都面試幾六十間 忙都忙不過來 祝你推 steven0113:為啥這傢伙沒人認真回答他的問題→ popileds:以上都是...沒那麼多啦~~XD推 ansonandan:這種咖幹嘛認真回答 沒噓就很客氣了→ Santander:interview邀約電話接到手軟 未接一大堆 祝泥好孕推 vidan41:我覺得這傢伙有精神分裂噓 f1234518456:推 X911098:面試7家左右就找到了工作了~噓 renovartio:現在工作超多 每天都面試幾十間 忙都忙不過來 祝你好運推 jeff94lee:現在工作超多 每天都面試幾百間 忙都忙不過來 祝你好運噓 nhctcmouse:看你的樣子不得不說 你的面試官還蠻有眼光的 錄取你進→ nhctcmouse:公司還得了留點口德.多為下代子孫積德吧...推 candon:現在工作超多 每天都面試幾一百間 忙都忙不過來 祝你好運推 iDurantU:現在工作超多 每天面試86400家 忙都忙不過來 祝你好運推 NewWuman:慘不忍睹※ 編輯: gdluck          來自: 111.251.244.148      (08/15 21:22)→ twin2:我認識一個國立科大畢 當了四年設備 後來找工作投了10幾家都→ twin2:沒上 最後上PTT整天發廢文 不知道有沒有幫助到你→ kenkoei555:大概2個禮拜找到工作~推 jack90351:  真心祝福  你的故事很浪漫 :)→ QQ5566:跟你分享有用嗎? 關掉ptt去找工作吧推 drakes:現在工作超多 面試2間兩間都上 忙都忙不過來 祝你好運噓 nhctcmouse:我是在幫助你捏 少發廢文多充實自己 你應該要感謝我→ byebye0714:別人經驗不一定你適用，在你發問同時人家已找到工作了.推 abcdeffg:阿彌陀佛  師父要出來給你幾句靜思語了推 woerns:杜邦與IBM哪個好，NASA也要我去，會被除指紋嗎= =?→ bervis:你要不要考慮刪帳號專心找工作啊推 DickMartin:補補補 補血嚕 祝你好運推 chocoboy5566:樓上字母人推 suckpe5566:補血 祝你好運推 Emerson158:推 ...我認為職場新人應該要多看看好運哥的文章→ Emerson158:知道求職是種零合遊戲 有人錄取=有人落選推 taiwanmonkey:別慌 面試失敗要吸取教訓 祝你懷孕推 ppm100:我隨便投 都一堆公司要我 祝你好運!噓 Blackeye:推 cafopupu:友情包子幫補噓 zzziiii:玩雷射機的甘苦談  可以分享一下嗎噓 stanleyplus:很差~~先蹲個1年推 headiron:現在工作超多,我已經面試第100家了忙都忙不過來 祝你好運→ akira1013:我覺得你鰻可憐的 加油!推 lichkings:發文的目的? 看不懂。推 fuckm:感覺大家都不太認真回= = 我聽到的一天頂多五十幾家面試吧.推 jiapon:會嗎？ 我怎麼一直被發卡 不然就是無聲卡推 fuckm:正常求職者  即使用104一天可能30通電話都沒有推 dearaoao:現在工作超多 每天都面試104.1111.123.518間.祝你好運!噓 isoh0719:自身體驗吧！推 isoh0719:按錯噓 LedMirage:惟小人與帳號難養也。推 seabok:現在工作超多 每天都面試65535間 忙都忙不過來 祝你好運!→ csii5566:多的是抽號碼牌 排隊等著被發卡→ csii5566:最可憐的莫過中年失業 上有高堂 下有妻小房子要養的推 Fradi:科技版酸民何其多...不過想找個工作也被酸成醬，祝你好運！→ twnin:11分鐘就找到工作了噓 oi0016:不噓對不起我自己 請充實內容 你很占版面你知道嗎？推 guobill:現在工作超多 每天都面試幾三十間 忙都忙不過來 祝你好運→ NaouZ:想找粗工喔? 很好找啊.推文自動更新已關閉