[新聞] 歐巴馬挺太陽能 茂迪、新日光歡呼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 歐巴馬挺太陽能 茂迪、新日光歡呼時間Wed May 14 04:24:18 2014受到美國總統歐巴馬宣布聯邦政府將投資20億美元，在聯邦建築物上加裝太陽能板消息的激勵，太陽能股昨日大漲，太極（4934）一度逼近漲停板，中美晶（5483）、碩禾（3691）、新日光（3576）股價表現也相當亮麗。法人表示，目前台灣太陽能電池輸美產量，以茂迪（6244）數量最大、新日光與昱晶（3514）則在伯仲之間，這些都是歐巴馬太陽能政策的受惠股。茂迪輸美數量最大美國總統歐巴馬本月九日宣示重新推動太陽能政策，預計2020年之前增加5萬個相關職缺，美國政府同時準備額外的20億美元投入能源效率投資，同時在所有聯邦建築上，加裝太陽能板。法人表示，中美「新雙反」案原本將於6月初裁，但根據最新消息卻顯示，初裁時間點可能又會往後遞延，而這些舉動都被解讀為美國政府有意大力推廣太陽能產業。法人私下認為，美國若要支持太陽能產業，對於中美太陽能新雙反案的動作有可能「雷聲大雨點小」，畢竟，雙反案成立後，美國購買太陽能電池的成本會增加，不利於推廣太陽能發電政策。新雙反案 恐雷聲大雨點小事實上，5月初巴克萊證券最新太陽能產業報告中就認為太陽能第二季表現升溫，第三季則在歐美需求成長的情況下，仍可維持不錯成績，其中看好台灣的太陽能廠中，具有垂直整合的碩禾。巴克萊證券指出，在中美太陽能新雙反案初裁前，來自美國的需求仍保持彈性，模組廠依然從台灣進口建立存貨；此外，日本政府在8月將重新審視核准的計畫，在此之前系統商加速安裝、需求大增。而研調機構Solarbuzz也認為，今年全球太陽能裝機需求40GW以上，最高上看49GW，主要前4大市場依序為中國（8-12GW）、日本（8-9GW）、歐洲（9GW）及美國（5GW）；法人則表示，台灣太陽能廠輸美產量茂迪第一、新日光與昱晶第二，其中，新日光在美國還有子公司專營電廠，法人認為，只要美國市場大幅成長，品質好的台廠比中國大廠更有機會擴大銷量，這不啻為一項利多。http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/778593--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.173.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400012660.A.A93.html推文自動更新已關閉