[請益] 請問GG研替轉預聘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freestream (凱特)看板Tech_Job標題[請益] 請問GG研替轉預聘時間Fri Nov  8 12:14:10 2013幫朋友問的，他現在很慌，懇請各位大大幫忙解惑朋友有上今年GG研替，最後一梯12月初入伍但他實驗目前碰到瓶頸還沒有足夠data出來可以寫論文可能會來不及趕在入伍前畢業想請問他有機會可以轉預聘嗎? 之前有成功的案例過嗎?他老師雖然知道但之前已經把醜話講在前面了沒足夠的data不放人事實上用他現有的成果口試也不太好看想請問這樣真的就GG了嗎?他現在有點萬念俱灰了，也還不敢跟父母講...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.19.218推 IMISSA:你是你朋友對吧推 sux0116:打掉重練吧  早知如此 何必當初推 EEGJ5566:老師也太硬了吧!!!推 danny30715:安慰朋友 今年上的了 明年也一定可以 = ="→ cha122977:聽說和GG談好但沒畢業 下次就不錄用了@@...→ Ratto:博班的話可以先用碩班入伍 上班之後再畢業口試?推 bomber7382:GG推 qwe885531:GG→ Aztecs:你就放棄去GG吧推 typeking:也不是什麼薪水很高的公司呀  沒上也沒關係啦推 bearsmall:114拚尾踢+1...fighting!→ gn01705529:不用擔心啦，現在進得去明年還是進的去推 timyanzi:又不是只有GG一間公司~~114耶推 ken000597:直接問HR不就好了...推 nagisanoff:來這版問不如直接跟台積電的人聯絡不是比較快嗎...推 gfxg:小畫家直接畫，excel表格直接key，把data給老師→ gfxg:反正以學界的實驗跟量測機台，你量到的也不一定是真的→ gfxg:口委跟教授也只是大概看data合不合理而已，不管你實驗怎麼做→ gfxg:學校學的，進公司八成也都用不到，除非非常相關→ gfxg:真的，就算是NDL的機台，你量到的也不一定是真的。畢業是真的推 dy7527:推g大所說的 什麼都是假的 能畢業才是真的!!推 f1234518456:自己做啊→ dy7527:不過原po的情形 跟我一位學長很像 他也是要趕在這個月前把→ dy7527:畢業證書拿到手→ final01:GG了推 kouryu:GG囉 別想了推 rainstonein:公然鼓吹造假不好吧, 被發現直接退學不就糗了?推 balaboo123:預聘不是可以延梯次? 叫他先打電話過去延阿→ gfxg:學校只規定你考試不能作弊而已，沒規定實驗怎麼做怎麼量→ Solitary:但是教授會規定你不能做假數據....而且他有不授學位的權推 sanctuary:如果偽造數據不被抓包讓你順利畢業 你下次遇到困難還會→ sanctuary:再一次的作弊  也許可以一直矇混過去  但你對得起自己?→ sanctuary:學校沒規定的事情不代表是可以做的推 mf98060:GG了 人生失敗→ cha122977:我記得這種可以追回學歷喔...→ tothat:就只能勸他看開點囉 台灣又不是只有gg這間公司推 yandin:快說是哪個老師先qq噓 privatewind:我直接跟你說不可能...因為研替已經是預聘了 你這相當推 eiji5909:做假資料還講得理直氣壯  你對得起其他腳踏實地認真做的→ privatewind:於預聘 又他延期一次 = = 兩次預聘...大大是有多麼神.→ privatewind:GG非要你不可...推 focusi:不能轉推 balaboo123:我學弟就預聘 但考慮到可能會延畢 就打電話過去延了→ balaboo123:這種事情 問過才知道 反正他說不能延只不過就打回原樣→ balaboo123:可以延後梯次就你賺到 不蝕本的生意不做嗎?推 band33:我最痛恨數據造假的人了 知道學長的數據狂作假 爽爽畢業→ band33:畢業之後要寫成paper時才被抓包 害我一直在幫他收爛攤子→ kclvpc:觀察學長情況早就知道可能會留人了吧 是我就不會去年面試推 jerryhu2:去求老師吧 做得再爛只要老師願意放人還是可以畢業的推 aimlessli:數據造假真的是害死接實驗的人...→ awer89:別忘了被發現說不定會撤銷學位推 a1868859:能畢業才是真的.........噓 ChangJimmy:做假資料是真的有機會被追回學歷   別亂胡扯推 pepeengle:畢業也不一定要去GG上班推 alan722:打電話問HR比較快吧....= =噓 YunJonWei:你以為這裡是HR聯絡版喔→ YunJonWei:才11月，何不多點努力少點抱怨，不想當兵的人邏輯真可怕→ YunJonWei:專門想這些ㄧ般人不會想的邏輯。→ freestream:感謝各位大大的建議，不敢先問HR是因為HR一定聯絡主管→ freestream:不知道主管知道後會怎麼想。我也是鼓勵他趕看看→ freestream:真的不行先求老師,再不行再問HR。至於小畫家他說他無法→ freestream:是我的話我也不行，畢竟台積電的四個核心價值中→ freestream:誠信正直(Integrity)是擺在第一位，真的畫進去了也違背→ freestream:GG的精神推 AJones:推band33推 Champion2008:台積的誠信正直 但裡面的人也都......→ Champion2008:作假的程度說真的一定遠高於gfxg所說的那樣推 Dronion:就是沒有所以才要寫成核心價值推文自動更新已關閉