[請益] 如果你是我，會怎麼抉擇？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beast6687 ()看板Tech_Job標題[請益] 如果你是我，會怎麼抉擇？時間Tue Mar 17 01:55:09 2015大家好~先介紹一下自己：小弟6年級中間，在新竹工作10年有了，在某半導體相關產業公司擔任設計部門主管，公司規模約300人。工作這些年，深感自己所學不足，所以前幾年去考了113電碩在職。並且終於在去年畢業了...原本打算畢業後轉換跑道去豬屎屋，但覺得自己的實務經驗不夠，想先從FPGA驗證或Layout相關的工作開始著手累積實力；但突然現在公司部門的老闆因為人生規劃所以退休了，部門內除了老闆就我最資深，在沒辦法的情形下，我被上頭指派接老闆的位置，開始掌管整個部門的運作。現在公司待遇就一般水準(約80K+分紅)，因為已經擔任管理職，很多事情不用自己來，也不常加班；目前擔任的職務，管理與工程的比例看來是60:40，上頭對我還算ok，而且由於某些原因，現在公司也開始要發展FPGA的驗證與整合，如果繼續待下去是可以學到一些東西的。但像之前板友所說，管理的東西摸久了，實作會越來越弱 (嘴砲越來越強)加上年紀也有了，再待在原公司會擔心到時跳不走Orz幾個抉擇的想法：a.馬上轉戰豬屎屋，重新由工程師做起，雖然剛開始薪資低，但後面成長幅度比較大(？)b.先在現在這間公司將FPGA這塊搞起來，大概1~2年，之後再換到豬屎屋c.留在原公司繼續發展喔對了，現在公司以局勢看來，猜測幾年後有可能會被大型封測廠整合進去考慮以上的因素後，自己的想法比較偏向b (好怕中年失業 囧)不知道各位先進們有沒有其他看法，任何意見都歡迎，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.89.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426528511.A.44F.html推 Narcissuss: 轉戰M→ sentinels: 公司是做半導體測試設備的嗎？要不封測廠怎麼會想整合?→ beast6687: 公司是半導體設備相關沒錯...嚴格來講是配件→ beast6687: 測試用的配件→ beast6687: 感謝N大，不過M應該不會要我吧 XD推 yudofu: 你既然當了主管，想要實戰又要輕鬆的決定權不就在你自己身→ yudofu: 上？有空就找個容易的東西自己作或者有興趣的就叫底下的人→ yudofu: 跟你報告→ Push5F: 你都這樣說了，下面的70年次情何以堪?推 popose: 你覺得郭台銘的實做會很強嗎？學管理對你未來的人生比較→ popose: 有幫助。→ dslite: 繼續當主管. 去新公司你敢保證升的上去嗎→ F88: 繼續待，前段豬屎屋不會要這麼老新人，又只是在職碩畢→ welcome: 你已經是部門的頭了,再撐下去下一步就是經營核心了→ welcome: 在這時自廢武功,除非你有把握練成嫁衣神功,否則不會划算→ sentinels: 待在原公司,鞏固自己的地位,消滅跟自己敵對不聽話的人→ dslite: 問你技術的東西 叫小嘍囉回答就好了→ beast6687: 感謝大家的意見，朋友們大部分也叫我繼續待著→ beast6687: 不過管理真的好難，"人"真的是最難掌控的東西...→ bopoha: 有存到錢嗎？繼續待著想辦法增加被動收入吧推 jyunyen: 好不容易爬上去了，那就好好的繼續做，拿剩餘的時間學技→ jyunyen: 術的東西也不錯阿!有個願意和下面一起動手做學習的主管也→ jyunyen: 不錯內推 yutakannie: 如果你是我的傳說→ unwoman: 我猜你現在公司是星科金朋推 asd1436: 大哥 你跟我們經理一樣年紀  我也覺得他實作越來越弱→ asd1436: 但是他看的大風大浪比我多 這也是當了主管才有的視野阿→ asd1436: 當工程師是沒辦法看到這些的 主管本來就是管比做多→ asd1436: 我自己認為 主管不會做不要緊 可是他要能帶工程師作→ asd1436: 即便這是他不是他以前熟悉的軟硬體 但最起碼大哥你有去→ asd1436: 進修 那你應該就不擔心跟不上產業 或失業了→ asd1436: 大哥你怕中年失業 就趁現在多存退休金吧!!→ asd1436: 不然就是去更大更好的公司 這個年紀換跑道太晚了→ asd1436: 而且大公司若把你請走 小公司也會需要你的 我呆的小公司→ asd1436: 很多像你這樣的→ asd1436: 但薪水少了一點 卻還是很可觀 我還是建議留在原領域繼續→ asd1436: 其他領域的 可以自行進修 以後談生意比較不會吃虧→ dslite: 管理難 所以薪水才會高→ WenliYang: 建議別再實作下去了.....除非你很有興趣 待著吧→ WenliYang: 更何況 換到豬屎屋就不會失業嗎? 最後還不是要轉管理..推 chisz673513: 選B 到時候再看風向吧…這年紀又要砍掉重來 不太划算→ chisz673513: 啊…→ chisz673513: 升管理職正常的路線 不然要待底下多久？ 先把目前的→ chisz673513: 搞起來 嘴砲要練 實作有空也要做一下才不會生疏 定期→ chisz673513: 更新。→ beast6687: 感謝各位先進分享的想法，小弟決定先探探風向再來決定推 katzlee: 當管理職沒比較爽，我就是主管不當去Design house的→ katzlee: 錢看公司的發展還是比較重要的推 yfchen1976: 主管級加上有技術，跳類似產業也比較簡單吧→ sentinels: Design house有認識的人嗎？先找認識的談一談→ sentinels: 要不然跳到火坑就慘了→ beast6687: 謝謝s大，會先問問在design house的朋友推 mathrew: C 你確定換過去會更好??  我只覺得會更爛推文自動更新已關閉