Re: [請益] 薪水(年薪)多少以上 才會待在科技業? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [請益] 薪水(年薪)多少以上 才會待在科技業?時間Tue Sep  3 09:07:28 2013科技業我覺得操還只是其次而是科技業變化很快  也許今日是熱門公司過個一兩年  產品世代一更迭  馬上就變成一蹶不振的公司連Intel或微軟這樣的公司  因為沒跟上手持裝置產品現在也是陷入苦戰當中...板上最夯的台GG又能撐幾年呢????就算在科技業年薪百萬又如何?  你能確定貴公司在你45歲時還在還一樣風光嗎??不會因為遇到下波景氣循環金融海嘯  而揮大刀嗎??年薪100萬從25歲賺到45歲  也不過只賺了2000萬假如你要活到平均壽命75歲 還有30年要活 你要做什麼??總不可能不吃不喝不生病吧?中年轉業可沒那麼容易  你要確定你累積的"專業"  是出了貴公司之外還可以用...(不要跟我說你很會解hold lot 修機台....出了晶圓廠這些可能就沒用了)如果沒有同性質的公司可以跳  難道要當保全??開計程車???賣雞排???這樣連工作存活的期望值算下來  年薪一百萬似乎不太夠....可以好好想想到底多少錢才值得  或是有什麼更好的工作可以找?畢竟每個人價值觀不同  對錢的需求也不同....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69推 synchronous:除了考公務員有其他選擇嗎？→ synchronous:科技業缺點多到年薪超過200才值得待推 myq:好奇有哪些專業 離開該領域後還可繼續沿用的?→ ruthertw:錢難賺,兒細漢~ 耶~推 HiHiCano:這種事 你知我知天知地知 可惜電資系還是大學系所最高分推 tezuka1115:敢問閣下從事什麼事業 年薪多少????  傳產  還不算頂級傳產  目前東加西加年薪只有近百  還得輪班不過工作還算穩定  我的選擇在別人眼中也未必是好選擇...只是我想利用輪中夜班  早上不用上班的時間好好研究"國家經濟指標"可以專心打線上遊戲..."Tai-stock Online"推 synchronous:可以再一次，會選台大大氣之類的系~→ synchronous:錢少，至少生活過得正常點推 suckpe5566:讀大氣系 當兵小選都很爽  只是地點偏僻推 synchronous:或是台大森林，不可取代性較高推 synchronous:因為這些系所，不像電資每校都有，用不完的肝※ 編輯: ljsnonocat2     來自: 58.114.161.69        (09/03 09:44)推 ed75win:中肯!!!!~~→ meowyih:所以... 做20年拿2000萬和做40年拿3000萬，你選後者？→ meowyih:呵... 看法差真多，看來大家對時間成本的看法沒交集推 wj1009:科技業最慘的是月薪年年加。年薪年年少……→ meowyih:咦？但是你又說你有在投資？那還會選後者？有點怪喔XD  所以我說每個人價值觀不同  我選的最佳解未必適合別人....還是得看個人價值觀※ 編輯: ljsnonocat2     來自: 58.114.161.69        (09/03 10:01)推 iamgyfan:所以科技業不能做喔→ driver0811:次佳的選擇不ㄧ定不好→ gn01216674:一年我有80就要謝天謝地了→ poiu1234:張董說3m以下算低收入 做十年還不退休叫啥科技業→ poiu1234:至於推文說大氣森林的更是笑死人了 你現在重考 我有認識推 loser5566:應該是要看20年2000萬vs20年1500萬吧。這500萬要多付的→ loser5566:機會成本，就要看自己的選擇了→ loser5566:當然1年多賺25萬，可投資的成本會提高，可能賺更多。推 jagger:本板不可質疑台GG!          (不過中鋼人應該有資格質疑XD)推 stejiang:X你剛說完 MS就買了Nokia 你糗爺2.0喔？   你覺得M$Windows就算買了Nokia  就能扳倒Android陣營或是Apple???如果那麼簡單就能反敗為勝   htc早就稱霸地球了....※ 編輯: ljsnonocat2     來自: 58.114.161.69        (09/03 12:28)推 kyll:可是電資系還是大學系所最高分   電資又不是非要進科技業? 除了科技業  傳產甚至金融也是需要電資專長的人阿就算是國考也是有電資類的可以考進可攻退可守  還有哪個科系比電資出路更廣的???※ 編輯: ljsnonocat2     來自: 58.114.161.69        (09/03 12:56)推 f4umoe:會計→ merick:夾起來把自己嫁掉→ zeebra:恕我直言 跳槽加薪比投資簡賺錢單太多→ zeebra:覺得投資比較好賺的跟本不需要給人請          ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這是終極目標  能獲得自由的方法  但是現在還在努力研究中推 lazur:GG一定撐到你死掉還是很大= =   老張會活的比你久嗎？不是每個接班人都像老張對員工厚道之前的蔡X行的例子才沒過幾年.....很大不會倒沒錯  但不代表不會裁員:P何況文章開頭說了科技業本質就是變化很快  未來的事太難預料了....※ 編輯: ljsnonocat2     來自: 58.114.161.69        (09/03 17:25)→ iammc:GG內部現在聽到三星都皮皮剉,跪只是遲早而已~~推 xvid:「GG一定撐到你死掉還是很大」 所以是很快就要死了？推 alan0947:內部怕三星，別說笑了，真正怕的是intel，其他根本→ alan0947:不構成威脅→ alan0947:三星再大，晶圓代工這塊還是遠遠不如gg噓 FK6819:所以你的傳慘不會倒??推 Iamidiots:所謂的科技業，很多只是電子製造業罷了→ apoenzyme0:如果在同一間公司,25年薪100,45還是100,你自己的問題→ apoenzyme0:比公司大多了推 yozeng:回樓上 10年前年薪200 現在120, 倒退跑 還是自己問題嗎→ iammc:台灣都是製造業啊 沒有例外推 frankptt:完全認同這篇 炒短線就算給你年薪百萬 後面怎麼辦？推 oostanfordoo:妹正才是王道推 ming70017:等等 年薪百萬只是前幾年而已 後面幾十年都賺幾億的好嗎推文自動更新已關閉