[請益] 力特光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilovetdidsg (剉冰)看板Tech_Job標題[請益] 力特光電時間Thu Sep  4 15:30:44 2014昨天收到力特的邀約面試明天要去面試應徵的工作是 技術士看了職缺描述1.製程品質監控分析改善。2.品質改善專案進行及對策追蹤、報告彙整。3.異常品收集、解析，討論成因與改善。4.TN/STN前段客訴承接、處理、回覆。詢問了一下人資,人資說這個跟技術員性質不一樣算是可以磨練一些技術,學一些東西待遇說是26k,早8晚,周休二日假如工作上手後,早上7點半上班,下午5點半下班,兩小時加班,待遇大概30k請問有人待過這間公司嗎,可否替小弟解答一下註:人資還說,假如有錄取的話,下禮拜一就要上班,還真搶手要我不用考慮太久,因為假如考慮太久,下禮拜應該就沒機會了這個職缺算是不錯的,很少釋出,原本在職的因為有生涯規劃所以離職了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.73.108※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409815847.A.5B4.html推 pusomany: SJ成員開的?→ griffeyk: 那是利特推 isco: 拿技術員的薪水請工程師的人材→ isco: 薪水太低，人材才會呆不住推 daltontiencc: 爛公司 還好當年逃得快....→ colin1017: 當年賺錢老闆對員工很好，之後就沒了→ welcome: 大王對員工好?好到搞出做假帳→ ilovetdidsg: 人資還跟我說,約面試一定要去,不然這職缺很快就Close推 alex1987: 人資的話聽聽就好→ ilovetdidsg: 我知道,以前做業務的,感覺人資講的是話術推 green2008: 步調挺慢的~這家推文自動更新已關閉