Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johnlee2772 (彩虹呢?)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Mon Feb 29 03:08:59 2016手機發文請見諒小弟很小的時候父母就離婚，跟著爸爸務農，小學成績大概就十名內，國中也是，國三時試聽一間全科班很想上，一年67000，我爸沒錢跑去跟我阿公借（拿）後來考了26x上了直轄市第二志願的，後來上113電類在洗112碩畢，大學四年每個月跟家裡拿10k，碩班6k，其餘全部生活費都自己家教賺，出國玩，畢旅，好手機，房租，把咩，補習都自己存，不過碩班畢業後存款被家裡拿回去150k，畢業後進竹科ic廠，至今快三年，年薪大概1500k，買了台老車，又信貸又房貸買了郊區600萬出頭房子，過幾個月要結婚也算是脫貧。回到主題，如果有學生看到，那恭喜你，還是先多讀點書，不要說讀書有啥用，你如果什麼技能都沒有，那也沒資格說讀書沒用。如果是上班族月薪不高，建議下班多花點時間充實自己，讀英文也好，總有有點肯定幫的上忙；不是純硬體就學點coding，python常用又易學，自己的未來就別用下班很累來搪塞了；上班時加強對工作的積極度，做事舉一反三，例如驗東西驗到bug不要只會回報，多驗前面幾板比對，想一下問題可能有什麼，談考績時問問主管有無可改善的，時間久了沒升遷沒加薪，就換間公司吧。還是建議要身體力行，很多事情只空想是沒有幫助的，大家共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.200.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456686541.A.291.html推 mario253ttp: 做事舉ㄧ反三真的很重要..推推 faithjpk8213: ！推 n12052233g: 推推 fp737: 說得好!推 ptx003c: 推推 howerd11: 能靠念書念出生路...也是一種才能推 greenwing: 大學每個月拿10K?超多的好嗎 除非含房租10k的確不少，不過整年就花家裡120k，沒任何一筆額外再要了，當然房租我自己想辦法02/29 08:08→ king19880326: 應該是房租生活費學費都包吧推 tortoise7843: 推推 yugi2567: 說的好推 sxdcfvgb2001: 好文推 kevindai10: 好文推 qliver: 推!推 Answerlin: 推推 XC6: 好文! 大推推 Adrian: 中肯推 f58rtht: 只能推了推 print0935: 態度真的很重要！很多小細節也都能看出一個人的工作態→ print0935: 度。而這又是決定你往後發展的關鍵推 xx78826: push推 peterpeter27: 好文推 dan123w: 推※ 編輯: johnlee2772 (110.26.200.216), 02/29/2016 09:55:19推 yakuza: 推※ 編輯: johnlee2772 (110.26.200.216), 02/29/2016 09:58:53推 Argos: 老實說 這社會最可悲的就是像這麼認真的 也是選擇老車和郊→ Argos: 區的房子... 那其它人怎辦？唉...→ Wishmaster: 生活費老實說不算少阿...哈,離題了→ johnlee2772: 回家有機會用電腦再修正排版推 justinjan: 看就知道是個豪洨文哪裡豪洨大家可以交流一下推 HardyJJ: 推推 daniel0922: 同意樓樓上A大 現在多數年輕人要買車買房真的很不容易推 howshue: 很少非富人能像你爸一樣懂得投資孩子推 trama: 這篇是這系列少數不廢的文章推 mico409: 才出社會三年這樣很厲害了吧 如果再過個10年 原po可能→ mico409: 間大房子 換進口新車了 不然才工作三年要多厲害?推 die95279527: 推一個→ xarch: 看完這篇感想就是 沒讀電類的真的活該死好...推 dye1122334: 推這篇→ feeya: 113電類分數可很高的  一般人沒辦法→ feeya: 我家族裡同輩理沒一個可以上推 abc801224: 推推 Alphaz: 讀書是一般人翻身的唯一方法啊 QQ推 narcissus3: 113都住校啊 哪需要拿1萬???100%住校嗎？大學路和梅竹山莊住的都是教職員囉？推 hesitates: 誰說沒讀電類死好 認識一堆工科如 機械 化工都進GG推 good5755: 學費4W+4W+書本5K+宿舍3K+3K=91K 每年拿120K 還好吧→ good5755: 換算下來每月生活費不到2K 其他都自己賺推 ntunick: 113電……門檻很高，90%以上鄉民考不上好嗎…推 ivan1209: 你的學歷電爆這邊一堆雜魚吧...微OP推 JRD: 如果沒急著買房 應該可以更穩定一點推 sb8888: 這告訴我們113電學112電碩 沒爸也只能有這樣的水準=_=||→ sb8888: 不過其他系應該更慘OTL推 murray5566: 大學113電類 全國前15志願序 鄉民很多都沒有啦 ㄎㄎ推 joy25881371: 一個月加房租拿10k 根本超少好嗎......這沒有打工是推 zhi5566: 113電類是特例啊 反正我沒有房子 都是這世界對不起我推 showhere: 推推 Narcissuss: 113電都這麼辛苦 我們這種私大的怎麼辦阿 幫QQ就只能更加努力了啊!!→ wowcowshm: 是進mtk嗎?推 TalkToMe: 像你這種窮度在台大算稀有了大學碩班看起來的確是稀少→ Fiona102: 沒錯啊，當有其他專長技能時才有本錢說讀書不重要推 henace: 113推推 freak9: 不才雙學長路過慚愧推推 fp737: 加油 , 希望你孩子以後有個富爸爸太溫馨的推文了吧噓 straggler7: 過太爽推 popxpopxpop: 中肯積極的態度推推 priston: 靠自己啊推 javy0521: 推推 wj1009: 幹，有肩膀的po文！推 loloman: 路線跟我一樣，不過你學歷比較漂亮推 rodd12345: 113推推 drmfs01: Push 勵志文推 jkjkr1999: 推推推 sweetdecayed: 讓我想到初戀男友，他家裡也務農，讀122的時候只跟→ sweetdecayed: 家裡拿了學費和宿舍費，其他完全沒有，剛認識的時→ sweetdecayed: 候我說我在吃麥當勞他說妳也太奢侈..推 xpmax: 哇～欣賞你推 bab7171: 推，很棒工作經驗噓 smile12372: 大學每月匯五萬回去推 DickMartin: 努力的強者出現 原PO好好學習吧→ DickMartin: 直轄市第二志願 推測是附中→ deerdriver: 真的不覺得你哪裡窮了 大學可以每個月拿10k 沒看過窮→ deerdriver: 人吧推 kyohung: 給個推 自己正面積極很重要推 Callister: 推推 trueclamp: 很正面也很積極，也恭喜你的人生踏入平穩之路。推 mrsanderz01: 痾 這哪裡窮 ㄎㄎ推 fp737: 沒用五木拉麵過大學研究所..還敢說窮..推 laohu: 在112/113的生活圈算窮人沒錯 前段學校好野人太多→ laohu: 不過在一般人眼中你算中上了 不用擔心學雜+每月一萬→ laohu: 另外這樣就叫勵志? 還被m? 我只能說這個版的人不知人間疾苦是不擔心學雜啊，一律就學貸款處裡囉，現在也是共3X萬慢慢再還推 TC5922: 我覺得大學期間拿這樣的錢算正常，原po的重點是態度而已，→ TC5922: 已經模糊焦點了→ MeiHS: 我弟推薦阿捨拉麵→ HenryCats: 這樣不窮吧，我們家沒半毛，學費助貸住宿生活費自己想→ HenryCats: 辦法，國中分期補數理高中沒錢補自己讀，不過讀不好一個月一萬其實真的能夠讓一般大學生過著不錯的生活，不過其他費用不包的話我是覺得蠻辛苦的，吃喝拉撒、房租、交通、電信費、講義原文書...等，家裡比我困難的一定很多但是主題並不是在比誰家比較沒錢，是說不靠爸人生可以怎麼玩對吧...回頭看當完兵被拿回的15萬，我是覺得我從家裡拿的$並不多單看學歷好像真的遙遠，但是學歷不是一朝一夕跑出來的，正因為家庭並不富裕，小時候付出的努力就也比較多，國三和高三泡在書本裡的時間都很長，只是想跟大家說一定要為了未來更好的生活繼續努力，有些人可能剛出社會，年輕還是本錢，我依然相信自己的態度或能力只要比周圍同事高，你就能夠獲得更高的關注，認為目前生活、工作不夠理想的人也請狠下心來努力※ 編輯: johnlee2772 (39.13.137.251), 03/01/2016 09:24:17推 ejnfu: 10K真的不少了！不過還是推你態度推 photonic: 別跟鄉民討論 鄉民可能要當流浪漢那種還能考上交大才推推 gigi0316: 推好文也推態度推 tume7: 113推推 KobeEatShit: 如果不是唬爛 整個系列 這篇最中肯推 y5y7n8n8: 還以為這邊都是四大碩以上，之前發個文沒純血113就被砲→ y5y7n8n8: …推 warchiefdodo: 10K哪裡多? 如果不含學雜費根本很吃土好嗎推 mau2000: 我大學時，學費老母給，生活費自己賺，我家有農地，拿農→ mau2000: 會獎學金存研究所補習費...推 daniel81115: 好文 推推 tatina927: 很實際的分享文!只是要考上名校也要感謝爸媽給你的腦袋推 tuyhl: 私大畢看到四大的這麼努力得到這樣的成就...感慨自己不努力推文自動更新已關閉