Fw: [新聞] 勞工黑夜逼近 勞團呼籲大眾發聲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anti87 (天機老人)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 勞工黑夜逼近 勞團呼籲大眾發聲時間Sat Oct  6 09:50:37 2012※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1GRi-Ueb ]作者: jack125125 (刀無極) 看板: Salary標題: [新聞] 勞工黑夜逼近 勞團呼籲大眾發聲時間: Fri Oct  5 20:16:26 2012http://newtalk.tw/news_read.php?oid=29866勞工黑夜逼近 勞團呼籲大眾發聲行政院週一召開跨部會會議，確定外勞政策鬆綁大方向，包括提高聘用外勞比例等，行政院長陳?更指示勞委會應就取消基本工資進行研擬。對此，台灣國際勞工協會秘書長吳靜如悲觀的表示，台灣勞工的黑夜逐漸逼近，她呼籲大眾動起來向政府發聲，不然台灣薪資水準會倒退更多。今(5)日中午的「開放編輯室」節目請到吳靜如，分析行政院新外勞政策將對台灣勞工造成什麼衝擊？以及台灣民眾該如何因應？吳靜如表示，行政院在周一的跨部會會議中本來有3大項要討論，但最後只有討論到聘僱外勞比率增加部分，包括新增重大投資案可增聘外勞5%至10%，聘僱外勞比例最高仍以40%為上限；廠商同時享有3年豁免期，新增外勞配額在此期限內免繳「附加就業安定費」等。吳靜如說明，就業安定費是聘雇外勞時，雇主應繳納給勞委會的就業安定基金，本意是用這些錢來訓練、協助本勞就業，勞方本來爭取要提升到6千至1萬元，但跨部會會議結束後，還是被壓在5千多元。她批評，企業既然有錢可以雇用外勞及交就業安定費，那為什麼不把外勞薪水加上就業安定費一起當作本勞薪水？吳靜如直言，台灣資本家、政府一直在喊缺工，「是唬爛的」，台灣缺的是廉價勞工。她舉例，台鐵日前招募人員做粗重工作，雖然很辛苦，但薪資達3萬多元，且福利好、有保障，一樣有很多碩、博士生應徵。因此，台灣並不缺工，是資本家吝於給勞工更好的薪水、更優良的待遇。她質疑，如果薪水都給2萬5千元，有哪個老闆會選擇語言不通的外勞？選擇外勞全是為了可以把工資壓低至1萬5千元的廉價勞工，因此政府宣稱放寬外勞聘僱比率可讓台灣產業提升，根本是完全是不可能的事。吳靜如也批評，台灣政府讓大企業便宜行事，不同的政策只是名詞改變，以圖利廠商。例如9年前推動成立自由貿易港區，希望可以行政一體、稅收減少，給企業一切方便來提升台灣產業，據當時中華經濟研究院指5年內可以提供16萬9千多人的工作機會，但是2011年的統計卻顯示，港區內廠商只有87家、勞工1779人，兩者充滿極大落差。如今陳?又提到自由經濟示範區，很難不讓人聯想到又只是為了圖利廠商、壓榨勞工而來的名詞變化。提到陳?，吳靜如批評，陳?說要勞委會研議取消基本工資，實際上就是聽到資方抱怨台灣勞工工時太少、基本工資審議太頻繁等說法，為了讓資本家可以自定薪水而下的指令，她懷疑：「會不會最後造成勞工一個月薪水只有5千元？」她認為，台灣目前有120萬人領的是基本工資，如果取消的話真的不堪設想。提到勞工政策接下來可能發展，吳靜如斷言，本外勞薪資脫鉤一定會談。她語重心長的說，薪資脫鉤其實不會對本勞有任何益處，只會讓廠商雇用更多外勞，最後造成整體薪水下降、勞工福利減少，這些都是環環相扣的。她舉例，媒體近來常報導台灣薪資水準15年沒漲，有很大原因是跟20年前引進外勞有關，資本家只要有廉價勞動力進入市場，肯給予的薪資就會相對降低。吳靜如認為，藍綠兩黨都是幫資本家著想，只靠包裝來騙取人民信任。她指出，陳菊擔任勞委會主委的時代，外勞本勞薪資就已經「實質脫鉤」，因為可以扣除膳宿費約4千元，外勞實際領到的只有1萬元左右。然而當時本勞有更多工作機會嗎？由此看來，完全脫鉤對本勞的工作機會也不會任何助益。吳靜如沉痛的說，台灣現在大部分家庭都已經窮忙到無暇關注這些事情，並且觀點被藍綠、統獨撕裂，而沒有注意到這種重大勞工政策，其實老闆要的跟老百姓要的不一樣，但大家都不會判斷。台灣不像美國，共和黨與民主黨有不同政策走向，最慘的情況就是，要到像中國富士康廠區有人跳樓才會注意到勞工問題。她質疑政府所說的台商回流是假的，因為目前中國勞工開始爭取福利，台商才會思考要「動」，但這種「動」不會是回來台灣，而是去找更廉價勞力。除非台灣回到像中國那種薪水水準，但這是我們要的嗎？吳靜如呼籲，勞工的黑夜已經來臨，但大家都還沒準備好。台灣民眾應該要對勞工運動有更深一層的認識，而勞工也要懂得取得更多資訊，知道政府推的政策到底是勞工得利、還是資本家得利。如此一來，才能讓工會運動可以往大目標前進、為勞工、也為台灣爭取更好的未來。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.153.171推 forplay:台灣勞工都被壓榨...只能靠自己了推 asleisureto:黑夜有逼近嗎?? 看這版多數人都5w起跳啊  基本工資是→ asleisureto:啥能吃嗎?→ Banie:樓上好像講的也有道理...→ yellow5:不要看新聞，看討論串就會覺得台灣經濟很好了→ j3307002:我是無業遊民喔推 asiu:看到討論串 馬XX:我國還不錯→ zzp:推二樓之關鍵文:一個月可以存多少錢※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: anti87 (36.234.151.211), 時間: 10/06/2012 09:50:37推 VBT:大推，有人講實話了→ spike1593:所以5w起跳就很滿足了?→ larrysu:講來講去 不就是沒事的人 覺得不關我屁事 等有事就QQ→ testutw:去看SALARY板都是百萬起跳 眾人皆好沒有差推 b6byc:...反正689人人三萬鎂.xd..噓 Ianlm:只會酸689嗎？關乎自己的事也只會酸，可悲推 lovewsc: push推 furuuchi:酸689是剛好的, 對609來說, 一點問題也沒有,→ furuuchi:大概是, 買的是外配, 一起工作的是外勞, 完全沒有不搭感.→ furuuchi:有空還可陪那些轟轟朋友們去台北車站席地而座呢...推 rjrsdblutt:怎會這樣....?推 jimabc:又不是全台勞工都在科技版..服務業低薪的勞工多的是推文自動更新已關閉