[請益] 矽品-設備維護(助理)工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bbasd (給我工作給我)看板Tech_Job標題[請益] 矽品-設備維護(助理)工程師時間Sun Jan  3 13:31:17 2016已爬文版上的資訊好像友都是1-2年的資訊大都是不推除非你很缺錢請問各位前輩目前情況還是跟以前一樣嗎加上最近好像要換老闆目前還能進去就職嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.105.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451799080.A.2DF.html推 marslgj: 沒其他的就去→ bbasd: 也就是有工作就不要入坑?推 spsu: 如果學歷可以找到更好的就不要去啊推 gacktson1102: 比包子好一咪咪咪而已推 tortoise7843: 問個卦: 中科新廠可以待嗎？想留在中部的話推 kony25: 如果已經上了也沒其他選擇當然就去啦！→ bbasd: 考試沒過要去補考算錄取嗎?推 chianaiying: 算，  補到你過為止推 vector210: 中科新廠 你去過之後會發現 人生再也沒有什麼好怕的了推 computer0717: 請問不是相關科系會錄取嗎？→ drift024: 大學、科大薪水在3.0~3.8之間→ drift024: 三節年終 0.25 0.25 1.5 日輪80 夜輪240→ klutz39327: 輪夜班是400推文自動更新已關閉