[請益] 找外國職缺的方法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kwamai (^^)看板Tech_Job標題[請益] 找外國職缺的方法時間Sun Dec  8 14:19:57 2013各位版有大家好最近想找新工作  個人背景是國立大學 研究所 畢業  在學成績馬馬虎虎(大學40% ; 研究所20~30%)畢業兩年 所學的是固態/光電相關  工作內容是光電產業目前月薪 大概52000(44000->52000 兩次調薪)  年薪 15~16 month 今年大概80上下班時間 : 0900 ~ 1900 左右 不常加班＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以上資訊供版友參考＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下問題開始＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝覺得薪水太少了還有接了幾個案子之後覺得公司了無新意 大方向就是 cost down...因此覺得看不到未來  想要換跑道了；考慮工作priority :1. Pay : 最直接的薪水 年薪/福利等等2. 發展性 : 薪水發展性 再來是 職缺發展性3. 工作時間/內容/型態/環境台灣職缺搜尋過 104 對於菜鳥來說 除了 GG / design house(男怕入錯行阿...差很大)只有Garmin有適合職缺 因此興起了想找其他地區的工作念頭卻發現自己完全毫無頭緒 　google了一下　也沒有得到好的答案（可能是功力太差）因此上來問問版友　除了104/1111/yes123 是否有合適的工具　可以找工作呢 ?或者大家都怎麼找工作的 ? 尤其是 不只限台灣公司  其他國家的都好!朋友都是GG 或是 design house ~ 因此大概都問過了...GG去面試過3次  都無聲卡  據朋友說是 可能我表現的太不耐操了(?)感謝拉小蛇一把 ~ 小蛇也想變小龍阿 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.28.164→ s410294:工作這麼久沒聽過likein?→ s410294:LinkedIn推 linyj000:樓上救援成功XD推 blanki:外國職缺不好找。東芝有海外徵才,丟丟看。推 meowyih:Not only like in, I also like out~~~推 prenkkb:何必換呢 ?以你這加薪速度 再兩年不就60k推 prenkkb:漸漸的也接近百萬了 不是嗎推 asdfg5678:貪心→ king19880326:別人想要正正當當的找高薪工作叫做貪心,asdfg5678 上→ king19880326:班不要拿薪水阿推 maker123:1.PTT有Oversea_Job版..2.靠仲介 但要繳仲介費→ maker123:3.英文好直接找當地求職網頁直接丟..→ maker123:上FB加入你想去的國家的FB社團阿 官方粉絲團等等..→ maker123:有問題找當地人或有經驗的人詢問...推 leosee:感恩! 我試試!推 besthbj:台灣大部分企業想要的人才是耐操優先→ cmjan0608:這樣賺不是很好嗎?  9-18 年薪80up  隨便兼個家教都嘛破→ cmjan0608:百  還爽爽過咧推文自動更新已關閉