Re: [討論] 悲哀的台灣人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csee (CSE)看板Tech_Job標題Re: [討論] 悲哀的台灣人時間Fri Sep 19 11:13:54 2014可能我不太會表達, 所以造成了許多誤會, 跟大家說聲對不起我要表達的重點只有幾個:1. 人本來就該積極2. 為自己工作, 思考清楚為什麼你要做這份工作, 為什麼你要做一件事情能把別人交代的事情好好完成也是一門學問, 不是為薪水工作, 也不是為公司工作請把公司當成你的客戶, 好好滿足客戶的需求, 才能把自己當成品牌建立好3. 所屬大環境才是重點, 大環境不可能永遠好, 也不可能永遠壞現在大環境不好, 你要怎麼做好準備, 迎接下次的產業大多頭, 才是你需要的4. 以下都是我自己的看法, 我沒有認為我很了不起, 所以也請不要抨擊我5. 很多東西都是人生價值觀, 我覺得請你尊重每個人的人生價值觀不要因為看不順眼攻擊別人, 我的想法再理想化也是我的行為,我沒有認為那是"好的", 或是"我很上進", never!!我只是覺得這樣想讓我比較開心為什麼我感觸很深呢? 過去我打工賺了些錢, 後來很巧的來了金融海嘯我瞞著家人發了一筆小財(不要跟我要交割單, 我是魯蛇, 賺少少,而且我最近兩年幾乎是損益兩平而已, 想工作也不玩了)後來2010 因為我當時還是學生, 可是我以當時的物價所得, 跟新竹房價比計算出工程師年薪100萬來講, 新竹的房價以當時800-1000萬還會有一倍的成長空間因為多半人願意花15-20年的薪資來買房(當然你可以說我事後講故事, 因為我已經沒證據可以證明我當時的話)加上我們以人口結構來看, 來讀清交的幾乎家境都不錯,因為很多要考上好學校的都要補習,如果我們以這樣來看, 新竹幾所高中的學生並不足以供給清交的學生數代表很多學生會從建北來, 那樣的話一定要租房子, 代表套房也有行情(以上是個人不負責任的分析, 我只是分析基本面, 但是房子實際的上漲起因於資金推動)當時我推測以房地產200萬的套房來說, 基本面是可以投資的(以收租的角度)但我沒說我的推測是房地產上漲的原因, 房地產上漲的因來自於資金的推動當時我帶著股市來的錢, 想要當成頭期款買房子,因為我是學生, 沒固定收入所以無法借錢我極力鼓吹家人借我名字, 讓我貸款買房, 甚至我頭期款都是自己來的,也不要我家人幫忙出半毛, 可惜沒有人認同我,雖然我現在還是有了房子, 只是畢竟是買在高點(因為有小孩跟太太, 還是買了)然後我家人現在開始跟我講說, 很多人因為房地產的好處怎樣怎樣然後開始跟我分析新竹的房地產為什麼會漲可是還沒發生的時候是沒人告訴你的, 甚至你先講也不會有人認同你你問我惋不惋惜? 說都沒有是騙人的, 但是我後來仔細想想邏輯是上天帶給我的禮物, 我能抓到一次時機財, 難道我會抓不著第二次第三次?眼光才是你最重要的資產後來我從股市悟出一個道理, 除了投資需要長期規劃,其實人生也是, 你要經過一段時間的耕耘, 去充實自己之後我開始很努力, 拿起我過去荒廢的書本, 因為我要找回自己該做的,股票也不玩了, 也不接其他打工, 專心工作因為我不要給自己有其他後門能賺錢靠著投資跟打工來的錢, 我前前後後花了100多萬在書, 跟電路板上找到方向的人生很開心, 因為我是為了想做, 喜歡做的事情在努力,而不是為了錢在工作可是當我這樣想, 我就找到了好的薪資的工作, 所以人很奇怪的但是我沒有講我很高尚, 請不要批我, 我也沒有認為別人就怎樣, 那都是自己的選擇每個人過好自己的人生就好了, 為什麼我想分享? 我也是人 我不能有意見嗎＝＝工作是我快樂的來源, 請不要用你自己認為的職場真理來judge我,我想要為了自己的專業工作, 就算因為這些事情沒貢獻而無法升遷也在所不惜因為親手完成東西, 搞懂架構的體會才是身為rd的樂趣, 升遷於我如浮雲過去被經濟摧殘10年, 我沒有動搖, 將來10年也不會, 再過一百年也不會我現在很弱, 可是我可以變強!!我沒有靠爸, 我甚至過去一路念書家裡都沒什麼錢, 講窮愁潦倒或許太超過但是我連補習都補不起, 我是沒有任何零用錢的, 連過年壓歲錢都給我爸媽我靠著自己念書考上台大, 後來我上了大學跟研究所也靠自己想辦法完成了學業這一切都是靠自已的雙手來的, 靠自己認真的接家教接程式投資來的或許你說我現在有車有房有積蓄才能不為錢工作可是你講反了很多人並沒有錢讀書, 當你三餐都要煩惱的時候, 你就知道我在說什麼我大學就是過這樣的日子, 我得打點自己, 所以我當時下定決心存錢到學生當完開始重新我的人生, 所以為什麼我後來讀書很努力, 因為我是花我自己的錢以前念研究所每個人都覺得我在打工, 但是我是因為沒有錢而打工.這是那些家境很好的人無法體會的.你問我為什麼要工作? 因為我覺得工作讓我找回了自己的人生.其實人生沒有好壞, 一切只是選擇, 選你所愛, 愛你所選.※ 引述《su27 (su27)》之銘言：: 你的不可取代性也要看從事的工作: 同樣寫測試程式 你在電子廠當測試工程師 寫的好不好 人家根本不關心: 你在程式外包商 或做系統測試的 薪水搞不好翻倍: 所以從事的行業才能突顯你的價值: 而在地方也很重要: 如在美國剛畢業的新人寫程式的薪資是七八萬美金(我在八卦板看到的): 他也講台灣有一個很糟糕的狀況 就是程度好的跟不好的薪水差距不大: 在中國大陸 在WIC板就一個主管講 他底下的人起薪8000  三年後12000: 在三年18000 在三年27000: 開疆闢土是英雄 爭權奪利是君王: 還有這種觀念的公司 會死的很慘: 那以前的君王時代還有可能 跟你爭會被你滅門: 現在你技術落後別人 是你等著被殲滅: 我講講就我看到的: 我自己的例子是我把我寫的測式系統給北京的工程師: 他們之後都會有問題 寫信來問我他這樣改的對不對: 我發現過了兩三年 那程式還是一模一樣的 功能並沒增加: 我猜我兩三年後在去看 台北跟北京的程式還是一模一樣的: 我北京的工程師把韌體程式教給台北: 台北的工程師從中去看要控制哪些硬體: 最後上面的主管又把案子交給台北: 之後遇到了一個問題在power save mode 瓦特數還是沒辦法達到標準: 還要求PM去跟客戶改規格 可是這功能人家兩三年北京早就達成了: 最後只好去請北京幫忙: 我並不是離開那公司在故意酸我那些同事: 而是我早在還沒進韌體部門 我就已經跟我那博士生的同事講過: 我就講學資工的跑去做電力電子的怎麼會適合: 有一個硬體學電力電子的當主導 你只是來完成他想要的功能 這還行: 偏偏兩個都資工的: 我那時後去韌體部門 我那主管一開始要我去做硬體控制  我拒絕: 因為我也不是學那個的 我去寫應用方面的韌體才能升任: 我之後跟我一個B同事講這個事情 他也接著我的話講 看都看不懂了 怎麼寫: 在之後跟其它的經理談 他也直接講 你們韌體部門的都不是學硬體的: 很多問題在那解了老半天 他過去看 一看就知道是什麼問題了: 想努力學習當個上進的青年是好事: 可是千萬別認為這工作能拿到更高的薪水 而跑去: 因為不適任 你痛苦 主管也痛苦: ※ 引述《csee (CSE)》之銘言：: : 我不是資方打手, 但是小弟發表一些自己的淺見.: : 其實..職場的薪資, 就是供給跟需求的問題.: : 很多工程師都誤會一件事情, 就是我很認真: : 我滿身技能, 我學歷很好, 所以該得到很多薪水: : 這是大錯特錯的觀念.: : eps最高的公司一定是股王嗎?: : 每家公司的本益比都不一樣.: : 時空環境也都不一樣.: : 就像相同eps的國泰金, 過去是股王, 今日股價連當時 % 100(c的語法)都不到: : 其實我們身為工程師, 每個人都是商品, 你我都一樣(別虛我).: : 如果你把你自己的技能想成獲利能力, 股價大概就可以對比到你的薪水: : 你的價格取決於別人有多需要你.: : 而你的不可取代性越高, 你才會有談判的籌碼, 否則你什麼都不是.: : 不管你的學歷再好, 會的東西再多, 努力再多都一樣: : 很多人把不可取代性當成你熟悉些什麼, 你會linux就該高薪, 你會c就該高薪,...xxx.: : 我認為這也是大錯特錯的觀念.: : 凡事並沒有理所當然, 請對於你的好運心懷感激, 做人要飲水思源.: : 因此有好的薪水請你感激, 如果你創業成功也請你感激你的員工.: : 現在的時代, 會什麼已經是基本的事情,: : 能不能做的比別人好才會決定你是否有不可取代性.: : 很多賺錢的東西或許不一定靠的是高深的技術: : 現實很殘酷, 你越執著想讓自己加薪, 你就落入了資本社會的圈套.: : 靠學歷賺大錢的日子已經過去了,: : 總有一天靠學歷安穩的日子也會過去.: : 能不能在時代的洪流下生存, 取決於你的態度跟眼光.: : 眼光不是投資者才需要, 而是現下每個人必備的技能.: : 你覺得10年後的世界是什麼樣子? 20年後的世界會需要些什麼?: : 去想這些看似無聊的問題才會讓你的口袋變深.: : 如果你很執著於現在比別人多幾千塊, 甚至幾萬塊的薪水, 而沾沾自喜.: : 而別人很認真的在投資自己的領域, 甚至很認真的在耕耘自己的夢想: : 將來你們兩個不會是年薪差距一百萬, 或許是資產差距一百倍: : 當你很得意的開著你的camry, 別人就想著明天要換maserati或是ferrari: : 我一直相信有才能的人不會被埋沒,: : 我自己並非十分有才能, 但是至少我可以很努力.: : 如果連努力都沒有, 跟別人的差距就會拉開.: : 每天到公司你是混薪水等下班, 或是認真耕耘思考?: : 這些或許不一定反應到明年的考績跟分紅, 但是我相信長久以後: : 他會反應到你能過怎樣的生活.: : 我並不是一個很聰明的人, 世界上聰明的人很多.: : 每當我想了一下, 自己天生已經不足, 職場上卻只有5000個最精華的年輕歲月: : 混了一天就少了一天, 還能不努力嗎?: : 當你每天覺得自己學歷很好, 能力很好, 很驕傲, 卻不願意歸零來學習,: : 只覺得自己的會這麼多, 對於待遇忿忿不平, 那你就輸一半了.: : 如果你還不能體會這些, 過了2-30年後的你, 只能發現自己50歲了: : 然後跟鄰居閒話家常說, 有些事情就是命, 有些人命好, 有錢. 但, 真的是命嗎?: : p.s.: : 我就是在講我爹的人生寫照, 他告訴我說我的運氣比他好多了, 一直賺錢的運氣很不錯,: : 他說他很有能力, 但是以前運氣不好云云.: : 他說他的才能很好, 只是xx, xx, xx, xx.: : 10年前我很愛跟他辯: : 但是現在, 我都笑著回他一句, 爸 我也覺得你能力比較好, 可能老天比較眷顧我: : 然後他就很開心的笑了: : 過去的事情其實不斷的在重演, 有興趣的人可以多去看歷史典籍.: : 很多人的崛起是因為時勢造英雄, 去羨慕這些人其實沒意義: : 你能做的只是去發現下一個大洪流, 接著順勢而為.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.101.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411096437.A.1FD.html推 aspirepark: 擲地有聲，推這篇→ HolyBugTw: 你可以不為薪水，或許為鍍金或是資歷而工作→ HolyBugTw: 但是一但你領別人薪水度日，本來就是 "為公司工作"→ csee: 所以我不是說了嗎@@ 請把公司當客戶 好好滿足客戶需求推 kof2200: 1這篇引言有點鼓勵大家，走吧！去大陸加入丐幫。→ csee: 但是心態可以是為了自己的成長而工作→ WenliYang: 推 喜愛自己的工作 你是幸運的→ HolyBugTw: 你自己就寫那樣，我應該不是斷章取義吧→ HolyBugTw: 如果你把公司當客戶，那公司要把你當成？→ csee: 樓上你斷章取義了(逃, 不要打我)→ csee: 當成..他長期請來的外包商吧xd推 kof2200: 大陸的嗑頭幫ㄧ個月台幣50k打趴台灣新竹市以南（連同外島→ kof2200: ）薪資不到35k的。→ HolyBugTw: 所以我想市場轉向都用約聘不是沒道理→ HolyBugTw: 倘若公司只把你看待成一個長期配合的OEM/ODM→ HolyBugTw: 那很自然丟個東西只看期限，不想付加班費，只看工期→ csee: 其實我承認我是比較理想化一點 不過我還是想要充實自己→ HolyBugTw: 沒有案子的時候就丟無薪假．畢竟只是個外包～→ csee: 這樣處理的話就會有其他公司趁機把rd挖走呀,→ csee: 這就跟有些商家無法聯合壟斷, 因會總是會有人降價求售→ csee: 最後市場還是回到了平衡→ csee: 就連公司也都會培養長期合作的外包商了→ csee: 更何況員工→ HolyBugTw: 這是惡性循環，老闆喊沒人，員工喊都是慣老闆→ ttt95217: 描述社會現狀 與個人生涯規劃 是二個面向的議題→ ttt95217: 個人而言想要平步青雲當然要順應社會規則→ csee: 很多東西就只是人生價值觀而已啦 過的開心就好※ 編輯: csee (61.231.101.194), 09/19/2014 11:57:41→ HolyBugTw: 相信接下來的話沒有很好聽，不過就我而言→ ttt95217: 但是關於社會弊病 與未來隱憂 指涉目標是不特定群體→ HolyBugTw: 生涯規劃是你個人的事情，但是上班時與這些無關→ djviva: holy你通篇推文內容我都持反對意見推 liscu: 推這篇,  不過本版主軸就是"萬惡資方慣老闆"   嗯 就這樣拉推 TWshian: 推原 po 的正面積極心態！推 sunzoohsieh: 打從心裡認同 希望我也能和你一樣推文自動更新已關閉