[請益] offer選擇  傳產/科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chunfung (吳)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇  傳產/科技時間Sat Jul 18 15:03:35 2015小弟今年碩士畢業日前面試有幾間公司有要給我offer公司     達創                台塑                 石頭               華擎地點     台北              高雄長庚               北投               台北職缺    網通硬體研發       醫療儀器研發      Server硬體研發     工業電腦(硬體)薪水      N+1                 N                    N+3               N+3分紅      看績效              ?                  看績效            約 3,4個月工時      9-19                ?                    9-21              9-21開車      租房子             住家                  租房子           租房子科技業部分有學長在內部比較了解但是台塑的缺  比較像是醫工的 而且是偏維修儀器的板上相關文章也不太多我本身比較不了解  但是可在高雄工作想知道這4個職位(尤其是台塑)的未來發展性/升遷有比較推薦的嗎?  謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.240.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437203018.A.C42.html推 circusbd: 台塑住家啊 其他幾間沒好到特地北上吧推 e12319: 其他都不太知道~但我直覺選2也~參考看看XD→ scream3: 看到118都跪下來了推 fish1015: 台塑推 jkiop79315: 住家就贏了→ knight74719: 住家裡一個月至少省1萬5起跳…包含租屋跟伙食推 a777starmy: 台塑+1  有錢、有生活品質、養老→ zszsdd: 住家裡贏太多了，去外地台北工作，日後要定居沒個千萬別→ zszsdd: 談。→ zszsdd: 發展性噢！長庚女生多，你個性積極點，應該是好處啦！推 dabken: 強者發七篇→ dabken: 11間offer的高度推文自動更新已關閉