[討論] 分紅依據 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deadman31708 (西郎)看板Tech_Job標題[討論] 分紅依據時間Wed Jul 22 12:30:20 2015http://i.imgur.com/ZeTBLpt.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/ZeTBLpt.jpg"/>強者我朋友在某科技公司當工程師依據加班時數做為評比不管做的事多少不論做事效率如何九成依據此評分明明下班時間已到 事情也已經做完最好也是裝忙摸到越晚下班越好即使留在公司看看Youtube也好就是要晚離開公司到底是當演員還是工程師...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.98.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437539423.A.42B.html→ chun1976: 有加班未報加班???  那未加班有報加班可以嗎→ WenliYang: 仔細去思考，在台灣當演員或工程師相同點還不少啊~推 kenjy: 唉推 t6370345: 什麼鬼～尤其是未報加班費的加班推 tnksda: 上班看韓劇 下班開始工作 爽領分紅推 choping: 扯推 letmesay: 以後回家吃飽飯洗完澡，再進公司睡到早上六點→ letmesay: 主管一早來就看到你，以為你加班到現在，一年後考績甲等推 kikicoco168: 感應扣，不是會有記錄嗎？推 f731227: 這沒什麼好問的，給的滿意就留，不滿意就走推 kinmogi: 又可以爽 ~ 又可以領分紅 ~ 加班又何彷? 不然你離職阿→ wake7078: 老實說 你到做了什麼 做的多少 做的多快多好    無感→ wake7078: 你加班幾次 下班時間  這都有數據   有感→ wake7078: 一個案子交給你   預計三個月要交差→ wake7078: 有人一個月做完 有人做了三個月  有人甚至要四個月→ wake7078: 一個月的沒什麼加班  三個月的加班不多   四個月的→ wake7078: 最後一月天天加班   加班績效就是這樣來的推 wj1009: 老闆要打那麼多人績效，當然依數字打最簡單噓 lauken: 老屁股都看加班情況下去打分數，時間到才在收集資料也很糟推 tnksda: 覺得真的只有3是評分重點..早點把事情做完 回家陪小孩臭惹→ tnksda: 嗎推 unwoman: 大部分台商都這樣打的推 pttok: 費老闆無誤，不逃嗎？讓喜歡演戲的去演，最後看有誰做事推 kenjy: 最好笑的是，獎勵送給副總簽的時候，副總說加班太少就砍了→ miketk: 找個附近不錯的健身房去運動..要回家時再去刷就好啦推 loseptt: 第一天上班?→ metaphysic: 演戲就可以多拿分紅, 有何不好?推 sozo999: 看你會不會演戲會不會捧LP,實力?那能吃嗎→ sozo999: 我們公司一堆強的到現在還在當最底層的RD→ sozo999: 處級愛將都變沒技術的技術副理了→ twobrother20: 沒什依據啊 只要會摸主管懶趴 拍馬屁就好推 gekkou: 中午十二點到，晚上十點走，加班好辛苦哦。早上九點到，晚→ gekkou: 上七點走，X的過太爽。推文自動更新已關閉