Re: [請益] 迷茫的環安新鮮人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chencisum (陳茂子)看板Tech_Job標題Re: [請益] 迷茫的環安新鮮人時間Sun Feb 21 22:08:13 2016※ 引述《bigproblem (討海人)》之銘言：: 以工衛技師來說: 一張證照可以抵七張證照同 討海人 大大 建議，最好有技師牌乙級是基本需求依我個人認為，還是回學校補碩士學歷，在職進修也可。在讀碩士的同時，補甲勞或工衛技師再來，托益550總之，廠務、環安衛系統的新鮮人碩士+技師、或某工類甲級技術士 OR 甲級環安證照+托益550談薪水應該很好談，找大公司很好找。我待過的公司情況如下，供參考(1)一間員工1000人左右的公司環安衛設置1人什麼都做，連廠務系統也要懂但他主要是搞定認證的事(OHSAS等)(2)一間大到不能倒，而且還可以讓人倒的公司環安衛一整個處例行罰單工安預防水措廢棄物吊裝、施工安全空汙等消防分工清楚，這種公作大多主管交辦件遠高於專案件一般大型電子廠模式像(2)一般小型電子廠模式像(1)我看過的公司情況如下(1)工程公司，偏建電子廠方面，如漢唐。就維護工地安全辦證上課拍照、開下包罰單偶爾監工(2)工程公司-傳統建廠、營造。如x鼎只需乙勞證照請來當助理、繪圖在中小公司，勞安需兼其它工作。如你想了解廠務可以在版上找我的文章依妳的情況，如果要轉電子廠的廠務就要讀環工所碩士考個甲水、甲空、甲廢碩士+甲級環安人員出來可選環工、廠務、工廠公設、技師事務所皆可如果妳真打定主意要半工半讀碩士的話，可以選較文書類的勞工工作做，但可能無聊點。不過妳會有較多的時間準備讀書。環安這塊是另一種專業，畢竟不是酸加鹼、鹼加酸就搞定的了。有時要有些工程計算、風量、揚程、靜壓、玩廢水的話如果玩生物處理還要懂些生物。隨便一個都要花許久時間。勞安有些時後的改善會需要用到一些基礎工程，不過拜谷歌大神所賜，要找資料也較方便些。例如感電預防、切割防護、生物感應、急停開關位置防呆措施這類的東西可以找到許多案例，再改成自己的專案即可。工地勞安真的就是要勤走，有些工人真的玩命，拍照開罰雖然會被幹，但不開出意外妳會有寫不玩的報告。巡檢就注意漏電開關、延長電線、防倒吞火、滅火器數量這類的。你的問題很簡單，但不好回答。回到最初我的建議：托益550+碩畢+甲級證照或技師--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.6.10.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456063696.A.494.html※ 編輯: chencisum (124.6.10.246), 02/21/2016 22:10:59→ rocky5566: 環保類的證照根本就沒啥用吧... 很多公司都先讓你進去→ rocky5566: 再考 反正一定考的到...工安的就比較有用推 egopop: 沒用也是要你掛牌阿...符合法規用的推 aryesyu: 謝謝大大分享 借問若有甲安+托益700+廠工安1年半及推 aryesyu: 工地建廠經驗+大學非本科，大約可談到多少薪資級距呢？→ chencisum: 一定考的到?甲/乙水上課費用1萬6，要上四十多小時。→ chencisum: 憑哪一點公司認為你會考上，先讓你進去?再幫您出1萬6→ chencisum: 先進去再考的，只有原本公司在你進去前是租牌的，想合→ chencisum: 法化後，才再公司選人去考。→ chencisum: 回aryesyu英文(450)我知道x鼎的是員、師級n職等的差異→ chencisum: 技師差異，坐我旁的空調技師高我至少五千吧→ chencisum: 甲級工安，就我之前任職的同事經歷甲勞乙用，還是算乙→ chencisum: 甲勞沒掛牌，還是沒證照加給。有掛的話3~5千不等。→ chencisum: 這是就我有待過公司同事的說法。→ aryesyu: 謝謝回答！→ yenchun: 回a，對台灣廠商多益超過550就沒差了，很難會因為你多個→ yenchun: 幾百分而薪水高，去找找外商吧。→ yenchun: 這樣經驗，大學畢，在園區大概可以談到38K-40k，大廠會再→ yenchun: 高一些。但當然先決條件是他們想用你。→ yenchun: 非本科系，要看你是什麼系。一般環安還是比較喜歡找相關→ yenchun: 科系的。→ yenchun: 我講的是北部薪資...推 momo1119: 中部先減6-8000噓 NoCode: 你根本不是還安吧...→ aryesyu: 謝y大回覆 我是基隆路科大營建系畢但已轉職勞安領域→ aryesyu: 目前在某15P5建廠專案當主承商現場工安學現場經驗→ aryesyu: 未來目標也是希望能朝外商或科技大廠邁進推文自動更新已關閉