[新聞] 8月底無薪假人數　創今年新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 8月底無薪假人數　創今年新高時間Tue Sep  1 18:31:39 20158月底無薪假人數　創今年新高2015年09月01日15:12勞動部今公布截至8月底全國無薪假通報人數，8月底共有19家企業實施無薪假，實際實施勞工人數達669人，為今年以來最高。勞動部每月1日及16日前要求全國各地勞工行政主管機關會報轄區內實施無薪休假企業家數及勞工人數，8月底共有19家企業通報實施無薪，較8月中增加3家；實際實施勞工人數為669人，較8月中增加152人。勞動部說，僱主若因景氣因素實施要實施無薪假，必須和勞工協商，取得勞工同意後才可執行；與勞工達成協議後，應主動通報當地勞工行政主管機關，以避免無謂勞資爭議。若僱主未經勞工同意實施無薪假，勞工可向當地勞工行政主管機關或勞動部專線0800-085-151申訴。（唐鎮宇／台北報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150901/682400/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.158.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441103501.A.25F.html噓 kenting123: 占全台比例0.02%？推 meowmeowgo: …※ hualiens:轉錄至看板 Stock                                       09/01 19:10推 Fiona102: 諾貝爾獎頒不完噓 philip1983: 無言推 ebeta: 諾貝爾獎要爆發囉？推 futureBF: 騎車環島開始推 w60904max: 可以去破風了推 esp0122: 阿扁下台沒→ larrysu: ...無薪價為啥可以通報 應該要給基本薪資吧→ larrysu: 養人不用錢 難道養小孩可以 不給他吃飯 還會活著推 Godfrey0216: 出國了！爽，每天自然醒推 gumphank: 企業賺錢時講責任制，經營不善賠錢時要員工無薪假，這麼→ gumphank: 精明的雇主，不給諾貝爾獎有道理嗎?→ sean12345678: 其實不應該無薪假, 應該直接該付的付一付 資遣.→ WTF1111: 勞基法之外的漏洞...到底勞工是有多卑微→ f33783378: 資遣到時候景氣回來還要訓練推文自動更新已關閉