[請益] 燁聯 V.S 日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jaingyunchen (好人團長)看板Tech_Job標題[請益] 燁聯 V.S 日月光時間Thu Apr 23 01:04:13 2015小弟國立後段班材碩畢目前在神教約4個月but工作內容雜沒成就感工時又長工作不開心待遇算不錯(加班費不少)燁聯工作內容應該覺得得心應手類似碩班做實驗看paper準時下班工作愉悅兩者不加班的薪資差約7K請問各位大大有何建議--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.86.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429722256.A.9BF.html推 e12319: 選燁聯~應該不用想吧~日月光= =評論就不用多說了推 baal678: 連職務都沒有說 怎比？→ baal678: 其實你就是想換工作，問只是問心安的推 t1asu2002: 推樓上！→ twisters121: 當然燁聯啊\推 hyhyhy: 怎麼可能只差0.7k,而且燁聯環境不好不重視工安推 hyhyhy: 燁聯也是要加班的，早走會被幹，年終大該只有幾天吧→ chosen: 燁聯，今天年終加績效40天→ chosen: 修正，是今年推 highman: 業連看單位 不過好缺輪不到 加班也是線上在加吧→ pilot1982: 燁聯鋼鐵那間?年輕人都在等著跳中鋼...推 highman: 中剛現在真的沒很好 不過是在高雄沒對手推 cyhoza: 在高雄只要薪資福利稍微好一點又偏鐵飯碗便可打趴一堆公司→ cyhoza: XD推 young1022: 樓上CY大 最近還有新得文分享嗎~→ young1022: 更正 是心得推 cyhoza: 回you大，半年多來的面試心得已分享差不多了，希望能幫助→ cyhoza: 到需要的人也感謝各位熱情的看倌與指教^^→ cyhoza: 補充一下若是這兩家公司，要錢去神教要生活去燁聯。噓 kingof303: 燁聯超爛...進去保證後悔，裡面很像原始人環境推 say33520: 看要錢還是生活→ puk5438: 燁聯與神教雖然月薪差距不大，但版主要注意年薪，目前燁→ puk5438: 字輩的產銷非常不理想，而神教只要奴性夠還有錢賺！※ 編輯: jaingyunchen (59.127.86.114), 04/24/2015 00:33:30推 highman: 高雄鋼廠很多，小港也有錢多的 ，中剛子公司錢也不多 但→ highman: 生活品質不錯，至於環境一定比無塵室差推 gtech: 燁聯日班早八晚五，五點五分辦公室清空，XD。環境差的應該→ gtech: 是煉鋼跟資回廠，冷軋要注意酸區。薪水算還可以，就像上面→ gtech: 說的，最近產銷差，但獎金還沒歸零就是。燁聯非常適合養老→ gtech: ，做做報告打發時間。推 highman: G大 太詳細了 之前在辦公室吹冷氣吹到感冒 沒事就準備公→ highman: 家考試推 highman: 說年新不高 卻還是電爆一堆高雄公司推文自動更新已關閉