[請益] 海馬開獎了?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者totqoq (愛睡覺)看板Tech_Job標題[請益] 海馬開獎了?!時間Fri Sep 30 16:22:30 2016聽說大家都很愉悅，想買直升機當玩具有這方面的八卦嗎？-----Sent from JPTT on my HTC_B810x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.124.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475223752.A.BCD.html推 qazsedcft402: 為何奇景叫做海馬？很好奇推 smilekerker: 樓上 himax推 f124: 樓下都去訂灣流了 你還在直升機喔推 hebeisme5566: 同事剛剛去看力色士噓 PuzzleDragon: 買直升機會黑掉吧 都去買青眼白龍噴射機了推 doughex: 同事剛剛去買了士力架→ b2060027830: 已經訂了國家地理雜誌一年推 linpochein: 一樓 羅馬拼音推 gn01216674: 因為 奇景=himax->嗨妹可思->海馬推 cuteminiblue: 海馬讚讚讚推 l00cmLP: 我訂了GTR............小七集點的推 mantix: 直升機是什麼梗?推 fku1108: 下定麥當勞歡樂送→ totqoq: 去年大家都買直升機，但是忘了買停機坪推 wadeginobili: 剛剛把馬自達退掉改訂賓士了推 ji3ji3ji3: 很滿意^ ^推 scarface: 強韌!無敵!最強!!推 ha3810996: 工程師準備團購lamborghini huracan 組合誌了推 fp737: 最近飛台灣的那台新的A350是誰訂的推 laogiby: 停機坪我來買 各位不用擔心推 serdes: 不錯喔 認識的designer都要團購瑪莎拉蒂了推 tony801008: 研替現在還有簽約金嗎?推 bluelive11: BMW,賓士業代一直打電話問要買哪台!!推 gn01216674: 好好喔 這家分紅有十萬那麼多嗎推 Fukker: 認識的說他部門包了架載滿烏克蘭妹的飛機 目前正飛往台南推 ha3810996: 海馬海馬讚讚讚→ Qcloud: 海馬讚讚讚→ a29831287: 好奇台北分的怎樣→ pttworld: 卦版進駐，VR不曉得。推 cypeople: 到底分多少拉推 bon362: 終於可以入手人生第一台雙B~推 sux0116: ~90W→ lassladeasd: 每次開獎就一堆XX在那邊自以為好笑欸推 FerrariFXXK: 海馬：永不垂地的披風就是狂！推 NetsCarter: 剛剛已經訂430i惹→ linyap: 一堆湖藍的 XDDD推 bmw606042001: 有人信我也是很醉推 femlro: 看到讚讚讚就知道 qq了推 aaaming: 三叉蕺預定中噓 eatingshit: 我同事預定了雄三........被打到的那艘船推 cuteminiblue: ~110推 serdes: ~90W? 碩班7xK x14 + 90W  今年IC設計霸主出現了嗎推 ntuic: 好奇大家都選股票還是現金？感覺股票比較划算耶推 veryGY: 保時捷門市說完售 交期要到2200年了推 Vinlog: 3W推 ecool357: 蛤→ StrKO: 海馬今天研替水位有到70了? 前年才60初耶→ StrKO:       年推 TIspace: 為什麼每次都歪樓哈哈推 panda24: 還不錯 比14年多 月薪又比那時多了2萬→ panda24: 要不是美金貶值 前幾天那斯達克HIMX狂跌 會拿更多推 xpecial: 聽說讚讚讚推 iiiikkk: 海馬分紅90W日圓嗎?推 zard0819: 去年很悲劇，今年聽認識的說會多一倍推 Zheng223: 買一隻赫利嗎XD推 gn01216674: 90萬…好猛阿推 zard0819: 我覺得90萬日幣還差不多（我猜的推 iiiikkk: 該不會是韓幣吧？推 katzlee: RD資深拿個90應該是沒虎爛推 mixedsignal: 90W是三年簽約金吧  資深不清楚 3xW +1推 ha3810996: 今年前幾大豬屎屋的開獎大概都多少啊？推 iiiikkk: 第一名差不多是87萬推 Narcissuss: 以報名火星之旅推 tnk7613: 請叫推 euser1777: 清眼白龍噓 naligono: 請叫奇景光電推 uhawae:       好屌噓 pttuser: 只能買一隻螺壘啦推 niceplay5566: 樓上是哪一款勞力士？   3x萬~7位數都聽過 手機driv→ niceplay5566: er部門好像發的有點狂...推 bless0621: 這裡有人care海馬這間公司嗎推 FerrariFXXK: 有呀!我就是，希望海馬可以打敗遊戲BOY~~推 kynoko: 有人已經跟社長去決鬥者王國度假了推 iiiikkk: 不管什麼公司總是有員工的,因此當然有人會care→ iiiikkk: 話說回來  最近的確很多豬屎屋開獎  怎麼都無聲無息→ iiiikkk: 數字不好看也沒有關係  至少讓大家知道哪些公司很鳥→ DontGoCMI: 聽說有到258萬這麼多 打爆Mn推 noko: 某敦X開獎了啊，激怒獎金一個月上下推 zhi5566: 就是把之錢少發和離職留的那份發一發 不過發多是好事→ zhi5566: 高薪競爭才會有良性循環→ katzlee: 去年RD一堆人不爽走了，老闆都快嚇傻了→ Exusiai: 粉碎玉碎大喝采!推 iiiikkk: 聽說某間M孫公司激怒獎金0.x~1個月→ iiiikkk: 捨不得給錢->人走光->公司賺的變少->分紅變少->人走光...推 doggob: 看來大家都一樣 某友達子公司也是發了史上最爛的分紅推 nabachizuru: 有獎可以開就贏過很多公司了!!推 skewed: 今年真的猛，RD有七位數的，去年新人起薪調到七萬以上後→ skewed:  以為這種數字永遠回不去了推 clubbox: 明天訂帝寶啦推 ptta: 這樣看來Himax分紅近百萬？幾乎超越聯詠了推 aalss: 屌打NOVA.....海馬讚讚讚推 chuan81: 怎麼大家那麼高調 我們只有下訂BMW320i→ firefrank07: 同事去波音看飛機推文自動更新已關閉