[聘書] 科技轉到傳產? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daiyi (平淡與幸福)看板Tech_Job標題[聘書] 科技轉到傳產?時間Sat Dec  8 14:11:10 2012各位前輩好本人目前剛服完研替因為真的太累了 想切換跑道最近得到傳產公司的OFEER不知是否換工作是好與壞?想詢問各位的意見?謝謝公司名稱     神教              華新麗華地點         高雄               台南職務      製程工程師          機械工程師工時       10-14(RR班)         8-9(RR班)內容    客戶,廠房隨時CALL   下班後自己的時間薪水         N*14             (N-10K)*14住所   租屋(5K/MONTH)       住宿舍(1K/MONTH)福利         分紅+獎金~看公司狀況--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.181.168推 non036:華新吧！最近要離職去中蟲，不過還是覺得華新還是不錯。推 badiverson:神教....假日跟我說還要on call→ shadowforce:華新宿舍一千的樣子。。推 raxbear:神教有分紅喔?→ wj1009:分紅這種事看公司的Eps也可以猜...推 elyoje:神教不要去....有認識的服完研替就跳走了→ diomas:華新離職率也不低阿XD推 Takanohana:鹽水廠盤圓還蠻賺的推 gdluck:N-10......錢少太多了巴→ gdluck:4年製程經驗就這樣浪費掉~推 Takanohana:我順便告訴你 鹽水廠的年終一直都不錯 年薪不會輸給神→ Takanohana:教→ SURREALTMR:這二間我都待過.我目前在華新.華新如果是煉鋼.請三思..→ diomas:煉鋼的工程師環境稍差，不過是不是都很早走?推 msengineer:我在WALSIN當材料師級聽說去年薪19個月 待遇約42k推文自動更新已關閉