[請益] 請問找工作的時機點? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pelordxiu (柴犬好可愛)看板Tech_Job標題[請益] 請問找工作的時機點?時間Thu Jun 16 19:37:49 2016各位鄉民晚上好本肥今天複檢免役六月底可以拿到碩班的畢業證書，免役令大概7月中旬拿到本肥並非四大四中台科等名校畢業且科系是化工，不是板上較夯的EE、CS想利用一個月的時間先把多益考高點，並且複習一些化工的專業科目請問投履歷的時機點在七月中旬會太晚嗎?因為六月的職缺(傳產、科技業)還蠻多的但現階段本肥沒有實力也沒漂亮的學經歷，想花點時間充實一下怕的是七月職缺變少，可能又遇到人事凍結的部分這邊能麻煩高薪的前輩給些意見嗎?感謝!!--１．你不是一無所有，因為你還有病。２．上帝是公平的，給了你一張醜臉，一定還會給你一個沒錢的家。３．當你覺得自己醜、窮、一無是處的時候，別絕望，至少你的判斷是對的。４．上帝為你關上一扇門時，還會用門夾爆你的腦子。５．醜小鴨變白天鵝不是因為他有多努力，而是因為他父母就是天鵝。６．你今天過的不錯吧，夢想又更遙遠了，對吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.4.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466077074.A.47F.html推 mart9266: 先投再說謝謝~推 EngRookie: 好人才應該是一年四季都很缺→ MurphyEcoli: 從複檢到拿證明沒那麼快喔 4月初體檢上禮拜才拿到是喔@@可是公所小姐跟我說一個月後可以找她拿，可能我資料有誤QQ→ gn01670782: 當初預定6月初口試7月前放人，教授5月就要我投履歷了那我投投看好了，當練習面試，謝謝喔推 k55623: 六月職缺蠻多是去哪裡找的?我看人力銀行最近一直開缺耶@@還是那是做業績?※ 編輯: Pelordxiu (111.248.4.60), 06/16/2016 20:52:54→ Lin1227: 同時進行 從約面試-面試到確定入取不知道會多久 等等就→ Lin1227: 拖到過年了~→ Lin1227: 好機會不等人謝謝前輩→ j02850: 一直丟  因為今年大流動  景氣又不好好的，謝謝喔→ snowdarkness: 你已經慢了...QQ※ 編輯: Pelordxiu (111.248.4.60), 06/16/2016 22:25:30→ GGD: 多一兩個月你要充實什麼?一兩個月就可以補足你非名校的差距嗎謝謝前輩指點因為有些傳產會進行一些筆試測驗這一兩個月小弟能複習部分化工的科目先前小弟英文多益只考71X，看這次花一兩個月能不能再考高一點小弟並不認為能補足與名校間的差距，只是有表現的機會小弟就盡量爭取@@推 NewReborn: 直接丟 講明到職日就好謝謝前輩※ 編輯: Pelordxiu (111.248.4.60), 06/16/2016 23:32:46推 eelitee: 說真的 不一定 看運氣的推 Cu56: 丟就對了推 yungshengH: 先丟 多益700跟900應該沒影響多少噓 KMTlabor5566: 現在經濟不景氣 等五年後重返農藥再投履歷推文自動更新已關閉