[請益] 測試工程師 與 數位信號韌體研發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者changphone (要去谷關囉~~)看板Tech_Job標題[請益] 測試工程師 與 數位信號韌體研發時間Tue Jul 31 09:13:41 2012小弟目前已被兩家公司告知錄取通知而這是我的第二個工作，第一份工作是關於通訊領域的數位訊號處理1. 百佳泰 測試工程師 台中工作性質為硬體相容性測試，家中在南投市且剛好未來公司會遷於中興新村因此會有地域之便。公司給予的薪資也還不錯，有 N 但沒有加班費。年薪應該是14至18個月。請問版友:此工作的被取代機率是否真較高?若是對於測試工程完全陌生之下，有待很久的版友嬤?2. 華鼎電子 數位信號韌體研發工程師 台北在版上幾乎沒有此公司的資訊。總公司在台北，台中、高雄也有分公司。一開始的工作內容為寫windows driver(可能我是數學背景出身且還未寫c的經驗)薪資方面是 N+5 。而年終部份依公司所得與貢獻程度給予，主管說約2個月。薪資也會依工作能力而適時加薪請問版友:在google上幾乎找不到公司有關於發展性的資訊。是否有其它管道能更了解此公司的營運狀況、未來的發展性呢? 或是有版友能提供一些資訊?對於以上兩個公司，1.可以更有廣度;     2.可以更有深度。1.公司很賺錢 ;      2.只知道產品有銷售至二十幾個國家1.台中南投物價較低; 2.台北較高1.可能較易上手      2.具挑戰性這樣的資訊，版友建議往哪邊選擇對於未來較佔優勢?我現在真的有些迷惘了，謝謝版友 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.120.13.206推 silencedance:1 這樣跟你說吧 台北部門待5年以上的超少→ silencedance:要馬就是開朝元老 要不就是菜逼巴→ silencedance:至於年薪14個月是有的 一般約15-16 18慢慢等 技術部→ silencedance:門永遠拿不到..有機會拿到的只有業務..→ changphone:S大，這測試工程是屬於技術部門嗎? 啪謝! 我蔡逼八 :)推 silencedance:是技術部門啊 所以別想了 18個月要考績A 還要打一堆→ silencedance:大魔王 公司大頭開會說能給你才給你 所以別想了→ silencedance:公司環境倒是不錯 摸到的新產品也多 不過硬體相容性→ silencedance:測的東西就是那樣 不會太深入 以上都是台北部門一一→ silencedance:台中之前下去支援的同事是說大家搶case做..→ changphone:搶CASE做 這樣會不會不和諧壓?推 ji3g45j:推dsp推 a0955219393:1。根本不可能那麼多 拿到那麼多 進口袋才是真的推 silencedance:搶case的原因據說是因為太閒沒事幹..→ silencedance:工作環境的話 因為大部分都是年輕人 氣氛還不錯→ templar44:遷公司不知何年何月...這一點先別列入考慮吧推 dneif:公司賺錢有啥用？會分給你多少才有用推 silencedance:依照我偶之前的氣氛來看..應該2年內會搬跑不掉..→ silencedance:另外dneif大說的對..公司賺錢沒用 分給你多少才重要→ changphone:恩恩，謝謝版友的資訊 :)推文自動更新已關閉