Re: [新聞] 再吵！我會讓台灣的年輕人連15K都沒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者morrischen2 (六百萬)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 再吵！我會讓台灣的年輕人連15K都沒時間Wed Dec 12 21:57:42 2012台灣的競爭力來自不斷的cost down這也是為何中國轉為發展內需放話大幅調漲工資的當下很多良心企業都說要回台灣了..究竟這些企業圖的是什麼呢??看一下中國今年最低工資成長率地區 2012年較2011年最低工資成長率---------------------------------------------深圳  13.6%江西  21.5%四川  23.4%陜西  16.27%甘肅  不低於13.5%遼寧  13%吉林  20%以上廣東  不低於13%---------------------------------------------台灣明年1月1日的最低工資月薪部分暫緩調漲除非經濟成長率連兩季>3%且失業率低於4%以下，否則連談都沒得談歡迎來到資方天堂~ 台灣--===戰國大名==== 八卦合戰                   南蠻傳教士塑化．大師每周持續報導正一位 德川鹿男 八卦幕府大將軍鹿男統治八卦板三年多，八卦史上最長鹿男江戶時代。平定牛、安、火、地震、○等一向一揆勢力，人稱九尾狐狸鹿男。正一位 織田K 少 以天下布武之姿於桶狹間之戰討取今川H一戰成名，人稱第六天魔王K少。從二位 上杉  毛 以一張600萬交割單討取同為股票本家的上杉股神R，人稱越後之龍 毛。名  將 森  蘭貓 美濃國岩村城城主，經過三次努力後獲得幕府認可，人稱花樣之美濃貓。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.69.30※ 編輯: morrischen2     來自: 118.167.69.30        (12/12 21:58)推 ray2501:事實是殘酷的→ painkiller:台灣存在兩岸問題 只要一被貼上藍綠標簽就沒辦法團結了→ painkiller:應該早點看透兩黨的兩岸政策只是幌子→ morrischen2:到2015年 廣東工資上看+50%以上→ happyptt:只能說商人那邊便宜那邊去，現在台灣居然比對面差了→ wnlee:如果台灣被統一，那..中國台灣表示：推 abbjesper:看來被對岸統一也不會比現在更慘了，至少有加薪的希望~~推 ww:馬英九看了7樓推文表示 "計画通り"→ DCHC:morrischen2講這種話毫無根據，科技板也要被亂搞嗎？http://news.chinatimes.com/mainland/11050503/122012010200198.html你拿出數據來阿? google一下很難嗎?→ ray2501:那樓上要提一下正確的數據嗎？推 pc2990:沒錯 現在的薪資讓我越來越想被統一※ 編輯: morrischen2     來自: 118.167.69.30        (12/12 22:38)推 sunnyhung:對阿 再這樣搞下去 大家發起一人一信給習近平 要求解放→ sunnyhung:台灣算了推 WenliYang:台灣苛妓業本來就崩壞中 正常推 leocs:就算統一，台灣的薪水還是一樣低啦...→ leocs:到時候一定會說一國兩制，台灣領台幣大陸領人民幣且數目一樣→ leocs:頂多變成比較容易去大陸找工作而已...推 caseyy:廣州大學畢業去外商當設備月薪10K RMB→ caseyy:廣州的大學推 F100:事實是殘酷的  在大陸活不下去只好說鮭魚會回游→ F100:然後跟政府要一堆優惠推 sunnyhung:國防部裁撤掉 我看每個人都不用繳所得稅了!推 surot:優惠還不是人民的稅金出的……等於拿窮人的錢去補貼富人啊推 JamKeven:過去證明上街頭抗議是無效的,成也選票 敗也選票→ JamKeven:勞工一無所有 就是有人...選票又是無記名的 只要重大選舉→ JamKeven:肯有人出來對勞工政策一直呼籲 才有辦法集結力量→ JamKeven:用兩黨慣用的選舉方式已比知道還彼之身推 lavign:台灣統一會有陣痛期 是要出人命的→ real333:很明顯的，終極統一前的準備，哈推 hosino:香港回歸中國那麼久，不曉得現在是資方天堂還是勞方天堂？→ hosino:現在薪資夠低了，給中國統一就會加薪??這是事實還是期望?推 hosino:還是當作買彩券等中獎的心態一樣..拿自己國家當籌碼壓下去?噓 goheihaley:啊就本來就很低 加這些還不是輸台灣 中國原本就靠低薪→ goheihaley:日本現在都準備到越南和緬甸了 中國人口低薪紅利不在→ metaphysic:宣傳大陸比較好,是贊成儘快促統嗎?推 skyo1979:龜愚返鄉，回來的都是些在大陸混不下去的龜愚推文自動更新已關閉