Fw: [公司] offer 請益(台達、華城、漢鐘) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spdfmas (Go Suns)看板Tech_Job標題Fw: [公司] offer 請益(台達、華城、漢鐘)時間Tue Jul 16 14:55:27 2013※ [本文轉錄自 Mechanical 看板 #1HvEuRbr ]各位前輩好，我是熱流組畢業的，七月初退伍後陸續面試了幾間公司，目前不知該選擇以下哪間做為第一份工作（除台達電外皆為口頭offer）台達電          華城電機        漢鐘精機地點     桃園龜山        桃園觀音        桃園觀音職務     NB 風扇         變壓器設計      壓縮機研發熱傳/機構薪水     44k             38k             38k工時     責任制          07:50~16:50     08:00~17:10加班費   無              有              有1. 因為本身是熱流組，在台達電感覺可以學到很多，部門氣氛很好，缺點就是責任制。2. 華城電機主要是設計變壓器外殼，聽課長說有很多機會出差、面對外國客戶，可以增廣見聞，不過人資說近期沒有加薪的計畫。3. 漢鐘精機則是只要有能力，升遷或加薪都蠻敢給的，只是工作上會常常用到我最弱的熱力學，怕會無法應付。4. 不管去哪間公司都會選擇住家裡，通勤時間大約為騎車 40~50 分鐘。在工作內容都不排斥、公司成長都穩定的情況下，想請問各位前輩，還有哪些問題需要考慮或注意的嗎？或是其中有各位前輩比較推薦的公司呢？謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.154.1※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: spdfmas (118.161.154.1), 時間: 07/16/2013 14:55:27※ 編輯: spdfmas         來自: 118.161.154.1        (07/16 14:55)推 skyjames:台達那部們也有主動找我面試...  爬文後我就拒絕了@@→ skyjames:沒想到底薪還不錯推 olliekr:請問是碩士還是學士?推 ilnalee:想請問目前傳產起薪38k算好麼？→ spdfmas:碩士， 樓上問題我也想問XD→ olliekr:算普普吧 一堆33、34的 但也有40出頭的→ olliekr:跟區域 產業類別都有關→ olliekr:兩年前在台中 談到34k跟35k...→ olliekr:沖床跟磨床業推 iamhappyQ:台達風扇可以去推 kingof303:華城很有名 真的可以好好學習推 automaton:投漢鐘一票推 lovefisk:去華城不如去士林電機推 tallhand:華城準時上下班,但是薪水很死,福利沒感覺推 lightstars:台達給碩新人的底薪剩下44K喔....推 MASADA:三年前呆達的碩士薪水也差不這樣，目前了解大學也都沒變過→ MASADA:5F算是敢操也可以還是會給你一些適當補償，讓你不會白努力→ MASADA:6F一進來就GG了，操就算了，你有貢獻也不會多分給你什麼→ MASADA:進來先有準備拿墊底烤雞的準備，也就沒績效沒調薪,就14個月→ MASADA:有比你菜的或TEAM賺夠多，第二年才有機會拿到平均以上的C→ MASADA:不然新制度應該是兩次D跟一次E就是準淘汰的人選，請加油→ MASADA:另外，在風扇機構所學有限，模流、開發再強，還是風扇 = =→ MASADA:跳槽時機構經歷不容易被承認，現在新制度也適合老人養老→ MASADA:新人被當作免洗的情況，多爬文吧...如果沒別的選擇可考慮@@→ MASADA:另外兩間不是很了解，但如果加班費加上去絕對贏呆達...→ MASADA:有生活品質又有自己的時間可以充實自己，6K是個迷魂煙阿~→ hmonkey:不推漢鐘→ spdfmas:謝謝大家的意見，我會再想看看推 shiauber:華城不知道多久沒調薪了→ shiauber:新人流動率高 畢竟同工不同酬在傳產是很常見的= =推 shiauber:可以接受幾年內都不調薪嗎?→ flyjc:你覺得寫出時間的公司，你就會正常上下班嗎？→ flyjc:還是錢多比較實在吧→ joshfan:NB FAN只能說是百年缺，每天在try & error…推 MASADA:桃二的FAN都是百年缺吧，整天都在找新的免洗 = =推文自動更新已關閉