Re: [新聞] 台灣低薪與人才外流的真相 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (Lazy bone)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣低薪與人才外流的真相時間Fri Aug 29 21:12:11 2014※ 引述《wartwo (wartwo)》之銘言：: 我這樣回，大概要被一大堆的人噓報了，但實話還是要說。: 台灣當然有人才，2000萬人都沒人才，那也太誇張。: 但台灣的人才多嗎???? 這我保持否定的態度。: 至少創新的人才很稀少。我知道有一些人並不是沒有創意的潛力只是已經被過長的工時與工作量操到腦死了那來剩下的精力東想西想。要有創意的空間，沒錢也就算了更可悲的是連時間都已經被榨乾--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.66.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409317933.A.747.html→ WenliYang: Q Q推 bab7171: 實在中肯推 e2000: 阿～就算工時正常的上班族大多也是回家後就開電視上網推 lave70: 有興趣的就會主動接觸 不過不會是多數就是 你我都是一般人推 ZXCVBNM9999: 太中肯....推文自動更新已關閉