[請益] 群聯 FAE 面試請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abctaiwan 看板Tech_Job標題[請益] 群聯 FAE 面試請益時間Sat Oct  1 03:52:15 2016各位版上的前輩大大們好小的接獲群聯FAE一職的面試邀約查看版上對群聯評價都很好，但不知FAE這個職務如何主要工作內容為:1. 電性量測2. 電路繪製3. 線路分析4. 客戶support因版上資訊較少，想請問各位版大1.面試時會 問/考 哪方面的項目及專業2.部門風氣及主管同事間相處好嗎?3.工時大約多長呢感謝大大們指教及回覆，給小弟一些建議如不便留言，可私訊給小弟，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.245.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475265145.A.683.html※ 編輯: abctaiwan (1.162.245.98), 10/01/2016 03:54:13→ tyfu: 主管對客戶挺跩的XD推 sintyy: 地點竹南?推 Vitaceae: 年薪 200 以上, 讚→ abctaiwan: 是的，地點在竹南→ kla184: usb? emmc? ssd?→ abctaiwan: 沒有寫是負責哪種的產品耶推 meidong: 好相處推 dd159: 推樓上推 kidbaby: 這位置不錯... 如果你是本地人 這職務大概是滿分推 GenesisXD: 尾碼02 SSD，03 eMMC/SD→ abctaiwan: 感謝各位大大的回覆推 p23j8a4b9z: 我覺得群聯沒想像中好 有時候科技板推只是風潮而已 幾→ p23j8a4b9z: 大ic廠輪流當老大這樣→ p23j8a4b9z: 產品都差不多 主要是介面不同而已→ physicsdk: 一樣常態加班沒加班費啊推 coller: 1000人了,年薪變少是趨勢..→ a81288653: fae蠻操的推文自動更新已關閉