[請益] 華碩會晃點人嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cwater110167 (珸)看板Tech_Job標題[請益] 華碩會晃點人嗎?時間Mon Oct  7 20:25:23 2013想請問華碩會晃點人嗎?9/24 面試9/27 人資電話通知錄取 約報到時間 (10/14)  開始跑流程10/2~10/4 陸陸續續有跟人資通電話  請我補一些人事資料有寄醫院和銀行資料要我先去體檢和開戶人資告訴我 紙本offer大概要到10/11才會寄到可是10/14報到耶....這樣勢必要在拿到offer前就先離職了我在電話中問人資說  "可是我拿到offer需要三天提離職欸"人資就直接回我說 " 你現在就可以馬上離職了 我們電話通知就是正式了"囧雖然朋友都說不太可能會晃點可是我前陣子實在很衰阿  Q___Q想問一下求個心安  有心理準備也好......謝謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.77.44.156推 smart1988:該來的總是會來  不過這麼一間大公司  就相信他們吧~推 T3T:看可否請他們寄E-mail→ pig00090:之前收到過他們mail的聘任通知，後來還是G了推 liteon:..感覺跟最後衝刺的時候男方堅定的說我一定會負責很像..→ cwater110167:樓上怎麼G的阿 @@→ cwater110167:我有問能否先給 email HR說Mail和紙本會一起→ psinqoo:看你賭不賭~ 被晃你也不能說啥~只能上來靠腰~→ psinqoo:只能說 石頭有這種記錄 ~~推 kevin94078:請他發mail告知他我們都只是員工何必為難我，讓我安心→ kevin94078:啊推 astrotails:延後報到日就好啦推 askia:我不知道你這份工作多久了？如果未滿1y, 依照勞基法10天以前→ askia:要提離職，1~3y, 20天，3y以上要30天。你可以用這個跟華碩→ askia:延後報到時間推 MASADA:拿到OFFER還可以申請延後,先離職被放鳥就只能吃自己了...→ MASADA:朋友說正常流程是內部全部簽完後,HR會先寄Mail,三天內紙本推 EasyVinus:拿到Offer聘書再提離職 電話講的都是X→ EasyVinus:拿到Offer聘書再提離職 電話講的都是X→ k6416337:不是國營公務體系榜單都不可信→ cwater110167:發生不測 我會記得上來靠腰的  Orz推 FESTUM:永遠不要信任口頭的東西....→ YunJonWei:當作沒錄取不就什麼事情都沒有了。凡是沒確定就是零。→ YunJonWei:而且看你的情況，根本沒差這幾天啊。→ WenliYang:trust no one→ Q00863:可以繼續跟人資盧 直到拿到offer 紙本才是真的→ cwater110167:原本的公司才報到不到一個月, mentor很認真的想要→ cwater110167:教我東西   讓我壓力好大阿  因為心裡一直想著要走了→ YunJonWei:覺得壓力大就不要辭職阿@@, 都要走了還跟公司談戀愛推 best9999qq:口頭 我被別家婊過 說簽核要一周 結果一周後打來說沒過推 weekend0330:再延報到就好啦推 Neutronn:延報到就好 一定要拿到offer 不然吃虧你找誰?推 z110663:會，而且華碩進去就知道分紅連一個月都沒有→ Neutronn:他不給你offer 你自己先走是你家的事※ 編輯: cwater110167    來自: 203.77.44.156        (10/07 22:32)噓 lucas01:爬文→ tshuang0611:先在舊公司請假去華碩報到,到華碩後再回頭辦離職推 yudofu:舊公司也不一定時間到當天放人吧 萬一要你交接怎麼辦?推 markbex:一定要先拿到offer，這是保護自己推 bigpon:我也10/14耶 一起囉^^推 jokker:台灣沒有公司不晃點的人推 Compalcomm:拿個兩份以上的offer再閃即可→ onlysammi:拿到紙本Offer聘書再提離職 人資、電話講的都是XXXXX推 fantisy7:我被晃點過..前天還跟人資核完薪資.差一個小時我就提離職推 Franklinc:延後報到吧推 frostfinger:晃點機會低 但沒紙本就是怕萬一推 snraderikimo:要晃點妳的話有紙本也沒用→ arcanite:口說無憑推 andy4624:可以溝通報到時間推 inferno0301:一定要有紙本，說跑流程都還是未定數!!!!推 adm123:等紙本，等到紙本你才再思考怎麼做。推文自動更新已關閉