[討論] 什麼科系在科技業最吃香 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack6904 (愛迪生)看板Tech_Job標題[討論] 什麼科系在科技業最吃香時間Tue Mar 15 18:40:55 2016單純心得文下午跟客戶談完case後經過北車 順道去重慶書街逛了一下看到許多學子和考試進入補習班跟大碩想想各位 如果當年換個科系 是不是薪資跟環境就會跟目前不一樣了呢現在又是電機 電子 機械為主流的時代,要進知名企業往往要有好的學歷+背景就像許多人想進台積電，念電波組就沒啥機會了有大大可以分享或是有什麼想法的嗎給未來的學弟妹一點意見吧！by the way真的有工工 或工管碩的人領破年薪百萬嗎?!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.20.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458038457.A.381.html※ 編輯: jack6904 (110.26.20.214), 03/15/2016 18:42:16推 bopoha: EE,CS→ jiunwey: 工工或工管碩年資在10～15年以上的，年薪→ jiunwey: 要破百應該不是難事推 g9911731: 靠爸系。ex:文文噓 QQKKQKQK: 看看你學歷，再看看立法委員，你大概就有想法了。噓 kerorofrog: 工工碩去GG帶線就輕鬆破百啊 看你要不要而已推 dakkk: 進gg就會破 不管什科系推 kclvpc: 電機 資工推 xyz30317: 去包子什麼科系碩士都不會破百推 Leeng: 法律系噓 QQKKQKQK: 包子董事長是什麼科系的？？推 gn01657736: 正妹系，選我正解推 higashi1107: 巨乳系推 kaiyah: 包子做15年也是會破百啦推 power1106: 妹子系推 WEI0709: 誰說電波gg沒啥機會 同屆面試7個錄取5個GG錄取電波組? 想必是台大或中山菁英吧推 lsz6404: 想請教，四大工工碩新鮮人，起薪有50k嗎？→ porten812: 靠爸系推 StrKO: 有親戚113工工碩  43K推 gn01216674: 電波進去gg要做什麼職位阿@@？好問題→ kerorofrog: 我同屆畢業的113工工碩沒聽過超過50k的 只有進GG的平→ kerorofrog: 均超過而已，或是沒走工工的工作所以工工還是很難超過 電機資工吧推 qswitch: 正妹+100分推 mankk779: 資訊工程 電機工程 化學工程 機械工程→ WenliYang: 絕對是正妹。推 googoo1102: 這年頭當女的比較爽無緣了哥是帶把的推 st930617: 機械有吃香嗎 資工比較吃香吧→ rocky5566: 化工吧 除了軟體外其他職務都會收吧→ catvsdog: 機械除了去GG輪班外 很難比電機 資工好推 justadreamer: 戲劇戲最吃香，工作就是要會演戲→ aspirepark: 工工，非tsmc,小弟5年破百那請教大大在那間企業任職?※ 編輯: jack6904 (61.231.23.108), 03/15/2016 22:31:37→ Numbbreak: 化工沒EE CS吃香for新鮮人來說噓 ortonloveu: 為啥不行?112電波組，學長上GG封裝RD,而且很多offer→ ortonloveu: 選耶....→ acgotaku: 台灣主流產業是硬體最吃香,但老實說目前世界的趨勢是→ acgotaku: CS跟統計 MIS這一類低成本卻產生高效益推 pooboy01: CS EE ..其他推 jason770208: 正妹走到哪都吃香→ DrTech: 為什麼大家都覺得是資訊工程阿，明明破百萬的比例與其他→ DrTech: 科系差很多?→ kclvpc: 資工又不是只能去軟體業....→ kclvpc: 聯發科近幾年收的資工系可能還比電機多勒 你說沒百萬?     資工很多都要會寫Code阿,要天份的 小弟有自知之名03/16 00:20→ DrTech: 所以有人突破盲點，跟科系一點關係都沒有，產業與公司→ DrTech: 選對才是重點。推 locer: IC設計公司生管比較容易破百推 WEI0709: 回原po7中5都是中央的多半製程整合 重點gg有背景就好推 ps0411: 張開雙腿系推 jerrybearwi: 森林系 水產養殖 中文系ˊ_>ˋ誤→ kclvpc: 除了電機 資工 還有哪個科系很好進聯發科的？跟科系哪裡沒→ kclvpc: 關係→ poiu1234: 正妹 小開系推 ohlong: 巨乳系 少女系 長腿系→ p23j8a4b9z: 電波最好沒機會 實驗室做3dic躺著都馬進→ p23j8a4b9z: RD 整合 產品 都有人進去過 台g只看學歷 其他不管→ p23j8a4b9z: 如果研究有相關很容易就進去了推 homer00: 推52樓噓 sss81521: 是你進不去吧→ kyll: 巨乳 少女 長腿系推 CHEN688: 工工學，上海外商，破百 很難嗎？※ 編輯: jack6904 (61.231.43.166), 03/20/2016 02:38:14推文自動更新已關閉