[請益] 有人知道賣不出去的庫存都怎麼處理嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者musashi0839 (常山七次郎)看板Tech_Job標題[請益] 有人知道賣不出去的庫存都怎麼處理嗎？時間Tue Sep 20 01:00:59 20163C產品汰換率很高有些滯銷的產品也就賣不出去了那麼囤積在公司的庫存最後都怎麼處理呢？好比說三星的Note7不但有庫存  還有回收機那些不能再賣的手機要怎麼處理？解體再利用嗎？  還是直接當垃圾？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.46.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474304461.A.08A.html噓 pudin2008: 作業自己寫...這裡不是問功課的地方推 ijg: 整新機、福利品、尾牙抽獎。→ wake7078: 組裝好的  還是未組裝的?推 lhz135: 可以送給我~推 loach98: pc_shopping?→ allenxxx: 用員(凱)工(子)價賣給基層→ yandin: 當軍火賣阿 這麼簡單→ LOVEMS: 電腦展推 chuegou: 尾牙抽獎阿→ rainlistener: 在五樓床上→ MAXI: 埋在沙漠掩埋場阿→ willism: 當廢棄物賤價出售，回收業者拿去提煉出貴金屬推 kingofsdtw: 成本價賣啊，或是拆料推 xholoom: 新竹回收→ eric111043: Noto7賣去給ISIS清庫存推 bilibo: 這種未爆彈還是別拿出來害人了推 gn01216674: 送尾牙吧 每年都收到一些賣不出去的平板推 a80055power: 捐學校啊推 yinrw: 合法的炸彈你跟我說賣不出去？騙誰推 ssswitch: 問宏碁噓 djviva: 這文的養份好低...推 Narcissuss: Momo購物台 賠錢賣噓 best9999qq: 冰箱裡食材沒吃完你怎麼處理推 photonic: 這是主管該處理的事情推 MAN5566: 這些對白X套來說是最好的賺錢機會→ g8860614: 明年尾牙頭獎噓 wingod3256: 放在五樓床上→ frostshots: 員工福利金→ chris1281: 員工福利強迫中獎  而且還要繳稅，乾推 nicoro: 小改款換名字繼續賣→ motoman: 看產品或者供應鏈模式→ motoman: 如果是半成品 可以便宜賣到二線或白牌市場推 EndlessYearn: flyer:推 mathrew: 員購價賣給員工推 free69: 請蟑螂來搬家最快惹噓 Agclean: 第三世界還在賣N280的小筆電→ LearnRPG: 某個半夜 工廠意外失火 ...噓 diarie: 問郭董啊，每年都強迫中獎，用沒多久就壞了推 Narcissuss: 政府機關 會買啦→ abyssa1: 推個SE版搭配出貨啊推 KMTATM: 鑿山開隧道推 tsuneo: 當員工福利品或年終抽獎..但很多公司寧可報廢..搞不懂→ Jose: PP推 wavek: 不覺得沒養分   這問題我也很想知道推文自動更新已關閉