[請益]力麗企業-紡織 化驗員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iceden (Eden C.)看板Tech_Job標題[請益]力麗企業-紡織 化驗員時間Sat Oct  6 00:56:48 2012大家好!!請問一下!!關於力麗企業的紡織類在彰化工業區的廠區有關化驗員的工作內容是什麼?只知道要輪三班!但內容不太清楚麻煩各位幫忙解答!!謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.246.119.171推 obov:輪班就是屌推 simimi:大學輪班大概33K→ jamison1314:只知道是新公司= =→ slima5566:力麗 力鵬 力寶龍→ yhleon:力麗哪是新公司?某樓要不要多充實知識？→ yhleon:猜想大概是聚酯合成過程中，需要分析的。是芳苑嗎?很偏僻..推 kimo9823:應該是化驗室打色的 染廠？推 gn01216674:力麗可能比你還老吧推 dragon823:力麗很久囉 算大公司 我爸在它的子公司 福利還可以→ jamison1314:他去的力麗彰濱廠是蓋沒多久阿~他蓋的時候→ jamison1314:我正在它旁邊的公司上班!!→ jamison1314:人家在問什麼你在說什麼....→ jamison1314:人家說了彰濱工業區了 你還在芳苑 = =...........→ jamison1314:SORRY....樓上的我記錯公司了~~哈...→ iceden:對~是在芳苑!謝謝各位~~推 iamhappyQ:芳苑可以看到牛車XD→ yhleon:Jaminson1314怎麼亂回一通又自己莞爾一笑~~~加油好嗎?推文自動更新已關閉