[新聞] 友達：未裁員 70多人選擇自願資遣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzzz8931 (肥宅)看板Tech_Job標題[新聞] 友達：未裁員 70多人選擇自願資遣時間Mon Sep 21 23:03:28 2015友達：未裁員 70多人選擇自願資遣http://udn.com/news/story/6/1200416媒體報導友達光電（2409）針對3.5代舊世代生產線L3A廠裁員，友達澄清，報導提及遭裁員的73人，全數為因應L3A關廠相關處置，員工選擇自願終止勞動契約資遣方案。友達強調，上述L3A廠自願離職員工，並非強制性的裁員，因應L3A關廠，原生產線員工都安排至其他廠區工作，絕無強迫離職的情況。友達表示，L3A為3.5代舊世代生產線，為優化現有產能並使資產活化，於8月公告汰除不具市場效益的L3A產線並出售廠房。友達已針對L3A廠區員工進行轉調媒合，安排至其他有人力需求廠區工作，及提供相關配套措施，保障員工權益。對於無法配合調動的員工，可選擇自願終止勞動契約的資遣方案，統計約有70多人選擇自願終止勞動契約資遣方案，相關作業均依勞動基準法規定辦理。友達年初即提出獵人才計畫，預計招募1500名工程師，其中包括外派中國大陸昆山6代低溫多晶矽廠，以及台灣的高世代面板廠擴產需求，招募計畫現正持續進行。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.16.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442847811.A.0C0.html→ playerst: 這3代廠不就全沒惹~"~→ forfan: 還有L3c在撐→ robler: 不是被自願的嗎→ tw689: 樓下你相信嗎→ playerst: 我看明年就裁了吧 去年不就裁L3B??→ cha122977: 自願離職不用給資遣費→ wisebani: 都說自願資遣了推 jyhsheng: 新竹給你調龍潭 OR 台中  OR 自願離職 三選一推 dakkk: 就不想被調離原工廠吧→ culboy: 兩個工作天？是收到感謝函嗎？有正職面試錄取的嗎？→ tonybin: 騙肖耶 73人全部選擇自願離職?推 gotta: 嗯？！→ alongalone: 這不就是優退2選1嗎→ LOVEMS: 有認識的選被資遣，原因是已經找好下一份工作等吳鳳接軌了→ LOVEMS: ...推 pojicoffee: 調職與資遣給你二選一，不願調到遠遠的地方，就只能→ pojicoffee: 選擇被資遣，這算哪門子的志願？推 XX: 啊就是被迫資遣啊 講那麼多推 Ekmund: 這跟排骨酥湯是一樣意思啊幹推 hellk: 沒有裁員 只是跟裁員9成像而已→ s860134: 裁員和資遣的差別是? 自願資遣和裁員的差別?推 openeyes222: 因為非自願離職要寫一堆給勞工局。推 master0101: 現在有兩條路 第一條資遣 第二條換去屎缺 員工:資遣!!→ master0101: 都是自願資遣!!噓 halfy: 樓上一堆都是員工???真腦補吶推 loperHuang: 樓上人資? 大家討論有問題嗎?推 misson: 一個廠包含產線只有73人，剛好都被資遣？→ misson: 用點腦袋講話好嗎？友達的工作在內部是要自己去找的→ misson: 就算換工作也要自己去約老闆找時間面試→ misson: 時間一到還沒找到就資遣，但方案會比較優惠→ misson: 之前hTㄈ資遣一堆人在好棒棒，怎麼變成友達態度就不同→ misson: 之前AMOLED縮減，就算是台大EE畢都要自己去找工作推 hu8842163: 老招數了 科技業慣用法→ wesley234: 裁員 != 資遣。是資方腦殘還是把社會大眾當腦殘推 wj1009: 73人同時自動離職...我太笨無法理解這狀況推 dannioabc: 友達體系只要面試到要你的主管，就可以去，不會強迫你→ dannioabc: 離職→ dannioabc: 看有沒有人要你而已，憑本事，大部分都已經找好工作了推 dannioabc: 這間公司已經很好了，虧錢薪水每年照調，內部收編還會→ dannioabc: 幫你找位子坐推 mark7555200: 戀人讚讚讚推 airvivi: 喔原來是自願的啊推 heater2000: 這是真的，我待過友達，他們都選擇優退→ heater2000: 因為可以多領好幾個月推 heater2000: 其實就是內部協調派人出來，有人沒家累，又還年輕→ heater2000: 可以多領好幾個月，又可以馬上找到下一間→ heater2000: 這種缺大家搶破頭，都私下找主管搶這種缺推 a0920553486: 滿滿的八卦味~~噓 o760823: 全部都是自願的？推 dannioabc: 樓上，是這樣沒錯啊，他們都是自願放棄公司媒合推 vcx530: 因為不願選擇調到其他廠區，所以選擇被資遣推 misson: 資遣可以領ㄧ條不算小的，而且告知期間就可以轉職了→ misson: 在竹科工作又不算難找，而且又有經驗→ dslite: 通常自願會比較多錢→ dslite: 非自願的話可能就要寫甚麼表現不佳故FIRE推 wwz: 達達優退給蠻多的耶，2013年底裁員上新聞那次，兩年多年資碩→ wwz: 士IDL優退，拿了快20萬…→ wwz: (有算當月薪水，感覺連當年年終都給了…)推 asdg62558: 你信嗎?→ wwz: 我說的那個是真的啦…2~4年年資的一堆搶著要優退推 awayaway: L3A一堆老人,優退領不少喔~噓 globe872056: 都人事凍結還說甚麼擴大徵才推 momo1119: 剛好想進去...朋友也都說現在是遇缺不補推 yichengchu: 省資遣費阿   這不是科技業的慣用手法嗎?→ yichengchu: 反正台灣勞基法這麼鬆推 regress: case by case,L3A員工很多都做很久,又住苗栗,換廠不方便→ regress: 選擇資遣的大都很開心,可領錢(之前Array收時可沒資遣)推文自動更新已關閉