[討論] 試用期內離職 面試被問會說嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gunb (桌球球齡兩年)看板Tech_Job標題[討論] 試用期內離職 面試被問會說嗎?時間Thu Nov 19 21:46:11 2015小魯第一分工作因為個人因素適用期內就走人了之後面試如果被問到工作經驗的話想問是要坦承說 還是隱瞞比較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.111.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447940774.A.04C.html推 aqqapu: 隱瞞吧→ abc011321: 根本不需要說→ RolfP: 個人生涯規劃  END噓 QQKKQKQK: 不要問，很可怕。推 chuegou: 你覺得寫進履歷會加分嗎？不會那就不要寫.省得解釋推 chenghuyen: 過來人告訴你 部要說 沒人會知道推 edwardw7: 這種不會加分的事就不用說了，說出來沒扣分就不錯了推 unwoman: 不需要說推 aagg00: 別提了 不要造成自己的困擾→ fanix21: 證明或投保記錄查得到→ goldberg123: 我有遇過會問怎那麼久還在找工作=.=→ liang168: 別提提了 發無聲卡機會很高推 articbear: 那已經找了三個月的會被問怎麼還在找嗎推文自動更新已關閉