[請益] 戀人最近怎麼了？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acosy (acosy)看板Tech_Job標題[請益] 戀人最近怎麼了？時間Thu Jun  2 22:51:16 2016朋友三面後，接到人資電話，說因為公司內部問題，暫停招募了。因為自己也有在看，這兩天上去看，職缺好像少了至少有三分之一。問了一下在裡面的親友，只說是年底可能會有一些波動，但也沒說得很清楚，也就不便深入。有沒有戀人最近如何的消息呢？一年能拿到的，已經變成固定 Nx14了嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.77.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464879079.A.609.html推 lovewhite25: 當然是人力精簡啊→ polli: 聽說開始砍人了→ st80260: 中科還有再招人推 hahamay: 要砍人了→ Vanquze: 砍誰→ el3qu4: 中科某個部門一直很缺設備IDL....→ FcuKobe: 哪個部門不缺IDL???推 awayaway: 準備有一批人要移動廠區嗎？→ ssnyamato: 龍潭那邊還有缺設備，很缺，但...推 sacist: 聽說很塞？推 dannioabc: 要砍人囉推 himac: XXXXXXXXXXX15%→ MeiHS: 同學逃了噓 Rocker5566: 之前去面試屌個幾百萬 爽推 n7555235: 剛去中科面技師缺 好像沒有缺工程師啦?推 eddie04: 同學說人力開始review推文自動更新已關閉