[請益] 台積電職缺問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b6683421 (無聊中)看板Tech_Job標題[請益] 台積電職缺問題?時間Tue Aug 21 01:16:36 2012版上各位大大您們好，我想請教的是，個人今年高雄某國立科大企管所畢業，能進的了台積電嗎?(製造課長??)進台積電要具備那些條件??請問能透漏目前內部的職缺概況或消息嗎(南科、中科、竹科)?透過內部員工推薦有用嗎?懇請版上大大協助說明...謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.12.107→ mopepe5566:科大一畢業想進台積又想當主管,嗯嗯....→ mopepe5566:那四大剛畢業進去,應該都是高階主管了推 zard1983:製造課長跟普通工程師同級啦..看景氣景氣很好有一機會..推 ccworker:很多課長管小姐久了覺得自己也是主管→ ccworker:對工程師講話很不客氣..噓 looks143895:先當助工吧→ sads333:國立科大碩士應該是應徵廠長吧 怎是應徵課長推 kyla:推很多課長講話不客氣,沒把工程師放在眼裡,唉,沒禮貌→ ShoeiX12:有夢最美 希望相隨→ xheath:進去31 就是掛課長好嗎...樓上幾位是在??→ xheath:不過企管所 可能有點難度吧 資管或資工機會應該大一點→ liutony:製造通常是最操的 大都是大學畢再作的→ liutony:不過要搞好你上面的,技術員跟工程師不是那麼簡單→ amouse:樓上幾位誤會的....應該是學生吧→ jokohnson:竹科情況，博士畢進去基層做起，所以碩畢進去領導博士→ jokohnson:依邏輯而言，不合常理，除非空降有關係，不然一定有爭議噓 sendtony6:.......看到企管就想笑...商學院最沒的科系→ sendtony6:連文學院都比企管強...→ EaMin:交管好像比較有機會→ liutony:交管會不會比較有機會→ ZXCWS:樓上幾位誤會的 帶線課長基本是就是個工程師的缺→ ZXCWS:沒啥空降....推 gogohc:要進GG帶線，一看學歷、二看科系→ charliedick:用企管的當帶線 那些GG人資腦袋有問題?→ poopooer:真不好意思還真蠻多企管的在帶線捏→ minjojo:我就認識成大企管所在當帶線 還不只2.3個....推 EaMin:3說錯，是工管→ bervis:你可以直接去應徵總裁推 gogohc:如果部門老闆是IE的，你就會發現招募進來的人幾乎都IE。推 allencho1131:老實說課長高雄大概只收中山 科大只收台科北科推 sunggun:樓上那一群好像搞不清楚TSMC課長就是工程師的職等吧？XD推文自動更新已關閉