[請益] 大立光面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moonclock3 (小 蘇打*com)看板Tech_Job標題[請益] 大立光面試時間Fri Jan 17 21:36:18 2014年後想去台中大立光應徵技術員有些問題麻煩待過的大大回答1.工作時間是12小時? 月休?天2.需日夜輪班?3.公司有哪些部門?工作內容主要分為哪些?4.面試需要攜帶哪些物品?比如:畢業證書?5.面試有筆試嗎?有的話內容是?6.公司可以攜帶手機進去嗎?7.可以直接至公司面試嗎?還是一定要上人力銀行丟履歷?8.公司有宿舍?9.薪資如何計算?有全勤?績效獎金? 據說有紅利是嗎?以上如果有問題 我會再補充謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.166.49噓 A508529:你先去他公司官網查一下好嗎噓 jackevo:只要說你很耐操、一天可上班16小時、一個月只休兩天、錄→ jackevo:取！推 starblue329:作業員四班二輪-要輪日夜班-日班休息1.5-夜班休息1H→ starblue329:面試只要帶身分證跟筆-如有錄取他會再通知→ starblue329:有宿舍但是要排隊-詳細薪資上104看就有了→ moonclock3:官網並沒有我提出的那些問題呀 我只是提出我的疑問而已→ moonclock3:至於104我會去看的 謝謝s大推 Dannices: 月休他們說6~8天實際只有5~6天 中午休半小時而已!推文自動更新已關閉