[請益][研替]請益各位大大優缺點(皆已錄取) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wjfisshit (123)看板Tech_Job標題[請益][研替]請益各位大大優缺點(皆已錄取)時間Wed Nov 19 21:59:48 2014如標題公司      聯詠    聯詠      群暉      群聯      晨星    瑞昱地點      新竹    新竹      台北      竹南      竹北    新竹部門      MDD     I/HOME    HW        SSD       STB     LCD職缺      SA      數位IC    HW enginer數位IC    軟體    數位IC工作內容  IC驗證  IC design PCBA/系統 IC design 系統整合IC design薪資      N+24K    N+24K    N         N+5K      N+26K   N+2K--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.169.119.145※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416405591.A.B22.html→ Isaac202: 強者推 siemen: 好強推 DickMartin: 這個有強到 內容都省略推 w60904max: 骰子1~6推 shiuan0119: 3推 mixkkkkk: 屌翻了→ mixkkkkk: 書卷哥嗎？→ final01: 正統的喔~不過這比較文是在賽豬公嘛...推 a02218: 覺得羨慕→ tkhan: 洗文章，哪裏強？..→ okbom: 好歹原po也打個自己的想法吧, 誰知道你狀況如何?→ okbom: 才方便給意見→ w60904max: 開張六給他→ wjfisshit: 想問為什麼是選3→ wjfisshit: 我希望可以留在新竹推 ji3g4m0: 你希望可以留在新竹你把3當作你的選項幹嘛→ okbom: 那就看哪個櫃台正, 去哪個好了.....→ kclvpc: 至少說一下自己的想法吧?  工作性質差異那麼大→ wjfisshit: 有OFFER就問問吧 或許真的好到讓我想去→ wjfisshit: 如果把焦點放在聯詠跟瑞昱 我想知道發展性※ 編輯: wjfisshit (111.169.119.145), 11/19/2014 22:54:28推 MyohMy: 推iHome, 剛起步, 前景看好！推 canonkid: 軟硬兼施  太強了吧  到底是 SW 還是 HW 呀....推 sakeru: 又HW 又IC 又SW   全能超人欸→ wjfisshit: HW没接觸太多 IC修課 SW碩論推 cufupupu: 那我推一下群聯 很不好進去的公司...→ kclvpc: 修課可以修到進聯詠 瑞昱 群聯....→ kclvpc: 一堆碩論做IC的都找不到那些公司的數位IC工程師了推 stkeiko: 瑞昱的教育訓練聽說很扎實..推 MeiHS: 真是簡單明瞭不多說  右邊還可以塞個大M推 liuzi: 強者我同學推 justbekilled: 強者推 oops66: 挖靠 全能耶 你啥都會阿推 oops66: okbom: 那就看哪個櫃台正, 去哪個好了..... XD推 cobrasgo: offer採集員，帥耶→ cobrasgo: 每個技能樹都有點，媽的你點數怎麼這麼多推 guilt666: 沒有提供額外分析資訊  根本就是來炫耀的  顆顆→ billandcs: 還好啦,又不是Google/Apple/Amazon/J.P. Morgan 的選擇推 andy860106: 應該要先報一下哪間學校? 書卷?→ billandcs: 你看到Stanford討論區的才會氣死,還有選BCG的XD→ Aso: novatek已經調底薪了？推 alankira: 要是我會選rtk，聽說福利跟待遇都很好推 aowen: rtk lcd普普 又不是wifi推 loach98: 4...教召時候遇到裡面做一年就逃出來的,聽說很操推 supereva: 選聯詠吧  薪水多又不像小m操推 waterydan: 太扯了吧  全部包辦耶   有神快拜→ rush007: 強！推 HARUKI: 強欸~~~推 p23j8a4b9z: 聯詠薪水是不是打錯了0.0推 smeewu5566: 聽說N調薪啦 不然都快被M挖走了→ wjfisshit: 我是認真想問的 聯詠跟瑞昱好難選  IC驗證 會不會很雷?推 IntelCoreI7: N調薪，同樓上所說→ IntelCoreI7: design>IC驗證，我的建議推 zxc2694: 強推 kclvpc: 一般推瑞昱不是都是網通嗎 如果非網通當然就選底薪高的吧→ kclvpc: 所以就選聯詠I/Home 數位ic→ wjfisshit: 如果要排名I/HOME應該是第一 那另外MDD跟LCD要怎麼比?→ wjfisshit: 一個私人理由 要暫時剔除I/HOME→ kclvpc: 一個是驗證一個是design不用比了吧→ kclvpc: 其實群聯SSD的數位IC應該也不會輸瑞昱LCD→ kclvpc: SSD聽說蠻賺的 個人推群聯→ kclvpc: #1KKmkqKb 這篇 連跟瑞昱網通比 都不少人推群聯了→ wjfisshit: 我總結一下 去除掉私人因素 排名如下→ wjfisshit: 群暉>I/HOME>SSD>LCD>MDD→ wjfisshit: 八卦一下 找不到認識群暉HW的人 那間公司感覺好神秘推 CCMAKE: 群暉HW是做板子的嗎?→ QQ5566: 屌爆了 群暉不錯→ zhi5566: 選designer 看你是要做大IC還是小IC 錢 P>N>R R非wifi→ tedhut: IC design > IC驗證 > SW > PCBA→ wjfisshit: 請問樓上大大這種排序的依據是? 錢 操度 C/P值 還是?推 tedhut: 錢  當然前題是同level公司→ tedhut: 由於資訊不夠多  更正成IC驗證 >= SW 好了推 rockyboy: 有designer就去吧，就我所看到大頭都designer出生→ zhi5566: IC驗證哪來比SW好 如上說的 外商在台灣都是給驗證工作→ kclvpc: 那ic design和sw比較推哪個?→ kclvpc: 在design house是designer比較受重視嗎?推 andy860106: 身邊去群暉的都做SW推文自動更新已關閉