[問卷] 上班族男性個人形象與消費行為 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shikaru (黃小英)看板Tech_Job標題[問卷] 上班族男性個人形象與消費行為時間Wed May 14 20:49:02 2014親愛的版友大家好我們是台灣大學國際企業學系的學生，目前正在進行一項有關「上班族男性個人形象與消費行為」之研究。為增加樣本多樣性，希望能夠有不同業別的職場人士協助，在此希望能耽誤您幾分鐘的時間，請教您一些問題。您的意見無對錯之分，只要將您的意見告訴我們即可。您的寶貴意見僅供學術研究之用，並不對外公開，敬請安心填答。問卷填答網址http://www.mysurvey.tw/s/petNCX3R填答約需要5分鐘左右，前50名填答者將以稅前50P作為報酬，需要P幣者請於卷末留下您的PTT ID，謝謝您的協助！　                  台灣大學國際企業學系指導老師：李吉仁 教授學生：鄧羽晴、何柏毅、黃子烜、楊又又、吳卉嵐、黃元甫--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.9.132.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400071745.A.3FC.html推文自動更新已關閉