Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LORDJACK (文亞南)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Thu Jan 29 10:34:20 2015※ 引述《KerP (柯P)》之銘言：: 台灣想跟中國以外的國家做生意，偏偏中國總會阻擋。我們要如何發展呢！: 全世界都想跟中國做生意，他們會不知道風險是什麼嗎，為什麼台灣不能跟: 全世界合作，想在中國做生意，就來台灣設總部，以台灣做為中繼站，想想如果台灣何時沒有跟全世界做生意??把這跟政治扯在一起實在扯太遠因為中國確實就政治上打壓台灣但就經濟上, 不但打壓不了台灣, 還常被貿易禁運之類的阻止自由貿易完全就是被打壓的對象台灣賣給美國電子產品, 買美國的化學製品跟機械儀器設備根據的是比較利益法則IC設計也是一樣的, 台灣目前有比較利益高階IC人才台灣供給過剩, 價格過低拿到台灣的技術幹嘛把台灣甩掉你拿到泰勞照顧老人的技術後會把泰勞解雇嗎?中國由於比較利益不同, 在汽車造船紡織化學軍火等等很多產業有優勢所以他們人才雖多, 但不會全部集中到IC設計來台灣是真的全部集中到IC設計來你看你的大學同學, 不管是念機械土木化學, 任何一科只要是收入高的幾乎都是在IC相關行業所以明顯的, IC設計業, 台灣在人才上有比較利益這是很辛苦幾十年爭取到的台灣該做的, 就是繼續開發其他的產業特別是中國不據比較利益的至於IC設計, 不用擔心, 老闆換人而已中國目前還是趕不上來海思是通訊業, 華為在基地台端的通訊設備紮根比台灣久台灣在通訊設備上輸華為是必然的並不能推衍到其他領域--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.51.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422498864.A.489.html→ WenliYang: 泰勞照顧老人的技術 XDDDDD→ saladim: 外商對於大陸員工對於原始碼的存取限制比台灣員工嚴格→ LORDJACK: 至於台灣的通訊設備為何20年來落後華為, 牽涉到20年前→ LORDJACK:  轟動一時的中華電信交換機標案弊案, 三家三系統的規定→ LORDJACK: 完全扼殺本土自製設備的生機, 同時期華為卻在中國內需→ LORDJACK: 市場的扶植下坐大. 199x 年左右念通訊的人應該都有聽過→ LORDJACK: 所以很多人認為政府萬能論, 認為要政府扶植這點我是很保→ LORDJACK: 留的, 大部分時候政府受利益團體影響, 打壓新興勢力才是→ LORDJACK: 常態, 當年三家三系統影響力較大, 硬是可以影響政府扼殺→ LORDJACK: 第四家→ saladim: 大陸有三家 也是有三種系統 @_@推 niwat: 我覺得市場會有關鍵的影響→ ruthertw: 大陸外商有種職位叫做日誌檔案管理主管,這種肥缺成天→ ruthertw: 就是管理工程師的程式碼,不讓這些程式碼被偷帶出公司→ ruthertw: 台灣的大部分都會鎖網路資源和移動設備,而且會詳細紀錄→ ruthertw: 員工的一舉一動,公司普遍也很喜歡安裝VNC這種紀錄軟體→ ruthertw: 再配合某些不上道的網管員工,連你去尿尿都會被公司記錄→ ruthertw: 所有發費的時間.→ ruthertw: 花費推 NTOUME: 高中同學裡年收最多的不在IC而是在航運耶@@推 Messibugoo: 同學年收最高在航空跟石油產業耶!不要以EE看天下推 straggler7: 機師和船長不是才2,30萬/月?推 straggler7: 豬屎屋主管大概300~600W/年推文自動更新已關閉