[討論] 新人不到三個月離職 面試是否該說 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aurora1228 (熱血男兒硬起來)看板Tech_Job標題[討論] 新人不到三個月離職 面試是否該說時間Thu Mar 12 00:31:42 2015如題小弟第一份工作不到三個月待業了幾個月後開始面試想問一下板上大大面試時該如實說嗎?還是就當作沒這個經驗從頭開始?很怕勞健保查出來先謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.219.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426091505.A.EA0.html推 choping: 講了沒加分 要是我就不講了→ Erbium: 沒超過1年就沒必要講 講了反而扣分→ dakkk: 健保查出來時 你已經成為員工了→ dsgfuy: 想個理由或說親切介紹的打工，面試沒問就不要講推 icecubes: 看三個月有沒有可以說出有經驗的項目 如果你洗出一個版→ icecubes: 子 寫出一個網頁或一個特定功能之類那就可是提沒關係基→ icecubes: 本還是有用的→ waterfully: 說學校有實驗或研究未完成 或是說是兵役問題→ aurora1228: 公司加保會出現年資嗎？ 那之前大學打工保的勞保也算→ aurora1228: 在裡面吧？ 這樣出現的年資他也不能肯定我之前有在別→ aurora1228: 間公司待過三個月吧？是這樣嗎？→ liangyou: 都查的到，有問再回答就好，但先想好說詞推 dakkk: 健保從哪邊退保 再進這家公司 就一定看的到呀→ dakkk: 除非你有一段時間沒工作 健保會變成在地政府保→ dino2158my: 那做半年離職也不要說嗎=.=→ acgotaku: 半年可以說呀,至少有學到東西推 wxtn: 總是聽到查得出 查不出這兩種答案→ wxtn: 我知道勞保只能看得到總年資 明細表只有本人可申請→ wxtn: 健保轉出單只看得到之前投保單位 所以如果現在在公所就沒差→ wxtn: 是我就不主動提 被問再講個說詞比較好啦推 f731227: 如果是母公司子公司的關係，要說嗎推 BlueSausage: 是我就不講推 setsuan: 看公司風評，有些公司除了扣分，只要離職=自己的問題→ setsuan: 謹慎處理為上→ aurora1228: 所以是不要講嗎？ 那之後如果錄取 會被查到嗎？推 debris: 講了沒加分  我覺得不要主動講  但被問就看你要不要要隱瞞推文自動更新已關閉