Re: [討論] 碩士真的比較好用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e2000 (e2000)看板Tech_Job標題Re: [討論] 碩士真的比較好用?時間Sun Jul 29 03:32:08 2012其實面試的時候主管要是稍微有相關科系經驗的話，有多少料一般都可以問出個一點點端倪，除非這個工作是與你讀到碩士所學到的東西都沒有什麼相關，自然主管也無法判斷你的所學對公司的用處在哪裡，這個題目讓我想起前幾天我同事抱怨的話語，我這位同事他二技畢業，專科讀勤益二技讀南台，畢業之後做過電梯維修人員(很涼但是有一定危險性)約一年、墨水公司的員工約幾個星期、翰宇彩晶約幾天、旗勝科技設備工程師約一年多....也就是說他出社會有段時間了，以下是他的看法。他認為讀書沒有什麼用處，所以他本來要要考研究所但是因為他覺得沒有什麼用處所以沒考，後來他出社會之後碰到的碩士每個都很廢，但是在台灣很多公司升遷會以學歷當考量，導致有很多人卡在學歷升不上去，而且這些碩士憑什麼剛進去公司就能領的跟有年資的學士一樣多錢，他認為這樣子是不公平的，尤其是這些碩士在他眼裡每個都很廢，卻升遷得比較快，他也反問我一個問題:你覺得碩士在工作上有比較強嗎?你自己又會什麼呢?.....balabala諸如此類的問題等等。他的不滿已經告訴你碩士有什麼用了，不過我懶得理他...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.14.160推 l1l1l1l1:在碩士眼裡他也很廢推 knives:誰叫他要在台灣工作噓 DickMartin:二技，專科讀勤益二技讀南台 : 私立技職的自大不意外→ DickMartin:我認識的台科大和雲科大都是努力拼研究所 也有碩士學歷→ kclvpc:這就是典型學歷不好人的反學歷心態啊 看過太多了→ kclvpc:事實上他也是因為學歷不好所以吃很多虧吧 怎麼還沒改變想→ kclvpc:法 還在那邊認為別人都廢 只會抱怨不公平→ s0450336:標準的因自卑而自大推 pptofaccount:這算啥 我有高中畢業的阿伯說:政大博士畢業還不是要→ pptofaccount:跟他租房子→ trama:這種不就是典型的 自卑導致自大嗎?→ LICENSE:這種人真的太扯  不用跟它廢話太多推 gogohc:你可以回他 碩士有甚麼用喔 就升遷專用阿 ...推 altazimuth:人外有人天外有天啊 那人的心態是酸葡萄啊 可悲呢→ charliedick:你可以問他 以後會讓他的小孩繼續跟他做還是讓他唸書→ e2000:沒什麼，除了瞬間有點不高興之外其實我沒什麼太大感覺，畢竟→ e2000:他又不是我的誰，我也有我想做的事情，他怎麼想是他的事情推 maiklover:我覺得他這種心態跟我之前在路邊看到的高中生差不多...→ maiklover:那個高中生也是用類似的講法說建中沒多強 很廢推 cspy:廢不廢是看資方怎麼看→ sextitanic:他遇到弱的碩士不代表所有碩士都弱啊 -_-→ byebye0714:碩士整體來看，還是比學士好很多阿。爛也不會爛去哪裡.→ kclvpc:就很多學歷低的連比例多寡這最基本的邏輯都不懂啊→ kclvpc:每次只要看到一兩個高學歷混的不怎麼樣的就很高興的到處說推 lovetyrano:這種人還滿多的....明明很弱，但是一直說別人弱推 loveu8:呵，說給讓他們說去吧推 chon0715:很多碩士很廢阿  更何況不管什麼工作經驗及後來的學習→ chon0715:也很重要   但你那同學的這種想法也太...→ chon0715:簡單說老闆要什麼就給他什麼  不然就只能離職了→ chon0715:一直說不公平   他還是升不上去  就當為了升遷用去考個→ chon0715:碩士  這樣也不錯阿  換個角度努力讀個碩士就有機會→ chon0715:比那些要拍馬屁  抱大腿  捧OO的方式才能升遷→ chon0715:用碩士算是比較客觀  容易達到且大家都有機會的方式了吧→ dinway:碩士確實沒什麼用 但業界遊戲規則就是碩士起薪較高有機會升推 bucher:連洗學歷都不知道要洗~還自以為不用洗~太有趣了推 sean9000kimo:很有趣的人  那麼有本事就先拿個學歷再說呀~→ gn00295120:比不贏人家就拿學歷當藉口而已→ lave70:他看到的是如何廢  有沒有具體的說法 比方說誰哪些專業很差→ lave70:解決什麼問題的能力不佳 如何不佳 又跟其他學歷沒那麼高的→ lave70:某人比 哪些方面真的比較弱等等 這樣聽起來才比較有感覺→ lave70:不然怎麼知道他不是在嘴砲或隨便說說而已→ popcool:跟技師比技術碩士當然輸 但比視野格局研發能力碩士樂勝→ popcool:你那朋友格局不夠只能往下比當然覺得每個都廢→ popcool:但如果反過來碩士這樣說他又會被冠上一個學歷歧視的罪名→ popcool:怎麼講都他最有理 不要理他就好→ e2000:所以我沒有理他，有好幾年工作經驗的他連基本電子電路都不會→ e2000:但是因為做過設備所以摸儀器會比較快上手，不過我懶得理一個→ e2000:連電晶體都不懂的電機系畢業學士，我還安慰他是他忘記了。推文自動更新已關閉