Re: [請益] 主管不給離職 要算我曠職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaronses7118 (小Q)看板Tech_Job標題Re: [請益] 主管不給離職 要算我曠職時間Sun Jul 24 13:34:36 2016※ 引述《southfox (southfox)》之銘言：: 在南科某公司上班快滿兩個月: 昨天上班時主動跟主管提出離職: 結果主管說不給離職 起碼要提前一個星期: 一定要跑完離職流程 面談 才給離職: 說最快離職起碼也要到禮拜五: 叫我隔天還是要來繼續工作 不來就是曠職: 如果曠職三日就是資遣: 我詢問該名主管 勞基法沒規定三個月內離職要提前一星期說: 他說公司有公司規定 你離職沒提前一個星期: 我就是記你曠職 曠職三日資遣: 到時候被扣薪 或是怎樣: 不要到時候來找我求情: 我就依照公司的規定流程處理: 勞基法是勞基法: 公司就是有公司自己的規定 公司的規定為主: 想請問他這說法算是威脅嗎?: 公司規定什麼時候大於勞基法了.........: 主管堅持不給離職 不然算我曠職&公司規定處理: 沒遇過這種狀況: 不知道版上是否有對離職相關比較了解的板友可以替我解惑未滿三個月，只要有告知就行了！不用提前幾天對方完全要唬你（即使他敢扣，人資懂勞基法的也不敢扣）當然如果他是動績效甚麼的就很合理（離職那個月績效要有完全給對方的心理準備）說說我自己遇到的經驗入公司簽“未滿三年需賠償2個月薪資”合約但公司沒什麼訓練卻要我開始跑業務，我認為工作不適合我，大概兩個月後我提出離職（禮拜五提出下禮拜一離職）當天交接跑了一整天，最後……人資把我約到小房間拿出合約人資：你還記得當初合約的事情嗎我：記得，但我覺得公司也沒教育訓練，而且勞基法規定似乎只有三師（被認可有專業教育訓練）才有賠償問題人資：可是公司規定，而且你簽約了我：公司法應該無法凌駕於勞基法，我也不想為難你們人資，如果你們覺得合理，可以直接從我薪資裡面扣，但我覺得不合理，我會去勞工局詢問人資：可是我們要付現我：抱歉，我不可能掏現金（os:啥小，那要不要我刷卡= =|||）結論……我沒付違約金，當月薪水我也取得※所以別怕公司規定、合約問題，給版主參考吧ps.合約問題當初爬文章是說會和勞基法牴觸，希望雙方能達到一定的協商（他沒結論到底誰贏）但我的合約是賠償，而我的職缺不是專業被認可的三師之類等級，所以原則上我站著住腳。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.164.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469338479.A.16D.html推 Taiwanbiru: 這就對了。要合約在法律之外可以成立的情況下，就是→ Taiwanbiru: 必須要有對等補償。譬如要求離職員工等待下一位職員→ Taiwanbiru: 到職上手或是綁約幾年，但是願意提供補償金20萬之類→ Taiwanbiru: 的，這是可以成立的。但內容不能違反社會善良風俗。→ Taiwanbiru: 無對等補償，即使合約簽字也是無效。推 aben112008: 合理推 erial: 這串文以及這類文應該越來越少. 因為CSR EICC大力推廣中推 cool2849: 出社會的寫照，你不想為難人資但是他會為難你→ kenwufederer: 公司規定不能超越勞基法，如果法律不能超過憲法→ kenwufederer: 一堆慣老闆整天公司規定推 john11894324: 勞基法>公司規定、公司規定不合理不一定需要遵守→ john11894324: 更多的是競業條款、簽約數年卻沒有給相應的合約金推 nemies: 付現這招真的很好玩，我以前有聽過其他間公司，也簽類似→ nemies: 但是不同的是那合約上是寫無工作經驗者如在時間內離職，需→ nemies: 賠償上課時數同等時間的工資，但這合約我朋友看了，打工→ nemies: 、家教、家裡幫忙應該也算是工作經驗，就簽了。只是後來→ nemies: 有一點他很疑惑，就是上課時數怎麼計算，因為他的公司有→ nemies: 所謂的線上課程，那是線上課程播放的時間一小時就要賠一小→ nemies: 時的工資呢？還是線上課程不算呢？→ Taiwanbiru: 上班時間所提供線上課程也算是公司教育訓練. 下班不算→ Taiwanbiru: 而如果所提供的教育訓練有讓員工取得"實質"資格就算→ Taiwanbiru: 反之不算. 譬如甚麼產線6S訓練/製程組裝訓練 這些不算→ Taiwanbiru: 因為這些是公司職務內容需要所必須提供的教育訓練...→ Taiwanbiru: 除非這些訓練有讓員工取得類似稽核員或是升職的回饋→ ssmmss: 如果你只是免洗OP，要走可以立刻走，口碑對你可有可無→ Taiwanbiru: 老實說工程師的等級  很多公司也懶得去問過往公司口碑→ Taiwanbiru: 口碑大多都只在"理"級以上的主管 才會真的去詢問紀錄→ Taiwanbiru: 除非自己幹了一條大的紀錄 那就會被關係企業主動註記→ ssmmss: 不問口碑的工程師，應該也是免洗程度推 nemies: 口碑...董卓問丁原呂布好不好，這樣的概念嗎？推 porschegt4: 保險起見，順到信件告知人資，免的直接的主官賴帳說你→ porschegt4: 沒講，你的新資是財務在算的，人資和財務都很熟的→ herrowui: 是慣主管的規定吧？推 cityman9999: 嚇唬不懂的人用的，不只是剛出社會的，社會打滾很多→ cityman9999: 年的也有的不懂推 andywalk1989: 如果你真的拿出現金，搞不好會直接被HR拿走推 charles9201: 包子讚讚讚讚推文自動更新已關閉