[請益] 台灣ESD的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tom203701 (curry)看板Tech_Job標題[請益] 台灣ESD的出路時間Thu May  7 12:59:22 2015小弟社會新鮮人想問版上大大們ESD大概的工作內容以及未來發展好嗎？謝謝~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.241.25.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430974765.A.F19.html→ jab: 目前業界最棘手的問題, 目前的解法多半是用"猜"的→ loveBig: 猜最好最壞都猜，你為何失敗，可惜永遠沒有答案.推 JJBOY: 拿來研究是好 當成工作就.....推 REMEMBERYAU: 解的掉是應該，解不掉該死，ESD再強也不能多賣錢,老→ REMEMBERYAU: 闆反而叫你solution拿掉試到低空過為止推 lovehy: 若是在汽車供應鏈。可能比較有用→ fcsh: 這是一門藝術推 ssw16832001: 炸了吧→ MeiHS: 黑點爆 推給ESD就對了推 double21: ESD? 這還好吧  有一些做法可循  EMI才比較複雜推 opqo: 騙吃騙喝，專門背書的工作→ hank780420: 有問題一定是ESD沒做好  (?推 HFET: ESD不錯阿推 alphasem: 賣ESD設備關係要跟遠雄、日勝生一樣。→ acgotaku: 做ESD超級容易被砍年資,轉職也不容易 你還要...→ acgotaku: 有些公司的ESD是HW兼著解的,這真的不是可以當飯碗的工作→ bmt891: IC內部ESD或是系統ESD ?推 DRIFTWEI: ESD為何不能當成工作...這很重要吧...推 xerxess: 很重要啊～ 但老闆完全不重視！ XD推 fypt: 如果你是測試工程師那你的出路真的很窄。推文自動更新已關閉