[請益] 研替OFFER選擇  鴻海 ACER 建興 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LSwang ()看板Tech_Job標題[請益] 研替OFFER選擇  鴻海 ACER 建興時間Tue Dec  4 21:03:31 2012各位前輩大家好小弟又來麻煩大家了先請教各位前輩一個問題如果已經簽了應聘同意書 同意了要將該公司放在內政部第一志願那這樣還可以違約嗎?  違約了會怎樣呢?(同意書上並沒有說明違約後果)接著 以下是小弟目前拿到的OFFER公司            鴻海                  ACER                      建興職務  雲運算事業群硬體工程師   平板及智慧型手機硬體工程師   SSD 韌體工程師地點            台北                   台北                     新竹年薪          N*14+分紅           (N+1)*14+分紅     (N+7)*12+(N+7)*2(平均)+分紅工時            ?                      ?                        9AM-10PM福利           普通                   不錯                      普通交通          騎車? mins            騎車60mins                 騎車10mins住宿            自家                   自家                     租屋出差            需要                     ?                        ?鴻海的OFFER今天早上才收到大概知道雲端是新成立的部門而且我應徵的部門人手很少  所以以後可能LOADING會蠻大的但是主管是說 人少的話 可以提早卡位 以後可能升遷會比較快然後鴻海主管也有聊到 ACER平板這個部門似乎沒有很優(有請各位前輩解答)然後我是不排斥出差人資是跟我說年薪大概16-20個月ACER的話主管面試的時候是說這個部門需要SENSOR的人才其實自己對這個部門工作內容不是很了解然後福利不錯 有錢可以讓你出去玩(要真的有出去玩才能領)年薪約16-18個月建興方面其實自己不會寫程式考前K了一下C就去考了  然後因為有同學也是在SSD韌體部門裡面當研替所以跟主管聊聊 主管覺得OK 當場就給OFFER了......主管自己說 他希望新人每天最少要留到十點薪水方面 他給的是三家裡面最高的 但是年終沒有保證兩個月(人資說平均兩個月)以上大概是我對這三個職缺的了解因為距離要給出決定的DEAD LINE 已經很近了所以想再麻煩大家 想聽聽大家的意見小弟在這邊先謝過了感激--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.88.15推 dakkk:這麼好 台北新竹都有家→ dakkk:113去2好了^^推 simonho:建興  這麼精實=__=→ dakkk:不過看了看  3比較划得來推 SCLEE5566:2應該比較好一點※ 編輯: LSwang          來自: 140.113.88.15        (12/04 21:15)→ LSwang:sorry 新竹是租房子→ dakkk:租屋的話多的7k就沒了→ LSwang:恩恩 最主要還是要看發展性 我其實住哪都沒差 呵呵→ dakkk:目前的產業 2 看起來是比較好→ LSwang:d大 為甚麼說acer比較好呢? 謝謝→ dakkk:平板和智慧型手機是目前的顯學呀→ dakkk:雖然acer並沒有太好→ fkman0831:建興不是前幾天才裁員過嗎？推 dakkk:換新肝呀 不過反正研替三年後就可以跳槽啦推 clanguage:十點...扯到爆炸→ lavigneA:2感覺已經不行了推 Sirctal:不用怕 最多就被黑 不會有法律問題推 a770818:平板就不要了 XD推 jamison0814:當然鴻海，住家裡，錢又領比較多→ WenliYang:到十點? 有加班費嗎 沒有就不要考慮了推 jeff94lee:建興千萬不要去！！！！！有朋友去了就...推 erycell:選2..上班自由福利好..有生活...三年後又一條好漢XD推 gn01650240:建興有那麼可怕喔...→ gn01650240:有人可以透露建興大概年薪幾個月嗎→ ohwhy:1是雲運算底下的甚麼部門?→ trama:所以J大朋友去了建興之後怎麼了？推 SCLEE5566:就射了→ ponaninmind:不推紅 錢少事多推文自動更新已關閉