[新聞] 張忠謀逆襲三星 搶史上最大訂單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者braves531 ()看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀逆襲三星 搶史上最大訂單時間Thu Oct 11 16:29:42 2012什麼訂單，沒簽約就讓台積電拚命擴產能、趕製程，連外資分析師也忙計算營運貢獻度？這張訂單，隱含著一年6百多億元的新增營收；以單一晶片來說，這將是台積電史上最大量的一張訂單。買方，正是蘋果；訂單的內容，就是扮演iPhone、iPad頭腦的A系列處理器。10月5日，商周25週年慶，台積電董事長張忠謀秀出與夫人張淑芬一起剛換的最新款iPhone 5手機。儘管台積電已經是手機處理器的代工霸主，唯獨仍缺了蘋果這張訂單。尤其，這張訂單現在仍被三星牢牢的握在手中。為搶大單，拚認證光驗證IP，就花逾兩年雖然去年開始，蘋果積極的「去三星化」，但想從三星手上橫刀奪愛，台積電首先要面臨的難關，就是矽智財（IP）。蘋果的顧慮是一旦轉單台積電，將引發三星與台積電專利互告，因此台積電在今年八月之前，將旗下IP交由蘋果驗證，確保轉單風險降至最低。三星人員在拜訪外資分析師時，經常有意無意的提及「只要台積電敢做，就一定告，」的態度；這樣的訊息讓蘋果、台積電花了比平常更長的時間作驗證，據悉年初台積電派遣超過50位員工到蘋果總部，每個人出發前還特別簽了保密協定，他們先幫蘋果解決A6處理器設計問題（已用於九月中發表的iPhone 5），再協助認證事宜。過去三星能獨家吃到蘋果處理器的大單，因為三星手上有橫跨邏輯、記憶體的完整矽智財；如今台積電矽智財已通過蘋果認證，爭取到訂單的可能性也跟著大增。為擴產能，砸重金一半營收皆投入資本支出解決了矽智財問題後，產能是另一個關卡。今年，台積電的資本支出將達80億至85億美元，花旗環球證券預估，明、後年台積電的資本支出都將超過100億美元，持續刷新歷史新高紀錄。把相當於一半營收的龐大金額全投注到資本支出裡，日後龐大的折舊設備攤提，也阻擋不了台積電炙熱的企圖心。積極的擴產，不僅是要滿足現有客戶，更是為了蘋果可能的訂單需求布建足夠產能。這個想法也獲得股東們的認同，剛從歐洲、中東阿布達比拜訪客戶回台的野村證券研究部副總裁廖光河說，阿布達比股東們並不擔心台積電持續砸重金在資本支出上，他們認為，這是「強勁的訂單」所引發的必然結果。這表示台積電明年以二十奈米與蘋果合作生產A7處理器，並於2014年大量應用在蘋果的iPhone與iPad上，幾乎已成為國際期待。為護技術，設防線由轉投資公司與三星接洽今年三星如果沒了蘋果的處理器等所有晶圓代工訂單，邏輯晶片部門營收可能將低於10億美元，剩下一半不到。這代表，從現在開始，三星只剩下一年的時間，必須想辦法找到蘋果以外的大客戶，讓台積電與三星之間，檯面下的過招動作越來越多。近幾個月，三星員工頻繁接觸外資分析師，散布各式各樣的消息，包括蘋果A7處理器不會由台積電一家獨拿，三星仍有一半的機會留住蘋果下一代處理器訂單等等，試圖讓市場輿論不要往台積電一面倒。另一方面，三星也以釋出4G LTE晶片訂單的誘因，希望到台積電下單生產，並藉此一探台積電製程技術的虛實；但台積電忌憚三星成為直接客戶後，可能會有進入廠區、機密外洩的可能，因此要求三星與台積電轉投資的設計服務公司創意合作，再由創意到台積電下單生產4G LTE晶片，作為與三星直接接觸的防線。雖然說，蘋果明年量產的A7處理器訂單，最後花落誰家，只有蘋果執行長庫克（Tim Cook）才知道，但為了這張史上單一產品最大訂單，蘋果、三星、台積電你來我往的三方角力，現在開始才正要進入高潮。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.94.170推 misson:蘋果這次真的是火了,IP5可以看出拒用三星的決心...推 eterbless:賣晶片再自己出手機搶市場 怎樣都不會虧推 nickname1o1:賺的少看他怎麼投研發 競爭力就是這樣下滑的 爽推 b0204888100:商周的寫作風格真的是每次看每次討厭推 misson:三星會不會去幫大陸品牌手機廠代工...到時候聯發科就....→ misson:應該說是提供關鍵組件給大陸的品牌手機組裝....→ misson:拿去補蘋果那邊掉單不足的部份~推 bkm1:這篇怎麼看都是站在台積立場說話 商場無永遠的敵人 蘋果沒理→ bkm1:由完全去三星化 誰便宜好用就用誰推 e12101979:樓上說的不無道理...也可能是最後一招了?推 nickname1o1:不想再把三星養更肥吧推 trumpete:真不愛國，為何不搶HTC的單呢?                   逃~~~~推 misson:蘋果去三星化是為了拉開跟三星的銷售差距吧~→ misson:合理推論蘋果推A6,三星的手機也跟著甚至更早進階上市搶→ misson:三星只要先得知蘋果開在自己家的規格,就有資訊提早因應啊→ misson:一堆論壇不就造就出一堆規格 fans到處在跑分算成績?XD→ misson:規格落後馬上被巴的體無完膚~推 twsoriano:HTC又不沒在出IC...... 而且HTC的IC應該也都是台積的推 ganninian:張董加油，若能搶到訂單，對三星電子應該是不少損失推 cosy:台積電加油阿 趕快搶到單!!!→ magamanzero:庫克是商人 台積電不可能拿到全部訂單 對庫克而言→ magamanzero:分散訂單出去 風險也分散 價錢還可能壓更低→ osbsd1:這篇太偏袒GG了推 limit9999:樓上酸台積也是不留餘力推 osbsd1:你誤會了 該稱讚的會稱讚 這篇真的太偏了呵呵推 eric03032001:如果是真的 郭董打不贏的 張董做到了 張董出來選總統→ kucal:選上後再把台灣賣給大陸 海撈一筆 商人無祖國...→ eric03032001:台灣賣給大陸錢比較多還是日本比較多???推 lbhead:三星又要來偷技術了!~→ MrSamurai:庫克:這次我就是不想包蔥~推 patato2:商週看看就好了 50分的也講成80分 報導寫成勵志文推 aresa:三星要是得不到A7，勢必會打七傷拳→ aresa:大陸手機很有可能順勢衝起來，智慧型手機的毛利對折再對折→ aresa:然後再玩DRAM的老路，比誰先死→ zoliasm:在這個版 gg就是神啊 全台好最優質公司呢!!→ kevincool218:三星又要砸錢挖腳了→ kevincool218:             角推 horb:很正常啊 三星會偷學技術(正常人都會做) 而且又是主要競爭對→ horb:手 正常人都會抽單吧 反正替代廠商外面一堆 以前是便宜才用的推 phantasma:三星之前也說iphone5只要用LTE就一定告，上市都幾週了→ phantasma:也還沒有聽到消息！買好雞排拿好板凳要等著看了說推 PTTcrazy:賈伯斯不再~~希望蘋果也跟不潮推文自動更新已關閉