Re: [新聞] 經長：台化符合最嚴排放標準 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clunkhead (lakers Go~~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 經長：台化符合最嚴排放標準時間Tue Oct  4 22:28:26 2016※ 引述《sean12345678 (男人)》之銘言：: 感覺不合格啊: 就算台化設廠30年以來 人均壽命提高那麼多: 還是感覺不合格啊: 工廠就是不合格啊 尤其是大工廠: 科學比得上感覺嗎?: 跟刀民講科學?: 多給點錢 才有感覺啦.你這樣講代表你從未經過那裡這不是多給點錢的問題sean12345678 你根本就不懂不懂還亂寫: ※ 引述《dakkk (我是牛我反芻)》之銘言：: : http://www.chinatimes.com/newspapers/20161004000053-260202: : 經濟部長李世光昨（3）日表示，有關台化彰化廠展延申請遭縣府駁回，被迫關廠一事，: : 經濟部及環保署都非常重視，事實上，台化已符合最新最嚴格的排放標準，沒有任何人希: : 望這個廠在這樣的狀況中被關掉，行政院跨部會平台目前正不停的和彰化縣政府及台化協: : 商。: : 李世光是在出席全球招商論壇時接受媒體訪問時，做上述表示。他說，有關台化被迫關廠: : 這件事，經濟部非常重視，環保署也非常重視，目前一直和彰化縣政府、台化做各種的溝: : 通協調。: : 他說：「到目前為止，我們看到縣政府放出來的最新、最嚴格的排放標準，台化看起來是: : 符合的。」: : 在被問及經濟部是否希望這個廠能延續下去時，李世光表示，在內部討論中，從經濟部角: : 度來看，台化已達到最嚴格的排放標準。: : 李世光說，憲法規定經濟發展與環保要同時兼顧，經濟發展既要考慮環境，也要考量人民: : 充份就業及經濟成長，對於彰化縣政府做的決定，中央當然會予以尊重，但中央和地方的: : 合作是永遠會持續進行的。: : 經濟部官員表示，鑑於台化彰化廠許可展延一案僵持不下，經濟部在一個月前（9月6日）: : 就由次長沈榮津和環保署副署長開會研商，盼望能達到社會、環保與經濟共容並存，現已: : 提高層級，由經長與環保署長進行跨部會協商，並與縣府積極溝通，希望能盡快找出解決: : 之道。: : 這位官員說，經濟部是工廠的目的事業主管機關，自然希望企業能順利營運，維持產業供: : 應鏈與在地就業，並同時兼顧環境保護，未來仍將秉持這個立場，繼續與地方溝通。: : 對於彰化縣府直指台化彰化廠補件有問題，承諾也未做到，一位官員私下不以為然地指出: : ，彰化縣府要台化補件高達37次，平均3天一次，這高的補件頻率，有什麼文件是補不齊: : 的；至於承諾落實部分，也出現各說各話局面，這樣下去，台灣經濟前景堪憂，還有誰敢: : 來台灣投資，大家就只能望海興嘆了！: : (工商時報)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.83.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475591307.A.BC6.html→ kobeyo: 到底？推 cfonhy: 官員又出來幫台化背書推 c7811201: 彰化人要出來講話了 台化真的汙染嚴重！！！推 deutschland: 台灣石化業競爭力這麼低  產品技術落後  早就該關了推 darkangel119: 那就讓經長去台化旁邊辦公啊，想看這些老廢物可以→ darkangel119: 撐多久......推 firefrank07: 台灣石化業競爭力低?  我笑了 根本白痴推 snthasin: 競爭力什麼樣叫低不說看看?推文自動更新已關閉