Re: [請益] 日月光 技術支援工程師（日本區） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者drake1116 (                       )看板Tech_Job標題Re: [請益] 日月光 技術支援工程師（日本區）時間Fri Nov 16 01:50:50 2012小弟最近去面試了這個職缺，流程不外乎，先考英文聽力、閱讀、邏輯，結束之後就先跟人事小姐面談。結束之後被帶去找部門經理面試，內容是他找一個工程師來跟你聊天（日文），之後就是跟你說一下工作的內容還有英文自我介紹（鬼扯一通），之後又叫我回去找人事小姐。人事小姐大概跟你談一下待遇，之後又跟人資主管面試，也是說公司福利之類的，之後說要幫我跑流程。然後就結束了，全程花費4小時。以上※ 引述《Bolvalf (Infinity)》之銘言：: 如題: 日月光中壢廠人資主動邀小弟面試...: 國立相關碩士畢: 看相關推文 有關這個職位介紹不多: 不知福利待遇如何: Work hour也不詳...（holiday..）: 不過小弟滿想去日本工作: 但他的職務就是一團謎,: 104上只寫＂customer technical support and business promotion＂: 感覺像是業務跟客服？: 期待有經驗前輩 指點指點 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.7.34→ cka:FAE吧→ kalapon:有技術性質的業務編制→ shaneyeh:hr 練功專用職務嗎？推 stevenju:流動率很高的職務XD→ wannaask:樓上如何得知?推 zacharylin:二樓跟四樓都對推文自動更新已關閉