[聘書] Clevo & MSI - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s5884106 (心有多大 舞台就有多大)看板Tech_Job標題[聘書] Clevo & MSI時間Sun Oct 28 00:08:14 2012公司   藍天電腦               微星地點   三重                   中和職務   NB硬體工程師       NB硬體工程師(ODM)薪水   (N+2)*12              (N+4)*12福利   普通                   普通年中+年終             年中+年終+績效工時   9~21                   9~21住所   Home                   Home出差   YES                    YES工作需要抉擇了，所以想請問大家得意見。希望待在公司未來能好發展，公司有發展性肯教與工作氣氛同事好相處--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.60.111推 osbsd1:N公司好→ s5884106:N公司??是什麼意思?推 alvin781205:就是你的基準N的那間公司...→ eiji5909:No Company No Company are good^^推 l9830826:MSI吧...好歹有自有品牌..推 sdyy:右邊有年中嗎? 時間應該也不太對 他的nb也幾乎玩不下去了...推 NPNP:這是不是昨天還是前天有過一樣的 @@→ robothenry:msi的NB據說最近有賺點錢→ robothenry:MSI氣氛還不錯啦→ testtesttest:當然是藍天，每天過爽爽，哪有九點下班....推 lovewsc:推樓上推 matt7137:@sdyy 有年中，NB有賺錢...→ sdyy:綁三年 只有年終跟獎金... 遠輸其他各場 一堆人都不想待了推文自動更新已關閉