Re: [請益] 電機系升大三選組以及對工程師的迷思 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者worldman ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 電機系升大三選組以及對工程師的迷思時間Fri Jul 20 16:17:29 2012老實跟你說,網路上很多都是誇大其詞的說法,科技業會11,12點下班的,不是常態,是一個禮拜偶而一天.如果是常態的話,沒有足夠多的錢公司也留不住員工.就我觀察,最多人下班的時間是在7~9點之間.不喜歡寫程式的話,就往硬體發展吧,半導體製造,電路設計在台灣都還算好找工作,但我覺得,你才大學而已,能多學就多學,不要把自己侷限在某個小領域裡.※ 引述《banks80908 (4651894345)》之銘言：: 我現在是一個大二升大三電機系的學生: 未來打算考研究所: 上網看了很多資料: 只要一談到工程師就是操到死，責任制: 而現在大三就要選組了: 組別有光電，控制，通訊，半導體，電力..: 我只知道自己不喜歡寫程式其他都ok: 想問的是: 該選哪一個組去就讀: 我不要求很多的薪水及紅利: 只希望至少可以不要超過11.12點才下班以及不用on-call之類的: 說簡單一點就是涼一點但薪水少一點沒關係: 不是我不知道錢的重要，我怕的是錢賺多了生活品質也全沒了: 若剛進一家公司一定很辛苦我願意打拼努力: 但我怕的是即使做了一年兩年還是一樣狂操身體的話: 我可能會撐不下去: 先不考慮公職的話: 想請在業界的前輩們指點一些意見: 哪一個組別比較適合我?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.232.84※ 編輯: worldman        來自: 114.34.232.84        (07/20 16:18)推 banks80908:w大，那能力越好是越會被老闆榨乾?? 是真的嗎→ banks80908:還是，在職場上能力越好，就越可以去選擇自己想要的推 lsp1201:鐵定被榨乾...因為事情永遠做不完... 要會裝死阿...(遠望)推 centra:個人認為大學階段應該找出自己真正的興趣→ lsp1201:不過... 多學是對的... 要先學廣... 而後學精... XDDD→ centra:不要忙一輩子都找不到自己的興趣目標推 jerrythebest:一個禮拜偶而一天歐 忙起來不太可能吧→ wumingxian:IC設計不太可能 畢竟time to market 非常重要 忙起來→ wumingxian:有時整季都要10~11點多下班 隔天一早又進公司推 hsinggg:主要還是看有沒有案子啦...有案的時候大家都很拼呀...推 jamison0814:當然是能力越好，越可以選擇自己想要的→ jamison0814:不過重要的還是態度→ pinkkate:進對公司 偶爾加班到好  進錯公司 六日不用來就偷笑...推文自動更新已關閉