[新聞] 南韓媒體爆料：iPhone 7 處理器由台積電獨家打造！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Raindog (狗哥™)看板Tech_Job標題[新聞] 南韓媒體爆料：iPhone 7 處理器由台積電獨家打造！時間Thu Feb 11 11:41:02 2016南韓媒體爆料：iPhone 7 處理器由台積電獨家打造！自由時報http://3c.ltn.com.tw/news/22940文／記者譚偉晟／ 2016-02-11 09:55在 iPhone 6s 處理器採用台積電和 Samsung 兩種版本，並且引起消費者熱議後，不少人開始擔心選購到效能較差的機種，但同時這個現象也意外讓台積電的製程技術受到關注，並且獲得 Apple 高度重視。在先前外界推測台積電可望擠下 Samsung、拿到 Apple 多數處理器訂單後，最新消息指出，台積電以其優異的 10 奈米製程，贏得了 iPhone 7 所使用的 A10 處理器獨家製造的機會！【看更多】不只 iPhone 7 有雙鏡頭？Sony 暗示：2017 年更多手機會採用！南韓媒體報導，iPhone 7 處理器將由台積電獨家提供（圖／Apple）根據《MacRumors》引述南韓媒體《The Electronic Times》的報導，iPhone 7 所採用的處理器（外界猜測代號為 A10），目前傳出已經由台積電全數包辦，主要是因為台積電在10 奈米製程上的優異技術，讓 Apple 選擇將處理器交給台積電製造，預計會在 6 月達到生產滿載。報導指出，台積電以優異的 10 奈米製程和封裝技術，贏得了 Apple 的青睞（圖／中央社）10 奈米製程是台積電之所以優於 Samsung 的理由之一，其他還有像台積電擁有更好的封裝技術，可確保處理器成品的品質，能夠提供更好的性能和效率。Apple 在 iPhone 6s 採用 Samsung 與台積電一起負責處理器製造的策略，不過由於不少測試結果顯示，台積電打造的 A9 處理器比 Samsung 製造的，能提供更好的電池續航力，Apple 還特別以官方聲明回應，強調兩者之間的續航力差異不過約 2% 到 3%。目前 iPhone 7 傳出會在 9 月時推出，其他傳聞中的規格包含將推出雙鏡頭版本、取消3.5mm 耳機孔、強化手機防水能力、以及可望讓難看的膠質天線消失等。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 212.120.223.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455162065.A.10D.html噓 ipod89757: 每年這種新聞報不膩噓 Samael: N10 爛死了推 ATand: 輪班救台灣推 ganninian: 哈韓族崩潰→ summer08818: 我只想知道i7會有啥實質的突破 現在都在擠牙膏而已→ lovegem: N10爛死？二樓才爛人吧，有本事做出來嗎你？噓 icelaw: 黃國昌:台灣不需要另一個台機電！推 JetYen: I phone7還是用N16阿 哪來N10推 crazy56: 樓上突破盲腸推 allofchen: 就還是用N16...推 dasala: 我還以為是pf777發的文勒噓 am163178: 奇怪 供應鏈明明有用到耳機 在鬼扯啊推 za055138: 原來A10處理器會用N10啊~ 那14B趕擴產在趕什麼噓 physicsdk: 新聞是本版最沒水準的文章→ GiantChicken: 這樣就沒有三爽跟GG版本的新聞惹→ IDidenty: 不可能沒有second source的啦→ csii5566: 只找一家怎麼殺價?噓 B0038412: 看到N10就可以噓了噓 qllp: 看到唉鳳七用N10，這篇可以刪了，唬爛文噓 lindaide2010: 如果真的用N10，那也可以不用買了噓 lindaide2010: 世界上最不缺的就是六樓這種人推 dos1019: 南韓媒體該做點功課了噓 andy3391: 發這篇文有問過黃國昌嗎？他會生氣喔推 Cys0418: 推薦一下自家的InFO  YA推 iphone4ass: Info跟N10誰會先量產？呵推 kess: 照這樣下去，台積可能超越英特爾……太強了→ kess: 三星的半導體可能直接被台積幹爆推 chenghuyen: 二樓中肯 現在誰敢用N10噓 physicsdk: 是韓媒亂叫還是台媒斷章取義還說不準@@噓 pp5566: 六樓玻璃心喔XD→ thomasgili: n10 XD推 mahament: 虎爛的啦噓 a10521088: 先引空頭,後發佈有蘋果單軋空漲停推文自動更新已關閉