Re: [請益] 目前26歲我想要轉職  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zaku (....)看板Tech_Job標題Re: [請益] 目前26歲我想要轉職 時間Sat Jun 14 10:02:45 2014※ 引述《jeanskin420 (小楊)》之銘言：:     小弟26歲，目前在科技廠工作，職位是製程，主要是偏PVD這塊，: 待遇還可以，大約750K/Year，目前是輪班做二休二，經驗大約3年: 目前有想要轉職的打算，我是工科畢業，目前對自己的工作沒什麼興趣...: 從小我對寫程式比較有興趣，大學選錯科系。: 現在是有在巨匠學 C語言/SQL Server 雖然說只是興趣，: 但是這樣不知道是否有可能轉職的機會????: 我不是資訊工程背景的人出生的，是工科的，那目前在學電腦之後有可能: 以後可以得到一些公司面談的機會嗎?或是考一些證照，: 最近一年是去電腦中心學或自己買書回來看: 例如 Excel VBA/C++ 程式語言/Java 目前比較偏向程式設計類，: 有人在巨匠學可以去那種軟體設計方面工作的嗎???: 還是幾乎都要資工背景的人才有機會去，因為我知道這方面的工作: 邏輯性好像真的很重要，若學個5~7年不知有無機會轉跑道，: 希望可以在30歲出頭轉換自己有興趣的跑道上。: 各為板上大大不知道是否能提供小弟一些意見?: C++ 好難......有時候都聽不太懂身邊兩個非本科系做SW/IT的，都是資策會出來的，ㄧ個在醫院做IT，ㄧ個在做辦公室e化軟體公司做客服(工作內容聽起來類似FAE)，年薪跟你差不多甚至較少(IT)，這些領域與資工背景的同事閒聊，感覺上是本科系比較不喜歡做的，所以比較容易當ㄧ個切入點。而我自己本身應該也可以算個例子，機械系剛畢業是做機構，後來牽涉到馬達控制開始寫FW(8051)，然後接觸到有OS的系統慢慢了解ㄧ些OS的概念，後來因原來做的產品收掉了，轉到純軟體部門工作需要又學了一點Python，以及怎麼寫makefile/link script以及更多的coding技巧(系統一大很多問題還真的不是像寫寫8051 FW這麼單純)，漸漸發現我是部門裡少數非資工背景的怪咖，雖然目前看來似乎是活下來了，不過很多資工的基礎還是覺得很薄弱，只能不斷的學習，見招拆招，現學現賣(google是好朋友)。另外由於SW/HW都有做過，可以幫SW釐清一些HW問題，或幫HW看一些SW問題，這應該可以算優勢吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.63.110.84※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402711369.A.8F9.html推 prpure:MCU FW算是蠻好切入的點，因為在大學課程算是中間地帶推 howshow:我非資工本科也是從MCU去切入~~~就開始寫FW = =推文自動更新已關閉