[請益] 關於高雄致茂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者op6149 (歐北北)看板Tech_Job標題[請益] 關於高雄致茂時間Sun Feb  1 10:03:47 2015小弟高雄人，目前就讀四大研究所機械相關科系，大學就讀中字輩日前有幸面試上高雄致茂機械工程師一職（整合系統事業部）面談過程中，對於主管所說的工作內容（自動化設備研發）以及產業前景等等都還蠻喜歡的，由於是研發替代役，也是小弟第一份工作，所以對於工作氛圍、工作內容是否能真正學到東西以及前景如何相當重視，畢竟一簽就是三年，以下為小弟自己的想法利：住家裡、有加班費、工作內容有興趣弊：底薪相較於其他大公司較低？、工時長？想請問有沒有人對於高雄致茂有比較多的了解可以給予一些建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.229.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422756230.A.2DD.html推 tw689: 四大碩去這間...推 lngagg: GG年薪乘上0點5 等於這間→ victor777: 之前很多人問，結果都刪文了...推 Narcissuss: 有到0.5?推 pony666: 不到0.5推 DellSale999: 底薪39K嗎?  不含津貼→ DellSale999: sorry，剛沒看到研替→ puk5438: 在某求職app可看到25k的工程師薪資，android系統可下載找→ puk5438: 尋致茂便知！→ haleny: 薪資比神教還差，還得配合加班，有沒有加班費就看主管了..推文自動更新已關閉