Re: [討論]一個瘋狂的想法,可能無關科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MasterChang (我愛ASM)看板Tech_Job標題Re: [討論]一個瘋狂的想法,可能無關科技業時間Wed Aug 13 09:24:30 2014※ 引述《hunkchen2000 (我沒錢)》之銘言：: 各位....: 我有一個很瘋狂的想法,現在4G基地台越來越普及了: 我本身就是用4G的手機,看Youtube很流暢完全沒有delay: 有沒有一種可能就是買兩隻4G手機,一隻改裝他的電子裝置: 並且連接汽車的煞車油門,排檔,以及前後左右的影像camera: 另外一隻和家裡的電腦連結,然後可以在家就把車子開出去只要是你要控制煞車油門,排檔這類有安全議題的東西。先砸個幾千萬鎂和N年的時間拿到認證和可靠度測試證明。這種要上路的難度大概跟google無人車難度差不多，人家google從2006年搞到現在還只能在山景城跑，你覺得你的想法需要多久時間。更不要談車商屆時如何抵制你這類的政治因素。: 可以全台灣PaPa走..........................: 請問這個ideal大家覺得怎麼樣......................: 利用4G第四台控制一台汽車全台灣PaPa走.....: 如此類推,控制一台遙控飛機或遙控直升機到處PaPa走....: 完全在家裡的電腦銀幕就可以控制交通工具了......這個ideal到真的能上路....你是認真的嗎？與其把錢當金紙燒，下面一些連結參考一下：https://www.flyingv.cc/project/3063https://www.facebook.com/IronMan911.tw?fref=ts我跟上面的連結無關，只是去認識這些人之後，他們是真的想作一些事情，但苦無資金。或是你自己可以成立Fablab，像http://www.fablabtaipei.org/以另一種形式找尋你真的想作，而且能作的東西。上面這些都不用到億，需要的是你的熱情~~~https://sites.google.com/site/pigengfarmerwork/home這個一般民眾也可以鼓勵這些真正腳踏實地愛台灣的人。把錢花在值得花的地方~~~--不要問我從哪來，我只是一個浪跡天涯的工程師....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.57.230※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407893073.A.057.html※ 編輯: MasterChang (180.177.57.230), 08/13/2014 09:38:43→ xsoho: 享實做樂 ... 不想把錢浪費在他們身上，怪怪的....自由意志囉~~~^_^我是滿常去那裏，點杯咖啡然後工作一整個下午。缺點就是沒冷氣，但是室內通風其實沒有也沒差。相對的，不會冷到靠杯，或是不冷搞得空氣品質很差。有些人不能接受沒冷氣就不適合~~~他們的募資我覺得看需求，如果不是自由工作，可以不用花那個錢。有些活動不錯，選擇喜歡的參加。台中的makerspace查到多是人文的比較多，理工宅(like me.)能跑的地方很有限。我想要的是像Fablab Taipei的地方，不過好像還沒有。 有錢我就自己搞囉....※ 編輯: MasterChang (61.63.237.81), 08/13/2014 13:10:21→ xsoho: 我比較喜歡好伴，而且旁邊就有在賣電子零件，很方便→ xsoho: 但要實做東西只有享實，不過我覺得他的TA跟規畫沒有打的→ xsoho: 很清楚，有點想要兩變賺，就變的有點模糊不清→ xsoho: 或者說這種TA是不適合透過募資網找人... 不知道，所以怪怪好伴我有考慮過。不過真的太人文藝術了。我這種理工宅去過一兩次，總是有格格不入的感覺，所以才跑到享實。他們的TA(目標群眾)定位不清楚對我來說是我覺得OK的地方。異業結合對我來說比較重要。好伴就太明顯，所以顯然我不是他們設定的目標群之一。我現在等他們2F空間，這樣沒在北部工作時可以有個地方做我的study.至少在Fablab Taichung出來前，我應該不會換地方。※ 編輯: MasterChang (61.63.237.83), 08/13/2014 15:13:18推文自動更新已關閉