Re: [請益] 碩士？學士？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者great80268 (OH~MY~BIRD)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士？學士？時間Sat Apr 19 14:15:56 2014※ 引述《han999 ()》之銘言：: 我最愛拿我補習班的同學說嘴~~~: 他和我都是私立技職科大碩畢~~~: 命運與機會差異甚大~~~: 我說他的好了~~~: 他目前在QCT，原本是做CW（可稱約聘或派遣）-SW engineer；話說投了９９封！: 想當然...任何一間公司完全不削！: 最後一次機會！: 去投QCT的約聘一職，結果命中！: 約薪６萬初，做了二年後轉正職...待遇保密囉！: 想到我同學跟我說了這兩句：: 常言道，機會是給準備好的人，除此之外，還有兩種人！: 1. 機會是給懂的製造機會與抓取的人、: 2. 機會是給能嗅到機會與于獲取的人。: 這是他跟我說的很深的話～: 回原題，他說沒考過多益這是甚麼東西？只知道看得懂英文，不懂再請教！: 進去在學，學中做，做中學，期間進修英文，久了也會了！: 存夠了錢才學大家去考多益，結果才５８０分Ｑ_Ｑ...: 其實很多大學畢業，去外商工作混熟裡面長官後，請他們幫忙寫推薦函！: 其中有一個南開還是開南的學畢，就申請到美國紐約大學；是好是壞先不論！: 至少有比原本的好是真的！: 這是他的同事例子！小弟國立後段科大電學畢~一出社會只能面試到封測PE（沒上市），薪水普普。第二份跳小公司RD（十人小公司）第三份目前是design house RD(股價還不錯）、但最近打考績老闆約談我時說了，你學經歷跟其他同事比還是有點落差，所以你只能甲，但回頭想想並沒啥不對人家多了兩年碩士磨練。或許我早就知道會有這麼一天、所以我在今年報考交大在職碩，也幸運錄取了，但我不知道是好是壞，但我堅信機會真的是給準備好的人，多一張學歷對自己沒啥不好對吧？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.46.141※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397888159.A.482.html推 lngagg:這種心態才對，不要逃避工作→ lngagg:不知道要做什麼的，更要先去工作推 setsuan:在職碩我不推薦，但心態是正確的，不要一味殿高學歷推 lookat1205:差很多推 onlykals:經歷跟你一樣, 不過還在努力上課中.. 我認為畢業證書有用推 snraderikimo:在職感覺沒蝦米差→ han999:畢業證書又不會不註明你是在職專的!?→ han999:誠如板大所言，大家都是看到約聘和派遣都跳過了...→ han999:可是我同學卻沒有跳過！他寧可當傻子且抱著萬丈高樓平地起→ han999:與寧為牛後勿為雞首的普普普普普低階人做起！→ han999:這點大家不都跳過了嗎？為何質疑呢？推 cafopupu:看學歷還是看做事 ？搞不好只是場面話推 AAApppp:老實說 那是因為你同學只有那個約聘的機會要他 囧推 NPNP:老實說 那是因為你同學只有那個約聘的機會要他 囧推 han999:我同學只有那個約聘的機會要他？別人都不要！→ han999:這就怪了！？我聽到的是一些國１３的看到約聘與派遣就跳過.→ han999:國１３的看到約聘且一年一聘看表現就跳過...→ han999:國１３的看到約聘且一年年薪７５萬就跳過...→ han999:國１３的看到約聘等同於沒錢途就跳過...→ han999:國１３的看到約聘等同於羞辱自己就跳過...→ han999:國１３的看到約聘就要屈就自己就跳過...→ han999:好吧！？還真的是我同學只有那個約聘的機會要他。→ han999:至少心態與態度上我同學至少做到了，還能轉正職~→ han999:也真承蒙那個約聘的機會要他~~推 han999:真感謝國１３的看到約聘沒破百萬就跳過...→ MeiHS:你好激動XD|| 沒說不信你啊推 Linnsen:在職碩本來就是給很多6年級補學歷搭 當初島內沒這氛圍..→ Linnsen:很多主管級的都X得要死還是要念 上面更大的老闆交代的→ kasumikyo:查證書號碼應該知道是不是在職推 han999:若HR會去查證書號...那就違反個資法了~"~→ soi1dsnake:有個網站叫做碩博士論文網,上面你的畢業系名種類打得一→ soi1dsnake:清二楚 = =→ soi1dsnake:你連一些基本常識都不知道,就別整天想著騙人省的丟臉推 han999:我只說HR若是利用他從公司資源下去查就不對；若從碩博士論推 han999:文網站就另當別論！可是會有人吃飽沒事做去查他人是否在職→ han999:碩士畢嗎？我舉我同學例子就叫騙喔？推 han999:若真的騙？我的獲利在哪？有什麼好處？推 QQ5566:國13是什麼東西?推 dvr:在職日間部課程有差,這是核薪標準hr應該會查才對推 ghost30246:借問標題 產碩出來會有差嗎？推 aric1985:產碩產學有些公司不承認  而且這些公司規模還不小→ aric1985:而且如果你說以為畢業證書可以混過去就錯了→ aric1985:我弟公司最近在清查 掃出蠻多人的 最後都走路推文自動更新已關閉