[請益]科毅研究開發股份有限公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者css0952 (海口人的尊嚴)看板Tech_Job標題[請益]科毅研究開發股份有限公司時間Sat Apr 23 20:04:32 2016作者css0952 (海口人的尊嚴) 看板: Tech_Job標題: [請益]科毅研究開發股份有限公司時間: Sat Apr 23 20:04:32 2016各位版上前輩好小弟的好友因為沒有帳號所以由我代他發問一下他最近想換工作，剛好面試到這間科毅研究開發股份有限公司職缺總公司在北部，他的工作地點是在台南安南工業區的廠面試結果蠻順利應該很快就可以收到此公司的offer想請問一下此公司的風氣 及現況如何?擔心會跳到一個"光鮮亮麗"的坑搜尋過版上完全沒有相關資訊請教骨狗大神也只找到2篇對此公司十分不推薦的知識+解答請教版上前輩們是否知道這間現況~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.11.156.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461413074.A.F51.html→ FcuKobe: 科工區不是都很血汗→ lucky1lk: 老話一句 等收到_____再__→ mimi0254didi: 賺的錢 屌打 大部分公司 RD，當設備又如何??→ mimi0254didi: 推錯推 costh15: 職稱，條件，單位都沒寫怎說?推 saikino: 開多少價碼？錢多就不是坑※ 編輯: css0952 (124.11.229.137), 04/23/2016 23:58:44→ css0952: 已將大家的問題補充在上面推 antigod: 小弟待過8個月特助 不推薦去 有問題私信吧！→ css0952: a大您好，我有站內信給你，不知道是否有收到推 cocosmall: 我朋友也待過，不推，聽說裡面真的鬥的很兇※ 編輯: css0952 (49.216.166.70), 04/25/2016 22:04:02推 antigod: 這幾個月收到了很多人詢問的訊息，職缺從助工到經理都有→ antigod: ，想想，一個穩定的公司，會一直開主管缺嗎？內部的人難→ antigod: 道沒有能力升遷嗎？網路上很多人分享內鬥嚴重不是沒有原→ antigod: 因的，大部分人選擇不相信，相信自己能解決，的確，少部→ antigod: 分的人也許能存活，但是大部分的人都做不久，小弟因為在→ antigod: 網路上分享該公司心得，也收到被關切訊息，人生是自己決→ antigod: 定的，有得必有失，祝大家都能找到自己喜歡的工作。推 antigod: 小弟沒有後悔進去，畢竟對該公司的作風已略知ㄧ二，談了→ antigod: 個好價錢及職缺，就決定去洗個經歷。內鬥嚴重的原因是因→ antigod: 為該公司的風氣為出事要有人扛，扛的人東西收ㄧ收就走，→ antigod: 所以一直會開主管缺。想要做長久的鄉民們，請想想自己適→ antigod: 不適合這種風氣。推文自動更新已關閉