[請益] 大立光製程工程師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovelovekobe (瘦瘦阿腫)看板Tech_Job標題[請益] 大立光製程工程師面試時間Thu Oct 20 23:26:13 2016各位年薪三百好，我是116機械碩，下禮拜要去面試研替職缺製程工程師原本是投機構工程師，HR說主管幫我轉到製程部門。但我在104大立光研替缺沒看到製程工程師之缺額在板上有爬一些文，但沒有看到什麼關於面試的細節，故想請問一下有人願意分享對於面試的方法以及面試問題有什麼好方法可以準備或是分享嗎?另外想請問一下製程工程師主要工作內容是與薄膜有關嗎??謝謝!!謝謝各位大大耐心回復另外想請問一下，雖然根本還沒有OFFER ，但還是想請問一下大立光這公司會學到東西嗎?以及輪班的問題非常感謝各位耐心看完!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.147.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476977176.A.633.html推 polli: 保重..推 sh3424000: 六休一→ sh3424000: 長工時..噓 PauFrank5566: 還沒拿到offer, 就在擔心?我好怕INTEL操死我推 creulfact: 還拿到會出現樓上推文 拿到之後來問會出現:你當初面試→ creulfact: 的時候都沒先查清楚嗎? 這種推文真的超無意義的.....推 jerry2312: 保重 …………推 harrison1474: 長工時 但會給加班費 底4萬 可以加到6.7萬以上...→ firmayday159: 沒有生活品質但荷包飽飽推 theurgy: 不是聽說發超多嗎推 marslgj: 你加油…推 spsu: 可以看一下我在板上發的文推 pchxme: 保重...→ renan: 看完某大的發文，大概有一半講對了，其他的看看就好。推 linx210145: 年薪200推 spsu: 有一半不對? R大可以發一篇來反駁我呀→ sc1: 會上的放心 大立光電很好→ sc1: 面試都是聊天跟英文基本推 tonycheng123: 你只要想被徵招去當ㄧ輩子的陸軍，你就能無視各種→ tonycheng123: 奴....加油→ nom62219: 最主要的製程 黃光 蝕刻 薄膜 擴散推 Smile365Day: 我會買大立光股票就是它對員工很推 tsanad: 大意光根本不操阿 年薪百萬爽爽領推 Qk23: 每天加班加到爽，用時間換錢推 transfight: 荷包滿滿 以及新鮮的肝推 clw2ay: 某樓的發文非常真實 原po保重→ abc011321: 拍拍推文自動更新已關閉