Re: [請益] 聯發科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (帳號換人用了，謝謝)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯發科時間Thu Feb  6 21:29:18 2014聽說的啦 聽說有一個人叫作X君事情發生在某個禮拜五他突然跟旁邊的人說 「Cover一下我的工作」當時沒人聽的懂 因為大家平常都很獨立 而且根本忙不過來啊總之 這位X君禮拜一就沒來上班了原來他倒在家裏 因為爆肝爆到得敗血症 虛弱到連話都講不出來但是拉斯維加斯的檔期在即 怎麼辦結果是叫IS 中略...想辦法登入他的電腦然後大夥從他開啟的視窗 寫到一半的程式碼猜測他工作的進度以及準備發表的內容然後叫另外一位同事當場硬上 可喜可賀 可喜可賀以下開放可以晚上十點以前下班的部門簽到--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.208.140推 minnaQQQQQQQ:@@推 abbei:@@推 awaeleven:何必呢？腳在自己身上。身體有異樣不二話立即閃人每個人追求的事情不一樣 而每件事情都有一個價推 alarm911:@@這是什麼簽到方式 隱+1 嗎 @@推 wixter:@@ +1 聯發科不值得拿身體來換啦推 ejnfu:只能說身體是自己的  賺錢有數  性命要顧→ ejnfu:覺得自己實在不適合就該早早離開或許啦 有的人是想說 反正一樣是爆肝 在其他無良公司 公司拿個八十一百萬為什麼我不多爆一點點 拿個多幾倍 (因為工時沒有同步變成三倍 所以划算)※ 編輯: Kamiya          來自: 1.171.208.140        (02/06 22:53)推 hydeliu:都在家上班回Mail ...+1推 aacs0130:通常都是忽略的身體的警訊，覺得沒那麼嚴重。→ ilovewrestle:發科現在沒這摸操了~推文自動更新已關閉