Re: [請益] 關於寶成創新中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolink ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於寶成創新中心時間Thu Aug  4 09:57:52 2016請問有大大更清楚他們的薪資福利制度嗎？ 也是先去台中總部然後去南投..關於工程類-製程研發工程師的細節？另外薪資部分有可能14個月以上嗎？會不會需要外派呢？先感謝大家的分享※ 引述《Qoo2222 (Qoo2222)》之銘言：: 一般關於寶成的消息: 大多是要外派 薪資也不高: 但是有些人講到創新中心例外: 看創新中心的菁英招募條件似乎五花八門: 需要各式專長的人: 有寶成創新中心的情報嗎？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.108.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470275875.A.EFE.html推 includestdio: 寶成不錯，小平叔要贏橋牌還得靠他→ coolink: 可以請大大講白一點嗎XD→ Vanquze: 你看過賭神2嗎?→ knight74719: 張寶成……推 KMTATM: 寶寶成熟時推 rugall: 寶寶不說→ sc1: 寶成就是讚，薪資*15，勞健保，分紅入股，製程研發世界級→ coolink: 薪資*15？可是104官網只有說12個月耶？推文自動更新已關閉