[新聞] 慟！宏碁泛美營運總部總經理病逝 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guney (淈泥‧大妖)看板Tech_Job標題[新聞] 慟！宏碁泛美營運總部總經理病逝時間Thu Sep 10 12:13:30 2015宏碁(2353-TW)今日宣布，泛美營運總部總經理Sumit Agnihotry在9日因癌症病逝，享年38歲，其遺缺由協同總經理Gregg Prendergast續任。634347宏碁董事長黃少華表示，宏碁對於失去Sumit Agnihotry深感遺憾，「Agnihotry從1998年大學畢業就加入宏碁，他由基層做起，並在這裡奉獻了他的一生，十七年來與宏碁泛美分公司一同成長茁壯；Agnihotry是我們最優秀的人才之一，對於他的家人，我在此也表達深切的哀悼之意。」執行長陳俊聖對於Agnihotry的過世亦表示遺憾。陳俊聖指出，他在工作上表現十分優異，去年升任宏碁泛美營運總部總經理一職，他帶領著泛美團隊創下許多銷售佳績，宏碁也對他這些年來的貢獻良多非常感激。今年八月升任泛美營運總部總經理的Gregg Prendergast，對泛美市場的操作與行銷相當嫻熟，於Agnihotry生病期間已完全協助並領導經營團隊的日常營運，亦持續開發地區業務。對於失去同袍雖感哀傷，但仍將繼續以穩健的步伐帶領宏碁泛美團隊積極開拓新局、邁向未來。https://www.yes123.com.tw/admin/aboutwork/article.asp?w_id=5785心得:就算當到總經理,一過世公司也是可以立刻補位,在工作上真的不用太拼,還是早點回家陪老婆小孩洗洗睡,好健康才是真的~~~老闆再愛你,你往生時,也只是去幫你上香而以阿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441858413.A.1D6.html推 now99: 在拼也不是你的推 kid1412815: 推最後一句推 justdoit: 38,連外國人也這麼操推 k11k: 18歲就大學畢業真強→ k11k: 看錯21歲推 kindqueen: RD為公司賣命,走了公司也是秒開104,但家人的痛是永久的推 deray: 38歲就總經理推 f33783378: 下面一堆人在等你的缺推 cir1038: 雖然是外國人，但他待的是台灣公司推 minwoo0904: 最後一句真的好實際，陪家人才是重點推 smallmin1107: 心得十分中肯推 showhere: 健康要緊+1推 summer08818: 癌症很多晚期才發現 作息健康也有機會 多注意身體吧→ vivianwang: 蘭奇真聰明。→ goldduck: 身體最重要 其他都是屁推 codehard: 心得正確推 khhuang1: 心得真中肯推 sai1268: 38這麼拼…推 b2481: 科技業這幾天怎麼一堆大老突然暴斃= ="推 UmeMao: 只有我覺得他用「享年」不太對的嗎？推 thid5335: 這個年紀應該是用得年比較正確→ chengyisuck: 30↓得年...30↑~60↓用享年...60↑用享壽~→ chengyisuck: 記者使用無誤...給樓上幾位學長參考...推 bkm1: 真的要保重自己身體 公司不會鳥你有多努力的推 wwwsky: 你一倒，公司活的好，但家庭因你而倒。→ WenliYang: 心得真正中肯推 clvin: 淚推心得→ dahanhsi: 該肯定的是他的奉獻養活多少台灣人，這才是真正有意義推文自動更新已關閉