[面試] 今天到竹科GG面試作業員 有心得也有疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paul800424 (豪哥)看板Tech_Job標題[面試] 今天到竹科GG面試作業員 有心得也有疑問時間Wed Apr  6 17:29:16 2016各位年薪百萬大大好，盧蛇我私大資管系畢，工作經驗未滿1年本魯在3月初的時候到GG電網站投下履歷月底接到HR的通知，清明連假結束後前往面試，當下馬上開始抱著單字狂背因為小時候不懂事，英文都被當假的....當天報到完後人資把資料貼在牆上，要我們去核對身分，我在表上應試的部門是QR把資料填一填之後，就等人資叫號，不過填表上竟然註明，早班薪資只有22K晚28k沒道理吧?!怎麼跟我爬文聽到的不一樣??勾同意的時候感到整個心都冷了...交資料之後然後考試，中翻英英翻中，題庫在台積電網站上都有考試的方法是選擇題4選1舉例:蘋果 (A)apple (B)banana (C)guava (D)pineappleapple (A)蘋果  (B)香蕉 (C)芭樂 (D)鳳梨數學2題，運算過程必寫，哪怕只是用看的就能知道答案舉例：小女孩今天要賣900支火柴，她平均1小時能賣50支，她已經賣了8小時試問還要賣多少支才達到今天的目標?國小畢業應該就會了吧寫完考卷繼續等，HR會請你去面試，替我面試的HR也沒有問到一些很刁難的問題就照著我的自我介紹部分提出一些問題，像我之前有在超商的經驗她就問說如果遇到奧客你怎麼處理之類的最後替我介紹了一下QR的工作內容，然後就跟我說:「之後安排你到龍科沒有問題嗎?」我回答：「安排我去哪都沒問題，因為我之後也會考慮住在員工宿舍...」結果當下她就回答我說：「我們沒有宿舍喔，加上填表的時候你也有看到我們作業員的薪資就是那樣，這樣你還會考慮嗎?如果不願意的話我就不安排你二面喔?」我想了一下回答：「沒有問題，住宿的問題我會自己解決」當下HR就幫我安排二面，在我之後1300結束適向性測驗要離開時櫃台戴眼鏡小姐告知我4/8再來跟主管二面.....這樣算是有一絲絲機會了嗎??  另外本薪22~29k是真假阿，爬文不是1個月都說起碼有3~6w另外關於員工宿舍的問題，這麼樣一個大廠GG電沒有員工宿舍也太怪了吧?懇請各位好心GG人士能夠幫本魯解惑，感恩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.198.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459934958.A.E98.html推 PioneerCDJ: 莫忘+G→ GodIronman: 真的有在認真爬文就不會說出有3~6萬這數字了。→ GodIronman: GG月薪本來就低，靠的是分紅→ GodIronman: 另外真的莫忘+G，GG最強設備，各種毒氣免疫推 hg7642hg: OP本薪低，錢多是靠加班→ GodIronman: 學生先學會爬文吧→ GodIronman: 抱歉...沒看到你有工作經驗，祝你加入GG但是莫忘+G推 RBC54321: 之前應該是考試有過才發資料給你填吧 你的可能比較不同推 xgladiator: 莫忘22k推 ToyaErina: 可以先去看車看房了啊推 deltarobot: 靠分紅的啊推 deltarobot: 不過GG TE才22k也太低推 sjclivelo: 每年領到的除12就有60k了 屌打包子師傅推 YummyOX: 恭喜 可以去看車看房囉推 Kaskade: 說真的 gg光不請外勞就屌打台灣九成科技業了推 Woodstock1: 看考題難度就知道這工作是要找什麼樣的人了推 kkmoon5566: 恭喜，要看年薪吧推 KIOA: 不是當天就會二面了嗎??噓 abiggun: 不忍噓 c1823akimo: ...你爬文只爬一半？GG都在講年薪的→ c1823akimo: OP底薪就是這樣...但還有加班+每季獎金推 xholoom: 不是會考很長的單字嗎推 pilione: 「底薪」28k很高了耶……外面一堆17.18k的不就哭死→ pilione: op是靠加班賺錢的啊推 TOUCHLOVER: 不錯了， GG  EE 想轉TE都不給我轉推 l9405057: 其他先不說 要靠加班才有更多錢 這不是奴什麼才叫奴推 tennyleaz: 推推推 kess: 輪到你年薪百萬了 到時別忘了板上的我們推 zanguy: 每3個月一次2XK分紅加年度分紅再加個兩個月年終還不滿足ㄇ推 dickyman:  底薪22K很高惹 一般的我就不說惹...推 mlda888: 難道要考 火山矽肺病嗎XD→ mlda888: Pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis推 gearwar626: 中科GG OP有收男生嗎?推 a5204152: 中科感覺就是不缺人..新竹龍潭一直徵推 iFann: 上了再來困擾吧→ st930617: 作業員本來就靠加班費 碩士新人四萬五 作業員會到六萬？推 diebird5566: 拿肝再換換錢的工作推 xholoom: 我看有的人說會考很長單字推 xvft: GG的薪水不是很好，只是公司福利正常而已，其他薪水低的公司→ xvft: 才是不正常，不要把異常當正常，把正常當太上皇了！一分錢一→ xvft: 分累，進去就知道了→ mlda888: xvft正解推 remix75228: 想問QR技術員是什麼啊？噓 senra5115: 年輕人推 lastevil: 這樣一年完整年薪照現在景氣大概有60~70推 pony666: 恭喜!!可以開始挑新車了推 sdjack6682: 這薪水也太扯了，原本也想去面試看看的→ allubatwo: 不是扯，是正常...OP靠得是分紅＋加班xd推 hg7642hg: OP底薪高一點 整個廠就沒EE了推 luckysmallsu: 所以GG OP含加班年薪有7X萬根本屌打系統廠RD了..推 luckysmallsu: 總結GG OP:7X GG助工:9X~100 GG31:150up是否有誤?推 deltarobot: 樓上都多加了10幾萬→ allubatwo: 7x是幹很久的吧...朋友滿一年才快60在黃光推 luckysmallsu: 就算少十幾萬還是很多啊怪不得GG被大家推爆噓 Askalaphos: 大學生幫幫忙 ..噓 CC0303: 噓做功課做太少推 EdmundLi: 沒加津貼本薪就是這樣吧 外面一堆18K的噓 sjyang: 浪費大學資源推 xvft: GG進去第一年完全不加班大概43~45萬左右，第二年大概在50~53→ xvft: 萬左右，加班大概在加6萬左右，每個人誤差值約3萬上下，70幾→ xvft: 萬到百萬的人通常都有年資了，且mo幾乎沒有並調薪正常偏高XD→ xvft: ,進去做就知道了啦！挑戰性很高！不是工作內容XD而是mo跟獎→ xvft: 金的壓力！GG應該年尾舉辦個紅黑大戰好了，這偏差值應該很→ xvft: 有趣推 luckysmallsu: 等等OP不就約貨測機而已也會有MO風險唷?噓 bbs3379: 在嫌就不要去啊 之前某公司的老闆不是說在吵17K都不給你噓 s155109g: 台灣的大學程度徵OP推 StrKO: 作業員不加班比小七夜班領的還少我也要跟你說嗎推 xholoom: 大學也是有差啊推 mainsa: gg 不是一年領26個月嗎? 28k *26 也是幹掉一堆45k*14的工→ mainsa: 程師阿 而且gg的作業員和別家的作業員做的事情也沒啥不同→ mainsa: cp值屌打一般工程師→ zanguy: AE表示羨慕TE....推 kyll: 每年領到的除12就有60k 你爬文只爬一半？GG都在講年薪的推 Narcissuss: 跪求內推推 ohlong: 到底什麼是+G啊...beyond嗎？QQ推 ab4daa: gg真的沒外勞?  清流推 PrettyAh: GG有外勞好嗎，數十種不同國籍的勞工(IDL)→ PrettyAh: 只有TE(DL)沒外勞→ PrettyAh: 但TE有很多外籍新娘，領比老公還多...→ GodIronman: 莫忘GG設備+G→ jaywantw: 什麼叫莫忘+G 不懂推 shiunjenn: 莫忘+G推 f204137: 本來就是靠分紅堆上來的啊推 k91011022: 我都常常復健中醫了 真的是一分錢一分累 還買不少補品推 wolf0000: OP，也可以領分紅?推 WenliYang: 莫忘+G推 t70082: 剛剛收到感謝函了﹏GG推 scar: 季獎金一年領四次，約22k左右，年薪比其他公司好一點推 greatfulpe: 22K~28K底薪很高耶～恭喜推 for0304: 年薪贏很家的工程師 5年前在包子幹RD年薪44K*14無誤推 for0304: 現在的年薪大約 120K*14 有時考績好一點會再往上加推 dinotea: 一堆底薪15k~18k的...推文自動更新已關閉