[請益] 英華達研替offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iverson909 (青菜)看板Tech_Job標題[請益] 英華達研替offer時間Tue Jan  5 16:45:36 2016大家午安 之前有po過 緯創/群創的選擇但剛收到英華達研替offer職稱:機構研發工程師薪資:44K 有加班費+績效獎金(第二階段未補滿)要出差因為人資電話中希望我早點決定 所以心裡有點毛毛的板上英字輩資訊比較少 所以想問問看有沒有人了解謝謝大家----推 timmysas:    風中白頭翁頭白中風   <--台大動物研究所高材生推 suhaw:       床上女子和子女上床   <--台大家庭研究所高材生推 MyCuteTaitai:景美衣內有內衣美景   <--台大城鄉研究所高材生推 starseven:   中國山中有中山國中   <--台大教育研究所高材生→ ruruking:    較南韓全國全韓南叫   <--台大外交研究所高材生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.179.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451983546.A.D5C.html推 st930617: 連補好補滿都做不到你還期待什麼→ NTULioner: 不補滿的公司不知道為啥有臉去招人→ ADCCalots: 別...→ iverson909: 謝謝樓上們的建議→ qsaw5326: 不補滿...直接拒絕推 DylanAir: 但是英華達說有加班費，晚上1.33倍，假日1.66，考慮這個→ DylanAir: 還是不推嗎@@→ DylanAir: 啊，沒看到原po有說到加班費，也收到offer,同樣猶豫中推 a0952864901: 有加班費是應該的 竟然被講的好像福利一樣...→ gn02239542: 包子緯創都有補滿吧？幹嘛去個沒補滿的？→ iverson909: 包子還是底薪最高的49推 Takeshipan: 英華達應該是開45吧！要再問一下唷！加班費一個月上→ Takeshipan: 限10K，通常是為加班費而加（通常是沒事兼無聊且爽賺→ Takeshipan: ）, 但是要看主管會不會給你限制（有些會故意不給你加→ Takeshipan: 滿）推 Takeshipan: 看到原po 116，誠心建議別進來養老，你會瘋狂出差上→ Takeshipan: 海（小弟已進來五個月，出差四個月），你值得更好的推 zebra01: 英華達的加班費根本呵，45小時前加滿只有五千→ zebra01: 到46小時才跳到一萬，一直說自己符合勞基法什麼的推文自動更新已關閉