Re: [討論] 金屬研究發展中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cktrp (..)看板Tech_Job標題Re: [討論] 金屬研究發展中心時間Tue Feb 11 01:27:50 2014※ 引述《a777starmy (那些年一起ptt的日子)》之銘言：: 話說，n年前有一個朋友，也是從事這類形的工作: 去拜訪廠商，然後跟廠商「喇D賽」，公司會補助車馬費500，你的月: 薪就多500，多拜訪幾個，月薪就會多一點。: 然後也是寫報告，等批準，然後政府就可以有經費下來。: 不過我朋友說，報告也都是假假的，內行的就知道那種研究不符實際: 講白點就是騙人民的納稅錢，總之工作內容就是畫大餅美化對了，然: 後去請領政府的補助。: 做沒多久他就走了，因為跟他的理想不一樣，且學不到東西，老實人: 不適合這樣的工作，但工作內容是很輕鬆就對了，然後要懂的對你的: 上司舉LP就是了，跟公司同事要打好關係。: 重點這份工作也是「約聘制」，不知道為什麼那麼巧合就對了。: 我那個朋友薪水是4萬多.....: 是的，你會惶恐下一個工作在哪，因為我那個朋友當初也是問我要學: 什麼，因為他這1年沒學到什麼東西，我那個朋友還是國外碩士，有: 點好笑............: 以上我想的到的故事都跟你講了:           <<以上故事如有巧合，純屬虛構>>: ※ 引述《divines1208 (肉腳豪)》之銘言：: : 各位先進好，近日 接獲offer,重點來了，與主管面談中，自己覺得此工作較無學習設計的地方，可能偏向接政府提案，然後寫專案報告等批准，是這樣嗎？有先進能現身指點一二嗎？: : 主管說上下班正常，少加班，工作是採約聘制，是不是聘約到就需惶恐下個工作在哪？: : 煩請各位先進給晚輩建議！謝謝不知道為什麼很流行我朋友怎樣怎樣然後還很多人相信...政府出資成立的財團法人從古到今很大一部分的資金來源都是政府計畫但各位都知道我們的政府越來越窮所以財團法人現在也都苦哈哈拜訪廠商我們叫訪廠要幹嘛?幫廠商申請產品研發補助或是洽談技術合作、授權看是要跟政府申請SBIR還是CITD還是三小碗糕的補助計畫或是委託法人單位幫忙研發 不然直接買專利授權為什麼要幹這些?因為政府規定法人必須有一定比例收入要回饋國庫而且科專計畫金額越來越少 人卻要養得越來越多不往外發展不行所以必須協助廠商做產品或技術開發法人本身的技術研究也必須配合業界需要不然想跟業界挖錢 最好是商人會做虧本生意台灣人再傻也不會傻到隨便分錢出去 結果沒有拿到物超所值的東西訪廠完寫個報告等批准? 然後政府就會有錢下來?甚麼時候我們的政府變得像錢莊一樣超大方 隨便就會批准跟你送錢啊?我們又不是關係超好的儲蓄東...產品計劃書、市場調查、技術開發road map、SWAT分析、KPI設計這些都不用做喔?你以為廠商自己就知道產品要開發甚麼喔?他們只會跟你說 我要一台豬放進去 香腸就會跑出來的機器啦之後你就要幫忙規劃系統設計 時程規劃 KPI制定還要跟廠商喬要收多少錢這麼簡單的話 我們法人員工就自己出去開公司吃政府研發補助就好了傻傻待法人為人作嫁幹嘛啊啊我是知道有台機器 香腸放進去 可以生出我這頭豬啦報告是假的?我不曉得講的是訪廠報告還是結案報告啦各位真的把業界學界請來的審查委員當白痴就是了還是技術處工業局等等的單位當阿舍錢都花爽的?我不諱言有大企業靠申請政府業科補助拿了不少但你看到的這些是少數莫名其妙的大企業才有辦法玩更多的是戮力研發卻苦無人力與資金的中小企業傳產小朋友敢亂搞 大人不把你玩死才怪兢兢業業 每年就是領14個月的基層都讓你亂講就好了啊跟廠商「喇D賽」然後公司補500車馬費?計劃錢就是人旅材維業一個蘿蔔一個坑限制的好好的最好有那麼多旅運費讓你申請更何況這500叫膳雜費 要超過xx公里以上才有其他是單據實報實銷聽朋友講也聽得仔細點然後說到人在其他地方是不用跟長官跟同事打好關係喔?你以為你技術超強還是業務超屌 就不用屌其他人?不符合自己理想就算了 人各有志學不到東西才好笑法人這麼機掰的地方 校長兼撞鐘甚麼事情都要做怎麼可能學不到東西?工研院就不講了 RD就是RD 偷學技術的地方跳槽轉業 spin-off到處都是機會其他法人就像前面提到的除了自己負責的技術開發外還要寫計畫書、編經費、訪廠等等有的沒的在哪個地方可以編到幾千萬的經費?知道怎樣編完才是一個完整可執行的計畫?知道怎樣寫才符合你業界夥伴的資金與技術能力?在哪個地方可以從頭到尾定義一個完整系統?這個系統除了最後要可以賣之外計畫還要先過學校出來的那批審查委員勒在哪個地方可以接觸到總經理、執行長跟他們喇D賽、談計劃、把技術導向自己規劃的方向還順便聽聽他們對業界的看法 運氣好點還有內幕可挖另外最重要的就是要怎麼從這些老狐狸身上榨出你需要的經費?這些都不用學 阿不就好棒棒說這邊是tech job版以上跟技術無關?那就一輩子當工程師 不要想往上爬-----------------------------------------------回到原文章的提問法人沒辦法隨便砍人就算是約聘也一樣建議你自己去問清楚RD職續聘機會較大還有是不是任務性編組執行的計畫是幾年期的若你有來之後聘約到期前三個月會跟你講狀況若不續聘 因為是非自願失業你可以申請領6個月的失業給付去外面公司就算是正職也是有可能隨時叫你走路啦你要惶恐這個倒不如惶恐為什麼我今年的1月就可以知道後年的5月我要繳多少稅?為什麼我在法人領45K*14  但同學在業界可以領52K*14+n( 0<= n )--人為什麼那麼賤??還不都是為了錢!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.128.99※ 編輯: cktrp           來自: 1.34.128.99          (02/11 01:29)→ antins:很多人都不是眼見為憑的在憑論事情推 a091316104:說出實話!推 DrSheldon:這就是鄉民 以為文章看多了 自己就很懂推 divines1208:看了先進的說法，需慎重考慮了！→ GoalBased:強者我朋友+9屠龍刀推 zel:還有希望員工餐廳的菜色可以多換點...推 renice:去這種不公不私的單位 不如下定決心考真正國考進公家機關推 Mozar:推這篇→ josh6300:不公不私的單位才好吧 法人一大堆漏洞可以鑽的推文自動更新已關閉