[請益] 售後產業(after sales service) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ny024365 (-祈禱-)看板Tech_Job標題[請益] 售後產業(after sales service)時間Sun Jan 19 17:20:42 2014想請問版上有無在售後服務部門(after sales service, 一般稱 客服)擔任service manager /service PM or service account manager之類職位的前輩?不管是在ODM/OEM公司 or 專業service provider都可以。在下(是妹但年紀已不小)之前擔任過幾年的service parts planner,考慮轉型當service manager。目前觀察x04，檯面上大概就 廣達/華碩 等有開出相關職缺，但版上or認識的朋友大多是任職該公司工程相關職位，很少看到service相關訊息。如有認識這些公司service部門or知道相關訊息的前輩，不知可否就該部門工作內容or領導風格(重要)給予一些消息?如願意私下聯繫也OK，thanks!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.129.15推 cloud7515:客服部找越大的公司越好→ sc1:0800→ ny024365:樓上的S大,call center只是客服中的一小塊推 comwai:銷退、出貨維修中心、解客戶issue、attrition management推文自動更新已關閉