[請益] 研替offer選擇(群聯/聯發科) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者batx6 (威)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇(群聯/聯發科)時間Mon Oct 19 18:34:57 2015大家好小弟代實驗室的學長PO文學長面試研發替代役，已經拿到聯發科和群聯的offer了公司:   群聯            聯發科部門:   SSD相關         WCT/SE8Offer:  7x k*14+分紅     7x k*12+分紅備註:目前打聽到的消息是1.時間方面群聯上下班比較準時聯發科則是常常要加班超過七八點2.薪資現在拿到的offer兩家都差不多，不過分紅都不確定問到的狀況發哥最後實拿好像多一點(+一堆加班費)3.發展性聯發科公司規模比較大，對於新人的培育好像比較周全而且進去的部門又是4G相關，未來銜接5G也很有發展性群聯則是最近SSD營收非常可觀，板友都很推因為學長考慮延替後有可能會換去外商工作想請大家給我一些意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.193.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445250900.A.2F2.html→ jengmei: 住哪？※ 編輯: batx6 (111.251.193.44), 10/19/2015 18:45:03→ batx6: 住台北 群聯在竹南 聯發科有可能在台北或新竹推 kevin620: 外商 發哥→ lijay: WCT還考慮什麼 不太可能只多一點→ cm87: ic搞不好被大陸打得只剩群聯.發科手機越來越危險推 ggggggh: 為何群聯不會被打?→ sszaq: 群聯工時不見得比較短 要看部門→ daytona6523: 兩間都很好→ Iamjkc: 那天聚餐聽說發哥要去強群聯的市場  不知真假→ daytona6523: 每個人都麻聽說→ soi1dsnake: 才七八點..一堆年薪沒一半的責任制要哭了推 JRD: 七八點的加班 可以報加班費嗎？推 xdd3732: 大M沒有保14喔?推 cm87: 大陸還沒做群聯那塊嘛.手機大陸是一堆人做(海思 展訊 聯芯)→ cm87: 目前手機晶片 高通 聯發 INTEL 三星 海思 展訊 聯芯 7家→ cm87: 假設這市場趨近飽和.通常只有三家會留下.第三家還是不太賺錢→ cm87: 這七家 還不知道哪三家可以存活→ cm87: 三星目前也是賣晶片給tcl 魅族.只有海思還是華偉在用推 law1234: 群聯讚讚讚推 tw00161122: 群聯讚讚讚推 calvin81328: 群聯讚讚讚推 jovekuo: 群→ shaoweei: 群台北有辦公室，在南港推 hellosan: 確定只有七八點 :p推 hegemon: 最新的八卦，海思開始在做ssd控制器了推 ian031545: 聯發科有那麼早？推 XristianBale: M cp 高很多推 ten9di9: 想去外商一定要去M啊→ cyshowen: 右邊～ 不用思考就能選的答案～推 weiih: M 7 8 點就能下班?這一定有什麼誤會..→ batx6: 感謝大家的回覆!學長最後決定去M了!外商吸引力太大了!→ jannine: 不懂能進發哥還在選什麼?推 saxer: 七八點XDDDD推 Hikkiaholic: M外商?哪個M啊麥當勞嗎→ shayneward: 群聯的研替第二階段薪資會補齊嗎?推 az15935716: 樓上，問過人資表示會補齊推文自動更新已關閉