[請益] 拿到offer，沒有報到會不會黑掉? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jizzCPBL (JC)看板Tech_Job標題[請益] 拿到offer，沒有報到會不會黑掉?時間Wed Aug 27 23:37:28 2014各位前輩好，小弟剛退伍目前陸續面試中小弟比較有疑問的是，常常看到板上offer文章，都蠻明確寫出薪水大概多少通常薪水不是都在最後紙本才會知道嗎?最近面試完也接到口頭offer的電話，通常人資都會問你對工作有沒有興趣有興趣才會跑接下來的流程，因為我想看薪資，所以基本上都會說有興趣(廢話，都花時間面試了XD)可是今天面試時，有人資和我說，如果自己確定有興趣，公司也幫你跑紙本offer的流程最後沒去報到，公司都會有紀錄在，對自己比較不好雖然我也覺得，答應公司並且公司已經花時間為你跑紙本最後又不去，對公司也是很麻煩，但薪水自己也需要比較才知道最後選擇吧我很菜，拿到offer又不去，怕得罪其他公司想問板上大大，你們得到口頭offer、互相比較薪水，到最後選擇例如拿到A公司的offer，HR問你何時能報到，可是想要等B公司offer下來做比較該怎麼說會比較好?能否分享這方面的技巧和說話藝術謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.228.183※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409153850.A.B95.html推 asdfe88466: 聽他在唬爛 interview公司挑人 你也在挑公司阿→ asdfe88466: 口頭offer什麼都不算 紙本才算數 拿到了再推掉又沒差→ ting: 如果都不去了 那還怕黑掉 對吧推 winway1: 下次最好做法，就是在口頭offer的時候就先要求提供實際→ winway1: 的待遇，不然無法保證拿到紙本就會前往公司工作。→ boochin: 不會  確定不去後再打電話提前告知就好→ b941152: 這種情況除非口頭和書面的結果不一樣  退掉會比較合理推 perist: 黑掉就黑掉 有什麼好怕的→ Santander: 會超白皙透嫩推 A508529: 公司在找人就好了啊 誰知道下一個會不會更好用更便宜推 dowea: 怕什麼 我之前推掉報到還是一直接到面試電話推 ElRey: 板上都說口頭會被婊 要拿紙本 所以拿紙本比較後 推掉不去→ ElRey: 的很正常吧→ avhacker: 這就好像公司發無聲卡會不會黑掉呢?→ MeiHS: 為對方白花時間跑流程而不好意思 頭幾年公司白投資的錢怎辦※ 編輯: jizzCPBL (106.1.228.183), 08/28/2014 00:42:53推 TKW5566: 好年輕阿，我年輕時也會這樣想…推 dailike: 真的是年輕人的煩惱XDDDD→ yochi: 早點說就好。推 mmzznnxxbbcc: 好年輕~~~推 kmystyle: 口頭offer真的會被錶...沒有拿到紙本一切都是闢推 zhi5566: 那報到兩周就提離職去另一間的 不是更過分?→ Treant: 拿大紙本才是真的好嗎? 別被騙了推文自動更新已關閉