[請益] 假日面試？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rm03al6 (天地)看板Tech_Job標題[請益] 假日面試？時間Wed Jun 20 23:03:21 2012各位先進你好，由於還在服役，最近收到面試邀請，並要求回傳可以面試的時間，想請問…有人把面試排到周六的嗎？純粹疑問，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.77.165.173→ ericeuro:跟連長和參一說你要面試  通常都會准假推 winnerme:我們要配合人事的上班時間阿.......推 eiji5909:平日阿 除非那間公司周六有上班推 luke72:叫你周六不要放假  到公司加班面試  你願意嗎→ willy0206:六日留守 放平日推 jheli:那反問你 六日要強迫上班的公司 你會想進去嗎?噓 neowfish:先噓再說  還沒進去就強迫HR加班  哭哭→ howhower:你覺得主管會理你嗎→ kkknfaclock:公司都周休二日丫推 kog48:去公司官網看阿 有的六也有面試→ navybluer:又不是所有公司都周休二日推 kimuralin:退伍先好好玩玩拉   急著找工作幹嘛→ rm03al6:好的，謝謝大家的想法~知道囉推 kof20xx:有一家就叫我周六去面試，結果星期六當天去警衛說他們→ kof20xx:星期六公司沒人上班..........推文自動更新已關閉