Re: [新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dada2338 (尋找小瓶蓋ㄉ達達~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度時間Mon Oct 27 21:58:57 2014看了推文我再分享一些故事好了有人說我本該值700k的年薪，老闆給200日薪要去告他有人說起薪本來就該高，有人說我遇到貴人了以我現在的情況來看，這些都是對的，但想想幾年前的我，一個只有高中學歷的人，想要找個寫程式的工作大學肄業程式都被當，沒有任何的經驗試問哪個老闆會請我寫程式，不要說700k了，連免費的都不定有而且領200的時候，第一天去老闆叫我去書局買本書自己來看，不會的問同事，然後幾天後有個主管看我進度出了作業給我這樣子完全沒有做公司的事情啊，就自習有人給你問有人出作業，還給你錢後面兩個月老闆陸續丟了兩個小功能讓我做做，再多給了幾千元算接案這樣因為有同事的範例程式，加上自己回家還是在研究，讓我上手還蠻快的2個月後開給我23k 上班時間9-17，好讓我可以繼續晚上兼職(後續的薪水成長與老闆之間的角力與換工作談就不多說了，在薪資版還哪裡寫過陋陋長)當時決定做寫程式的工作除了跟興趣有幫助之外，就是在ptt上看到寫程式三年經驗可以5萬up所以當有人給我機會去學，其實我連問多少薪水都沒問就去了當然我也知道老闆很摳，但我只能說公司不賺錢是能給得起多少呢?所以我熬了三年，再次等到機會後就透過駐點公司幫我包裝跳去資本額差了100倍的公司也就是說駐點公司幫我大幅拉高薪水後，又因為挖腳又再大幅拉升所以這兩年多我薪資比離職前就大幅成長快1倍這也是我前篇文章強調的機會!一個沒學歷沒經歷的人總要有個入場券可以入場吧所以有了入場券後就是要強化自己的質量，等待下一個機會要去了解自己的不足在哪，怎麼了解不足就是入市就對了不然一直在場外，就跟你想中樂透又不買一樣幾年前我發文的時候，就有板友希望我介紹去學程式事實我也介紹過幾次，但不是沒進來就是進來沒幾天就跑了所以後來我也沒介紹了，因為在怎麼指路，路也是自己在走的端看自我的造化我也沒有很鼓勵22k，人本來就要選擇值得更好的事情但不管做什麼人脈的投資是蠻重要的，很多真正的好工作都是靠人的口碑介紹的(黑暗的就不討論了，純正常靠能力的)只是不管人脈怎麼介紹，還是要靠自己的實力去爭取，除非你後台很硬(那也不用擔心還看這篇文章了)像我女友畢業的時候運氣很好，阿公透過關係幫她介紹到上市公司資本額幾百億的做業務助理，不過起薪也不怎麼樣24還26k忘記了當時他媽媽還覺得他工作太累又加班，一直叫他去考公務員，或是去做約聘政府工作說什麼薪水40k阿，什麼什麼的，結果約聘的要輪班，考公職我女友大概看幾天就不行了所以我一直鼓勵他就在民營的公司做做看阿，磨練一下而且你公司這麼大，說不定很好結果前三年他年薪每年跳100k up，目前都固定獎金分紅發的比底薪還多了，所以跳巢之前我還因為這樣子久久不能平復後來思考後了解要換個大又賺錢的公司才對，不然小接案公司再怎麼做就是這樣而已。吃不飽也餓不死，一堆事情做，也因為做一堆事情(跟客戶談需求、分析系統、設計架構、分配工作給屬下一起開發等等)我記得我第一個也是唯一個駐點的公司，當時的面試官只問了我兩個問題1.你為什麼肄業 (以前太老實講為了理想，結果沒屁用，所以換說家境不好，就沒問了)2.為什麼正職不做要做駐點(語帶輕視)。我很自信的回，因為以前公司太小，我想看看大公司的做法，我要學經驗，做更大的系統(老實說只有一半吧! 總不能說以前公司真他X的薪水很少，事情很多吧，還有我要洗薪水跟找人包裝阿! 不然我經歷夠，學歷爛，我投履歷在你公司應該連面試都木有吧!)台灣還是有對員工好的公司拉，抵制低薪老闆也很好我有同學回中部老家去工作，薪水比我現在還高哩做傳產的公司，老闆對員工不錯發16-18個月的樣子反正市場機制，當人才越來越沒有時，薪資自然會用高的來找另外工作請一定要投資在對的工作上，然後要有所計畫老實說我面試程式工作到現在，還沒做過什麼考題的，就是面試的聊聊就錄取了要考試的我直接都推掉，當我初級生嗎?誰還在那邊考試不過台灣真的賺錢的公司越來越少了，有機會就好好的把握吧!不然真的有辦法的就出國去看看找機會囉※ 引述《dada2338 (尋找小瓶蓋ㄉ達達~)》之銘言：: 既然覺得自己有能力為什麼不自己想辦法找出機會: 機會是給準備好的人，如果你沒準備好機會來了都不知道: 領22k又怎樣，我大學肄業後一個月能有個發傳單的零工賺5-6k就很偷笑了: 正職找很久都找不到，最後晚班找到板橋遠傳的工讀一個月8k上下: 也許看到這邊很多人覺得我就是弱者，書都念不好了活該: 事實上當時除了女友支持之外，我的家人、女友家人都不看好我，覺得我再亂過生活: 甚至當時一個月賺8k就必須自己在外生活(沒錯要租房生活): 後來做了一個打工業主覺得我不錯，看我以前念資工問我想不想學寫程式: 其實我大學時因為對程式沒興趣，程式數學相關的都被當光光，: 知道自己無法畢業索性就休學做有興趣的事情: 沒想到繞一圈還是回來這裡: 後來進去學一個月後領了第一分程式薪水 4.4k(沒錯就是一天200元阿): 這種情況是你，你會怎樣，走人!?: 或許你覺得我奴性重，但那又如何因為我這段期間發現程式跟我的興趣有幫助: 所以有人付我錢還教我入門不是很好嗎? 還需要好幾萬去巨匠那種?: 幾年過去了，我也換了4家公司，寫程式從1天200元到現在一年700k以上: 講到這邊應該還是很多人覺得不過就這樣而已: 是阿! 我的興趣這幾年也延續了，而他這2-3年幫我帶來了超過100%的獲利: 超過了我一年的收入，而現在的我其實不乏賺錢的機會: 上班對我來說只是一個選項，: 有朋友說全職跟他接案子，: 有朋友找我投資通訊行或是跟他一起做，: 人不要太看輕自己與太想要跟別人要糖果: 我想一直保持著正確的態度與行為，總是會有一天能發現機會: 如果一直沒發現，該思考的是自己哪裡錯了，或是換個步伐與方式: 才會產生一些新事件的機率: 分享這些自己的故事不是想炫耀或是幫老闆做打手: 而是希望能給予一些正面的能量與經驗: ※ 引述《CoolPotato (酷翻鼠)》之銘言：: : 這版的風氣真奇怪: : 大家都說22K不好  太低: : 看到標題說 高中程度領22K 就很反彈 很賭爛: : 不過今天有人跳出來說: : 我不想領22K: : 就開始批判說: : 你學歷不好，為什麼不努力，難怪22K: : 你沒經驗，為什麼不先忍一下: : 你哪裡哪裡不好，你應該怎樣怎樣，不然只能領22K: : 媽拉: : 這不是之前人力銀行最常出現的業配文嗎: : 說現在年輕人怎樣怎樣的 現在經濟怎樣怎樣的 所以XX K也沒辦法: : 怎麼上一篇推文看下來: : 一堆勞方的人 反而開始幫資方打勞方: : 是因為看不爽比自己弱的人 卻想要取得比自己好的工作: : 眼紅 所以想打壓嗎: : 哀  台灣什麼時候變得這麼奴性了: : 想要好工作  第一個跳出來打的 就是自己勞方的人: : --例如--: : 我怎樣 多好多好 還不是只能這樣: : 你連我都比不上 所以你該這樣這樣: : 等你到我這樣 你也能這樣: : --------: : 根本就是炫耀+批鬥大會: : 我很強很強 你很弱很弱: : 你很弱就該死--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.61.12※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414418340.A.28D.html※ 編輯: dada2338 (111.240.61.12), 10/27/2014 21:59:27※ 編輯: dada2338 (111.240.61.12), 10/27/2014 22:00:35※ 編輯: dada2338 (111.240.61.12), 10/27/2014 22:01:59推 Push5F: 推瞜!  邊做邊學+把握機會推 pumacu: 前面有些中文不太懂，推後面的文推 CoolPotato: 那你可以幫我推薦嗎→ QQMMWA: 窮國人民的悲哀推 yamakazi: 換個角度下 進公司後才開始認真學習 何不勸莘莘學子們在→ yamakazi: 就學階段就認真學習 出公司後就當即戰力領應得的薪水 不→ yamakazi: 要在學時混學歷 出社會才想領日薪200請公司給個機會學習→ yamakazi: 而且你最後一段都承認了是公司的問題 台灣太多公司不賺→ yamakazi: 錢 而非求職者的問題→ dada2338: 我只就我的經歷講述，我並沒讀完大學也沒混出學歷→ dada2338: 如果你有大學期間更好的經驗，分享也很好啊→ dada2338: 我只是提供一個當條件差時怎麼突破的經驗→ dada2338: 而且讀書拚學歷也不是唯一，學歷只是入場券取得的機率高→ dada2338: 初期入場券比較好這樣子而已，事在人為→ dada2338: 而且學歷不高不表示書不會念，雖然不是讀一般高中→ CoolPotato: 推學歷不該不代表不會念  中懇→ dada2338: 但我四技也是沒加分考過電子38名，跨電機53名→ dada2338: 我哪能想到我大學念不下去，但人生不能重來阿→ dada2338: 既然我就不是走學校路線的，怎麼能期望我說出求學經驗呢→ dada2338: 而且我大學同學沒有一個再領22k的，自己本該對自己負責→ dada2338: 而且我領200是因為有目的與計畫，我做其他是有辦法超過推 yamakazi: 所以你的例子是特例阿 你自己也說你大學同學沒有一個人→ yamakazi: 領22k 所以你大學同學全部都是混學歷 還是全部靠實力推 yamakazi: 況且我說"就學階段認真學習" 指的並不是 "讀書拚學歷"→ yamakazi: 你說的那些買書看 問同事 老闆出作業給你 這些全都是可推 CoolPotato: 我沒學歷 但不代表我不會學  這真的深得我心→ dada2338: 我進大一就95%同學準備研究所了，自認學歷拼不贏→ yamakazi: 以在就學階段達成的事 為什麼一定要去公司才做→ dada2338: 我只是選別的路而已，我們學校不好混，太混的跟我一樣掰→ dada2338: 能混畢業的，都是看自己想追求怎樣的薪水而已→ dada2338: 比較混的大概都有年500，厲害的出國創投賺1000多萬回來→ dada2338: 學校就是啟發你思想的地方，怎麼想的誰能控制呢?→ dada2338: 而且學校跟企業太脫鉤了，出社會就即戰力，很難→ dada2338: 只能就學期間有機會就去找公司實習打工囉→ dada2338: 而且在學校就一直想做公司上班的事情，那為什麼要去學校→ dada2338: 何不先去上班，哪裡不足再回學校補?→ dada2338: 說穿了有多少人是真心要學習才去讀大學的→ dada2338: 我也很愛學習阿，我想學金融學商，但是想讀的學校考不上→ dada2338: 難道沒學校就不能學? 我肄業後圖書館、網路、書局→ dada2338: 還有市場就是我的學習中心，不然我三年倍增怎麼來的→ dada2338: 賺錢很多種方式，學習也很多平台，人不是生來就公司上班→ dada2338: 我有同學大學畢業就去當導遊，去了好多很特別的地方→ dada2338: 賺的不多可是遊歷世界卻很開心，也有人畢業說世界末日→ dada2338: 就隱世不工作，現在不知如何了，人生怎樣是自己選的→ dada2338: 其實很多可以講拉，我有個房客最近也退租休學去了→ leouni: 老時代的思維. 現在薪水是靠跳得 最好跳出鬼島→ dada2338: 他念書期間都在當沖選擇權期貨，買買股票，獲利也很多→ dada2338: 我大學只學到教授一句話→ dada2338: 堅持做的東西就要堅持十年，你能撐住就是你的→ dada2338: 算來也十年了，目前的成果我覺得是自己應得的→ dada2338: 另外也是因為台灣賺錢公司不多了，才會分享不同的思維→ dada2338: 不要一直侷限在一個制式的賺錢方式，我也有同學畢業創業→ dada2338: 投資就是有風險，如果不滿待遇可以自己找人當老闆阿推 ben57ben: 真正的強者，佩服！   不過我怎麼覺得某C看了反而會誤→ ben57ben: 解你的意思XD→ dada2338: 其實我一路走來就是看著不同人的經驗去幫助我走出低潮→ dada2338: 我不會一羨慕別人成果如何，我比較注重克服逆境的過程→ dada2338: 這才會是引導自我思考與越變越好的方式→ dada2338: 就像人不能選出生一樣，我註定12歲後就是要獨自白手起家→ dada2338: 難道還必須等到別人來援助我才要開始行動嗎?→ dada2338: 自己才是這輩子最大的依靠，請好好的投資自己→ dada2338: 至於怎麼做，自己多看多做多想吧，路是自己的啊!推 Anda: 推樓上原po的推文 ！推文自動更新已關閉