[心得] 台積電面試還有機會嗎= = - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yuchien58 (小草西)看板Tech_Job標題[心得] 台積電面試還有機會嗎= =時間Sun Sep  2 04:52:53 2012本人四大碩士  土木學群科系有半年傳產資歷今年五月曾至GG南科六廠面試廠務工程師  有面到二級主管一個月後無消息  打電話給人資  收到感謝函八月初靠著版友內推履歷  面試14廠設備工程師(黃X)當天從早面到晚  本來只有陸續面試兩位3級主管  後來小姐說接著要面談2級主管卻發生一些小插曲(6廠14廠一直來回  內部問題  不知是否面試hr 因為5月就面談過)回到14廠  小姐說又有一位3級主管想面試(有人面試過同部門三位3級主管嗎?)但第3位一直認為我對於設備沒有興趣.....(我也不想唬爛說會拆電風扇什麼之類的)其實面談第三位之前  我覺得一切真的蠻順利 = =""  之後又回六廠面HR 結束都8點多了兩禮拜後結果當然無聲  打電話HR說主管認為適合別的職務那我現在的情形還有機會在台積電南科設備求職嗎???(這篇文章的重點)----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.111.137推 DickMartin:寫四大就是成大 土木的話 看目前景氣難度高 等景氣好..→ book2381:說真的，我還真的會修電風扇咧... 不過從沒寫出來→ chrisace:表達出自己對這份工作很有興趣和了解還是必要的推 jcjou:你不去再試就永遠沒機會啊! 板友又不是鐵口直斷算命的>"<推 candon:四大怎麼會被台積丟來丟去的.→ Gratzel:如果面試表現的可有可無的態度，掰掉的機率真的頗高→ charliedick:土木乖乖去蓋房子就好 來擠啥科技業推 cheinhun:蓋房子說不定還可以學會炒地皮什麼的 去當設備能學會啥XD推 z2243390:別太執著於GG吧..況且你又是非本科～→ z2243390:台G雖然錢較多....但也是用時間換的推 guanie:要轉行的話可以考慮去台G 要在土木的話就去考證照或公職吧~推 dreamtale:四大天王 = 成大天王→ jamison0814:土木跟台積差太多了吧，景氣不好，本科都收不完了→ trashsuede:沒機會~~GG了→ neowfish:蓋房子很好賺  你為啥想不開?  都可以嗆出錢的人→ neowfish:愛蓋不蓋的  工人水準不一  工法也不確實  等你去改造推 loveices:四大?四川大學?→ mayday9785:面試前先讀完台積DNA後應該就會上啦~~推 papafeng:我非四大，一樣是八月初面試，兩周後無聲，打去問HR。→ papafeng:HR回應，主管們討論過後，認為我比較適合其他部門。→ papafeng:有幫我轉介，不過依然無聲。後來自力耕生，藉由鄉民幫投推 papafeng:拜託版友幫推，結果有板友回信跟我說，因為八月初才面試→ papafeng:所以短期內可能不會有面試機會，不曉得是公司內規還怎樣→ papafeng:現在每天還是上網找公司，看職缺，投遞，爭取面試機會。推 sendtony6:土木差有點遠~推 Becauseloves:土木當設備~差太遠了~如果中字備電子電機...應該就..→ howgi:四大=成大  台清交=清or交 台交清=交 台大=台大推文自動更新已關閉