Re: [討論] 資工系不會程式??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [討論] 資工系不會程式???時間Tue Jul 14 11:51:31 2015※ 引述《firerycon (稀奇薯餅)》之銘言：: : 如果資工系不會程式是不是等於沒工作了?: : 要轉換跑道真的不知道轉什麼才好: “一門研究組織如何有效的利用與管理資訊資源來組織營運能力，達到提升組織經營績效與策略目標的學問”: 希望能給你一點方向，加油看狀況如果台大資工的畢業後去寫程式，那叫浪費，他們的專長應該在於架構、設計、及關鍵技術門檻突破。實作的部分交給下面的去作即可。軟體不是這麼簡單的東西，良好的規劃、技術突破才是王道。一堆人都在寫程式，誰來規劃？誰來統籌？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.56.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436845893.A.0B6.html→ lkk0752: 台大莖英 尊爵不凡→ summer08818: 寫程式要先定義清楚... 不是打字就叫寫程式...噓 mvbkoko: 最好是這樣, 這年頭哪個資工系沒修過軟體工程的? 還限定→ mvbkoko: NTU CSIE 才會規劃? 民國初年的資工系就不要出來罅隙下景→ KanoLoa: 台G的輪班普羅大眾表示....噓 rabido: 所以你的下面會coding?噓 arenda: 不寫程式就規劃架構 跟嘴砲差不多噓 cha122977:→ REMEMBERYAU: 通常這叫合code的，規劃完架構再把一堆人code合在一→ REMEMBERYAU: 起，但重點是要有能力看懂所有人的code並修改到最好.→ REMEMBERYAU: ...噓 pttuser: 一畢業就能規劃架構，不就好棒棒→ REMEMBERYAU: 如果不會寫code，只會畫個大方向,那當PM就好了...噓 zenuo: 沒寫過會規劃? 神童出世嗎噓 lokip: 那請問mit畢業是不是要直接當老闆和總統？推 dctzeng: 請問一定要台大嗎 ？ 哈佛可以嗎噓 ggBird: 屁噓 tiramisu22: 你真的懂嗎噓 f58rtht: SW PM都要台大的喔?推 Rocker5566: 不會寫程式說自己會架構SA? 台大領導學教的嗎→ ruthertw: 我小葉老大和J胖工作的地方,可以只要嘴砲,就能當SA噓 lichai: 假會→ shaoweei: 看到用學校分就知道學生..噓 bluedragon: 對啦對啦 台大比較屌啦 其他都該乖乖去下面C...code啦噓 jengmei: 我敢保證你應該不是112噓 mihs3124: 這是反串抹黑文？噓 wake7078: 原來是這樣  學歷高負責出嘴  學歷低動手噓 Qcloud: 反串失敗推 driver0811: 有時候還是要秀兩手，在華人社會...噓 MasTerNBHD: 不是本科的在這廢話噓 rogerdemon: Coding弱創造出來的架構普遍都很危險。噓 vincehuang: 反串失敗噓 winken2004: 嘴砲噓 Simonfenix: 工三小噓 k556670741: 看到這篇 會有台大登山募50萬的神邏輯也不意外 ㄏㄏ→ allenxxx: 屁得一口好程式的人多的是,你確定台大就能打仗?噓 jeff200465: 正所謂出張嘴?噓 HugeLanPa: .................呵呵噓 sam7159: 。。。推 hegemon: 當年學生時代真的很多人有這種想法，甚至在杜鵑花節拿來→ hegemon: 當招生的噱頭…不過現實是殘酷的…當年說這些話的人大多→ hegemon: 還在當基層PG…噓 hiboy1983: 這~~太天真了  大架構程式光要能看懂每個程式碼沒有五→ hiboy1983: 年以上同產業實務經驗 我想很多地方程式碼都是看不懂的→ hiboy1983: 實作技術也不知道  沒在這個產業待久怎知道如何開規格推 hiboy1983: 做那些功能，怎實作出來的技術，如何整合??推 KernelChen: 第二第三行很對噓 expiate: 你不會是什麼領導學程出來的吧？噓 s971425: 噢噓 cacasi: 規劃這種東西也是靠多寫程式磨出來的，講的好像天生的一樣→ sayya2311: 好的實作遠比規劃難得多,其中的複雜度不是幾條線就畫得→ sayya2311: 出來的...噓 edwarkingsir: …噓 remmurds: 哈哈噓 minari: 有遠見，給推推文自動更新已關閉