[請益] 第二年百萬薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zacharylin (zachary)看板Tech_Job標題[請益] 第二年百萬薪時間Fri Sep 12 21:07:05 2014版上常常有人提到第二年百萬年薪想問一下大家是怎麼計算的呢？因為大部分的人都不是1/1進公司的吧！12年八月進公司,13整年度領8X萬，14年度還剩三個月,預估應該是一百出頭這樣有達標嗎？ 還是其實這已經算第三年了？本魯在板上嫌的要死的代工廠,工時約九到十小時,不輪班,假日不加班自認cp值還ok,感想是板上推文評價很大部分都是聽來的,新鮮人還是參考就好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.45.107※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410527228.A.E05.html→ gn02239542: 好公司有屎缺，爛公司也有爽缺。→ gn02239542: 只看PTT的話會覺得每間公司都很屎噓 ur260: 無聊 你怎麼算的是你的事→ meowyih: 真的是一點都不重要的東西...噓 dollshin2: 這是重點嗎??推 dkdk222: 哪家啊→ bin272max: 所以是哪間？推 ooxx123: 鴻海?噓 barnard1121: 怎麼算隨便 反正薪水也不會變多→ robler: 你想怎麼算就怎麼算→ gbcowandy: 躺著算坐著算趴著算噓 MotoGP: 以扣繳憑單為準推 cjyroger: 不輪班不加班，其實兩年左右這樣還不錯阿推 peterisid: 我同學還不是都會把薪水乘14除12然後→ peterisid: 把領分紅當月的薪水大聲告訴別人我這個月月薪十萬好棒噓 ganninian: 很無聊的問題→ hillten: x14/12 可以到10萬，還是很好啊! 幾家公司月薪給得起這樣推文自動更新已關閉