[請益] 住華科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iemilk (Milk Wu)看板Tech_Job標題[請益] 住華科技時間Thu May 21 15:03:52 2015大家 下午安：有關住華科技，有爬文過有看到大略的相關福利和薪水，加班費也可以申報想請問有關生產技術工程師一職的工作內容平日作業項目：新產品.移線.材料變更試作(很像製程、產品工程師？要投線，新產品驗證、試做之類的？)專業作業項目：1.升速.重大品質改善專案2.新設備.新製程導入試作(兼設備工程師，設備改善？)看起來就像製程設備工程師一樣嗎？職缺說明是寫日班，不過通常都不一定...請問這個職缺需要輪班或值班嗎？另外加班時數多嗎？若為日班，那假日會要求加班嗎？另想請益有關此職缺的面試，會需要考試嗎？(爬文只爬到技術員的內容)和部門工作氣氛如何？再麻煩了，萬分感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.58.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432191836.A.E8C.html→ nctu1990: 簡單來說就是輪班當設備&作業員。推 Guuu: 樓上不要誤導別人好嗎？ 基本上就像半導體/面板廠的整合工程推 Guuu: 師 只是內容不像半導體/面板廠分那麼細→ touchBB: 做產線不如去台積 投gg吧推 berry0909: 請問是哪一區呢?台南台中或桃園?我可以幫你問問→ iemilk: 您好，是台南廠推 shakehand: 平常是日班，但必須配合試作排程，可能須上夜班或假日→ shakehand: 平均1~2天/月推 shakehand: 工作氣氛不錯，面試考英文和性向測驗推文自動更新已關閉