[請益] 科技新鮮人面試與選擇問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daubas (DT翔)看板Tech_Job標題[請益] 科技新鮮人面試與選擇問題時間Wed Jan  6 16:19:39 2016其實小弟也已經30有2算不上什麼新鮮人，私立科大資訊管理系畢業，最近想走科技相關的工作才來北部面試找工作。第一間面試公司職缺是華亞科的助理技術員，薪資的部份一個月底薪24000,加績效年終一年可領15個月，另公司獲利超過一定標準可每季拿0.5=共2個月，工作內容操作機台，看Monitor搬運晶圓等，做二休二。第二間面試公司職缺是穩懋科的蝕刻助理工程師，薪資部份面試時沒有提到，原本是面試技術員，但第一階段面談時對方認為我可以考慮作設備維護後，便將我轉至蝕刻工程課的經理做面試，工作內容要穿戴防護裝備還有防毒面具，一樣是做二休二。雖然工作較具危險性，我個人是比較傾向做穩懋的工作，因本身沒有太多經驗，但經理肯給我機會作蝕刻設備助理工程師，我得好好把握，不曉得板上有沒有前輩可給我一點指引，無論是工作上或是福利上的皆可，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.224.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452068381.A.BDD.html→ qoopkcs2000: 既然有危險性  那薪資是有多多少?→ qoopkcs2000: 還要考量北部住宿、物價之類。→ daubas: 面試時經理沒有講太多細節呢?是不是錄取後才會講比較詳細→ daubas: ，至於物價方面倒還好，目前和女友合住，吃的方面大都會→ daubas: 自己在家煮，偶爾才會吃外面，盡量能省則省了。→ iohan: 華亞科的房租真的不知道在他媽的貴三小→ daubas: 華亞科房租會貴嗎？我記得房租是一個月160元,停車位才貴吧→ daubas: ？一個月500元。→ iohan: 樓上誤會  我指園區附近的套房推 Hikkiaholic: 房租160是什麼意思 美金?→ daubas: 喔喔原來是指外面電套房，那當然不便宜，160是台幣啊。→ daubas: 喔喔原來是指外面的套房，那當然不便宜，160是台幣啊。(→ daubas: 抱歉前段筆誤)推文自動更新已關閉