[請益] 設備學長不放功夫怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者small76 (Picker)看板Tech_Job標題[請益] 設備學長不放功夫怎麼辦？時間Sun Aug 23 10:01:51 2015大家好，蛇蛇我已經跟著學長解issue快一個月了除了幫忙跑腿，每次站在旁邊看問一些機構原理，都被回說：你才剛來不用擔心以後就會了因為師傅真的很忙，也不好意思追問，很擔心自己三個月後下小夜會GG，看值班手機鈴聲沒停過，我真的好慌我跟師傅互動不錯，老闆考試答不出來會幫我解圍，有時買涼的請他，他沒下班我也不敢走，請問他到底是認為還不急還是不肯教我？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.54.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440295314.A.DCE.html推 mitmeeteric: 你可以留下來幫小夜 會進步更快推 a5204152: 跟助工去PM也可以學到功夫啊...→ ji3ji3ji3: 都沒lesson learn 報告留下嗎XD→ saininniang: 小夜時解不出來call學長起來尿尿推 HydeRufus: 依他的角度去想為何沒時間理你? 你會得到答案推 SamMark: 他不教會你累的是他 不過這也是科技業的通病推 Narcissuss: 蜜月期過才會教你 現在教你 你跑了怎半推 guanrulee: 這裡沒什麼怕你學的公司 只要想為什麼沒空教你就好推 DFIGHT: 正常吧 教你反而更累 又沒帶人津貼→ DFIGHT: 有說明書就多看看吧 最怕的是老手把說明書藏起來→ abbei: 才一個月，不用急，你師父怕交替被嚇走。QQ推 as111531: 1.他也不一定會 妳真的要找到機構原理還不如翻tool manu→ as111531: al推 GGininDerYo: 心意不夠感受不到→ as111531: 或者課上以前人留得一些整理過的簡易文件來看→ GGininDerYo: 每天最早來最晚走薪水拿出來慰勞大家推 as111531: 2. 你只是看  連簡單的都不一定會自己解  這些不先熟練→ as111531: 問機構原理對你值班幫助沒很大推 as111531: 3.每天跟值學長教的 講得 過了一週你還能完整的記得多→ as111531: 少→ as111531: 4.簡單的parts 都知道長怎樣 叫啥名字 怎麼裝了嗎？推 as111531: 你擔心的是自己值班會gg還是你覺得學trouble shooting→ as111531: 不算是真功夫？推 anthony10605: 正解就是師傅os 幹 什麼都不會 問啥機構原理推 ZXCWS: 你確定他有功夫可以放嗎 要不要值→ ZXCWS: 直接問vendor比較快推 as111531: 你確定一個新人call vendor 問機構原理 他會鳥你？？→ aptivaibm: 你學長解的是重大issue,值班碰到都是放著給常日→ aptivaibm: 這三個月重點應該要放在機台保養與值班技巧→ bongelly: Bom表翻出來，case report翻出來，真的看不懂在拿著去→ bongelly: 問，機構原理自己實際拆裝種在裡面8hr以上你就比學長會→ bongelly: 了。這是最快的推 as111531: 貨run的少才比較有機會pm學久一點 不然兩週大概就會去→ as111531: 學跟值→ richard42: 我學長也都不教阿 我都直接找vendor 靠自己最重要推 adorama: 沒功夫怎麼放→ kidbaby: 反正你以後值班 有問題你就先call他...你怕甚麼推 gbcowandy: 因為沒東西放→ octy: 很正常 以後你帶人也是一樣 他沒有不教 只是經驗沒辦法教→ octy: 講一長串理論你睡一覺就忘了 實際遇到問題怎麼解決才學得快推 newtone: 別被騙了...以後就會了這句我也聽多...豪小的啦→ newtone: 1.他不想教你 2.他也不太會...勸你還是問其他學長→ newtone: 否則到時自己拿值班就會很想死...推 borderlessCT: 很正常，因為現在跟你講也很難聽懂，沒基礎學不起來→ bryantkk: 還不夠熟 就這麼簡單  有些新人很積極 但學會以後很囂張→ bryantkk: 認可你 自然會教你 誰知道你以後會不會是自己人 顆顆→ bryantkk: 才1個月 人家一堆熬2~3年的都不一定會教了推 quicknick: 1個月看不出來你有沒有決心,會教你簡單的就不錯了→ quicknick: 之前教一個菜鳥講得我口沫橫飛,結果他不到2個月就跑了推 heinztzeng: 真的不用擔心 我看很多新人設備都會這樣→ qoopkcs2000: 沒人手根本沒空去教吧..上層又追殺進度 再教人搞自己→ qoopkcs2000: 公司制度問題  沒有把教育新人這環算進去→ qoopkcs2000: 我們公司就這樣搞 剛到部時只能自己看文件實際操作→ qoopkcs2000: 現在丟兩個新人給我教又催工作進度  搞到都想離職推文自動更新已關閉