[新聞] 金融科技人才，一年四季都缺。富邦產險昨天啟動聯合招募計畫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aptz (APTZ)看板Tech_Job標題[新聞] 金融科技人才，一年四季都缺。富邦產險昨天啟動聯合招募計畫時間Wed Oct 12 17:21:53 2016來源： http://udn.com/news/story/7269/2017511金融科技人才，一年四季都缺。富邦產險昨天啟動聯合招募計畫，共將招募八十人，其中光是金融科技相關的資訊人才就需要四十人，碩士畢業起薪最高可達三萬九千元。金融科技人才超夯，金融保險業隨時都有需求。各大金控在今年第一季，已辦理多場人才招募活動，幾乎各公司都增設金融科技組，向資訊科技人才招手。富邦產險董事長陳燦煌表示，此次招募企業核保、個人保險理賠與通路營業人員共八十人，其中金融科技相關的資訊人員，就需要四十人，且首度採台北及大陸市場兩地同步招募。富邦產險指出，大學畢業起薪約三點一萬到三點六萬元，碩士畢業則是三點七萬到三點九萬元。金融業急須金融科技人才來發展新技術，目前最夯的數位金融新技術，非區塊鏈莫屬。金管會資訊處處長蔡福隆昨天在一場座談會中說，區塊鏈對金融業最大的好處是，帳聯網技術運用可以「跨組織、跨機構」；可以把它想像成，未來金融同業可共用一個帳本，因為交易的邊界取消，成本將可降低，讓合作產生更大的價值。不過，面對新科技發展，金融業也會有不安全感。根據資誠會計師事務所日前發布的全球金融科技調查報告也發現，全球有八成三的傳統金融機構受訪者擔心，未來部分金融業務會被金融科技業者搶走。---------------這價碼如果能徵到人也不簡單--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.171.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476264116.A.7E1.html→ gay155133: 最高可達三萬九千元!!!→ SkyFee: XD 請猴子可以吧噓 PuzzleDragon: 碩士去科技業起碼4.5萬 白痴才去金融業推 kerorofrog: 先去拉保險跟信用卡訓練業務能力^^噓 am163178: 薪水好高喔喔喔喔推 Hateson: 碩士金融業起薪跟科技業學士差不多推 f731227: 說出工時跟薪水在說，薪水低如果又要加班幹嘛不去科技業→ f731227: ，傻了嗎噓 mercurycgt68: 金管會先換群有腦袋的官員再說→ jay123peter: 這只能養出喜洋洋吧…→ mercurycgt68: 越看內文越火 我家帳本給人看三小噓 wan8088: 哇好多噓 SkyFee: 金融業很多腦X 不EY噓 phyrexian: 超高的啦推 julikeet5: 找人才(X) 找猴子(O)噓 robler: 快笑死了，這種薪水說找人才噓 ariasonata: 呵呵 好高好棒棒→ PoloHuang: 白癡→ allenxxx: 會區塊鍊,要拉保險...這種價碼猴子可能都不要噓 codehard: 超高薪 大家快上啊噓 xan222: 難怪一直缺人→ jhyen: 狼是不吃香蕉的.推 loseptt: 7-11樂勝推 bonaqabo: 3金融科技的應該不用拉保險 銀行是相對穩噓 GARRETH: 碩士畢業起薪最高可達三萬九千元。←笑到長八塊腹肌噓 AppleVv: 幹你老師奈德麗 還不如去玉山→ femlro: 31k你是要請啥？→ femlro: 木柵動物園記得下車推 mepass: 還不快去壽山辦招募噓 atqgwsx123: 碩士畢業起薪"最高"39k噓 pttccbbs: 白癡, 科技業都可以領10萬以上, 白癡才去→ shsh946: 金融業高薪 語畢 哄堂大笑推 aaaming: 徵人會比抓卡比難嗎噓 abiggun: 所以缺的不是人才 而是猴子跟棒槌噓 symeng: 37-39k 媽的這價位連商學院不錯的學生都徵不到 拿出MA的薪→ symeng: 資再來說→ badyy: 比系統廠還低,讚讚~推 cancooc: 其實...金融業的年終分紅頗多個月啦～→ allenxxx: 樓上大大,那金融業的MA分紅會比較少嗎?幹麻當次等公民?推 joe7078: 竟然有三萬八耶 感恩戴德噓 gn0369258: 福利是金融保險業很多正妹櫃臺業務可以吃噓 ifooleru: 缺人還開這種薪水…噓 damm: 是不懂得加錢膩噓 sdf90258: 3.9萬  這價碼連學店都請不起推文自動更新已關閉