Re: [情報] 發哥開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [情報] 發哥開獎了時間Tue Aug 23 01:15:31 2016其實有講到一個重點營業額差不了多少但是獲利卻少了四成，這現象聯發科不是第一間看到的，這中間發生了什麼事情為什麼會有這種現象?削價競爭以量取勝薄利多銷的概念嗎?※ 引述《MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)》之銘言：: ※ 引述《l2345678910 (台大小妹)》之銘言：: : 各位年薪百萬大大下午好: : 發哥偷偷開獎沒公告，可以查了: : 強者我朋友E8 烤雞I+拿25w: : 剛剛聽到他已經打電話去訂一台車了(Gogoro): 看來記者是女的   跑科技線: 發哥裡的肥宅   趕快善用你發哥員工的光環   脫離單身: 另外   手機晶片部門仍較電視晶片部門領的多: 所以現在公司內部風氣 :: 電視: 哈哈哈  分紅剩6折  你們手機部門再秋啊: 手機 : 就算剩一折也是贏你們啊   哭三小?: 是這樣嗎??--作者  QBby (Q比先生)                                           看板  MenTalk標題  [閒聊] 以前的女友變正當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??推 mizuirosyo:不會  分手就全刪了推 meowyih:不會 因為根本沒前女友 Orz→ whk183920:樓上好哀傷QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.26.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471886135.A.B79.html→ Eleina: 之前不是有新聞說賤賣高端產品推 q169: 就價格戰呀 穩住市佔率....推 POWERSERIES: 通常毛利降代表產業已經...推 tbmh2003: 會不會也有人民幣匯率問題推 rainlover: 通常以美元計價吧！→ mico409: 有時候就算沒賺錢也要硬著頭皮賣 讓對手打不進來 之後確→ mico409: 定對手不陪你玩價格戰 在慢慢調整價格→ tabrisPTT: 這幾年的頂規產品做的太差，只能賣中低階→ nicoro: 股價說明了一切推 twsoriano: 6樓那個早就確定是清秋大夢了 你有看過哪個量產商品→ twsoriano: 是會漲價的嗎??推 remic7761: 樓上，現在SSD給OEM的價錢就是在漲價的推 aowen: 那是拼產量的才有機會 IC沒這種玩法…推 whipzj: 機車ㄧ直在漲價XD推 dd159: 推樓上 XD→ mico409: 那是整個策略不光是一顆產品 是整個產品線的IC推 justdoit: 物價指數通常都是上漲的啊推 photonic: IC只會越賣越便宜→ eatingshit: 吃的只會越來越貴噓 alphamac: mtk能有多高端。。。推 dakkk: ic只要打平開發成本後 就會越來越便宜→ dakkk: 良率越來越高也會越便宜→ wake7078: 成本上升  良率下降  價格略減  市占增加→ WenliYang: "自以為"高端的產品還差不多= =→ Qcloud: 今年的獲利不是有灌不少去年買的那些公司的獲利→ aak3147: 顯示卡也越來越貴推 yinrw: 台灣科技業的標準步驟 削價競爭後東挑西減降成本 發現獲利→ yinrw: 回不來開始顧毛利率 最後全面崩盤推 purification: 怎麼會覺得這波削價競爭是台灣先開始的推 Smile365Day: 其實是Qcom先的推文自動更新已關閉