Re: [討論] 面試的時候要提已經拿到別家offer嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [討論] 面試的時候要提已經拿到別家offer嗎？時間Fri Sep  9 13:28:05 2016※ 引述《nwww9542 (雅)》之銘言：: 大家好，請問面試的時候要提已經拿到別家offer嗎？: 要不要提好像都能想像的到原因，但是小妹比較沒經驗，想知道一般狀況會是什麼，謝謝大家。: -----: Sent from JPTT on my Samsung SM-J710GN.類似問題我都不知道回幾篇了。問題不在你有沒有拿到別家 offer。即使你沒拿到，人家可能還會追問面試了哪些公司。這個問題的翻譯是: 你的市場的價值目前是多少?基本上光看一個人去面試什麼公司，到什麼階段，大概就知道品味與市場價值了。所謂的品味，就是你找了那些等級的公司，1. 目前錄取Google、微軟、MTK、TSMC、但是還想看看其他更好的機會。2. 我面試了MTK、TSMC、Google、Qualcomm、華為、都面試過了，TSMC 錄取了，其他正在等待結果。3. 我面試了 包子、皮卡丘、豬肉工程師。都還在等結果。5. 我面試了 味全IT、中興保全工程師、鼎泰豐IT、台哥大資訊工程師、台積電作業員、宏亞食品(什麼產業亂投，只求有工作就好)3. 我面試了隔壁老王貿易的IT、隔壁小工廠的MIS、 目前正在等待結果。以上幾個人的品味與市場價值很明顯吧。如果你真的很強，請說實話。代表你在市場價值就是這樣。人家真的要你，看到你拿Offer了，一定會加快速度。對你有利。人家真的不要你，配不上你，也會加快速度放棄你。對你有利。怎麼看都該說實話阿。如果你很弱，例如沒拿到任何Offer，或專找名不見經傳的公司。建議就說剛開始找工作，不要說你面試或錄取了哪些公司。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 183.27.196.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473398888.A.70A.html※ 編輯: DrTech (183.27.196.63), 09/09/2016 13:34:53推 yryang: 推這篇推 kai5566: 看來我每一間最好都說這是我找的第一間...※ 編輯: DrTech (183.27.196.63), 09/09/2016 13:57:39推 t2773555: 個人經驗，面試大公司時有提到也要去面試另一間，結果三→ t2773555: 天內就offer get，如果公司真的要你反而還怕你跑惹，誠→ t2773555: 實就好→ DrTech: 同上，我在原文補充說明這道理了。推 pttuser: 推推推 atqgwsx123: 推推 Roderickey: D大總是說出學校不教的事XD 這樣慣老闆會哭XD→ Roderickey: 還沒錄取前 對人資就是諜對諜 彼此是敵人推 xvid: 推→ mooto: 準備好了就有自信一點 這些都是談offer的籌碼推 Hikkiaholic: 唬爛1會被拒吧@@ 誰會浪費時間跟google MTK搶推 alading: 樓上請把最後兩段認真看完→ motoman: 其實我覺得面試階段這問題不是很重要@@推 wj1009: 中肯...→ motoman: 我都誠實回答的 他們想用你就會趕快連絡你推 vdan: 推  這個問題很重要 是一種心理戰→ jupei: 靠，我只面一間而已而且還很誠實說出來推 dakkk: 這種方法有機會一家都上不了推 stock999:  腿這篇推 touyalin: 誠實回答, 如果公司要你, 隔天就會拿到 offer推 yryang: 上不了才好，早點認清自己無能的事實，然後努力充實自己→ yryang: 少數四大研所畢業的人，自認為自己很優秀，優不優秀是由→ yryang: 別人來說，你自己想得很好沒有用啊～推 powergreen: 讚推 tihs104: 本末倒置，唬爛又怎樣，先搶門票進門才是上策。推 Ta152: dakkk都好像故意提供一些錯誤的資訊, 看你在勞基法那篇也是推 automaton: 推推 orandgrisx: 推推 PottyMouth:推文自動更新已關閉