Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twicm (WhyMe)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線時間Sat Sep 12 21:00:47 2015本魯在在地的屎豬屋帶了一個小群小朋友工作其中之一是妹部門狀況:70%男生未婚我的觀察雖然不能代表所有的場合但是以下幾點可以讓大家參考工作本身：基本上工作內容跟性別無關只要目標和很清楚妹總能達標部門的氣氛是鼓勵分享所以妹有問題往往能夠得到協助目前大部分工作都能獨立完成相處問題：這點其實是當初找進來最擔心的點但是大家都知道這其實是個性問題電資科系的生態本身就是男女比例不均這麼多年來大家都習慣了個性是重點只要不是公主不要太負面一般的抗壓性剩下的要靠自己了職涯問題：我看過很厲害的女性工程主管所以只要有心不是問題只是往上爬的路上甚麼人都有該付出的努力應該都不能少會不會因為性別而受到不公平對待個人是認為有可能不管是台商外商越高層性別不公的事時有所聞但是命夠硬的有心要過關斬將的人這應該不是卡關的問題重點是要花多少力氣在工作上如果妳的目標設定在純工程職這種機會在大公司比較多好好建立專業能力是可以做到工作家庭兼顧我看到很多例子是如此以上※ 引述《roamerG (roamerG)》之銘言：: 科技版的版友們好，: 我是電資科系升大二的女生，目前認識在業界工作的都是RD學長，由於系上女生少: ，還沒認識在工作的學姊，想請教女工程師的職涯發展是如何呢？: 我瞭解RD的工時和工作量都隨公司、部門不同而變，但普遍是高工時、很操。我所: 看到的職涯路線大部分都是從基層RD—＞資深RD，工時工作量都很大。未來我希望能: 有家庭，並且能在工作和家庭中找到平衡，如果我和將來的另一半都要在責任制的: 高工時和壓力下工作的話，似乎很難維持好家庭。: 想請已在業界的前輩分享一下電資領域中女性工程師的職涯路線，如果願意的話，: 還請前輩不吝分享妳工作選擇和經驗談。謝謝 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.229.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442062849.A.C92.html→ yasea2004: 我看過太多女性員工入公司後才發現原來主事者都是已婚→ yasea2004: 的世界跟在學校很不一樣 做甚麼事都沒有神助了推 name2name2: 推推文自動更新已關閉