[請益] 台積面試電話 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fred10047 (成大蛇王)看板Tech_Job標題[請益] 台積面試電話時間Sat Nov  9 21:04:19 2013本蛇今天下午漏接了兩通台積的電話(0972開頭 6688結尾)應該是小弟蛇窩收訊太差Q_Q回撥時因為不知道分機號碼 撥給總機 不過總機人員已經下班請問1 有人成功回撥過這支電話嗎? 是直接撥分機還是給總機小姐轉接人資? 若是成功撥給此號碼的分機 請私信告訴我分機號碼 感恩不盡2 在板上查過如果不知道此人資是誰 總機小姐也不知道要轉機給誰? 是這樣嗎?3 若成功轉到人資部門 假設此人資跟打給我的人資不一樣 他會有我履歷的資料等等嗎?4 因為已經漏接兩通 不太確定會不會再打來Q_Q 本蛇的想法是主動回撥 因為本蛇蛇窩收訊超差 超怕在漏接被黑掉5 明天星期日 還是有總機小姐有輪班吧...? 人資部門也有人上班吧....?6 還有其他方式可以聯絡到人資嗎? 請提供給小蛇我 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.78.135→ jjiimmyy:會再打給你 不用擔心推 mothjack:好像會留言在你語音信箱裡面噓 youarestupid:這種小事那麼緊張幹嘛 他們會打到你接啦→ youarestupid:而且也會寄MAIL給你 你該想想面試時怎麼講推 ichigoevil:我也漏接了...→ larrysu:GG洗版了推 gigi0316:0972南科的樣子推 DRIFTWEI:最近還是不要漏接才好@@→ GoTotsmc:通常漏接就先篩掉了 反正履歷那麼多 不會再回頭看→ Fiona102:恩 基本上他要面試的名額到了就不回在回播了推 ifate:他會再打阿  我就接到了推 viker:我漏接兩通 他還不是有打第三通 別緊張推 ll1122:星期六還會打@@ 我完蛋了 星期二漏接就再也沒接到0972 6688推 youarestupid:這點小事就會完蛋? 那你人生真的蠻....→ birdhackor:漏接最起碼還是有想找你~我根本沒接到...→ youarestupid:真的是太誇張了 你的人生只有台積電嗎推 Solitary:沒有GG人生GG~推 youarestupid:要靠台積電才有人生那真的蠻可憐的推 Solitary:因為鬼島大部分公司的薪資就是讓人這麼可憐 可憐的島民推 youarestupid:所以不能只靠薪資→ blus:你沒接到完了，你人生GG推 murray5566:挖 哩GG阿推 hansfong:我很難忘當初gg人資跟我講 "天啊,竟然有人不想來台GG上班推 peter11307:我也漏接這號碼耶 但我台G只有投竹科廠阿....推 john19900630:填了制式履歷應該是三科都看的到吧我猜推 workstar1:漏三通路過...→ NCUkeyman:GG都被大家罵臭了  怎還一堆畢業生想去?推 youarestupid:罵歸罵阿作還是得做不是嗎推 qoozxc789:因為罵的進不去推 i2u2ul4ppt:可見大家不是不願幹 是其它薪水太..推 meowmeowgo:                               可憐→ threefish:漏接三通 第四通接到 給你參考→ glue731:罵歸罵 還不是要向前低頭推 godhands5566:請問接到電話的人 收到mail了嗎？推 andyphil:請問今天還有人有接到竹科廠的電話嗎?推 bryanted:研替通常面試後多久 會知道結果??推 Mellissa:GG不會留言的 回撥也無效 在測試你on call的能力阿~~→ Vanquze:有沒有人接到中科的阿?推 mibro:難怪南科台積人資小姐聽到我連面試都不想去很驚訝.......推文自動更新已關閉