[情報] NOKIA宣佈關閉部份歐洲與北美工廠 裁員高達1萬人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Santander (最舒湖的速度)看板Tech_Job標題[情報] NOKIA宣佈關閉部份歐洲與北美工廠 裁員高達1萬人時間Thu Jun 14 19:15:44 2012《彭博社》報導，手機大廠諾基亞（Nokia Oyj）（NOK-US）（NOK 1V-FI）展開新一波企業重整，計畫裁員至多 1 萬名員工，並關閉部份在歐洲與北美的生產基地。執行長Stephen Elop周四（14日）在聲明中指出，為降低虧損並挽救企業營收，將關閉在芬蘭、德國與加拿大的工廠；該公司同時宣佈高階人士異動，包括行動電話部門副總Mary McDowell在內的 3 位主管也將於月底離職。消息傳出後，台北時間周四下午 3：10，諾基亞在芬蘭掛牌股價隨即重挫 5.6%；過去一年來該公司股價已挫低約 50%。市場估計關廠造成的資遣人數，約佔諾基亞總員工數 5 分之 1 。與此同時，業內人士指出諾基亞即將完成旗下奢侈手機品牌Vertu出售案，將以 2 億歐元（2.5 億美元）賣給瑞典私募基金公司 EQT Partners AB。諾基亞正遭逢來自蘋果（AAPL-US）iPhone與三星（Samsung Electronics）的強烈夾擊；今年第 1 季諾基亞手機出貨量銳減 24%，將全球手機龍頭寶座拱手讓給了三星。Elop在聲明中說，「我們必須重整營運模式，必須確認企業架構能支持我們的競爭企圖心」。今年第 1 季諾基亞Lumia智慧手機出貨量為 200 萬支，同時期 iPhone 銷量高達 3510萬隻；諾基亞手機部門營業利益率去年已降至 3.7%，而在 2007 年iPhone首度問世前，這項比例均在 20% 之上。http://ppt.cc/Wv5m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: Santander       來自: 220.129.114.74       (06/14 19:16)→ Santander:10000個OP?推 SCLEE5566:GG了推 pikachu123:Nokia怎麼會變成這樣推 jason12308:好怕自殺潮會出現= =-→ eva19452002:nokia以前會稱霸是因為其他廠更爛，好一點的廠出來後→ eva19452002:被打爆不意外，我之前用早期nokia手機，感想是爛到爆→ eva19452002:，心想這就是大家歌功頌德的手機之王nokia?一點感覺都→ eva19452002:沒有→ AXby:你這話早五年講我就佩服你...推 suckpe5566:推樓上→ lililolo:motor->nokia->SE->apple&samsung 世代交替而已推 furuuchi:你這話早五年講我就佩服你...推 lave70:1/5 @@→ abster:馬後炮推 csii5566:呆丸資方：還好呆丸郎薪水比大陸還低又可以免洗推 jsp0520:你這話早五年講我就佩服你...→ gwunder:NOKIA相信科技始終來自於'人性'→ patato2:這馬後炮晚了5年→ ertyws:馬後炮推 l92873:怎麼不早說推 dino1206:你這話早五年講我就佩服你...推 T3T:你這話早五年講我就佩服你...   eva很適合去商周上班→ dakkk:早五年 現在應該空到滿手賺了^^→ pttnowash:三星表示: ㄎㄎ 快可以買Nokia了~~~推 sugozu:你這話早五年講我就佩服你推 henrypinge:那個說NOK爛的人 通常沒至種去買NOK長期的put→ pnsboy:個人覺得NOKIA硬體給得很小氣→ ufoon:    還蠻屌的推 zhi5566:鄉民不都說要做品牌嗎? N只是開端 還有很多家等著挫推 easan:事後諸葛推 s70596:早知道我就出身在有錢人家 = =推 cooljoe24:啾九九啾~啾九九啾~啾九九救我~→ Gaussian09:現在也有人喊蘋果撐不久 先喊空並不會受到人佩服耶!推 caseyy:你這話早五年講我就佩服你...推 neil16:問阿胖推文自動更新已關閉