[請益] OFFER選擇(石化廠VS鋼鐵廠) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者michaelll777 ()看板Tech_Job標題[請益] OFFER選擇(石化廠VS鋼鐵廠)時間Tue Feb 23 18:20:20 2016想請問各位大大小弟近日錄取石化廠操作員與目前工作挑選中------------------------------------------------公司     鋼鐵業       國喬石化交通     約30分       約20分職務     生管         操作員薪資  年薪約450~500K  年薪約550~600K時間     8-17          輪班（早早中中晚晚休休）小弟目前猶豫中因目前工作調薪幾乎等於0國喬薪資福利似乎還不錯唯一就是擔心輪班，小弟已婚目前尚未有小孩所以想請問各為大大的意見，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.137.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456222822.A.332.html推 LUX12345678: 常日班不錯，雖然錢少一點。3X 歲 有家庭之後差很多→ LUX12345678: 。→ seattle20: 輪三班年薪才多10W, 又有妻小, 當然是正常班好※ 編輯: michaelll777 (219.85.6.68), 02/23/2016 18:38:28推 lchuai: 當然是先國喬再等往後其他石化業的機會推 angelvictor: 常日班的生活比較好推 mart9266: 國喬比我想的還高推 boy789q: 國喬不錯 去年有人分享七個月推 lst77: 結婚就選左 輪班作息不正常傷身就算了 幾乎沒陪家人的時間→ zszsdd: 進國喬就只能輪班到退推 vincewe: 有家庭建議常日班→ LevisVintage: 台灣石化業已經一灘死水 可以的話不推薦推 soulgel: 所以國喬這次年終是七個月全薪嗎推 kitune: 國喬不是保14嗎？不可能只有60萬年收吧→ kitune: 然後鋼鐵廠生管 我建議先問清楚有無常態加班或是下現場→ kitune: 支援 不要下現場後才後悔→ kitune: 回來再看這文原來是現職要不要換 那不用理我...推 daster: 去年SM價格好賺得多，今年未知→ dog218: 好奇問這裡是科技業版嗎?推 rtwodtwo: 只有電資才算科技業??推 EraKing: 公司非科技業，職稱於電資無關推 s914221: 突然覺得觀音海邊化工廠 常日年薪60很幸福~→ lst77: 化工業很多也是所謂"科技業"的上游 科技業定義是?推文自動更新已關閉