[請益] 大立光新進實習詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者breakmin (Love In Can)看板Tech_Job標題[請益] 大立光新進實習詢問時間Wed Jun 17 09:09:15 2015幫機械所的弟弟詢問最近錄取大立光的RD工程師但聽說錄取後，會被分發到產線...有打電話回去詢問，告知是研發部門沒錯但會視任務需求，安排"跨部門"的新進實習就怕會像那句台詞「回不去了」既期待又怕受傷害求正姊，誤~~是正解...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.205.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434503357.A.358.html推 abbei: 很正常吧。不懂製程的RD基本廢一半。→ abbei: 尤其像大立這種高級製造業。推 alex20701: 我不在大立光上班，我也是RD，也被丟去產線實習3週過→ alex20701: 會擔心回不去，就要求主管給出實習時間表→ alex20701: 要不到就知道回不去了→ kira1121: 看部門啊 有的RD確實會跑產線→ jengmei: 大立光..真的很不推→ renan: 下部隊前會有新訓，進RD前先到產線訓練，也算合理推 Shellingford: 真的是常有的事。推 cynicals: 大立光...可能還在實習就默默開104了推 blackmanliu: RD不進產線然後亂做搞死製程推 sage0216: 想太多,你薪水多少,製程薪水多少,公司又不笨推 rainbowcatch: 你進來不一定會在那一部門 你在觀察主管 主管也在看→ rainbowcatch: 你待得住嗎 甚是不是別公司間諜推文自動更新已關閉