[請益] 新光合纖 研發工程師 值得去嗎?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lewisalex (lewisalex)看板Tech_Job標題[請益] 新光合纖 研發工程師 值得去嗎? 時間Wed Jul 30 14:53:45 2014各位大大您好小弟很少發文,排版不順請見諒小弟是化工系畢業最近面試上了新光合纖的研發工程師,是平鎮廠的因為小弟比較想要做傳產的,朝九晚五生活好健康。第一志願是遠東紡織,可是履歷一投卻石沉大海,感覺就是GG了。最近新光合纖上了,可是看新光的股價好像不是很給力,家人都不推,可是沒上過班也不是很清楚裡面的狀況,想請問一下這間公司的環境OK嗎?還是各位大大有更好的傳產可以推薦@@?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.161.233※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406703228.A.512.html推 pistons0604:衝啊!!!!!!!!!!!!推 pezon123:其實不用考慮那麼多 先去試試→ pezon123:傳產工作環境都不太好 看能接受嗎→ sc1:飛燕 成衣推 dino2158my:原po是碩士嗎?投了ㄧ禮拜也沒回qq→ willism:找工作看股價? 想當股東才看股價吧...推 basesam:我也在傳產啊，薪水少，上下班準時→ ted5206:學弟阿～新光也不錯阿！ 研發缺很難進去，尤其是傳產→ ted5206:X沒關係的很難進去到好缺推 wwewcwwwf:一進去友在產線輪班半年 希望你撐得住推 mlkj:原PO如果是國立前段大學的，進去會受重用推 wucean: 明天我也要去面試這間推 cs01580: 我做夢夢到碩士起薪好像是43k 分紅是250k~350k 夢到的唷→ wucean: 應該是夢錯間了推文自動更新已關閉