[請益] 關於人資打來的電話 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bibi2ne1 (想要奮發缺乏衝力)看板Tech_Job標題[請益] 關於人資打來的電話時間Sat Jun 28 15:22:15 2014在下，剛畢業求職新鮮人，最近，在104投了許多履歷，但是手機有時候忘記帶在身邊，想詢問板上的各位，人資打來的的話有可能是無顯示號碼嗎?先在這裡謝謝回復，也祝板上的各位，能找到適合自己的工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.139.5※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403940138.A.DD9.html→ KUASkako:我遇過都是有號碼的啦 不過都漏接了 沒差吧= =→ YunJonWei:通常真正看中你的履歷都會再打推 f1234518456:不是通常都發mail?推 henryhsuan:有安裝whoscall一般都能知道是哪家公司→ Aztecs:不可能→ aside:公司跟人資沒有必要鎖號碼吧?! 不用想太多→ aside:真的想要邀請你面試，真的沒接到電話你也會收到信的→ aside:除非你履歷上連信箱都填錯...→ autocad08:會先打電話確認才會發mail~別接到只能等他再打了→ kobala:人資不可能鎖碼吧 都碼用公司電話打推 askia:如果是亂槍打鳥找人面試的那種，找到夠的人面試就不會再找→ askia:不過真的這種 ... 沒去面試是好事情。推 cp07345:主管有看過你的履歷的話就會叫人資再打推 DreamYeh:如大家所說　正常要你的　會用盡各種方法找你推 aabb951:要你 會打到你煩推 ks1014:威寶的總機被who's call封鎖→ ks1014:趨勢的都不顯示來電，被我封掉→ redlance:hunter有可能只打一通→ redlance:有的公司不是人資打的，是助理小妹打的，也有可能只打一→ redlance:通，因為她有幾十通要打(通常是不大好的公司)→ redlance:就是as大說的亂槍打鳥型。推文自動更新已關閉