[聘書] Offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crazyel (crazy)看板Tech_Job標題[聘書] Offer選擇時間Sun Sep  1 15:42:54 2013公司    欣晉                 系微              冠捷職務    軟/韌體工程師        軟/韌體工程師     軟/韌體工程師地點    新北新店區           台北中山區        新北中和區產業    資料搜集器/工業電腦  筆電BIOS          螢幕/顯示器薪資    43K*14 + 分紅?       40K*14+專案獎金   43K*12+年終、分紅(視營運狀況而定)住宿    租屋                 租屋              租屋交通    機車                 機車              機車工時    9~10                 加班不超過11點    10~12特定時間會加班，含周六加班費  好像有               無                有，依照勞基法規定出差    無                   有(大陸地區)      有(歐洲、南美洲)目前大致心裡有個底，想要請教各位大大這三間公司的未來發展性、還有新鮮人練功哪間比較推薦順便講一下面試到目前為止的狀況，原PO國立碩士電機系應屆畢業新鮮人面試8間錄取5間，目前為止談到的薪水都是介於40~43K左右，給大家當個參考以上，希望各位大大可以幫忙分析一下，謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.99.5.176推 Ezpj:有薪水大推推 ming70017:感覺右邊不錯?!推 powerair:某一間之前有人說在汰舊換新 這職缺是不是從去年徵到現在推 taii:有薪水有推推 neoyori:系微現在新鮮人有給到40囉?→ WenliYang:國立電機碩士 這薪水真的很精彩... 業界究竟出了啥事?推 ekin0824:推有薪水推 f1234518456:推 hupi:3是福利不錯但他們公司比較喜歡用有經驗的人推 clamperni:當然是選有欣字的→ michaelgodtw:最左邊沒有看到有在人力銀行出現說,而最比較知名是他→ michaelgodtw:們的母公司推 j855102:數字推→ leasure:有認識的在1  聽說氣氛還不錯→ squallhung:1沒加班費,只有誤餐費推 softcola:1才成立一年多,內部亂七八糟→ kucal:2吧 新人訓練很扎實 待幾年後跳出去 行情不錯推 sharpness:2 真的學到很多東西推 summer34796:硬塞又加薪拉!! 比我們多1k T.T推 rx1304: 帥哥給推推文自動更新已關閉