Re: [討論] 我帶的新人又離職了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shrines ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 我帶的新人又離職了時間Thu Dec 10 16:21:16 2015不用扯太多，講工作量講公司文化都太遠，只問你一個問題啦！請問你在工作時是什麼鬼樣子給後進看？新人只要看這個就好，其他都是放屁，我是新人看到帶我的人每天累的狗一樣，事情永遠做不完，薪水也沒很高，然後別的部門動不動靠北靠母，是我也離職。他媽如果你週休二日只偶爾加班，偶爾還可以滑手機打屁小確幸，他會離職嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.115.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449735679.A.596.html※ 編輯: shrines (49.217.115.170), 12/10/2015 16:23:54推 asin404: 能留人的三大要件1.錢 2.錢 3.錢 公司辦不到講再多五四三→ asin404: 都是多餘的推 wj1009: 1f正解，每天14小時，年薪200做嗎？300?400?錢夠多就有人推 iWRZ: 推 無加班費 上班打卡下班責任 不逃的應該是阿米巴原蟲推 Swampert: 有些寧可這樣過一年 賺完履歷立馬走 ((工作不好找→ MeiHS: 巨沼怪耶→ avgirl: 是人都想往爽的地方跑是正常的~~~推 accin: 開口閉口態度 觀感 之類的有時候想太多的人壓力更大...噓 final01: 說真的台灣加班文化就是被1.2樓這種人搞出來的吧…→ jengmei: 電視上第一波無薪價也是樓上這種層次的→ ksacet: 錢給夠多就有人肯加班呀 F大有問題嗎...→ ksacet: 反之 不給你錢還加班 這才是養成加班文化的推手好嗎推 beemos: 公司要買下班時間就要多花錢不是很合理嗎？→ yuanyu90221: 同意1F推 angeleye: 1F神回!....推推 afaun74: 1F正解，累的跟狗一樣，為的是什麼，榮譽嗎推 god913210: 達達讚讚讚→ veru: 本來就是錢的問題,我當年在mtk時,11點下班算早,趕project時→ veru: 兩點下班正常,一個禮拜去六天,年薪五百萬+,全部門沒人抱怨推文自動更新已關閉