[請益] 高雄薪資(自動控制工程師) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolsatans (summer)看板Tech_Job標題[請益] 高雄薪資(自動控制工程師)時間Sun Jul 29 17:37:32 2012幫朋友代問我朋友是中部私立大學碩士畢業，有很有名的夜市那間最近有面試高雄某家公司的自動控制工程師但是開薪水部分，朋友不知道要開多少的範圍因為也有去台北的面試，目前是開45Ｋ原PO也都是面試北部的，也都是四萬以上的範圍，因此也無法給她意見但我們想高雄的可能不會這麼高朋友又很想留在高雄因此想請問各位的意見囉謝謝:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.126.12.176※ 編輯: coolsatans      來自: 120.126.12.176       (07/29 17:38)推 mcwu:高雄....(抖)→ hanopl:逢甲可以這麼高喔@@"推 taiwanmonkey:高雄大約是36K~38K 超過的有 但很少推 ccpc:個人是建議較北部的薪水自降一萬，不然可能會嚇跑一堆公司推 chon0715:有經驗嗎→ coolsatans:無經驗~剛畢業推 vber:無經驗的話35K比較多,很才會超過40K的,有玩過AOI的話有加分→ vber:PLC和PC雙刀流也加分一點→ stanleyplus:30K→ swatch3484:底薪30~33    其它加幾後35~40推 zys:看公司呀，大公司就開個45巴→ lukesama:你朋友是面試中X那間的話  45K會沒有通知的推 kingof303:30k推 LetDogDay:中X的，有三年經驗只值33K推 sofarsoshit:45K已很高了 (就逢甲而言)高雄大概30K→ maplefog:開45k 台北應該也找不到吧　傳產有那麼高嗎→ gk001:某外商.. 甜心牆..也是這種等級嗎?→ daltontiencc:甜心牆是哪一間阿? honeywell ??推 LICP:如果是高雄科技業 大約可以開到38~40(神教例外)→ LICP:若是高雄的傳產+責任制 大概32k推 foxgoodboy:上海碩士畢業 薪水是1萬5人民幣~~~高雄要加油了→ vicmac:碩畢1萬5RMB...這台北也沒開那麼高吧? 扯高雄幹嘛?推 lave70:這種要比就比整個台灣的薪資囉推 foxgoodboy:碩畢1萬5RMB..這台北也沒開那麼高吧?那台北也要加油了→ aloness:台北本來就要加油了，一整個被上海都會圈輾過去推文自動更新已關閉