[請益] offer請益 艾克爾Amkor/台耀化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manerey1105 (聆聽風中旋律)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 艾克爾Amkor/台耀化學時間Sun Jun 26 00:18:22 2016各位百萬年薪好!小弟私大學士化工系畢業剛出社會，找了幾家公司目前面試五家公司全上，但是薪資比較後目前只剩這兩家在選擇希望各位前輩可以給建議！公司:      艾克爾(先進廠)              台耀化學職稱：Bumping製程工程師     生產助理工程師薪資：            N                              底薪33k但加加班費後可到4xk (全勤1200）工時：8:00～？                  8:00~20:00(含加班地點：    新竹湖口                                 桃園住所：         租屋                住家但騎車30分鐘待遇：有季獎金                     公司有賺可分紅目前還滿煩惱該如何選擇，畢竟剛出社會菜鳥一枚，很多東西都沒經驗，希望各位前輩能給點建議！謝謝（手機排版，如果標示不正，麻煩跟我說一下我會快速處理）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.240.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466871505.A.250.html推 home10272: 台耀那個缺跟輪班作業員一樣。推 popileds: 1BJ4※ 編輯: manerey1105 (101.15.240.9), 06/26/2016 01:39:17推 wqa98765: 1的工時很長喔.........推 ecstasy1: 台耀你要輪班，就很穩定推 tanakataro: 今年應屆喔 好快阿 我找三個月都還沒找到推 bryanyang507: 選艾吧  台耀操到不行還要吸毒推 ppi123: 艾克爾製程很操 以前1年大概20個月吧 現在不知道→ ppi123: 選桃園會比湖口好 桃園生活機能較佳→ ppi123: 住家裡也比較好推 verydisco: 艾克爾比較好 錢比台耀多很多 要去台耀的話 請三思推 asong1118: 艾要oncall完全沒生活可言要想清楚 主管跟我聊好多收→ asong1118: 穫好多！不久前才去面過哈哈推 ii9ii9: 1 是個好跳板→ hookchen: 1跳板跳哪?日月光?矽品?推 xholoom: 力x吧推文自動更新已關閉