[請益] 這樣的工作你會想換嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者air0909 (該走了由~~~)看板Tech_Job標題[請益] 這樣的工作你會想換嗎?時間Sun Jun 16 14:20:44 2013版上的前輩您們好!魯蛇小弟我 今年31歲. 無女友.待在毛利率大約7%的慘業.年資3年.工作內容大多就是量量溫度,跑個老闆覺得OK的模擬分析.內容算是相當輕鬆寫意.(我覺得一個無經驗的新人來,我教個五天就完全上手了吧!)上下班時間非常之正常.上次超過正常下班時間已經不可考了.我想簡單的說就是一個"爽缺" 平常飄呀飄的,飄到不見人影也不會有人發現.因為部門的能見度非常的低.所以升官這就靠運氣了,每年調薪大概就1.2K左右.我自己算過我一個月cost performance 也就是俗稱的CP值可是非常的高,10K/case .重點來了!!  今年扣繳憑單上的實領金額是70W.每年安分守己大概可以存30~35W,就是說要三年才有100W的存款.以目前的薪水來看要在幸福城市買房或是長久的待下去好像有點難度.如果是你,你會滿意目前的這份工作嗎?  要換也相關慘業的面試通知.這個年紀轉職我也是有最壞的打算,砍掉重練!或是可以給小弟我一些建議. 站內信要鞭我也是OK.謝謝!!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.196.208推 MyohMy:會想換.....換到妳那裡 XD推 WenliYang:要換......我跟你換 XD推 lhz135:十1推 nctuuser:如果可以幹到退休...那我也想跟你換→ SmallBeeWayn:43k*16,5d/8h? 這麼好的工作哪裡找→ SmallBeeWayn:想賺的話，閒暇時間做理財或是自接小CASE吧推 JokerFace:我之前跟你一樣 但我怕被淘汰 所以重練準備逃離鬼島中→ adenrex:取代性高薪水每年調的工作...危險...過35後尤其是→ adenrex:當然~~你有些不可取代的KNOW HOW牢握在手中就沒這顧慮→ adenrex:沒這顧慮的話還是安心做吧...除非你能找到更好的推 cccssszzz:公司都會要求寫技術文件 到底要保留 還是寫清楚?推 Ardream:跟你換好了…推 pl132:我想換推 gohome0083:想換啊！不過是跟你換→ michaelgodtw:熱流吧!機械出來最爽的工作!快換吧!XD推 cloud7515:出去保證後悔XD→ lolitass:我想跟要跟你換8推 LEVIS0928:爽缺要低調不曉得嗎?  炫耀文!!推 JokerFace:如果公司發現請個22K的就能取代你的位子 你就知道了推 jianliung:人性~ 太爽會怕 太操會哀 怕太爽就自己找時間練個專長噓 Qoofate:純噓爽哥!推 Eric0605:你一定要練第二專長，至少要練英文考個toeic推 weinine32:我不會換工作，而是試著理財、學第二專長、接外包、兼差→ thirtycm:這工作不錯~~我想換推 cyhung1025:===========趕快辭掉  然後找我頂你位置=============噓 WonderH2O:我還以為酸民最看不起公務員了 原來也只是因為考不上→ WonderH2O:這種生活就是爽 但是存不到錢 我才不會想做推 wwwsky:爽久了想要錢多  累久了想爽缺  人就是如此推 jamison0814:年收70w，只能存35w，一年能花35w是花去哪?→ GTX280:北部房租吃飯→ wuliou:超級爽缺→ yjkuo:如果正常加薪,公司穩定可以考慮啊→ yjkuo:如果加薪也不穩定,公司小的話,還是要有點危機意識吧...推 Erbium:爽缺還換?不要作賤自己好嗎？推 f4umoe:工作是為了賺錢   你學到很多專業 不一定能用在其他地方推 MeiHS:我也想飄~推 michiro:我才想跟你換→ jims0119:我也想跟你換...推 csii5566:我會想換            (請問大大部門有沒有缺人？推 chinesechang:很多公務員都沒你爽...你還想換去哪大哥推 loloman:年紀年薪都跟我差不多，但是差別在於我有女朋友推 mathrew:當然想換, 你跟我換推 tenweli:我和你換!推 swei1106:時間多 可以有另外的產值~ 若想換可騎驢找馬~推 MeiHS:也罷 要換前通知一下鄉民吧~推 hedonist:準備國考 這麼有時間的話先準備來放推 sunsonsam:每年調薪1~2K?  5年後薪水多快一萬年收多10萬→ hoks:好想換去那...推 creulfact:A快告訴我妳在哪 我要換去那! 超級爽缺好嘛→ hoks:換去那剛好當準備高考研究所的跳板 實在太爽了...推 zard0819:我第二份工作時也跟你差不多,但我選擇離開.因為我覺得當→ zard0819:我再年後跟年資三年工程師做一樣的事情,沒有成長,而且我→ zard0819:才30而已,所以我離開去了自己可以繼續成長年薪多15%公司推 zard0819:爽爽過是很好,但如果你發現你掛個資工但是做的事情卻跟→ zard0819:菜鳥工程師沒差多少,那........公司為什麼要高薪請你....→ zard0819:公司也沒太多理由非調你薪,毛利7%應該是在代工廠,我覺得→ zard0819:代工廠就是cost down(不管產品或人力上都是)→ hoks:拜託 那是最可遇不可求的工作啊...上班時間可以偷唸書吧推 book2381:沒意外，應該等著被裁吧推 solverxyz:CP = capability Price .... 要烙英文請先查好@@→ viniminghao:就是在浪費生命推 Archer61:好想要跟你換工作,穩穩的就ok了推 YPJennifer:CP 不是來自專案管理的CPI嗎?(Cost Performance Index)→ YPJennifer:資料來源:http://ppt.cc/UcQF推 YPJennifer:不過似乎兩種說法都有人支持!推 kyll:會想換.....換到你那裡 XD推 kyll:推 兩種說法都對！沒有那一個比較對推 Leaves827:我好像跟你差不多......工作難度還好推 yutakannie:你換工作一定會後悔推 linyap:快點換! 真的~那太爽了不適合你→ lave70:你可能喜歡比較忙碌有挑戰性的工作 太清閒的不一定適合你XD推文自動更新已關閉