Re: [新聞] 開罵八年級生！傳產富二代PO文引戰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qoo221 (1)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 開罵八年級生！傳產富二代PO文引戰時間Wed May 11 12:48:55 2016之前聯誼遇到一個富二代年紀30多他一直在幹譙台灣年輕人不努力忍不住跟他戰他就說他18歲時投資賠了400萬很痛但他還是站起來用父親公司的資源開發一套預測基金的系統來成功預測走勢幾年下來精準度很高他也是這樣試他可以我為何不行我就懶的回他了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.17.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462942137.A.0BB.html→ OkazakiNaoki: 太好笑了XD這很明顯的是用家裡的錢啊，有本事從0自→ OkazakiNaoki: 己賺再來嘴然後後來我就被女生罵說破壞氣氛，就讓他講※ 編輯: qoo221 (60.248.17.229), 05/11/2016 12:54:52→ wison4451: 女生都看$$$$$$$$$$$ 當然說妳破壞氣氛 ㄏㄏ推 b18902040: 有錢人跟窮人不一樣在於。有錢人有錢有時間有人脈。可→ b18902040: 以開金手指玩創業不怕失敗。窮人輸不起。創業失敗一次→ b18902040: 就會爆炸等於輸了一輩子。所以窮人只好去大公司給人打→ b18902040: 工。。。。這應該已經是常識了→ dreamnook: 花4M跟中位數受薪花4K一樣痛→ gmd93: 沒400萬讓我努力賠，我窮我錯了，請原諒我噓 gggg9999: 我只想勸你好好想 改變這鳥觀念吧推 hsujerry: 400萬換經驗算痛？ 那親戚亂作保無底洞不是該跳樓了zzz推 bab7171: 重點是預測系統是富二代自己研發的嗎→ dreamnook: 可能是外包或是買現成(誤) 有可能是好好請人寫的啦XD推 justeit: 做得好不要理腦殘的人推 chango1129: 重點是聯誼結果如何了推 princepisces: 因為有錢人的存檔點比較近啊 窮人的存檔點也許還→ princepisces: 倒退kerker推 p1227426: 還輸 勝文→ ghost008: 我爸民國85年花了3000萬當經驗 害我現在在這裡當魯蛇推 bkm1: 還要去聯誼 算什麼富二代啊 靠杯啊 富二代都是選妃的好嗎!推 fishfi: 哈哈哈哈→ zhanren: 都給你講就好了。推 lf2net4589: 我爸82年花5000萬被人倒工程款 我出生直接變魯蛇→ zszsdd: 聽過富二代的承認，這年頭不比過去，認真勤奮只是做到死。→ zszsdd: 他唯一不解的為什麼現在年輕人沒什麼在存錢，賺三萬花四萬→ zszsdd: ，都花在娛樂享受上推 impact999: 聯誼不就吹噓大會 別人研發撿現成的也不一定→ dreamnook: @zszsdd: 你要用遠觀來看→ dreamnook: 沒錢買房 沒錢生孩子 沒錢結婚 沒錢找伴推 Simonfenix: 王品某人不是還說三小月薪四萬以下別存錢的屁話→ dreamnook: 人生早早告訴你說你就剩下你自己 你還能幹麻XD?→ dreamnook: 認真勤奮只能做到死 早死晚死都是死 那死前快活點啊~XD推 yoluofgiprts: 女：你沒錢 判你輸推 pttuser: 別人哪開嘴是金言玉語，我哪是多講話，馬上就出事情推 catvsdog: 結果還不是家裡的錢 這樣也敢出來說嘴推 gohome0083: Morris都說年薪三百萬以下是中的階層了……→ gohome0083: 中低推 sbluo: 川普創業說父親只給他一百萬美元推 loloman: 要是也可以我就自己開科技公司了→ dreamnook: 結果川普自己到破產了推 julian42: 窮人創業賣吃的不少推文自動更新已關閉