[新聞] 全球半導體前20強:聯發科晉升第11名，超 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者combo999 (---)看板Tech_Job標題[新聞] 全球半導體前20強:聯發科晉升第11名，超時間Tue Aug 16 10:18:27 2016全球半導體前20強:聯發科晉升第11名，超微吊車尾進榜研究機構 IC Insights 15 日公布全球上半年前二十大半導體排名，傳統前三強依舊不變，依序為英特爾 261 億美元、三星 197 億美元與台積電 130 億美元。如以營收季增率來看，英特爾第二季營收季減 1%、三星與台積電則分別季增 11%。儘管如此，英特爾與三星上半年營收差距卻從 2015 年的 20% 進一步擴大至 33%。已被安華高購併的博通（Broadcom）第二季營收季增 5%，上半年排名從去年的第六名躍升至第四名，高通則以些微差距緊追在後。台灣的聯發科第二季營收跳增 32%，成為當季成長爆發力最強的半導體廠，其上半年排名亦從 2015 年的第 13 名進步至第 11 名。尋求東山再起的超微 Q2 營收季增 23%，幅度僅次於聯發科，且成功以吊車尾成績再度擠進第 20 名。整體來看，全球半導體前二十強第二季營收平均季增 7%，當中有 7 家成長率來到兩位數，僅英特爾與瑞薩電子（Renesas）兩廠呈現萎縮。http://technews.tw/2016/08/16/semiconductor-top20/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.165.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471313910.A.D30.html推 julikeet5: 台灣第一名拉(爆肝)!推 kmliao: 這裡有原文的所有排名→ kmliao: http://electroiq.com/blog/2016/08/seven-top-20-semic→ kmliao: onductor-suppliers-show-double-digit-gains-in-2q16/→ hhyu0627: 超英趕美，重返農藥了推 mnpoi: gg全球第三，台灣沒一間公司看的到車尾燈→ brightest: 靠併購的→ fairyofmoon: 用營收排名不如用毛利率排名 不賺錢營收高只是心酸推 tr920: 聯發科：明年繼續併購公司推 zhi5566: 酸民崩潰中 說好的紅色供應鏈呢 這樣被酸薪資不如M新人→ zhi5566: 的日子還要多久推 sqt: 高營收表象面子.利潤才是實賺裡子有錢拿.→ csii5566: 今年上半年的eps有到0.3鎂嗎?推 vmaxticofat: 薪水不知道有沒有世界第三推 ga624641: 當然不可能有.....推 ptta: MTK真是百尺竿頭，更進一步，不簡單啊！推文自動更新已關閉