[討論] 請問離職要怎麼講比較好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mopack22926 (阿翔)看板Tech_Job標題[討論] 請問離職要怎麼講比較好時間Thu Aug 30 23:43:10 2012小弟科大畢業 因規劃要晚上時間來充實自己找了個不是責任制沒什麼壓力的工作故找了派遣公司介紹工作時新制小公司電子廠作業員8h*103.NT工作內容是 包裝跟組裝    沒說要操機台..我做了2個禮拜前2個禮拜的確都是電子產品的組包裝產線一天的數量都有達到 沒達到數量會被罵= =但這幾天被叫去學操機台...有另外接單 金屬品板膜沖床 的機台就覺得怪怪的看了全體員工打卡紀錄會操機台的人就那幾隻 都是正職就我是時新制帶我的學長很客氣的教我...他說以後你要一個人弄這台弄不好會被罵 這是責任制還說你熟了 要加班  我時新制(加班才113元)我心理OS: 這是變相責任制吧= =我要做操機台的 我直接投應徵正職機台作業員學徒就好了既然都要被罵  錢還比較多幹馬還給你們騙...你們要找幹馬不直接放職缺缺機台OP....幹馬用一個 工作內容 時新制組包裝的OP來騙人 當作操機台人員真是越想越那個.....老闆當每個人是笨蛋嗎..可能我去應徵沒說我大學畢業上 一份工作當電子廠助工一年..打雜.. <應徵時我也沒說= =可能以為我剛出社會吧..想凹我我CARE的是 我明明就問面試者 工作內容是做啥就跟我說電子產品組包裝    沒操機台你們要用低薪請人操機台我不反對但至少要跟我說吧...讓我知道吧...好不容易習慣環境真是浪費我的時間明天要去跟人事請辭不知道要怎麼開口我是想說 不好意思這工作不適合我這樣會不會得罪人...我是怕這家公司跟別家有風聲盡量近人善意美滿離職...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.104.85.78※ 編輯: Mopack22926     來自: 59.104.85.78         (08/30 23:44)→ steven0113:就直接跟主管講:我自認無法完成這工作 想轉換跑道推 ansonandan:他搞妳 妳還怕得罪他?※ 編輯: Mopack22926     來自: 59.104.85.78         (08/30 23:45)推 shter:你就直接去要求跟正職一樣的薪水待遇,公司反對那剛好說離職推 perhot9:你就離職阿  正常程序就好  反正你走了 自然會有其他人進※ 編輯: Mopack22926     來自: 59.104.85.78         (08/30 23:50)※ 編輯: Mopack22926     來自: 59.104.85.78         (08/30 23:54)※ 編輯: Mopack22926     來自: 59.104.85.78         (08/30 23:57)推 loveyuka:從你的內容看來 這間公司是想用便宜派遣人力做正職事→ loveyuka:派遣身分在公司已經低一階了 而且派遣公司也不負責你的→ loveyuka:工作內容 早早離開吧※ 編輯: Mopack22926     來自: 59.104.85.78         (08/30 23:58)※ 編輯: Mopack22926     來自: 59.104.85.78         (08/31 00:00)推 faway:你直接了當跟主管講啊 反正不幹的人最大 主管也會變路人推 way5978:快閃，不然你會後悔推 candon:閃人了阿。你也只是公司的小鏍絲。你就說另有規劃推 ViperII:時間到就下班管他去死推文自動更新已關閉