[請益] Offer內容(研替) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zuoai4321 (接近神的男人)看板Tech_Job標題[請益] Offer內容(研替)時間Thu Mar  6 13:58:29 2014聲明：小弟想請問Offer(研替)相關問題，因小弟是資工碩尋找科技業如果版主任為不適合在此請益我會盡速刪文。---------------------------------本文------------------------------------小弟目前有得到一家公司的Offer，面試後也有意去那家公司人資有說明研替第二期薪資有補滿，不過我收到紙本Offer後內容僅寫到【第二期服役期間薪資，由政府依照法定標準發給】我不知道這樣文件會不會造成日後被坑(畢竟三年)爬文有了解到，政府不希望第二期公司補滿，任用文件要給政府看?想請問板上科技研替，若第二期人資承諾有補滿Offer中會特別說明?畢竟白紙黑字很重要.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.108.205.6→ p23j8a4b9z:不是會有薪水多少給你嗎→ p23j8a4b9z:薪水沒有寫? 一般會寫說 內政部2xxxx 補xxxxx 伙食津貼就只有寫到[第二期服役期間薪資，由政府依照法定標準發給]第三階為全額Nxxxx所以您的offer中會特別用某個名義將補的金額寫上?※ 編輯: zuoai4321       來自: 120.108.205.6        (03/06 14:11)→ Aztecs:跑錯板囉@@我是想說研替板不一定都是科技業 科技業offer問科技板比較準@@"推 p23j8a4b9z:我的是有寫 可能每間不同 你最好確認一下※ 編輯: zuoai4321       來自: 120.108.205.6        (03/06 14:18)推 jasontmk:你不如明講哪間公司？通常大公司薪資都和一般員工一樣→ jasontmk:如果名聲很差 乾脆當兵→ love00150:同樣有此問題= =' 問公司 公司說比照正常員工 會給推 ApacheHunter:如果公司婊你 你就給他正常上下班啊 XDDD小弟受教了，學到一個應對進退推 jasontmk:同意 擺爛三年 爽爽過→ jasontmk:不過如果你是四大碩的人才 公司應該不會這樣待你才是中部國立普大Q"Q→ jasontmk:在成功嶺遇到蠻多沒聽過校名的碩班做研替…………………推 jasontmk:薪水比照大頭兵的那種 嗯 上下交相賊？→ Assyla:補滿在內政部規定犯法的，但沒補的話，沒人想去，→ Assyla:所以都是口頭約定，只能問朋友到底是騙人的還是真的→ Assyla:你不明講哪間公司，就去廟裡擲筊吧光寶科技 來盎鐵可哪裡舉※ 編輯: zuoai4321       來自: 120.108.205.6        (03/06 16:20)推 jim00325:我的offer有寫喔 不是給內政部的是我跟公司的offer※ 編輯: zuoai4321       來自: 120.108.205.6        (03/06 16:26)推 super6602:好像有兩份offer 一份公司內用 但不具法律效力(補滿額→ super6602: 違約賠償等) 一份內政部推文自動更新已關閉