Re: [心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lf5471 (lf)看板Tech_Job標題Re: [心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來時間Sun Nov  1 13:43:12 2015※ 引述《TDF009 (TDF)》之銘言：: 自從自己一個人負責一個案子(案子不大一人負責)後: 常常開會都在跟PM吵架 開會前目標就是忍住吵架: 但常常最後還是破功: 原因不外乎...: 1. PM盡壓一些不合理的schedule和cost: 2. 每次發生問題來主持會議 都在釐清責任歸屬 沒有把解決問題擺第一討論: 這兩點真的讓人很受不了...: 因為我自己的觀點是只要cost和schedule合理 沒必要再壓縮: 寧願把東西做好 也沒必要用趕的趕出爛的產品: 除了特殊節日 或競爭者有重大發表會: 不然並不會讓產品因為提早一個禮拜上市 量就從100K便1KK: 另外還有一點是 (個觀點) 我認為PM開出來的產品規格都很怪: 雖然RD不能干涉這個 但真的常常做到大部分人認為不會買的產品: 有私下問過他們 回答不外乎 想打進商用 或其他特殊市場: 但是最後銷量事實證明......沒有一次被他們打入成功: 讓我覺得很疑惑 為什麼公司還要做這些一般外人就可以看出不會叫賣的東西: 難道他們真的不知道???: 問那些開案的PM 這東西你會掏錢買嗎? 通常都是......NO!!!!!!: 那為什麼還要開這種案子???: 好好把一個案子做好不是很好嗎???: 以上純屬個人看法 希望不要得罪到人...你可以看一下這段影片, 描述的非常傳神The Expert (Short Comedy Sketch)https://www.youtube.com/watch?v=BKorP55Aqvg--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.200.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446356594.A.0B8.html推 shiyeh: 這影片每次看還是每次笑XD推 falcon2007: 連創立這種制度的洋人都會這樣了，更遑論台商慣老闆XD推 beggerchou: 終於看到繁中版的啦 !!推 wm08: XD推 kissa0924307: 有些案子乾脆不讓RD參與XD推 JubeChocobo: XD推 arcc: 老外也領教過阿XDD推 narkey: XD推 ssarc: 這「群」白癡居然能當主管開會？  然後正常人被圍剿？？推 abc801224: XDDD→ s860134: 影片裡最異常的就是那個RD吧?推 COCOCCC: 根本就RD的日常XD推 q1e5t9u6o3: XD推 blue5569: 做對的事都會變成異類…推 wallholla: 在跟廠商談事情時，有時都會想起這部影片。推 sdyy: 非常寫實阿推 lunasy: 好笑！推 rrll13: XD推 cajole145: 專家不愧是專家  黑鍋揹定了!顆顆!!!推 TouchAgain: 很有同感...到最後最懂的人反而會疑惑:是我錯了嗎?推 XJY13: 其實不會想笑 開始想到那群王八蛋 一肚子就氣推 william7713: XDD推 aresa: 事實上這個線真的畫的出來，有教授拍片打臉→ beggerchou: 在2D平面怎麼畫出來 願請教推 wasidada: 教授 ~~~畫鳥畫貓 可以嗎推 MrRedHair: 先別說這個了 可以請教授吹個氣球嗎?推 kissa0924307: 真的劃出來? 用透明墨水畫出紅色的線???推 cyshowen: 所以說還是別當RD比較有前途～→ cyshowen: 想當RD又要有前途～自己找團隊出來創業吧！推 caseyy: 吹個氣球還要像貓唷推 magamanzero: XDDDDDDD→ chung74511: 未看先猜畫七條互相垂直的直線推 Birthday5566: 七條顯線推 linyap: 跪求影片 想看教授用透明畫筆畫出來的紅色線～推 StevnCurry: 畫不出來啊，三維空間三條就完備了，不要告訴我線代→ StevnCurry: 白學了推 caseyy: 我想看教授吹氣球推 OSDim: 又看到這個影片真的很靠杯xDDDDDDDDDDDDDDDD推 allnun: 每次看每次笑XDDDDDDDDDD推 knightwww:推 id41030: 就是亂開規格呀!以為自己公司有外星科技推 BlazarArc: https://youtu.be/B7MIJP90biM 影片沒很難找吧XD推 caseyy: 樓上，他沒用透明的墨水畫出紅色的線推 BlazarArc: 他用透明墨水在紅色紙上畫出紅色的"線"噓 poiu1234: op推 caseyy: 客戶：那是紅色的紙。我要紅色的線！推 beggerchou: 就說這樣子就三角形!!!推 patear: XDDDD推 wowwuyo: 以前看笑得出來，現在笑不出來了→ mini168: 那是曲線不是line推文自動更新已關閉