[聘書] Offer請益(台積/聯電/群創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者salans (玉米熊)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請益(台積/聯電/群創)時間Wed Apr 22 13:37:51 2015小弟116工科碩，新鮮人，目前有幾間offer台積還沒消息，結果最近應該就會出來了所以先一起問~請各位大大給我一些建議-------------------------------------------------------------------------公司         TSMC                  UMC                    群創職缺     擴散設備工程師       擴散製程工程師        前段技術整合工程師地點       南科6廠              南科12廠                  南科工時          長                   長                  8:00~20:00待遇       N*14+分紅           (N+2)*14+分紅     (N+1)*14+分紅(?)+績效(?)住宿         家裡                 家裡                    家裡其他       需輪大小夜           需輪小夜               偶爾輪夜班--------------------------------------------------------------------------我的想法:主要還是考慮台積或聯電，受GG版的洗禮，我個人比較想去GG以公司跟$$來看 台積大勝，而且如果之後要轉職，台積好像比較吃香但如果考慮到職缺，製程未來發展性比設備好，且不用輪大夜，讓我有點猶豫未來是否可以先去聯電製程在轉台積製程還是先進台積設備之後在轉製程，哪條路比較好?請問各位大大有什麼意見提供小弟參考例如:哪裡比較操、部門風氣、未來發展另外請問台積6廠loading有比較小嗎?之後會再補上面試心得，謝謝大家了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.78.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429681073.A.6F9.html噓 fakeAccount: 那你還問？推 zxzxzx12345: gg go→ Qcloud: 來GG版問 當然秒選GG噓 xd4664: 當然是去台積推 abcdeffg: 話都被你說完了  你想要問什麼??推 xonba: 難不呈你覺得會有人推  包子讚讚讚嗎?→ manlike: 包子讚讚讚→ ntscmeiho: 你都願意上來科技版，還要問什麼~推 killlove: 包子讚讚讚~→ GodIronman: 包子告告告推 vcx530: 這還用選???推 denise7931: 包子讚讚讚~推 jerome20106: U部門裡有製程做一年就轉南科GG 製程的→ jengmei: 那你還問噓 rabbit2233: 炫耀文?推 wuwu1129: 包子讚讚讚推 kakoiee: 麵糰分紅？推 fullhouse: 還是處男想破處就選GG 記得準備辦婚禮→ newdas: 已羨慕  可以幫內推 GG嗎推 screamout: 已羨慕  可以幫內推 GG嗎推 kouryu: 已羨慕  可以幫內推 GG嗎推 polarization: 已羨慕 可以幫內推包子嗎推 jkspike: 你也是前天禮拜一去面試的嘛?推 FatNerd: 麵團讚讚讚推 Anna1225: 一日設備終生設備，這原則準沒錯噓 becomesonumb: 當了設備難不成轉職變RD噓 fkman0831: 反正你6個月後就受不了gg設備輪班了→ fkman0831: 我在裡面看太多了！推 Biatch5566: 一日設備終身設備 去別家當設備不如續留GG→ Biatch5566: 所以沒有什麼轉職吃香的問題推 d111010219: 你就想去台積了還來發問真奇怪耶→ hbozo: Fab6是8吋廠推 tony1688: B大世界很大 新竹這真的有一個設備轉RD的例子推文自動更新已關閉