[新聞] 跟進蘋果！高通推首款 64 位元處理器 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題[新聞] 跟進蘋果！高通推首款 64 位元處理器時間Tue Dec 10 12:26:43 2013跟進蘋果！高通推首款 64 位元處理器 Snapdragon 410http://technews.tw/2013/12/10/qualcomm-first-64-bit-cpu-snapdragon-410/蘋果（Apple Inc.）在 2013年秋季最新推出的 iPhone 5s 中加入了64 位元處理器「A7」，成功吸引眾人目光，現在高通（Qualcomm Incorporated）也決定跟進。高通於 12 月9 日在美國股市收盤後宣佈推出旗下第一款 64 位元晶片組「Snapdragon 410」，這款處理器具備 4G LTE 全球模式（World Mode）、採用 28 奈米製程技術，在搭配Adreno 306繪圖處理器（GPU）之後，能夠播放解析度高達 1080p 的影片並支援 1,300 萬畫素的數位相機。根據新聞稿，Snapdragon 410 整合了 4G LTE 與 3G 通訊技術，支援全球所有模式、頻譜以及雙 SIM 卡和三 SIM 卡，並與 Android、Windows Phone、Firefox 等主要作業系統相容。在配合高通 RF360 前端解決方案之後，Snapdragon 410 將具備多頻多模（multiband and multimode）功能。另外，Snapdragon 410 也支援 Wi-Fi、藍芽、FM 與 NFC無線通訊網路，以及所有主要的衛星導航系統（包括 GPS、GLONASS 和中國大陸最新推出的北斗）。高通指出，Snapdragon 410 預定將在 2014 年上半年開始送樣，到了 2014 年下半年就可在市面上的行動裝置中見到這款晶片組。Qualcomm Technologies 大陸區資深副總裁兼營運長 Jeff Lorbeck 表示，Snapdragon 410 處理器可讓售價不到 150 美元（約 1,000元人民幣）的智慧型手機也能支援 4G LTE 通訊網路。分析人士認為，蘋果決定將讓 A7 處理器、iOS 7 行動作業系統都改採 64 位元架構，暗示該公司將打造一款 13 吋類筆電 iPad。這顯示未來智慧型手機、平板電腦也有望執行類似 PC 的資訊輸入工作。AppleInsider、Barron’s 報導，Barclays Capital 分析師 Ben A. Reitzes 10 月 8日曾發表研究報告指出，蘋果似乎打算拉高掌上型裝置的運算效能、使之取代低階與超薄型筆記型電腦（例如 MacBook Air），而目前正在改造 iOS 整體生態的初步階段。他認為，iPhone 5s 之所以採用 64 位元的 A7，是為了讓程式開發商發展支援 64 位元處理器、且最終能夠充分應用超過 4GB RAM 的軟體，而 4GB RAM 正是大尺寸變形（conver-tible）iPad 的基本配備。Reitzes 表示，蘋果為每一台新購買的 iOS 裝置免費提供 iWork 文書、試算表暨簡報處理軟體，顯示該公司打算讓 iPad 進一步攻入筆電市場。iPad 從一開始問世以來就未搭載微軟（Microsoft Corp.）的 Office 文書處理程式，但免費的 iWork 將可望填補iPad 文書處理功能不足的缺陷。不過，微軟執行長 Steve Ballmer 於 12 月 8 日已經證實計畫推出支援 iPad 的 Office 軟體。CNET News 9 月 7 日報導，安謀行銷暨策略部門副總裁 Noel Hurley 在接受專訪時指出，旗下首批 64 位元處理器「Cortex-A53」、「Cortex-A57」有望讓平板電腦等產品從原本的資訊消費裝置轉型為資訊創造裝置，就好像 PC 一樣。他並表示，A53、A57 預計今年底開始送出樣本，明年就會出現在高階的智慧型手機、平板電腦以及伺服器當中。安謀行動策略長 James Bruce 則說，三星電子（Samsung Electronics Co.）「SamsungGalaxy Note 3」平板電腦已經採用了 3GB RAM，以此來看，內建 4GB RAM 的智慧型手機、平板電腦應該會在未來一兩年陸續問世。他指出，目前全球的領導廠商都希望讓旗下的作業系統在不同種類的裝置（例如 PC、智慧機與平板電腦）上運作。根據報導，安謀希望在協助廠商達成上述目標的同時，還能兼顧智慧機、平板電腦需要的電池續航力。--應該還是台GG生產吧? 輪班救台灣!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69噓 pf775:韓貨不意外→ wnlee:太低階了推文自動更新已關閉