[公告]damm請來信解釋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harrygp (煞不住!!!!!)看板Tech_Job標題[公告]damm請來信解釋時間Mon Nov  7 22:51:23 2011#1EjrXo4C 文章充滿挑釁以及政治文邊緣二、 禁止人身攻擊、挑釁、歧視或引戰意味之言詞用語。三、 禁止不明連結、廣告文或政治文。若有任何問題，可以提出檢舉。七日內沒回信(回信要允許可轉回板上，若不允許就視同沒回信)，就按照目前決定。--水桶七天。之後只要用廢形容任何人事物並且沒有解釋，都屬於違反版規二--請大家一人一信，要求7-eleven停止販賣香菸。讓我們把香菸趕出便利商店......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.198.168推 pinkkate:推板主 最近塊選舉了 希望藍綠爭吵別吵到板上來→ pinns:有錯字 "快" 非塊推 john0312:一個挑釁, 一個政治文, 現在都清靜了. 謝謝版主.→ joyduck:該內文有替執政黨執政無能護航，以及替執政黨"護票"。→ joyduck:標準政治文 還挑釁 害我反駁他的文章被警告了 白打那麼字推 realmit:版主英明推 buddar:可能最近有人放無薪假、裁員到怕了推 waterly:政治部分不說 滿篇廢物廢物地喊 真不怕那天惹上官司的= =※ 編輯: harrygp         來自: 219.70.205.27        (11/12 19:32)推文自動更新已關閉