[新聞] 戴勝益盼5年後起薪44K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IwantCrispy (Mojito)看板Tech_Job標題[新聞] 戴勝益盼5年後起薪44K時間Wed Dec 12 14:06:58 2012中央社 – 2012年12月12日 下午12:53（中央社記者許秩維台北12日電）王品集團董事長戴勝益今天說，企業家應努力讓5年後畢業生起薪44K；他認為年輕人非草莓族而是蘋果，外表不亮麗但內在營養。天下雜誌上午舉行「兩岸90後大調查」記者會，現場也邀請兩岸90後（1990年後出生）學生代表和戴勝益參加。戴勝益表示，不贊成大家把年輕世代當草莓族，不該因少數人行為而以偏概全。他認為，年輕人應該是蘋果，可以被運送、擠壓，又不易腐爛，雖然外表不是很亮麗，內在卻營養香醇。他也自嘲三四五年級的企業家是椰子，外表堅硬但不會變化，花很多時間打開，裡面卻只有一點點水。戴勝益認為，企業家應對年輕人的焦慮和期盼有感，提供他們安身立命的機會，以服務業為例，雖然規模不如高科技產業，有時反而能照顧更多受僱者，當供多於求，薪資自然就會上升；他也期許所有企業一起努力，讓5年後的畢業生起薪不是22K（新台幣2萬2000元），而是44K（4萬4000元）。-------------有志氣的老闆!---------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.20.143.13→ ppm100:如果他能帶頭 給年輕人44K 會更好~~~XD推 alterna:因為服務業呀...如果提倡低薪資,人民哪有閒錢消費...→ ArgusX:未來到底是要給15K 還是44K阿推 LaPass:給人民幣吧...... 台灣，完了。→ leouni:有心是很好 只是出來喊喊話 大家薪水就會增加 就天下太平了→ ken771209:先跑到26k以上就謝天謝地了→ bloodycat:我看陽春麵一碗會先到一百元吧推 iamoyp:用講得比較簡單→ wj1009:不知他公司員工現在起薪多少？？→ gn01216674:謝天謝地  他有這個心就很值得嘉許了~不像某人說15k推 popileds:推，戴勝益→ piolet:等執行了再說吧→ shakesper:五年後 物價水準如何？→ SuperModel:科技業又不舉辦端盤子競賽!→ reshiang:底薪還是全薪?→ l92873:44k是什麼學歷的起薪呢?推 thanksyou:起薪44k，林口每坪50萬起，捷運單程票價50元起→ furuuchi:你們不會是第二個戴勝益, 一度負債1億6,000萬元, 你能嗎?→ ksxo:如2F所言 就是不同產業不同腦袋 代工下去就是這樣推 artjio:四年後起薪44K，那我現在在幹嘛?噓 letts:跟633一樣空虛的口號 在他公司打工的時薪都沒多人家多少了→ rockwho:還要5年喔...............推 JAPTX4869:8年級生吧 兩岸開始要統一了= =推 eriene:他是腦袋有洞嗎？→ zhi5566:他算很敢給員工 尤其是資深的 可能自己以前也低落過推 DrumBee:打工的薪水明明就比一般平均打工薪資多不少= =推文自動更新已關閉