[請益] 有友達派遣轉正的版友嗎 (OP) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkemma (舞依)看板Tech_Job標題[請益] 有友達派遣轉正的版友嗎 (OP)時間Thu Aug 21 18:55:07 2014最近想從CANON跳槽到中科友達OP畢竟中科有固定班的好像也不多但104滿滿都是派遣公司 所以還挺不想投的所以都很猶豫 專投友達的 卻沒回應(上上禮拜有一次友達打來但上班中不能接電話 所以沒接到 回電但是沒人接)我想問的是 友達派遣會是一直都是派遣嗎? 轉正機會到底大不大呢(正職出勤少請假)是想問說友達的派遣跟正職比 少了哪些福利像是三節較少 沒勞退? 年終較少有沒有裡面員工可以告訴我ㄧ些訊息的非常感激--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.215.217※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408618510.A.0EA.html※ 編輯: kkemma (123.240.215.217), 08/21/2014 18:55:29推 Kyosera: 你怎不直接應徵正職，而投派遣呢？→ Kyosera: 正職不難進，面是看你的狗腿就可以了→ Kyosera: 巴結一下主管就可以進了推 afkdru: 有呀  我知道就兩三個案例→ kkemma: 我沒投派遣 只投AUO網站和104他們公司自己發佈的職缺而已→ kkemma: 只是不知道要等多久  AUO沒有隨傳隨到應徵嗎?推文自動更新已關閉