Re: [請益] 創見專案經理一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者perry0956 (perry)看板Tech_Job標題Re: [請益] 創見專案經理一職時間Wed Sep  5 00:31:42 2012※ 引述《kakajr (咖咖)》之銘言：: 請問創見最近是不是在招一批業務部門的呀？: 我周遭好多朋友有去面試。請問版上有人可以分享一下嗎？: 想了解此部門是不是流動率很高？謝謝: ※ 引述《kakajr (咖咖)》之銘言：: : 網上爬文發現討論的文章相對較少，: : 請問是否有人可以分享此公司的上班風氣跟未來前景如何？: : 在薪資已經知道一年保障15個月，另外還有季獎金，請問獎金約是多少。: : 一整年下來整體約有幾個月？: : 謝謝各位科技業國外業務 PM 經理前輩們你們好,小弟不才最近也收到創見此專案經理一職的邀約,坦白說有一點戒慎恐懼,小弟新莊大學財經法律系畢業,大家都會問為什麼不考律師司法官~自估非本行材料,退伍後去澳洲打工度假兩年回來決定轉行英文聽說尚稱流利,讀寫自評中上,多益840分,目前在一家小傳產公司擔任國外業務尚算稱職,已待一年九個月 有開發新客戶多半為北非中東),有參展辦展規劃經驗,出差過土耳其 上海  德國; 其實內湖對三重人來說算是挺遠的,目前薪資35K,對於這個面試必須請假前往, 爬了文之後發現大家對創見的意見評論甚少,想請問的是, 小弟自估如創見此類大公司(跟小弟目前現職公司相比確實大很多),並不會看上如小弟般的條件實在有太多疑慮不得不在板上發文1.小弟非國外學歷畢業,這是否大大減低此類公司興趣2.小弟自斟產業別會是一大弱點3.科系學校應是此類公司相當參考的重點(有朋友在林口華亞科技園區廣X做事,說公司指定公館大學學生)4.坦白說小弟想要轉科技電子的國外業務做做看,不知道主管都喜歡怎樣條件的員工呢?請各位用力鞭,讓小弟了解現實面以及給予是否應推辭此面試的意見!!以上~希望有大大前輩能提供意見以供參考~小弟感激不盡!!謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.170.219推 thlu1:做了才知道行不行，不做絕對不行。→ michaelgodtw:不要想太多,行跟不行不一定,前公司一個UCLA的PM,三個→ michaelgodtw:月不到就被FIRE,一個私大來接他職位,做的超好的推 choualan:排版不太優~~~不過先做了再說吧→ chichiou:這職缺也找太久了吧!!!不是都走一輪了嗎→ perry0956:感謝各位的指教!!→ firre:創見的專案經理就是國外業務 account manager推 mmmonkey:創見雖然好似科技業 但資歷實際對科技業職涯規畫一點幫助推文自動更新已關閉