[請益]請問PM和RD的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttdocc (Hi)看板Tech_Job標題[請益]請問PM和RD的問題時間Sun Feb 15 21:28:32 2015請問一下 以前就我知道 PM是指Project Management ,有時PM也會指Product Management,而用PJM  來指專案管理  因此1.版上所討論的"PM"  大多是指哪種 ?2.我想問PM 和 RD 之前的關係  ,一般來說 PM會算是RD的頂頭上司 比RD大嗎?例如能夠打RD考績這樣?我看不少版友詢問拿到的offer ,是剛畢業第一份工作是當PM ,那麼這些剛畢業的PM的工作內容  是一畢業就可以管RD 算是RD的manager 這樣嗎?  還是不是如此謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.52.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424006914.A.28E.html※ 編輯: pttdocc (123.193.52.131), 02/15/2015 21:29:07→ AmIGreat: PostMan, 帶口信的, 對內容毫無所悉推 PTTWar: 1.沒有誰比誰大  但是我可以告訴你 PM跟RD是仇人~推 kyo06: 在專案中PM最大，但通常對RD沒有什麼誰管誰的關係→ kyo06: PM的權力僅限於對專案事務的決策而已推 yudofu: Project Manage管的是project、不是人，不是頂頭上司的關→ kyo06: 但有少數公司為了專案的整合度，會給予PM參與打考績的權責→ kyo06: 這算是有利有弊，如果PM專業度夠可能專案會更有效率→ yudofu: 係，但是也相當於團隊的隊長，菜鳥當PM常管不住淪為跑腿Y→ kyo06: 若PM很兩光的話，RD礙於考績又不敢挑戰PM，那這案子就慘了→ yudofu: 給PM打考績有跟沒有一樣，要是配合的工程師知道PM會拿考績→ yudofu: 壓人的話、除非他自己做得很好，否則只會遭到反撲，不敢打→ yudofu: 差的考績有打跟沒打一樣，給PM打考績的權力未必敢用推 clamperni: 哪有~PM跟RD是一國的 QA才是仇人推 kyo06: PM跟RD結仇不是沒有，我覺得比例上不算高啦→ pttdocc: 那是否有可能那種剛畢業的PM就可以參與打資深的工程師的→ pttdocc: 考績呢?推 kyo06: 當然有可能啊，如果有這種制度的公司推 tn00210585: 四大勢力 [HR] [PA] [工安] [其他]→ kyo06: 但就我所知有這樣制度的公司不多，菜鳥PM就自己接專案更少→ tn00210585:                Q→ pttdocc: 比較清楚這些有關狀況了  多謝說明→ kyo06: 就算真的能自己接通常是很小的專案，對到資深RD的機會也少推 wearebest: http://ppt.cc/3GyJ 可以參考這一個影片推 westron: 剛畢業的當pm都只是被釘的份 哪有可能幫rd打考績 你也想→ westron: 太多了吧~→ westron: 菜鳥pm打資深工程師的考績 可信度是0→ chris1281: 我們這邊的Prouct line manager 是RD的上司→ westron: 我這邊ae是rd的上司勒~ 我都無言了~ = ="推 kyo06: 說不可能的是因為你們公司沒這樣的制度→ kyo06: 但不代表所有的公司都沒有推 dreamtale: PM跟RD是不同部門吧 老闆不同怎麼會算頂頭上司 = =→ dreamtale: 案子要順利 RD跟PM都要為大局著想 沒這麼誇張會有仇人推 kyo06: 什麼事情都有可能發生啦，又不是人人都懂得為大局著想XD→ kyo06: 不過這種案子通常已經先死一半，上面早就跳進來換人了吧推 insanebull: 聰明的PM誰都不得罪吧，偏偏我就看過不少不聰明的推 cynicals: 我主管跟我說把PM當小妹就對了 雜事給她處理XD推 kyo06: PM確實常常在幫RD處理雜事啊XD推 BIAO: 我是常常幫PM處理雜事..→ arcc: RD經驗值夠了再轉職的那種才叫真.PM推 kyo06: 同意，這樣的PM只要個性不是太機車，通常合作起來比較愉快推 WeCanGo: 本司pm居然不是rd出身 這超瞎→ kyo06: 我前公司還有找賣車的來當PM的，就只是英文夠強，很瞎→ WeCanGo: 問規格為什麼這樣開，一問三不知。挺天的→ WeCanGo: 這種rd真的幹久了...真的個打雜的→ WeCanGo: 講錯是pm推 kyo06: 老實說打雜的就算了，最怕不懂裝懂客戶說什麼都乖乖答應→ kyo06: 如果知道自己不懂還會找資深的RD請教就算了→ Neurontin: PM不要不懂裝懂 就很阿密陀佛了推 lngagg: PLP management , 簡稱抱客戶 主管  LP經理推 westron: 之前也有遇過ae當pm 房仲點pm的 重點是人正 end→ westron:                        當→ westron: 商學院背景的 英文系畢業的 一堆在當pm 英文好 人正→ westron: 好使喚 就沒太大問題了推 u2gogowin: Pm打rd考績蠻奇怪的巴？當rd主管空氣？推 u2gogowin: 沒實際聽過剛畢業的pm打rd考績的公司耶，這蠻蝦的@@推 kyo06: 參與打考績跟直接打考績是有差的→ kyo06: 通常是主管打完考績，PM有權力加減分這樣→ mhueng: 看公司組織架構推 opqo: PM是打雜的，可有可無，充其量是Project Leader的秘書→ ji3345: 我們公司要是沒有PM 案子不知道要做幾年 PL都是最大的RD→ ji3345: 看組織架構吧 某些大廠的pje就真的...推 cajole145: PM現在不是很多找沒經驗的? 免洗!順便當炮灰推 Fiona102: PM理論上就是個多餘的職務 因為這些事情可以由各部門分→ Fiona102: 擔就好 但現實上還是需要PM這種打雜的接管工人推 godhand3: 催促工推 f204137: PM = 機台保養→ f204137: Preventive Maintenance推 whipzj: RD心中，聽到PM人人喊打推 v7q4: PcMan推 juliantaipei: 之前看過一個PM應徵啟示，要聽得懂工程師講的話，要→ juliantaipei: 講工程師聽得懂的話。推 ScrewYou: pm很多事還需要RD幫忙哩！地位上來說是互相的吧推 BigHurt: PM很多妹推 gin9071: 本公司PM只會尖叫跟滑手機 連PPT都不會你說勒→ LsugerI: 看公司怎麼定義  有的公司會把對外聯絡客戶跟對內管理Pro→ LsugerI: ject的角色拆開  這種情況你PM再老沒sense一樣被RD釘爽的→ LsugerI:   打考績基本上也不關你的事推 coolsamchang: 我公司的PM只會打嘴砲 end推 k19920330: 可以完成一樣產品專案 要感謝非常多的人 要分誰管誰不→ k19920330: 會很奇怪嗎推 MIKEmike07: PM 薪水又沒有比RD高→ popular10347: RD薪水不一定比較高...推 cellochou: 術業有專攻，誰說RD有專業技術，PM只會出一張嘴的，只→ cellochou: 能說以管窺天；Product Manager、Project Manager、Pro→ cellochou: gram Manager傻傻分不清，Project Manager就只有對外→ cellochou: 接案維生？只能說接觸的人事物還不夠久與廣泛。推文自動更新已關閉