[討論] 關於離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awecc04 (大胖)看板Tech_Job標題[討論] 關於離職時間Thu Jul 23 20:32:25 2015最近拿到新的offer，想跟現在的公司離職，拿到offer當天，很尷尬，剛好就是要出差的早上。跟直屬主管面談過後，我還是決定出差，這算是奴性太重嗎？主管向經理轉達我的離職，經理要我再考慮，但沒有提出調整薪資及我覺得可以讓我留下來的優點。現在我想提出出差異動及離職流程，要我直屬主管發MAIL給人資，假如主管不發MAIL，我的下一步是？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.93.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437654747.A.A16.html推 MONKEYGO: 自己發給人資CC主管推 yeay: 話說，提離職跟出差有什麼衝突？除非你立刻走人。出差返台日期為8/21，新工作報到日期為8/24。離職證明、新戶頭、健康檢查，有的沒的怎麼準備？推 YOHOpig: 發給人資,CC主管無誤 這樣主管才會正視推 SONIX: 自己發 CC HR保護自己也依法可以一個月走人推 davidlai1990: 責任感的問題吧跟奴性有啥關係 你出差那天沒領薪水?大概就是沒有出差費，出差七周沒有出差費的關係，至少我知道有兩位離職前出差，沒領到出差費※ 編輯: awecc04 (1.34.93.65), 07/23/2015 22:34:40※ 編輯: awecc04 (1.34.93.65), 07/23/2015 22:36:01推 turtle2740: 沒什麼奴不奴性 我上個工作 離職當天還在弄實驗的東西→ turtle2740: 反正做多少算多少 都要走了 沒差那一點推 Curry16: 那些都可以進去在辦阿,那麼急幹嘛.→ Curry16: 再補繳都還可以大概就是，原本我可以報到的日期，我給他延後快一個月，所以我比較急。延後的原因：緊急出差推 deray: 祝福你在下一份工作會更好※ 編輯: awecc04 (1.34.93.65), 07/24/2015 13:28:12推 zxdzxd: 領不到出差費有點……→ rirri: 離職前一天開會到晚上11點多推文自動更新已關閉