[新聞] 總統府官網改版招標　550萬元徵創意 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shiou0909 (灰茶醬)看板Tech_Job標題[新聞] 總統府官網改版招標　550萬元徵創意時間Mon Sep 19 15:57:53 2016NOWnewshttps://goo.gl/nhqEI7  高手在民間@@總統蔡英文19日在臉書上貼出文章表示，總統府官網即將進行改版，對大眾公開招標，希望各界可以到政府電子採購網內查詢相關資料，並提出各種改版創意。本次總統府官網招標金額為550萬元，10月底截止投標。蔡英文520就職後，總統府官網馬上更新改版，從過去的藍天變成綠地，而今蔡英文廣發英雄帖，希望徵求各界對總統府官網的創意。蔡英文在臉書上表示，「這是總統府的官網，是我們國家的門面。你對它有什麼想像？邀請大家來投標，幫助我們，改進它！」查詢標案路徑為：1. 進入「政府電子採購網」（ http://web.pcc.gov.tw/pishtml/pisindex.html ）2. 左列點選「常用查詢」－採購預告查詢3. 在「預定招標方式」欄目中選取「限制性招標（公開評選、公開徵求）」4. 在「預告公告日期」 選取 105/09/025. 點選查詢6. 點選該筆查詢結果，可查看採購預告說明資訊7. 點選左上「預告文件下載」，即可查看詳細預告說明文件--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.198.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474271876.A.D55.html推 YKM519: 老實說。我真的覺得沒政黨輪替一次就要跟著改招牌很無聊。→ YKM519:   能不能訂個法定公用色彩...→ robler: 回扣不知佔多少額度推 jab: 3F有夢境趕快發推 Narcissuss: 看最後得標是誰→ DrTech: 說真的，熟悉政府招標就知道，接這種屎缺都是賠錢在做的。→ DrTech: 賠錢換名聲的事情。說有回扣的人根本是不懂。→ DrTech: 門面網站，絕對是吃力不討好的工作。推 loseptt: 外包 讚讚推 disyou: 沒事換門面幹嘛 錢花的真開心！推 Simonfenix: 猶記當年科技部.推 sheepxo: 最後還不是親蔡設計師得標....推 jocobo: 浪費錢!不是有請一個神童政委?推 darkangel119: 說賠錢做的是自己真的有再做？推 darkangel119: 那怎麼會有這麼多民代跟立委死命包工程？ 開放招標→ darkangel119: 也嫌，不開放又說黑箱，阿是鯛民膩.....→ darkangel119: 科技版什麼時候開始自怨自艾了推 ringo543: 樓上 因為只有500萬啊.... 包工程的那種和這個怎麼比→ ringo543: 而且這種有可能做完拍拍屁股就沒你的事了嗎?→ ringo543: 後續還不知道要為多久 考量進來你就會發現→ ringo543: 500萬不一定有得賺 搞不好僅止於打平→ ringo543:             要維護多久推 utaceric: 說真的，550萬真的並不多，請注意不是做好網站驗收後即→ utaceric: 可，550還包含後面的維護。→ coollfd: 都能徵到廚師了，找網頁外包很難?→ utaceric: 履約期限從105/11到108/8，近2年。美工跟設計的東西好或→ utaceric: 不好非常見仁見智，萬一做好上線後民眾不喜歡要改版，甚→ utaceric: 至打掉重練，這筆帳怎麼算?→ utaceric: 要賺(或是收回扣)一定是低調的案子(譬如某個鄉鎮的網站)→ utaceric: ，這種大家都在看，甚至對岸會攻擊的網站，550萬並非單→ utaceric: 純網頁+美工而已。推 jocobo: 請幾個研發替代役就好，小事推 lavign: 防駭 高負荷 符合意識型態 美學  UX 不用國外伺服 這樣？推 darkangel119: 如果這預算有問題，直接嗆總統府了啦......推 yasz: 還是交給唐委員處理吧...推 firefrank07: 改版被罵 不改被嫌  真的一堆白癡推 oherman: 政府的標案都比企業好驗收，一堆公務員怕事少事心態的→ meteorboy: 說不定還要支援 IE6推文自動更新已關閉