Re: [請益] 台中傳產與竹科科技選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fujieifujiei (挖咖森斯啦)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台中傳產與竹科科技選擇時間Wed Mar 16 23:46:04 2016※ 引述《heaven77 (popman)》之銘言：: 借標題請教一下各位前輩: 私大化材，第一份在PCB做PE(約70萬年薪: 靠著努力，小弟之後換工作到紡織傳產，半年後好表現在台中得到年薪約110萬左右的管: 理職offer，但感覺未來加薪幅度似乎不高福利一般般，但穩定下班公司文化好: 陷入兩難，科技業目前面試有上年薪約9x但下班可能8點後也要出差大陸，可是加薪幅度: 大（看朋友第二第三年一定破百），未來待的住也比傳產中低階管理職高薪: 想請問各位前輩，如果是各位，會選何者？小弟也想借此標題詢問大家，紡織近幾年洗新聞洗的滿嚴重的，退伍後忍不住跳坑了...請問紡織的業務大家都有業績獎金嘛? 學士一般價多少呢？ 是以低底薪加伙食費衝上去的嘛?版上動不動年薪80,90萬，我們紡織業的年輕人年薪40萬而已，都不知道自己的選擇是否正確了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.100.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458143166.A.4DD.html→ harrison1474: 什麼職務也有差啊推文自動更新已關閉