[請益] 關於第一份工作的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者demonicp (我愛佳璇)看板Tech_Job標題[請益] 關於第一份工作的選擇時間Tue May 27 00:26:42 2014如題小弟中興EE，延畢一年，成績中等偏後，主科大概中間最近剛退伍導致延畢的那年在做網拍及投資有修財金系的課，成績還可以多益785，有需要再考一次拿金色的嗎?在104有份履歷目前有以下幾間公司邀請面試世界先進 設備工程師美光     良率工程師矽品     產品測試工程師聯電     黃光設備工程師欣興     設備工程師矽品     測試產品工程師群創目前還沒丟過履歷，只有104的已經面試過矽品，美光是這禮拜理想是想去中科台積，一開始是想當個設備，裡面有幾個堂哥可以幫我內推但幾個在裡面的堂哥說盡量別去設備其中一個堂哥說可以的話應徵製程看看但我不知道這樣的條件是否能夠得到面試機會他說矽品的職缺比起台積的設備前景比較好，能接觸國外客戶和學到東西可是搜尋板上似乎對三口組印象不太好我想選擇台積的原因是錢比較多我想靠自己出國去念商，所以想說看能不能進去先賣肝個幾年存錢GG是間大公司，對我以後申請應該也是個可以寫進去的的工作經驗不知道板上各位前輩有何建議呢?謝謝各位先進了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.80.170※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401121605.A.C47.html※ 編輯: demonicp (111.253.80.170), 05/27/2014 00:28:52→ r2038182:快速賺錢 目前就gg※ 編輯: demonicp (111.253.80.170), 05/27/2014 00:29:37→ benjo:TOEIC我不覺得有再考上去的必要需要推 cafopupu:包子有美國客戶！英文要加強哦請問M大 包子是?※ 編輯: demonicp (111.253.80.170), 05/27/2014 00:42:27推 cafopupu:蛇摸 包子讚讚讚都不知道還來科技業→ cafopupu:你走吧 ！這樣沒資格加入科技菁英行列推 milk09012003:包子就是群創→ Goodwater:先拿到offer再考慮→ KUASkako:包子=奇美=群創推 powerkshs:拿到offer再說→ kouryu:中科台積別想了 裡面跟空城一樣都在F14B推 j401f2:Cafopupu居然生氣惹！！推 jasontmk:cafopupu是包子寫手推 cup432959:包子讚讚讚什麼意思= =推 KUASkako:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈→ KUASkako:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝→ KUASkako:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~→ KUASkako:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉→ KUASkako:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射→ KUASkako:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱→ KUASkako:這樣懂了吧推 yuster:那是c大的簽名檔~~XD→ posory:先去面試吧！推文自動更新已關閉