[請益] 轉換跑道，完全陌生的跑道！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justpin (瘋可樂)看板Tech_Job標題[請益] 轉換跑道，完全陌生的跑道！時間Tue Oct 25 18:05:47 2016我汽修科高職畢業，畢業後就當學徒修車也修了八年多，這一路上有去進修四技夜間部，畢業科系是企業管理系如果我想應徵日月光設備維護工程師可以嗎？目前工作就是服務業也是關於車子方面的，但是沒在修車了，目前是27歲！這樣的我去應徵設備維護工程師可以嗎？畢竟這是我完全陌生的工作，因為我在高雄真的只能選擇日月光，我想不到更好的了目前工作公司加班費只給三天其餘補休，短短的三個月我已經累計31小時補休，月休四天到五天，早上八點上班，五點下班，五點到了先打卡，在繼續瘋狂加班要放補休根本是不可能的事情，所以真的想換間公司啊我的條件真的沒有各位好，但是我想知道以我這樣真的可以去應徵嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.154.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477389949.A.863.html推 a00raso: 上了再說推 sh405: 投投看阿～有投有機會推 free69: 修車可以修到60工程師可能到50就爆肝了推 B9207036: 可以投，相關背景，有機會推 cocokeke1556: 很簡單的，別怕，真的超簡單的→ cocokeke1556: 比汽車簡單多了→ cocokeke1556: 設備維護沒什麼，設備工程師才有的搞了.....→ pilot1982: 汽修有讀過機械類的東西吧？考國營技術員啊...推 cocokeke1556: 設備工程師除了要會設備維護，還要寫報告，解alarm→ cocokeke1556:  code，機台改造計畫，產能提升計畫，節省成本計劃→ cocokeke1556: ，particle報告，解良率問題...科科→ SuperModel: 極速傳說可以看看！推 angerenergy: 多少要懂自動化 跟 code→ andysun0706: 畢業科系是企管，可能有難度推 leonn: 除了報告之外，設備基礎維護應該沒問題，你有修車的底子，→ leonn: 應該更容易上手。→ leonn: 最重要的是你要選對邊，有力的學長會帶你上天堂，沒力的就→ leonn: 繼續找工作吧！→ leonn: 不過修車8年，再累積一下技術與人脈，應該可以自己開修車廠→ leonn: ，前景會比設備工程師好。推 RachelMcAdam: 想那麼多幹麼，先投再說→ abc011321: 企管跟神教設備有什麼關聯?推文自動更新已關閉