[討論] 晶元光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoofate (大魯閣_最強打者)看板Tech_Job標題[討論] 晶元光電時間Wed Dec 30 10:28:06 2015請問 晶元這間公司現在能進去工作嗎根據網路上做的功課  股價今年從百元落到20餘元另外9月份聽說有裁員目前受到大陸廠的競爭  所以前景?如果現在進去裡面工作  會不會不太妙...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.40.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451442491.A.783.html推 levis1020: 聽說一月還有一波裁員→ santorini: 職稱是啥? 中國說沒要收購就收黑摟~推 qbabyface: 雖然彈休保住了，但還是不要去比較好推 spsu: LED技術門檻太低，已經快倒了→ MUMUKON: 你進的來很厲害推 MUMUKON: 剛裁完就招人有點扯 有後台可以考慮推 john11894324: LED成本相較晶圓代工低不少，中國一下就追上了...推 sammnbv: LED 別碰了推 zaiter: 低能兒才會待在led產業推 RaoCheng: 面板都快GG了 你還往下跑..→ ashyang: 進去等被裁，領失業補助→ derek002: 怎麼還有人在問晶電啊。。。推 jassoncha: LED別進去了 快被大陸打趴了 固態的話還是去台G吧→ vera034: 對啊如果進的去的話推 mcm0120: 一月的裁員消息散佈好快~~噓 jjkobe: 南科廠的年輕RD處長，快來看有人罵你們低能兒呢噓 dustin2046: LED簡單的PN junction ....難怪被打趴...2448官比兵多→ woodpie: 會有更好的選擇，別急跳坑推 sixer312: 如果想準時上下班，不在乎薪水噓 jjkobe: 簡單的PN junction 和QW,然後後段一堆基本半導體製程，測→ jjkobe: 試又超簡單，就這樣噓 fish19850104: 等PM姐出來護航  菸～噓 jjkobe: 懂epi還可以去foundry騙吃一下幹module,去玩個CVD or MBE,→ jjkobe: 磊個SiGe or NiSi or CoSi,在晶電學製程？出去根本很難找→ happyendless: 真不懂企業幹嘛道貌岸然的避諱談裁員。→ happyendless: 廢的人就該砍一砍回家自己當老闆。  勞資都快活。→ fish19850104: 其實晶電沒這麼差啦 工作真的不好找 但我真他媽不→ fish19850104: 相信能準時下班 準時走 假銷光光的都是那些官→ alex69: 一月又要裁員,LED這麼慘阿@@推 goodnester: 想進去?那你最好是在裡面有認識那些大頭的，或是很會推 goodnester: 鑽漏洞的，會的人保證升官發財平步青雲，不會的人，放→ goodnester: 一百的心，你的主管不會看到你做的事情，馬上把你放進→ goodnester: 下一波吃自己名單，我絕對沒有在指哪個犧牲自己屬下的→ goodnester: 某長官，也有些不知道ES裁員內容還說人家廢的廢物，阿→ goodnester: 不是很會講?怎麼不去電台去講給全台灣聽?→ happyendless: 如果真的覺得自己懷才不遇。   自有留爺處。  何必→ happyendless: 身處糞坑還自怨自艾。推 goodnester: 那也不是你這種局外人可以拿來評斷的~不知道內部狀況→ goodnester: 你憑什麼出來說三道四?喔~是你心中鄉民的正義嗎?呸推 goodnester: 喔~對了~如此認真追這篇文?這麼愛ES嗎?ES也愛你喔~ㄎ推 jjkobe: 誇張，公司爛成這樣還吵？快點轉行就好了啊噓 dustin2046: 阿彌陀佛...期待2448尾牙吃甚麼，啞狐><"推文自動更新已關閉