Re: [請益] 人資多久收一次履歷阿? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DarkHR (職場五大惡人之首)看板Tech_Job標題Re: [請益] 人資多久收一次履歷阿?時間Sun Sep  2 01:26:41 2012※ 引述《flame00 (wow)》之銘言：: 投履歷投了兩個禮拜了: 從大廠投到小廠: 從台北投到新竹: 能投的職缺幾乎都投了: 可是到現在大部分的履歷(90%)都是顯示未讀狀態: 怎麼這麼久阿...看履歷可能一天一次，一天多次，多天一次，看公司、看職缺、看主管，沒有一定的準則，不過通常真的有在找的，二三天看一次應該是最基本的。至於讀取狀態其實沒有太大的意義，因為除非公司使用104的VIP或是104的招募系統，不然的話大部份的公司都是以電子信箱收履歷後直接讀取，或是再以其他的招募系統進行資料的拋轉，在這樣的狀況下，讀取狀態中間並不會有連動，也就是說即使公司看過你的履歷，你在104上面所看的狀況仍是未讀取的。其實我會建議找工作的朋友，對於喜歡的公司不妨每隔一、二個星期投遞一次履歷，實務上有些公司在找面談人選是由用人單位主管直接篩選，而非HR，對於用人單位來說找人並不是他們主要的工作業務，所以往往在某段時間，因為其他工作繁忙比較沒有時間看履歷，等到一二個星期後有時間看履歷時，看到履歷已經累積到非常多了，所以有可能只看近二個星期的履歷，之前投履歷的人成為遺珠的機會就非常的大。至於每個星期投履歷會不會讓人覺得反感？如果你一天投七次履歷我不敢講，但是七天投一次反而會讓公司覺得你對公司是有興趣的，另外也讓公司知道你目前仍是available的。不過，如果投一個月仍然沒有回應，一般的情況大概也就沒什麼機會了。--職場五大惡人：人資、會計、稽核、法務、資訊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.45.67推 iceonly:推這篇，我們team也是主管自找→ diigo:一般找人還是主管自己上104招募系統推 snoopyiscute:推實用推文自動更新已關閉