[請益] 在104丟履歷會被目前公司發現嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttsc (no)看板Tech_Job標題[請益] 在104丟履歷會被目前公司發現嗎?時間Thu Aug 15 21:26:40 2013各位板友好因為在目前公司已經做了三年多想要轉換跑道於是想用丟履歷的方式(不是用開放履歷, 讓別的公司來找)來找新工作但是又怕丟履歷之後被原公司知道這樣到時候如果不幸沒錄取待在原公司會很尷尬請問版友們如果要找新工作會怎麼做呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.206.21推 kevin28:104有功能把原公司蓋掉→ SuperModel:獵人頭公司，人力資源公司找正妹，全套量身服務。→ SuperModel:蠢材、奴才、人才專區。→ koster:蓋掉沒用 但不開直接投我們HR沒大動作→ kucal:你不知道HR有兩組以上的帳號嗎 0.0？→ pepeengle:不要開放你的履歷。想要的職缺直接丟就好。不要製造自己→ pepeengle:的麻煩。推 byebye0714:不要開放履歷比較保險....推 centra:封原公司是沒有用的，HR可以用子公司帳號交叉比對→ ppm100:怕啥 真的好公司 才不怕你跳勒 大家搶破頭 何必怕你跑→ ppm100:真的遇到會去抓 你有沒有去應徵新工作的 原公司有好留戀?推 sychang0807:我都開 公司人事也知道推 skobihnled:基本上.....封掉只是好看..HR一定還是會知道....推 cutem:linkedIn  <==該換這個了...推 peace74228:前陣子我真的有開..而且過了不久公司就搖言要換我→ peace74228:之後關起來不找了...過不久公司同職缺也關了 就這樣推 youarestupid:peace74228但是在那之後正常來說您應該也是黑了→ youarestupid:應該不會有主管想留有想走念頭的人在身邊→ youarestupid:既然想有開表示有離職念頭被知道就找機會走對您比較→ youarestupid:有利推文自動更新已關閉