[請益] 科技業買房比例高嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ANYCALLX (隨便打)看板Tech_Job標題[請益] 科技業買房比例高嗎？時間Mon Apr 18 21:04:15 2016如題想請問科技業買房比例高嗎？認識待科技業的大部分都租房子也許是方便跳槽吧必竟換工作還要處理房產很麻煩想聽聽大家意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.19.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460984657.A.551.html→ Yesw: 為啥最近那麼多這種科技業如何之類的問題==啊就那樣啊....→ Yesw: 科技業當然錢比較多一些 但要買房也稱不上容易!推 vgimi: 買乳房可以 其他的就不要想了推 beastkobe: 推樓上XDDD  學長會帶你去買乳房推 mark0720: 推樓樓上的乳房XDD推 godwed: 我公司很高，工作4.5年的幾乎都買了推 kay2005: 有錢有老婆的都買了 沒錢的等腰斬中推 futureBF: 比例不高推 conipop: 同是科技業，新竹的同學都有房又有車，台中的同學只有少→ conipop: 數靠爸買了房或車推 zhi5566: 快換公司吧 周遭朋友 同事都在看房 年資3~5年 就存到頭→ zhi5566: 期 新竹沒房 大部分不是菜鳥 就是單身推 birdyman: 不高   就算有小孩 買房比例也不到一半→ LOVEMS: 會說高的人也就那幾家公司 問這個沒意義推 spectroscopy: 買了就繳房貸繳到退休→ spectroscopy: 還要保證身體跟工作都不出意外推 master32: 3X沒房的一狗票,買房關鍵還是結婚跟生子啊!→ fusbibi: 幹嘛一定要買房呢？工作一輩子就為了個房子何必呢？→ zhi5566: 房貸不用十年就還光 又不是台北 雙薪還更快推 straggler7: 我同事說租房子好                     他是房東推 jiapon: 準備買第二棟了推 antigidu: 人生不一定要買房  何必活在別人的眼裡→ LsugerI: 要看哪個年代  還在發股票就進去的八成以上都買了  金融→ LsugerI: 海嘯後的比例就沒那麼高→ veru: 單身的都嫌房價高 但結婚的一個一個都買了 雙薪要買房不難推 cobrasgo: 你知道新竹的房價有多硬嗎推 Delyan: 買第二棟了→ msty: 新竹買房加車的一堆，台北科技業除了外商加某幾間，其他年→ msty: 資4年落在80萬左右，買台北廁所都買不起，趁早離開台北市，→ msty: 越快越好！推 hnps: 台南買透天爽爽住推 Eric0605: 在台北年薪百萬也無法買房推 fooker: 在公司時間比在家時間長,不需要買推 aa06697: 看你對科技業的定義是什麼吧 如果連一些20 30k的也算的→ aa06697: 話就....→ BaGaJohn5566: 推乳房→ saram: 科技業員工有一部分是離家五百里型的,租屋當然了.→ saram: 在台北附近工作而家裡本住台北者,買屋做甚麼?→ saram: 只爽到南部人在當地上班的,同樣薪資,買屋輕鬆.推 rabbit104: 買第四棟了推文自動更新已關閉