Re: [討論] 竹科生活？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e76628 (兩佰)看板Tech_Job標題Re: [討論] 竹科生活？時間Wed Feb 24 03:27:44 2016現在值班剛好空擋回文一下小魯大學科大畢業 在園區非GG當黑手～在這不多不少剛滿五年大學就開始住外面（中南部）所以一人在外其實還滿習慣先講食～本身高雄人 第一年來到這裏吃的口味其實不習慣，就是覺得沒有美食的感覺。那我對吃的要求只要吃到飽活的好就沒差了～就是隨便吃～就這樣過了三年這一，二年年紀漸大肚子漸大體力不如以往～所以就改以清淡為主！ 油炸類不吃飲料戒了，剩下酒類....男人嘛～你知道的！外食部分就找清淡類自助餐，清粥小菜，麵攤等盡量清淡為主，還有在家買個電磁爐，有空就吃水煮雞胸肉，青菜..等等（加點海鹽就好吃了）衣？這應該個人習慣不同好解決我是偶爾網拍（固定店家）還有出國時後一次補足～簡單來講有個巨城裡面有日式平價服飾上班穿的整齊乾淨，基本上不成問題。住第一年住長春街附近（頂樓鐵皮加蓋）7坪 6K/1M ，五樓無電梯冬天潮濕又五樓不舒適 ，後來搬到竹北住小套房，至少操爆後回家舒適～ 13坪 9K/1M行上班一定機車啦汽車要看有無車位，而且只有假日開！？有沒有這需求看個人囉，小弟微薄薪水只能跟家裡收購15Y老ford~加減修 能自己換的就自己來～有殺肉就找殺肉換 還算好養～玩男生嘛～下班有時間就慢跑一下～消一下肚子而且現在路跑又潮～一定要參加幾場大賽事拿個完賽獎牌～再來就是假日打打球囉～不管是任何球類都可以交到新朋友 or 妹！？最近金山街開了新科健身房 我覺得價錢還ok，目前就固定在那裡運動不管是早上六點跑步～下班後重訓還ok啦～健身房拍照也是很潮的！價錢反應內容～住金山街算方便除了平日休閒～運動近期想重溫年輕的感覺買了台二手重機～假日跑跑山路約一下大學同學每月出遊一下也不錯預計四月再環島～新竹景點 前面的都介紹的差不多我就不說了～反正就是去一次～基本上也往外縣市跑啦看是去吃美食或喝喝之類個人偏好咖啡和牛排有預算就台北台中踏青吃美食以上就小魯分享一下竹科生活沒有很特別就是基本款SOP~手機發文啦～排版怪請見諒。※ 引述《a7893657 (夏日麼麼茶)》之銘言：: 內灣、南寮、城隍廟....（終）: Best Regards: DNY--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.213.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456255667.A.7EC.html推 RS512: 單身真好推 n1lk5g2: 單身萬歲推 KYmilk: 單身真好→ SCLEE5566: 單身嫖妓→ WenliYang: 單身爽過推 kashin:    單身尻尻推 jsp0520: 單身哭哭推 bluemichael: 單身好棒棒推 garhorng: 單身真好推文自動更新已關閉