Re: [請益] 30歲了，存款多少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ZZZZZzzzzz (大小Z)看板Tech_Job標題Re: [請益] 30歲了，存款多少?時間Wed May 16 18:00:00 2012小弟歲數31 打工到現在勞保13年工作經驗從15歲童工開始工作高職半工半讀 學歷夜間二專畢業目前科技業最基層員工 就是天天被操爆底層工人月薪27000(基薪22000+伙1800+績效金2600+交通900)..老婆月薪19500 一小孩扣繳憑單36萬 汗 給大家笑笑存款定存300 活存96. 利息純扣保險用發文附圖是科技板優良板友一定要的好習慣真相圖  (對帳單圖吃光光 05/28刪 ^^)不管錢多錢少快樂最重要知足常樂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.150.235推 bobjohns:有老婆小孩有400W 人生勝利組→ music849:看了原po存款! 覺得自己好落莫...推 Terrafugia:第一桶金  人生勝利組推 sunsonsam:一個月不到5萬還有小孩  居然能存到400萬...........→ sunsonsam:除了敬佩之外我腦中沒有其他想法了  我是這幾年結婚的 以前存很大+投資術 投資比工作還重要100倍除非你是高所得月領4萬3~1百萬的推 Samuelfish:敬佩!!!推 victor333:推推 mouein:強!!!推 swh7493:可以偷問一下投資什麼嗎 XD推 ideekao:推一個!推 ckai1983:有不動產嗎 沒有 我堅持結婚不搬家~~喜歡跟爸爸媽媽兄弟姐妹團圓時光 不買屋搬家※ 編輯: ZZZZZzzzzz      來自: 112.104.150.235      (05/16 18:46)推 yumiptt:大部份的富豪都是靠投資而成為的→ yumiptt:當原po有資金以後不可限量阿推 dar6267:省吃儉用活的開心才是王道阿!推!!!推 ckai1983:有些妻子不想跟公婆住說  妳妻子不錯推 gn01149163:你贏了 恭喜!!推 tsarnfeng:贏了推 phyipdl:有完整的家庭生活，給推!!推 kikicoco168:定存利息多少?→ kikicoco168:          抱歉~我是問幾%?推 Umol:...你贏了 有老婆有小孩 有存款 勝利組推 LV999:推一個!!投資真是重要阿~推 aikobz:推一個→ LearnRPG:有老婆有小孩存款還有四百萬才剛過30 人生勝利組推 concen:請問是投資什麼呀 基金? 股票? 房地產?推 cindycincia:魔王~~你淫了推 windble:跟爸媽住~老婆能接受~真的好老婆~有小孩+存款四百萬~大勝!推 tinkly:原PO有家庭 存款400W 真的是很不錯 心態也很正面 多向您學推 HanMo:不推對不起自己! 你太強大了!!推 letts:勝利組推 chrispherd:推→ chrispherd:知足常樂矣推 gmoz:比靠爸族有千萬存款強上一百倍..→ gmoz:不知道原PO願不願意分享過程推 shawncarter:強強強強 推推 best1026:只能給推了推 jallywin:推！推 Emerson158:推         太厲害了Orz推 eiji5909:也太強推 Kellen547:懂得投資 知足常樂 GOOD推 sqt:不推對不起自己～推 mykai:高手啊 太厲害了推 marcusmiller:推心態還有會理財！推 shietsd:還蠻會存錢的 你物慾很低推 atpx:有老婆有小孩, 其實生命就豐富了~推 hawfu:高手 高手 高高手！真強！不知原PO願意分享嗎？推 chibal:推一個　心態正向陽光　人生勝利組喔　推 Aidol:哇 一年存20萬也要20年才能達到 看來Z大投資很有方法推 jungleAce:我、、、輸了推 lkyo:Z大強者→ maks74:所以這告訴我們～買房是很可怕的一件事～→ maks74:原po買房的話應該就會被乾洗了～→ madoka82:到底是怎麼投資的我很好奇阿 QQ 外匯? 股票? 基金? 標會?推 wlvfg123:不錯 你贏了推 feng1212:推!我也要多多努力!我的一桶金一直被股海淹末沒有浮起來.推 patato2:厲害推 supertalker:看來可能是不能說的秘密投資吧  呵呵→ iammc:我輪班 故我GG在推 iammc:看起來這投資手法大概是不太能夠透露的 呵呵推 Chiacin:大概勉強算有頭期款可以在"新北"買間破小公寓→ Chiacin:不過貸款應該還是繳不出來.......→ lave70:猛哥一個推 jjandy:我也要當猛哥→ leouni:有時想想 書念得再好 讀得的再高 也沒用...推 tume7:看來不只會投資 節流也做的很好推 ssccqq:原po理財很強吧推 jimmihg:猛啊!推 kagoai0218:推一個!!! 真的是猛哥推 lotywin:這報酬已經不是理財可以解釋的 沒什麼參考價值→ lotywin:但還是祝你年年保有這正面心態推 loveayu:不推不行 知足常樂推 allenhung:薪水不高 但很會投資理財 強者!!推 wewewin:推推 ieDaniel:太猛了..是投資大樂透嗎?XDD推 lovewsc:厲害推 bigair888:原po願意分享投資的過程與工具嗎?推 gaussian:佩服推 azeli8601:強者......除了佩服之外我不知道該說什麼推 signofwind:推~推 DragonKill:強推 diezoo:這才是實實在在的真強者※ 編輯: ZZZZZzzzzz      來自: 112.104.131.54       (05/28 09:52)推 arai12367:66推 dinotea:應該是人脈吧 掌握某部分少數人才知道的門路推文自動更新已關閉