[新聞] 演唱會偷拍 蘋果新專利先關你手機鏡頭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者migumeme (米辜妹妹)看板Tech_Job標題[新聞] 演唱會偷拍 蘋果新專利先關你手機鏡頭時間Sat Jul  2 01:19:57 2016http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201607010206-1.aspx（中央社倫敦30日綜合外電報導）蘋果公司（Apple）已獲得一項技術專利，可能有辦法不讓人在演唱會中使用智慧型手機的相機拍攝。英國廣播公司（BBC）網站報導，根據這項專利內容，智慧型手機相機會接收來自公共場所發射器的特定紅外線訊號。然後手機可以提供螢幕上資訊或禁用相機功能，讓人無法拍照。一位科技記者表示，這項技術恐怕會讓消費者受挫。科技網站Pocket Lint創辦人邁爾斯（Stuart Miles）表示：「這在某些人眼中，恐會危害蘋果。」「人們喜歡言論自由，蘋果有資格要我不能記錄東西嗎？」「不過蘋果總是在取得專利，很多大公司都這樣。這可能原本是為了一個目的而創，但最後用在別的地方。」這項專利2011年首次提交，詳述這項技術可能使用的各種場景。1050701--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.39.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467393600.A.14F.html推 chuegou: 越獄繞過去 鏡頭擺濾鏡濾掉紅外線→ woulin: 想太多,蘋果不會把把這功能放進iphone,這樣會降低購買意願推 justinjan: 一群演唱會用哀鳳只有兩成，其他八成一樣拍妹奶子在晃推 melzard: 有這種功能肯定科技業工廠會很想要吧推 f124: 這種手機我不敢碰噓 FcuKobe: JB不就解決了推 b2856088: 要打入台積的吧@@→ ruthertw: 怒買安桌ㄧ打，掛滿全身進演唱會推 onstar: 要不開發個鏡頭, 檢測到偷拍隱私部位,會發訊息報警→ onstar: 或發訊息通報老婆.→ kakajava: 可以在陰道塞根紅外線發射棒預防偷拍推 jason0814uj: 科技廠真的有這個功能啊.....噓 lyingus: JBJB用鋁箔仔包起來反射 哈推 teardropbox: 不錯喔 以後進FAB 不用拿智障手機推 godzillabox: 以蘋果的思維是：我買起來不讓你們用這個專利推 Anal: 鏡頭不是會濾紅外光了？推文自動更新已關閉