Re: [請益] 公司可以隨意資遣我們嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者descent ( 返無)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司可以隨意資遣我們嗎??時間Wed Jun 20 10:17:17 2012不知道你們公司有沒有員工手冊,我們公司每人有發一本, 裡頭詳細介紹資遣、開除的定義。並不是說幹部怎麼說就是怎樣, 請他提出具體的法規 (ex: 員工手冊有說明嗎？),因為如何如何？所以可以這麼做。勞工本來就是弱勢, 所以得要知道方法如何保護自己。※ 引述《a088 ( 懶 女 人～g)》之銘言：: 幹部說~你不配合公司運作: 公司可以用這個理由資遣你: 而且不會給你半毛錢!!: 這種說法是正確的嗎??: 幹部還說~如果想要這份工作就得配合公司: 就算是叫你去掃廁所~你也得接受: 有點受威脅的感覺: 命賤勞工就該如此?--寧鳴而死 不默而生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.14.108.206→ testutw:只有奴隸需之 沒有員工手冊→ Spig:員工手冊不是勞基法,勞基法才是準則→ shengtai:對老闆來說 勞基法僅供參考→ descent:員工手冊的內容會引用相關法條, 寫得很清楚推文自動更新已關閉