[討論] 一些大學的課程在業界 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a9601268787 (SoHentai)看板Tech_Job標題[討論] 一些大學的課程在業界時間Wed Apr 30 09:26:37 2014一直很好奇大學開的課程跟業界有沒有大關係 工作上像是軟體工程  離散數學 系統程式程式語言（不是程式設計） 計算機組織等之類的修完後真的有用嗎？還是可以請各位舉例哪些課常大多用不太到 少數特定用而已常常逛版上筆試時候好像都用不到手機排版見諒-----Sent from JPTT on my Samsung GT-I8552.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.239.73※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398821199.A.C76.html※ 編輯: a9601268787 (223.142.239.73), 04/30/2014 09:38:13→ bala214021:有些課程修完是變知識而不是專業！我是這樣認為！推 Ferrara:數學的都用不到 其他的要看你做啥工作→ Ferrara:寫程式的工作 通常計組資結OS會用不少→ Ferrara:程式語言 演算法就...很少用到推 ikulan:程式語言和演算法對寫出"好的"程式很有用推 blurestar:有些課程雖非直接運用但具有輔助效果。像軟體工程→ blurestar:會教系統規劃，如果不會規劃要如何架構整個程式系統→ Iamjkc:連基本都學不好  其實剩下也沒什麼好說的了→ blurestar:就像是"左手只是輔助，好的籃球手會善用左手"一樣推 wait:會用到系統程式+OS = 第二~四輪的MTK考題→ wait:計組 = 如果走硬體 做(MCU)IC會需要觀念→ xtxml:『業界』這個詞太廣了，你說的我都舉得出用到跟用不到的案例→ xtxml:我建議你就都好好學著吧，增加自己的廣度沒什麼不好的→ xtxml:我也是開始做圖學和物理系統，才大量使用到線代→ xtxml:大學時完全無法預料到會不會用到→ fashion0604:數學的都用不到。也太誇張了吧?推 bxxl:我用很多機率,檢測與估計理論,線性代數→ bxxl:還有adaptive signal processing推 Ferrara:b大的是通訊演算法背景 跟 CS背景差異比較大→ Ferrara:本魯現在是寫通訊軟體 用到的是對通訊技術的了解→ Ferrara:還有一些OS 資結 跟 一點firmware知識推 visa9527:風扇轉速隨溫度改變的控制程式都會用到數學推 GoalBased:你覺得用不到 不代表別人用不到吧→ GoalBased:看你有沒有辦法把別的領域所學的知識 化成你這個領域可→ GoalBased:用的知識推 wsx02:這重點應該是原PO定義的業界是什麼? 是MTK,google還是小公司推 yudofu:大學不是就業輔導班→ atst2:筆試時用不到跟工作時用不到是兩回事哦...推 visa9527:原PO講"筆試"看來是以為跟公務員一樣考進去就能混了→ visa9527:這是台灣教育教出來的觀念嗎...會考試 = 會賺錢推 b6byc:事實就是很多用不到,1年後就忘了...→ summer08818:有些是有印象再仔細去找資料, 怕的是根本不知道那是啥→ summer08818:就跟高中考大學背了一堆單字, 但實際上沒用到很快就忘→ summer08818:舉資工常用演算法聖經本, 裡面有太多演算法是遇到才看推 lngagg:有開演算法才用的到數學吧，沒的話基本專業就夠了推 wake01:在學校 你學的是學習這件事→ Murasaki0110:你覺得看課外書對人生沒用嗎? 更何況是同個領域推 zhanren:上班有用的大概就PPT最有用…→ zhi5566:你說的都算是必備基礎 至於以後發展 就看個人熱情 有熱情→ zhi5566:code就會越寫越好 但想本魯只想交差下班打炮 就停止進步了→ zhi5566:要更上層樓 進階課程就是把M$ office和用英文打嘴砲 學好→ zhi5566:你看有些主管 code也不太會寫 也不是很了解系統 但他就是→ zhi5566:能打出一嘴的好程式和那精美的PPT, 文件也是圖文並茂推 lave70:Code不熟可能是久沒碰 一些細節可能生疏了 但是整體架構→ lave70:已經在他們腦海中清楚描繪出來了噓 privatewind:一堆人說數學不重要，我看 Android 的code 就暗藏數學→ privatewind:說演算法沒大用的人...我更無言，整個沒在注重效能→ privatewind:沒用 不會開課叫你學，線代在圖學用那麼多→ privatewind:機率在接下來大喊的 Big data 分析上 也是要用的→ privatewind:說數學/演算法沒用的 平常開開玩笑就算了吧→ lazarus1121:機統比較實用，高微線代考完研究所就忘光了→ YunJonWei:走RD的，機率與統計根本就是必修中的必修。→ YunJonWei:其他當作腦筋急轉彎，練頭腦的就可以了。推 herman602:上班之後 google最好用...推 hoverg:個人覺得對基礎課程不要有分別心，把身為一個資訊人的底子→ hoverg:打好。從實際面來說…如果面試的時候基礎學科失守…推 kazaffly:就是訓練你大腦靈活度..沒了! 大腦不靈活..什麼都沒用..推 llzzyy01:沒底子的話，Google到的資料也看不懂推 ksxo:學深一點就能做東西給別人用 學不夠深 就用別人做好的東西推 lngagg:真的耶，機率與統計的確可以看出一個人反應速度→ lngagg:印象中台大ＩＣ設計研究所考試，有考機率與統計推 horb:有用 你會了才會有用 你不會根本不知道要用這些知識推文自動更新已關閉