Re: [心得] 原來不是饑餓性行銷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter724 (低調、平靜的生活)看板Tech_Job標題Re: [心得] 原來不是饑餓性行銷時間Sat Dec 29 18:09:12 2012其實我也看了一陣子，不過不確定到底是缺零組件還是缺工？據我所知，HTC台灣工廠銷台灣，大陸工廠應該是銷美日吧？...猜的，懶的找資料證實了若真的要立即加班擴產，應該找大陸員工會比較快XD我比較相信的是，應該是forecast抓不準，缺關鍵零組件吧！剛剛我也看到有人去問神腦，據說，一月三號後，供貨應該都會正常了！PS:招工開新產線或新產能的話，不可能這麼快就搞定?公司都是一樣的，貨供不應求就請人。貨做出來沒人要，就砍人。無關哪間廠商~ps:何況是產線人員XD也希望"台灣公司"都能在國際市場有一席之地，然後多請一點尤其是看到連蘋果都考慮要把產線移回美國，自己生產了台灣品牌若做的好，真的是要給她拍拍手！然後希望成功的公司，能夠有多的能力多照顧台灣員工 :)上班就是各取所需-公司給錢，員工拼命，所以也不用特別怪誰了......另外，公司如果有好位子，大都被人佔了.....年年換的工作，都是屎缺.........PS:身邊同學幾年下來，大都越換越辛苦@@倒是乖乖穩定上班的同學，這幾年過去、變老了，開始可以擺老了@@※ 引述《NowQmmmmmmmm (腦蠶)》之銘言：: 素聞某手機廠缺貨難產: 引起小弟好奇從未作過饑餓性行銷的公司，怎麼也會突然使出這招險招?: 饑餓性行銷通常是賈伯斯與精品名牌最愛用的招式，因為品牌效應越饑餓反而會使知名度: 與好奇度飆高，不過這只限品牌成功的公司，有些公司用反而會被消費者罵又不是大牌也: 在玩這招，反而招來辱罵與白眼: 在好奇之下，展開電話訪問在該公司的友人後才發現，原來不是饑餓性行銷: 是真的產能不足: 該公司原先基層員工足夠，但在前兩波產品大敗，將派遣基層員工裁掉大半: 連工程師也走掉不少: 但萬萬沒想到最近產品起死回生，風評還不錯: 但也萬萬沒想到卻碰上產能不足的囧況: 現在也碰到一個困境，該公司開著招募車全台走透透招募基層派遣員工: 卻落得無人可用的狀況: 因為公司將基層員工視為草芥，以為呼之則來 揮之則去: 但勞工終究不是笨蛋，派遣勞工薪水已經夠不穩定，還被當第三世界勞工使用: 這是公司短視近利的下場，沒辦法維持穩定產能，現在就算有訂單東西也趕不出來給人家: 而且其實訂單是不多的，比起蘋果三星來說其實是還好: 不過反而造成饑餓式行銷的效果，但是消費者是沒辦法久等的: 而且該公司產品以往有許多出包的印象: 如果再讓消費者饑餓太久大概這輩子就不用想賣給他了: 為了小利，損失訂單，也是台廠的宿命: 也請該公司重視基層員工的權益，別再缺技術員時猛力招募，在沒訂單時解聘勞工: 再饑餓式行銷下去，只怕還沒餓到消費者，先把自己餓死了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.137.196→ peter724:原意是希望多給台灣廠商鼓勵-華碩、宏碁、宏達電...等:)推 XYH:我記得好像大陸廠的手機只在大陸賣而已，其他都龜山出去的→ peter724:喔@@。那就真的希望她在國際市場能大賣了 :)→ xxp680:第二行喇叭嘴→ QQ5566: 猜的推 mryf:我也是記得大陸做的只賣大陸推 onered:用猜的都可以貼一篇了~   大陸銷大陸  台灣銷台灣&其他國→ ykjiang:拜託，蘋果工廠移回美國是美國政府還有輿論給的壓力好嗎？→ brightest:壓力?  我比較相信是美國政府有給什麼好處→ brightest:而且只有移MAC產品線而已推 kriz:made in USA當然有許多利益交換，輿論能吃嗎推 citcal:蘋果產線移回美國根本就是高招,與論就是品牌,一舉數得推文自動更新已關閉