[請益] 華創車電-機構工程師面試職缺問題請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cookie499 (哈哈)看板Tech_Job標題[請益] 華創車電-機構工程師面試職缺問題請益時間Wed Nov 21 16:59:32 2012小弟最近面試了華創車電的機構設計工程師一職，主管開了以下三個職缺，希望我可以排個理想順序，因此想請教板上大大下列問題:1.驗證部門:工作內容---CAE軟體/模擬分析與實做樣品分析(強度、耐久、剛性)算是汽車的各個系統，像懸吊、車門等，都要經由這個部門去做模擬分析，平常會用到catia與有限元素分析軟體等，感覺要會、要包的東西滿雜、滿廣泛的。這個部門主管是說比較偏力學方面的分析，不過也是要使用繪圖軟體建模。2.外裝部門(燈具/塑件):工作內容---車頭、車尾燈的外型設計這方面就比較偏軟體的建模繪製，不過他比較強調的是”溝通方面的技巧”，因為時常要與其他部門、外面工廠、廠商討論如何配置安裝、公差問題等，因此也會需要去中南部現場，看他們實際在安裝過程中有哪些問題。3.外裝部門(車門/金屬材料):工作內容---一樣是偏車門外型設計主管有強調，不單單是車門設計這麼簡單，還有車窗的升降機構、車窗玻璃、雨遮板、材料選用，也是要做一些耐久性、強度的測試其實2跟3是同一個部門，不過他們又細分開來。想請教各位從事這方面工作的大大們，對於機構設計有美好憧憬的新鮮人，這三個職缺有沒有比較精闢的解析與建議方向? 還有，發展性與續航力(持續從事此方面產業)?感謝各位大大的指教!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.58.91推 brent43:看興趣 我會選1推 williamCHOM:爽度選1 想天天去三義玩木雕選2 or 3→ feeling00480:2就是天天追廠商.3就是天天做成形分析...要廣就選2推 song60717:請問現在還有英文測驗不到450就刷掉嗎?推 casiofx:有推文自動更新已關閉