[請益] Offer選擇(華碩、致茂、三緯國際) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sd016808 (sd016808)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇(華碩、致茂、三緯國際)時間Wed Jul 30 10:49:06 2014小弟118碩畢社會新鮮人，最近快退伍了，找了幾家公司面試有幸拿到下面幾間offer公司      　華碩             致茂         三緯國際                  台達電部門 　  Notebook SW        影像處理     3D printer 演算法           AOI系統整合部門地點 　     關渡     　　   林口華亞       台北深坑               中壢工業區住宿        租屋             租屋           租屋                   騎車15min年薪    (46K)*14+績效+分紅 (40K)*14     (38K)*大概14         (45K)*(14+2)+分紅工時       10~12           9:00~17:30      8:30~17:30          小於10不常加班出差      沒提到　　         很少?　　　　 感覺很常             偶爾需要去大陸工作   windows 軟體設計    AOI影像檢測    3D-Scanner/        AOI相關-部門偏研發Printer演算法開發內容我想我應該會在華碩、台達電之中選一個，華碩的工作內容我比較有興趣，台達電可以住家裡省住宿費，而且工時短很多，不太需要加班，請問一下是不是有對這兩個部門比較熟悉的能給一些意見？ 站內信可，謝謝!另外分享一下最近幾家的面試心得 三緯國際/致茂/凌華/華碩三緯國際：先做測驗，智力測驗跟英文一起考，題目不多也不算難，智力測驗有考文字推理、空間幾何、圖形拼圖和推理，英文就仿多益測驗，考完後HR現場幫你改考卷，之後HR開始問一些問題，並講公司的福利、制度等等，和HR聊完後換一位主管跟工程師來聊天，主要就是聊論文內容和一些3D model演算法上面的問題。面試完一個禮拜拿到Offer。致茂：先考智力測驗，我強烈的建議下次要來面試的人要帶直尺跟量角器智力測驗全部都是考圖形拼圖，但題目都是人工用手畫的，常常好幾個選項看起來都一樣，真的要非常得仔細，題目也很多(65題)。考完後HR把考卷拿走，在小房間等待了一段時間後，HR拿專業測驗的考卷進來繼續進行測驗，考影像處理跟C++(皆英文出題)，當兵這年幾乎沒有念書，影像處理的部分考得非常慘，C++的部分也沒有好到哪裡，考完後跟主管面試，聊工作內容和一些常見問題。面試完兩個禮拜拿到Offer。凌華：只有考C++測驗，題目算是非常簡單，大概五分鐘可以做完，常見的i++ ++i 差別、pointer、reference、AND OR運算和建構解構的問題等等，與其說是考C++，我倒覺得比較像是考C而已，考完後跟主管聊天，聊天內容跟前幾間比較不一樣，沒有聊一些專業問題，都是問你覺得為什麼工業電腦的產品週期比較長?工業電腦和一般電腦你覺得最大的差別是甚麼?你覺得賣一台工業電腦的毛利是多少? 類似這種問題，我事先完全沒有預想到這些狀況，當天回答的並不是很好。另外值得一提的是櫃台的小姐很漂亮!面試完現場約二次面試。華碩：只有考智力測驗，一樣是圖形推理，我認為並不算非常簡單，有幾題我實在看不出規律，考完後小姐帶我去樓上坐一下，然後換一個很漂亮的HR來面試，也是問一些常見問題，ex:你為什麼論文要做這個題目?、有遇到什麼問題？、怎麼解決的？...等類似問題。之後換主管來聊天，聊工作內容，還有他們正在處理的問題。面試完一個工作天拿到OFFER。台達電：考智力測驗，包含圖形拼圖跟文字邏輯，題目滿多的，時間上有點趕，考完就跟主管面試有考白板題，但只問基本影像處理問題，大致上聊天內容與其他家相似。面試完三天拿到OFFER。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.240.38.94※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406688549.A.EFD.html※ 編輯: sd016808 (210.240.38.94), 07/30/2014 10:50:58推 iceryu:石頭棒棒棒推 tkhan:石頭主管人很好，可以學到很多東西推 eric111043:凌華我有去櫃台的小姐真的很正推 p23j8a4b9z:我朋友在製帽 滿涼爽的→ stevenshih:問問題又沒誠意一直N來N去是怎樣噓 husonzen:連致茂的工時都寫錯，看來你根本沒問清楚，上班要8小時!→ husonzen:工程師5職等彈性上班，8~9---17~18→ sd016808:樓上在生什麼氣呢...? 你打得工時跟我打的有差多少...?→ sd016808:如果我有哪裡讓你不高興了，很抱歉!噓 hsw5401:要問問題 我不懂 為什麼薪水一直N來N去這樣有什麼意義→ hsw5401:感覺一點都沒誠意推 agbr2:華碩讚讚讚→ Oo5566:stevenshih幹嘛開不同帳號來噓？XD→ husonzen:~~只是分享一下經驗~~致茂超讚~~下午茶喝咖啡吃雞排~~推 zenuo:樓上前致茂人→ bluestar8783:致茂的影像處理還在弄喔？都已經那麼久了→ dis822:好奇，請問致茂職等怎麼區分？※ 編輯: sd016808 (210.240.38.39), 08/07/2014 15:47:22→ sd016808:以生活品質來考慮我會選擇台達電 但AOI真的還有發展性嗎?→ sd016808:我覺得SENSOR的影響反而遠大於RD的功力...?→ sd016808:華碩那邊是碰新的東西 我自己是覺得滿有發展性的→ sd016808:但也有可能做不起來就是了...→ smallzhan: huson真的很懂?推文自動更新已關閉