[徵才] 電動車環台Party隨行工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rafael789 (拉飛兒)看板Tech_Job標題[徵才] 電動車環台Party隨行工程師時間Mon Jan 18 22:24:35 2016徵求 電動車環台Party組織團隊我是電動車環球賽台灣石虎隊的發起人。我們準備辦一個關於電動車的Party，邀請電動車的車主在一個周未兩天的時間繞行台灣一圈。目前規劃1/30,31兩天。預計這個Party將每年固定舉辦一次。我們需要活動的組織團隊，目前是沒有預算的，商業模式歡迎討論。我們需要隨行工程師。Line ID: federerllin4012Phone: 0963-132-2132016電動車環球賽台灣石虎隊粉絲頁連結：https://www.facebook.com/80edaysTaiwanTeam--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.81.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453127078.A.BE0.html→ QQ101: 沒有預算是指0還是∞推 doggie175: 也想知道 還有需要怎麼樣的人力需求？推 alamabarry: 什麼鬼→ robler: 這沒有合板規吧→ robler: 沒錢就不要來找人 自己去做不就好了噓 QQ101: 直接噓了啦 看看下面那篇的格式推 shell922: 要啥工程師? 是打算轉換器壞了 拿銲槍和管子上嗎?→ rafael789: 有開放募資，歡迎加入成員或成為贊助商。※ 編輯: rafael789 (36.226.81.91), 01/19/2016 11:02:54噓 hkop123: 這是在拉廠商贊助或股東投資吧.推文自動更新已關閉