閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者: forwardyou (little) 看板: Tech_Job標題: [請益] offer選擇(UMC vs.台塑)時間: Thu Jul 18 10:21:23 2013小妹 有幸拿到這兩間公司的OFFER一個是傳產一個是科技業>"<可是對勝高的工作內容還不是很了解大概是做晶圓相關 偏日商的體制?聽說大老闆是日本人很猶豫 到底要選哪個UMC要小夜  勝高不用公司名稱       UMC                   台塑勝高科技職務           製程整合               大專生新進人員@@工時           10hr up?            正常上下班?不確定@@薪水           46K                  45K?(加總之後的)交通          租屋                   宿舍請各位大大指點迷津阿>"< 感激不盡感謝各位大大熱心分享!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.73.82→ johnny10724:只看這個表右邊樂勝 因為身體比較重要→ johnny10724:但是看向最近經濟情況 左邊可能是個好選擇※ 編輯: forwardyou      來自: 140.116.73.82        (07/18 10:36)※ 編輯: forwardyou      來自: 140.116.73.82        (07/18 10:36)※ 編輯: forwardyou      來自: 140.116.73.82        (07/18 10:36)推 pipichen58:UMC在新竹台南都有宿舍→ forwardyou:當地人不能住宿舍XD推 bruce78131:U在新竹還是租屋吧→ archidecter:右邊在麥寮，空氣跟水都有汙染，致癌率高!!推 billyholiday:UMC PEI?運氣好到爽組也不錯！→ fkman0831:小弟六年前也錄取勝高，最後沒去。麥聊不適合女生推文自動更新已關閉