[請益] 宏達電總務專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AUOboy (工作真是苦!)站內Tech_Job標題[請益] 宏達電總務專員時間Sat Feb 22 15:36:02 2014大家好最近我妹要面試宏達電總務專員因為是學士所以想請問有相關版友大概知道月薪或是年薪落在哪個範圍之內嗎?因為之前有朋友的女友三年前說有年薪百萬之類但現在不太清楚變動多少如果有人知道請站內信謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.112.196→ sux0116:學士三年領百萬 除非你是稀世達人不然就是輪班星人推 Rics:   學士三年領百萬 去大聯大跑業務有機會唷推 TTLKING:年薪百萬 做夢比較快推 kevin94078:做夢文...推 kuasnetwork:採購要年薪百萬，應該是指有業外收收吧→ michaelgodtw:採購最有可能!拿個0.01%就夠了,比那推經理還賺推 ym410804:三年前有百萬也是剛好搭上分紅吧推 chaioo:三年百萬…，碩畢RD都沒有。→ kyll:  三年百萬…，碩畢RD都沒有→ eleanoe3:只能說，他們的總務部門到專員年薪的可能性……差遠了推 love555666:HTC 有可能吧 畢竟還是系統廠ㄧ哥推 dakkk:三年百萬 htc的RD應該也有→ lineak:股價1300時，發ㄧ張就百萬了，現在就..推 whomay:呵呵，站內信推 letmesay:總務專員領百萬，那RD就領千萬了...推 jamesyu545:    三年總共百萬，一點而也不困難喔→ cmjan0608:樓上正解→ AUOboy:有大大站內信確實說三年前-五年前真的破百→ Solitary:學士起薪就輸碩士了 三年前新人學士馬上破百 你想可能嗎?推 kevin94078:現在哪可能破百，是A錢嗎？推 Cruiser:可能朋友的女友三年前每天上班都在總經理辦公桌下面推 leekeywear:最多33k我是過來人，而且是碩士→ NoCode:宏達電間接單位薪水低的可憐 一個月有四萬就要偷笑了推 orangelolly:爽缺推 clanface:三年百萬，一年33.34萬 很難嗎 @@？推文自動更新已關閉