Re: [請益] 台塑 好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pudin2008 (布丁)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台塑 好?時間Fri Apr 29 21:41:46 2016※ 引述《O1DsTeR (非我族類．其心必異)》之銘言：: 老一輩的聽到台塑都說好 穩又賺: 聽到王永慶更是好棒棒: 回饋社會 興學校 蓋醫院: 每年年前都有專屬版面討論台塑年終: 為啥老一輩對台塑這麼肯定: 是以前台灣經濟輝煌的時候 給的真的比外面多很多嗎?1.年薪錢超多 我叔叔每年領200萬2.事情超少，我叔叔每天工作一小時收收信，指導新人剩下時間用最近新買的龍井茶具組泡茶請新進同仁喝每天到辦公室就是先刷牙，吃早餐修指甲中午開公出單去外面餐廳吃飯不時看看報紙關心國家大事，關心台塑四寶近期情況看一下台塑購物網有沒有產品賣太低，用新台幣去抵制3.休假超多，每年特休都30天，要過週休三日才休的完4.部門底下年輕人很拚，自願不支領薪水加班學習做錯事情都勇於扛責任。5.每年叔叔都被協理讚譽有佳，部門業績都很不錯。改善提案是單位內最多的這麼幸福的企業，老實說我不知道還有啥理由讓你繼續選擇待科技業。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 14.189.13.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461937312.A.9B6.html※ 編輯: pudin2008 (14.189.13.224), 04/29/2016 21:43:40→ CC0303: 可惜講的是你叔叔→ wolfwolf: 意思是老人很爽 新人很賽?推 sunnyhung: 200，高專?推 avgirl: 哈哈哈推 linzan: 第4點才是重點推 mhmichelle: 二樓抓到重點推 EddieJeremy: 貴叔還有缺乾兒子嗎?推 ddey: 當年就是類似的文章騙我進去的→ ddey: 你叔叔應該約55歲...那年代台灣化工業起飛  多的是賺大錢的→ jehovahlove: 廠內的確有高專、專員是這樣過的，但現在一個新進人→ jehovahlove: 員不知道要熬多久勒推 victor33: 這篇是勸退文推 afjpwoejfgpe: 第四點才是重點XDDD推 ncu1319: 反串成功→ oasis0702: 主管每天都在泡茶聊天,他們覺得台塑最棒啦→ NAMESTANLY: 中肯推推 chyboxer: \台塑南波萬/ \台塑南波萬/ \台塑南波萬/→ linkunchi: 你贏了噓 em1234: 不就經濟起飛的標準老一輩推 qq091234567: 這證交所7職等領的就超過了....噓 yainman: 經濟起飛之受惠者推 herrowui: 台塑集團不過就是社會的縮影，蝦米主管都有→ nenini: 反過來想這些人也都老了，空下來的位子多了，不搶看看？推 jumbotest: 你叔叔一定不是採購部推 COMEUPPANCE: 這篇是真的推 qq6489731222: 推第四點推 pmmp: 老人哪邊都很爽啦，將個新人例子好嗎？推 f33783378: 新人不會老? 以後就換你爽了推 GIANTWALL: 這篇是真的，用心寫，給推推文自動更新已關閉