[心得] ASML/德律/威藤/羅德/泰金寶/翔宇/松下 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s90256 (skura)看板Tech_Job標題[心得] ASML/德律/威藤/羅德/泰金寶/翔宇/松下時間Fri May 27 01:39:32 2016各位年薪三百大大你們好小弟四大航太碩，多益金色証書，口說流利工作經歷有航太工程師和大中華區業務，之前在尋找我第二個想要服務的公司有鑑於我想要的資料，板上都沒有，所以我特地把我面試的經驗寫出來想給各位找工作的參考，希望可以幫助各位在找工作時一帆風順本人第一份工作價格為台G新人價，本篇提到的工作除了業務之外，平均都超過五萬以下是我的面試心得-----------------------------------1.ASML- yield Star system installation engineer(YS SIE)職缺在林口，一開始先在樓下等待，之後由部門的工程師直接帶進工作間面試，荷商面試非常的隨性，隨便拉了椅子就開始面試，面試官有三位，先簡單的自我介紹再來，詢問對ASML機台、YS系統和SIE工程師的了解，之後詢問為何離職，為何想要來ASML等等的基本問題，本次面試並沒有太特別的問題，最後詢問我是否願意前往美國工作，剛好有這個缺，你是否願意。建議：面試ASML時，請強烈說明你的求職動機以及你有多渴望這份工作，以及你能幫助公司能有甚麼樣的成長。2.德律-FAE(X-RAY)工作地點在芝山，但工作時間70%在海外。面試一開始先寫英文英翻中(很簡單)，之後由部門主管面試，人資姊姊哈拉完後等二面。二面時由人資長及副總進行面試，一開始先用英文開始自我介紹，之後開始用中文問為何離職、知道這份工作在幹嘛，為何想要這份工作，你的背景如何和公司產品有關連。若是雙方投緣，則可以當場得到OFFER。建議：這間公司要的是乖乖、不多話的工程師，太積極外向的能力再好都會被打槍。此間FAE不需要PRE-SALE，只要乖乖到海外工廠修機台及可，年薪可近百萬。3.羅德史瓦茲-示波器業務工作地點在北投站，面試一開始先去小房間寫英文選擇題和英文信件考卷(很簡單)，之後與人資和部門主管對談，面試沒甚麼特別問題，基本準備即可。建議：此公司業務為免洗業務，流動率爆高，連產品價格都還要跟母公司協調，就是個翻電話本打電話賣器材的業務。4.泰金寶-泰國儲備幹部面試地點在深坑東南工專對面，一開始先寫邏輯測驗和英文考卷，考完後和處長和副總面試，為團體面試。基本問題就是基本自我介紹，但是在面試中，我認為公司不太CARE員工的特質，反正就是要有人補海外的缺，反正在海外工廠人也跑不掉，整場面試副總和處長講的話比面試者還多，介紹公司又給看公司介紹影片，看到快睡著建議：外派薪水很高(超過七萬)，包吃包住，真的缺錢可以去，周休一天5.威藤企業-中國業務主管工作地點在北京，負責管理北京和上海的銷售。老闆是個很實在的人，一直想要尋找如何突破公司的困境。因為是朋友介紹，所以面試不太像正式面試，而是像朋友聊天老闆會詢問在甚麼樣的情況下，我會用甚麼樣的方法解決問題，以及如何管理中國人老油條員工。老闆是個很好的人，以前是超級業務員，存到錢後自己開公司。6.翔宇-業務地點在新店交流道附近，但工作範圍是新竹以北。面試一開始由董事長面試，但是他會裝做一般主管，一樣詢問基本面試問題，但他會想要了解你的個人特質，在職涯上的中長程規劃，以及過去經驗中所學到的東西，並會以自身的經驗給面試者意見。結束後換業務經理來說明，業務經理會給一個產品簡介，叫面試者製作投影片，並要求下次前來做產品簡介，基本上有用心做產品簡介就會得到這份工作。建議：這間公司的培訓制度很紮實，在面試中又很尊重求職者，並且會進行職涯的建議和深度的對談，是我很喜歡的一間公司，只可惜只有做台灣市場。7.寶韻企業-中國業務地點在新竹高鐵站附近。面試一開始先到會議室寫貿易條件和英文信翻譯的考卷，之後由台灣業務經理面試，面試也是一般，沒有太特別的問題，由於都是同一軍種出身，還聊了一下當兵的事情，以及經理的工作經驗。之後二面由董事長親自面試，也是一般的聊天面試，但最後由中國業務經理決定誰錄取(中國經理只會由書面決定誰錄取，程序異常詭異)8.百資企業-FAE地點在南港軟體園區裡面。一開始先被丟到一個小房間(非常小、擠)裡面寫資訊相關的考卷(TCP/IP)還有寫程式，之後被帶到大會議室和董娘面談，此次的面談是我感覺最差的面試，極度不尊重面試者，1對1的面試，50%的時間都在看自己的手機，董娘穿的跟我媽在家裡穿的差不多，個人認為公司沒甚麼VISION，面試也是問些基本問題，然後數落求職者，當下想直接說我不想面試了，薪水也開很差。9.倚碩科技-FAE地點在劍潭。是一間成立蠻久的公司，內部裝潢老舊。一開始先由一個FAE和業務經理共同面試，先做簡單自我介紹，然後現場給一張考卷，上面有名詞解釋和程式碼，要你現場解釋，之後要面試者說明對工作還有公司的了解並說明自己的特質為何勝任這份工作，其他就為面試一般問題。結束後，由總經理出面面試，一樣是自我介紹再一次，說明自己過去的經驗，有甚麼樣的能力，如何勝任這份工作，老闆感覺是個蠻實在的人，是一間很穩定公司，薪水不低，但只有台灣市場。建議：如果要求穩定的工作，這間公司會是個很好的地方，同事感覺不錯。10.智同科技-FAE地點在松山車站樓上，一開始在大樓櫃台等了快20分鐘，才有人下來接，接上去公司後，又繼續等待FAE女主管，又等了15分鐘。面試一開始一樣基本問題，基本上此次的面試比較像我在面試女主管，了解工作的內容和環境，以及工作上的挑戰，因為是應徵FAE，所以特別詢問了出差的津貼是如何。公司對於出差非常摳門，不准坐計程車只能坐大眾運輸，國外旅館不能住超過多少錢(額度低到難以置信)，最後問問期望待遇，主管面有難色。建議：如果不缺錢，想要當苦行僧可以考慮11.松下環境-營業工程師地點在中山運動中心附近。因為公司把所有的面試都排在同一天，所以當你到達時，必須要等前面的面試者結束才可以面試。面試為1打3，一開始先用英文自我介紹，好像英文講太快了，之後又叫我中文自我介紹一次，之後詢問我為何應徵這份工作，過去的經驗如何勝任這份工作，為何要離開之前的公司，也是沒有太特別的問題。對方反而很希望求職者丟問題出來，所以最後又變成我在面試主管們。面試的情況很像在日劇中看到的場景，但去日商面試能夠很深刻的了解到，公司對面試這件事的尊重。12.松下產業-營業工程師地點在信義誠品樓上。面試為集體面試，一開始先在休息室寫問卷，包含最近看的書最常做的興趣等等，之後帶到小房間進行多對多面試，問題非常的生活化且彈性，都是依據每個人的履歷和背景狀況做詢問，無從準備。之後二面一樣是多對多面試，問題極度多元，例如你會在甚麼樣的情況下開始考慮離職，如果比你年紀小的人當你主管，你該如何調適。面試官還會互相調侃面試官，我認為這是我覺得最有趣的公司和面試經驗。建議：面試日商，可以感受到公司對於求職者的尊重，以及不拘泥於傳統的面試問題，對方會很想了解你在過去做了些甚麼樣的事情。我很高興能夠有這樣好的面試經驗。------------------------------------其實我面試的不只這些，但我認為這些是最有代表性的公司(好或壞)希望可以給各位做些參考，看了板上的建議，其實有些公司就真的不用去面試(浪費車錢又浪費時間)，但如果你想訓練自己的面試技巧，是可以考慮的。期待大家都找到好工作!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.222.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464284377.A.FDC.html推 momo336699: 猛猛的，謝分享推 PioneerCDJ: 推→ PioneerCDJ: 德律Xray不錯啊 不喜歡待辦公室跟工廠的話可以去推 irvinglui: 推推※ 編輯: s90256 (119.77.222.180), 05/27/2016 01:55:56推 play173173: 推ㄧ個推 Schilling: 感謝分享推 Becauseloves: 這篇實用 大推推 kingmax111: 推推 MeiHS: 四大航太不就成大航太嗎XD?推 mickl8101: 全台航太就那幾所啊推 LINJUCHEN: 詳細推！推 zntn: 原PO威威的→ tseng981: T好っzんzm推 ferr791012: 推推 balius: 推~推 ericthree: 推推 raichu312: 推~最後是去日商嗎?推 skitty: 幾乎都能點出重點 推一個推 runslow: 讚推 coon0512: 強者給推推 heshe: 推推 Weky: 推  很棒的心得噓 ljsnonocat2: 成大就成大  難道台清交有航太系?推 paotom: 謝謝s90256的分享  這篇看起來可以m推 knightlin: Gj推 goodiess: 想知道最後去哪 另外ASML是荷蘭商 不是美商推 mimi0254didi: ljsnonocat2    <== 你管人家??推 utn875: 葉台清交這四大，哪家有航太?推 bicmosY: 成大就成大  台清交哪來航太推 PioneerCDJ: 狂推推 smho: utn875也太好笑了XD,不過這篇有點出重點很棒.推 supern82: 魯蛇只能以噓人刷存在感推 Qcloud: 猛推 pajero: 推啊！好詳細推 iamstar0727: 好奇航太畢業都得轉行嗎?去漢翔或中科院的多嗎?推 KBMJ: 推整理推 bilibo: 分享的很好阿....→ mlda888: 航太很明顯就成大阿~成大航太在台南高鐵那裏也有超大校→ mlda888: 區耶→ mlda888: 回樓樓樓上，我認識的航太所的去你說的那兩間的蠻少的推 Ertkkpoo: 居然有人不知道台大有航空組...推 bab7171: 推這樣很多公司都可以過濾掉推 accin: 建議別去日商XD推 walilakoon: 想請教ASML美國的部分 是外派還是算美國分公司的缺?推 jasontmk: 推※ 編輯: s90256 (119.77.222.180), 05/27/2016 21:07:18→ s90256: 美國工作是外派缺啊→ catbluesnow: 去智同面試 我等了女主管ㄧ個小時，太不尊重面試者了推 calmsea31: 松下環境是應徵連接器相關的嗎 我也有收到面試通知QQ推 jasonrod05: 好奇借問一下原PO最後兩個日商的有上嗎? 感謝回答推 Qoo2222: ASML去美國的應該是要去把技術接回來的吧→ Qoo2222: 林口這邊好像派了超多人過去推 zhenglack: 推→ mimibi: 松下起薪很低的推 shian0616: 松下產業很值得進去練功，訓練很扎實，不過每個部門風→ shian0616: 氣跟產品差異頗大推 accin: 去松下就傻了推文自動更新已關閉