[聘書]大同、致茂  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者husonzen (husonzen)看板Tech_Job標題[聘書]大同、致茂 時間Thu Jul 25 17:15:12 2013大家好~小弟剛畢業於台科大碩士目前拿到兩家公司紙本OFFER想請問未來發展以及公司情況公司     大同聯合科技投資的(未上櫃公司)       致茂地點     中山北路三段                         桃園(華亞)職務     軟體工程師(TV box)                   軟體工程師(量測儀)住所     家裡                                 租屋(5~7K)薪水     43K                                  40K加班費   無                                   有出差     北京、美國                           不一定獎金     未說明                               三節獎金工時     早8.5晚7                             早8.5晚6加班     鮮少                                 看情況小弟我比較在意於，公司同事相處，以及未來發展是否良好，已推掉兩個未上市上櫃的公司(雖說開的都還可以)，但我還是希望能夠在有體制的公司環境下發展，未來期望能夠學習到更專業的能力。故在此想請問各位大大推薦的公司為何？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.31.128.225推 j855102:1→ edcxz:當然住家裡→ husonzen:大大的意思住家裡，所以公司發展性其次嗎??→ s8911124:住家裡，至少省下租屋、水電費。推 asleisureto:算入租金等於左邊有50K價碼  不去嗎推 nana10256:tv box機上盒嗎?這...這有市場嗎?→ nana10256:不過量測儀更遜 左邊比較好 雖然前途半信半疑推 newyorkoo:電視盒有市場,只是裡的內容物版權... 大同應該買來改機?→ husonzen:致茂的大大有人可以分享嗎?→ ddss:致茂做的設備是工業用的，毛利很高，只是給的沒有很多，因為→ ddss:是客製化的產品，有人帶的話會比一般系統廠學的多→ ddss:電力電子的儀器是這家公司的主力，面板廠也常用這家的光學量→ ddss:測機台推 koshi0413:3致茂毛利高，與員工無關，薪水少，加薪少→ husonzen:感謝各位大大分享，小弟也有了決定了感謝推 u43:k大的解析頗精闢~~~推推文自動更新已關閉