[面試] 群華電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ythu ()看板Tech_Job標題[面試] 群華電子時間Mon Aug 20 20:57:28 2012面試前 爬了文 只有一篇關於群華電子的文章版上沒有任何回覆痕跡...有寄信問版友 因為有段時間 他也不是記得很清楚不過還是感謝他的一些提點~實際上戰場後 考試題目有點多 分 軟硬體和程式包含層面很廣 所以我哥把記得的題目要我分享給後進有個參考長江後浪推前浪 前浪死在沙灘上 就是收到感謝函一封.....QQ題目如下：(不只5題)1. 電阻與燈泡亮度的關係。2. 名詞解釋：DSP. ICE。3. 解釋.舉例serial. parallel傳輸界面。4. 解釋即時多工。5. enum用法。程式：(C語言) (就這2題)1.(函式) 複製字串。2.(函式) 參數(char*, int)將int轉字元存入char*記得題目不多 但希望能有些幫助另外 想請教大家大學沒有做專題 面試除了帶成績單或一些相關課程報告還能準備些什麼資料讓主管進一步的想跟你多聊聊嗎?!?!(資工背景.程式較會C++)因為多聊感覺比較多機會 不然面談20分鐘就拜拜感覺就只是等感謝函的份了QQ希望下回面試完收到的是offer 不是感謝函了= ="不過也先要有面試機會才行...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.108.48推 keysman:推題目分享~推 tsarnfeng:1 3 4我都沒有考 程式部分我忘了copy字串好像有→ tsarnfeng:程式2好像也有推文自動更新已關閉