[討論] GG開獎前.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hegemon (hegemon)看板Tech_Job標題[討論] GG開獎前....時間Sat Aug 24 22:36:59 2013不知道為啥, 今年的GG似乎都比往年晚開獎. 沒記錯應該是晚開一周左右.周五更罕見的在部門會議中準備了幾張HR投影片"說明"這幾年開獎每況愈下的原因...本來大家看Q2單季EPS創這麼高成績應該不錯, 但現在這麼罕見地打預防針,看來Q2的開獎結果恐怕會遠遠不如預期? 不知道為啥, 感覺GG內部似乎有點恐慌的氣氛.難道真的要GG了嗎....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.55.64推 WenliYang:GGGG的話 整個園區也可收了→ shotholisi:殺氣的台積，不容挑戰!→ shotholisi:→ wumingxian:有人又在腦補了~台積看的是分紅跟年薪，→ ganninian:想太多...開出來再說好嗎→ shotholisi:台積員工推文吐嘈...難得...推 a1237759:Tsmc+1，原因是什麼，私信感謝→ wumingxian:引言不需經過當事人同意??→ ganninian:最近不是聽說拿到急單嗎 沒這麼容易GG啦!推 Dav12345:因為外面公司景氣不好→ Dav12345:所以人往台積流動→ hegemon:今年Q1已經不太如預期了..→ Dav12345:分母變大速度大過營收→ Dav12345:怕招了一堆人 又要走一堆人 但營收增加 產能是擴大的推 cloud7515:某間Q1純益創歷史次高 還是照砍獎金2～3成→ cloud7515:原因是 考量產業未來不確定性推 Dav12345:代表這個公司還在成長 好好幹 拜託 我上禮拜有進一張→ ganninian:賺錢還扣錢 所以以後決定拒買那間產品~推 f124:考量股東利益與未來不確定性→ wondtty:應該會比往年多啦，別庸人自擾了。推 Dav12345:我估計多20%左右不是問題,  大家拭目以待推 dakiyo:話說大M也快開獎了,有人知道什麼消息嗎?→ hegemon:跟啥時候比多20%? Q1嗎? Q2獲利比Q1成長了30%..推 wj1009:分母變大太多……推 dmkk42:產能擴大但是需求卻........推 mindykao:往年24號發分紅 今年改成當月最後一天...所以晚一週吧推 Dav12345:台積這種公司好好待住就對了 以後會變台灣的samsung推 sux0116:愛賺利息錢的無良公司推 shotholisi:至少對員工好..讓員工走路有風...還在版上十分威→ shotholisi:2009年同學會上,某同學秀出台積電名片 差點下跪XD→ beatmania:原因可以站內信嗎，感謝 ...→ ZXCWS:2011年後 拿出來就無感了推 shotholisi:哈哈...幹麼這樣子...→ hegemon:我知道原因的話就不用在PTT發文了....→ hegemon:看消息似乎市場上的需求不太好, 可是廠擴一堆..→ hegemon:而且老張退休應該也會影響很多人的士氣吧...推 vmgxj:M開的是去年  還用期待嗎   明年才有看頭→ ganninian:Q4產能利用率應該會到90%...因為有遊戲機 哀鳳帶動噓 iammc:GG悲劇不由分說,根本不需要在這問→ iammc:現在進GG就是等著悲劇而已,很多人在裡面做得很痛苦~推 a1237759:樓上抱歉，我都準時走，做的很愉快推 ganninian:我也幹得滿開心的 周休二日準時下班 明天要去玩~→ Dav12345:台G不能亡噓 iammc:而且GG絕對不可能變成三星,水平差太多→ iammc:GG早晚有天會去接三星的訂單..推 a1237759:早就接過了= =→ iammc:奉勸你們早點跳巢去三星還比較實際!!!→ a1237759:不懂裝懂推 Dav12345:馬英九有天一定會當總統推 softmm:該不會又大絕招："不確定性增加，故共體時艱"→ iammc:還不懂裝懂,現在會在GG的很多都是搞不清楚狀況的人~~→ a1237759:你不知道三星旗艦機每賣一隻對tsmc貢獻有多少嗎→ iammc:可以走的人怎麼可能還會再GG 別開玩笑了~~!!→ rexkinkikids:大家要給iammc大大一點尊重 人家可是說自己月薪200K噓 youarestupid:三星的IC都還有用台灣的@@推 a1237759:三星旗艦機都用高通的，高通目前下單在哪iamcc不知道嗎?推 youarestupid:三星電視的IC就是用台灣的→ youarestupid:因為前一陣子才接到牠們的客訴 真的超級靠腰推 chester1109:想知道原因 拜託板上HR cc一份給我→ Csir:感覺最低要領20個月了!推 royshih0418:高通下的單很多間阿 GG,三爽,UMC,SMIC,GF一堆阿→ royshih0418:不過GG想自己包整套turnkey抬高價格 高通好像不太願意推 a1237759:http://ppt.cc/E-RS目前28nm幾乎TSMC，文中是S4採用的核→ a1237759:傳言因格羅方德光罩cost壓一半因此要轉過去，但目前還沒噓 youarestupid:一家公司下單本來就不可能只有一間推 qq091234567:規模一大冗員就多,一樣的錢,分母變大,分得當然變少推 qq091234567:裡面的某些職稱的工程師,有沒有這個人根本沒什麼差→ asdaxion:台積 在上海 美國也有 Fab→ asdaxion:台積就是因為 有人會想跳去三爽的砸碎推 ai8051:可是依最近找工作的經驗，GG給的薪資福利還是相對很好。推 pengpluto:不會學華碩吧,雖然賺錢,但為了向股東負責,所以共體時艱推 hertzianwave:高通聽說抽GG單了~~~→ zrm:PAY好，但沒時間沒心情，不小心身體又差，就真的是買藥吃了推 cloud7515:科技業工時大都那個樣子 GG已經算很好的了→ zrm:不過呢，多說無益，還是要親身體會才能了解~推 asleisureto:GG一堆人6點走又年薪破百  當然人人都想進GG推 QQ101:有掛嗎???? 應該作多還做空呢???????→ hegemon:GG...我都七點到十點之間走....年薪沒百...→ iammc:GG六點可以走的應該不是什麼重要的人物吧XD→ iammc:keyman很少會那麼早走人的..→ ganninian:廠長好像也是6點走耶推 a1237759:12廠RD絕對一半以上六~七點走推 a1237759:製程其實也一堆6點後就找不到人簽R/C噓 iammc:廠長六點走??唬爛不打炒搞 哪個廠~~?推 JubeChocobo:說廠長6點走的可以報一下自己的工號以示負責嘛推 Kobe5210:還有開獎可以期待，已經不錯了....推 gshocks:製程是開R-C,簽R-C的是MFG OK?推 a1237759:好像RD沒RC開一樣= =→ a1237759:樓上不知道一張rc要多少單位簽嘛推 Gmile:製程不用簽R/C 真是一場笑話推 q169:簽R/C 最好找不到製程簽? 摳製程值班就能簽了 怎麼可能沒值班→ q169:就算大夜 也會有製程的助工在幫忙看 我還沒聽過找不到製程簽→ q169:我只聽過 一堆亂發RC的 退掉要找發的人重發 都找不到人推 a1237759:你說的是製造部，我說的製程是製程部的機台負責人→ a1237759:有很多單位根本是非負責人都不願意簽推 johnbox:我朋友最近回鍋GG HR說33現在只能保160了推 iiiikkk:現在160在整個科技業算是頂標水準了推 DickMartin:公職新貴iammc=achii 看到台積就高潮→ lizardy:33可以保160 !? 有那麼多嗎?推 q169:32正常點 都可以拿接近140了 , 能幹到33光月薪也多了快1W多推 jiyo:33 我也是猜160左右推 yayakaka:怕啥?我有位嘴砲大學同學都說就算GG倒了,對台灣也不會有→ yayakaka:任何影響<--這傢伙現在在群創,之前面試GG被打槍推 mytears:160是資深32 菜鳥33的水準推 stu891215:製程不用簽RC 這邊真的好多假GG→ piss:溫水煮青蛙→ asdaxion:留在台積幹麻~ 不早點下班~ 160K 又不會變成160000000K→ asdaxion:公司也不會變成你的推 ffboy:GG轉投資的那家才真的要gg了吧！→ jianhung:樓上指的是?噓 iammc:這板太多假GG員工了,但也看得出來一堆想進GG→ pedro1025:iammc還不快去念書  是打算要當萬年考生幾年推 a1237759:感覺iamcc是最想進gg的吧哈哈推 pedro1025:推樓上XDDD噓 iammc:我去GG幹嘛?陪你們進去當奴才!→ iammc:GG就留給妳們這些想去的人去吧~~推 Champion2008:如果這次再開的差...那Q3 Q4豈不是要流淚了....Y推 a1237759:http://ppt.cc/MRHO→ a1237759:intel這家公司超級爛，可是我進不去嗚嗚→ iammc:別擔心~開的差 頂多就是爆大量離職潮而已!!推 stosto:推文挺有趣的推 bhby:離職潮跟開獎的多寡其實關係並不大 要離開的都不是因為錢變少推 zhi5566:錢都燒在新製成，台G到頂了，但這是GG版，肯定是酸民造謠推 a1237759:台積到頂？等20跨入16量產你會訝異還能噴成這樣，只是分→ a1237759:紅應該多不了多少嗚嗚推 Numbbreak:聽說QTI抽了不少單去GF 不知是不是真的QQ→ huschuber:蘋果一隻抽15鎂左右 三爽7鎂左右  昨天夢到的推 Evoque:Things not good but life goes on.要不要做自己選 ~推 tutowuu:其實員工變多  操勞一定會有  爽的也一定會有推 iosming:公司賺錢 但是人也變更多了 分的會變少 以上噓 zhi5566:我等著看20，16有多威，量會爆多大推 ritchieHsu:好懷念32 180的日子推 Adobola:20到16機台共用，不用擴廠你看會爆多大→ Adobola:到時跨世代根本不需支出→ hegemon:要看有幾個客戶會跟到16去...而且20的產能不是全部可轉16→ hegemon:沒記錯的話,法說會有說....→ hegemon:而且16出來的時候, INTEL的10也快出了吧..10nm ATOM....→ hegemon:應該會插死20/16的ARM...推 Adobola:做得到不代表良率夠好，不然在晶圓代工這塊台積早就被→ Adobola:intel打爆了，intel本業本來就不是晶圓代工推 planck:看到有人說在GG準時下班，周休二日，應該很令fab內辛苦的→ planck:整合，製成，MFG眼紅，平平領一樣多，卻不是這樣工時→ jennfeng:推樓上→ jennfeng:大概多假日有去的加班費→ hegemon:intel不需要接代工的單呀.它只要用10nm ATOM打Q就夠了→ hegemon:很多GG高層一開始也覺得intel做代工絕對輸給GG,但沒料到→ hegemon:現在intel的戰略是用製程跟架構優勢出產品來打GG客戶...→ hegemon:真正讓人恐慌的就是這點呀....推 askey:GG真正要擔心的是張董GG後怎麼辦...推文自動更新已關閉