Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luckysmallsu (B.J.T)看板Tech_Job標題Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？時間Fri Jul  3 17:08:53 2015這篇正解，本來就是不幹最大講難聽點，除非你有本事馬上火掉他，不然他在怎麼擺爛，只要不是曠職誰奈他何?小弟前不久才離職，或許可給原原po主管參考由於於我是生涯規劃找到新工作才跳所以交接過程還算peace當時我老闆是將我們Team全部抓來開會，我就在上面報我手上project然後大家在share掉我本來工作，若loading太重或有困難會議就直接提出有些實驗剛好跟別人有重疊到就直接接手，其他的就大家在討論該誰接手較合適你如果將全部東西一次全丟個同一個人交接他不翻臉才怪身為老闆本來就應該掌握底下員工Job和loading...我是覺得好好溝通應該還是有用啦，但有一點要明白，現在是你求人，姿態最好是低一點※ 引述《bryantkk (正義必得伸張)》之銘言：: ※ 引述《uomtk (阿本Ben)》之銘言：: : 我來回一篇認真的。: : "不做的最大"人都要離職了。: : 就算你身為主管，可以做的還是不多: : 但是，還是可以有些作為的。。。: 想得太簡單了: : 1.給他排交接排程，並指定多位交接人員，發E-mail CC給相關人員、主管。: : 讓他把不同項目的工作，交接給多個指定的對象。: 會擺爛照樣擺爛，有些早積怨很久了，可能對主管，公司，或個人因素，: 會交接的就是會交接，不會交接的就是不會交接，: 有些要離職的人，通常都考慮很久，內心有些事情早就都想好打死了: : 2.不盯他，盯去跟他交接的工程師們，: : 讓其他人也給他壓力。他不做，其他人還要養家工作。: 只會換其他人不爽，加深對管理階層的怨念，: 他不爽做，其他人一定都知道原因，只有管理階層自己在那邊腦補幻想: : 3.找和他交情最好的同事去跟他交接。: : 這就是團隊的力量，就算是他擺爛不交接，: : 至少讓上級、所有人，都知道是離職人本身的問題。: : 不是你主管管理的問題。: 不爽做，是公司問題？還是個人問題？: 其他同事一定都知道原因，搞一堆有的沒的，盯其他沒要離職的？: 搞其他人，讓所有壓力集中到要離職的人身上？: 真以為所有人都是傻子?: 玩這招，前提是公司真的很好！: 都出社會麼多年了，還在搞當兵那套？: 要是公司很爛，大家只會更肚爛公司，不會把壓力集中到要離職的人身上！: 最後只會惡性循環，大家輪流一起離職～: 這是外面公司，以為在當兵喔？連理都不想理你ｚｚ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.215.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435914535.A.F25.html→ wellkom: 有一點 sense 的老闆都會讓要離職的直接走人，怎麼會讓他→ wellkom: 在公司以及系統裡面晃兩個月?  實在太詭異了→ wellkom: 剩下的薪水送他都好過在那邊跟你惡耗惡搞→ rich7: 同意樓上 讓我呆越久越好 我就越把你們內部祕密挖光光→ rich7: 甚至把我在這間公司作的數據帶到下一間去用......推 kay2005: 和人資請益吧 人資專門把人搞走的→ kay2005: 交接就自己陪一個人一起去 有問題就問 薪水兩三倍 這種→ kay2005: 事不算累→ forever215: 爛公司才會把雞蛋都放在同一個籃子裡.推 mathrew: 樓上好像在說我的公司  XDDDDDDDDDDDD推文自動更新已關閉