[新聞] 悶！GDP今年保二破功 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 悶！GDP今年保二破功時間Sat Nov 30 16:33:43 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8329496.shtml【聯合報╱記者林毅璋／台北報導】              2013.11.30 04:52 am第四季出口動能失速，國內經濟吹寒流。主計總處昨下修今年最新經濟成長率（ＧＤＰ），從原先預測的百分之二點三一，降至百分之一點七四，連續兩年跌破二，只在二○○八、二○○九年的金融海嘯期間出現過，凸顯台灣經濟環境的嚴峻。今年不保二、明年也難保三。主計總處昨天同時將明年的ＧＤＰ從預估的百分之三點三七下修至百分之二點五九，連「保三」也失守。主計長石素梅指出，受面板需求不振、石化業突然歲修、兩岸產業競爭持續發酵衝擊，台灣第四季出口值下修近一千一百億元，全年ＧＤＰ成長率再下修零點五七個百分點，宣告連續兩年經濟成長率未能「保二」。主計總處綜合統計處科長高志祥指出，雖然民間消費因汽車銷售帶動與基期因素上修，但第三季的出口金額與實際值相差十八億美元，第四季又下修卅七億美元（約一千一百億台幣），嚴重影響經濟表現。對照國際研究機構ＧＩ預測今年全球ＧＤＰ成長率為百分之二點四，今年台灣經濟表現低於全球平均，但主計總處官員強調，國內經濟「還是正向成長，但動能沒這麼強」，仍處在「悶」中。更令人憂慮的是，明年國內ＧＤＰ成長率預測也由八月時的百分之三點三七，下修零點七八個百分點至百分之二點五九，同樣低於ＧＩ對明年全球最新預測值的百分之三點三。官員指出，明年預測值下調主因是，中國大陸與我國產業競爭已經發酵，影響我出口。官員也表示，若明年美國量化寬鬆政策（ＱＥ）退場，恐又增添不確定因素。台經院景氣預測中心主任孫明德則認為，今年預估值百分之一點七四「尚屬合理」，但明年的部分他則認為是「過低」。主計總處也宣布，明年十一月起，「研發支出」將改列為「固定投資」，屆時國內生產毛額會跟著調高。以去年為例，初估ＧＤＰ將增加四千三百億元，回溯修正ＧＤＰ成長率也將略增零點零一個百分點。【2013/11/30 聯合報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,鈔票就只是一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.94※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.143.94        (11/30 16:36)→ papapapa5566:未來3年保2都破功..不用每年在那邊下修了啦推 shter:今年低一點對政府是有好處的,明年就知道了...→ cppwu:石化業"突然"歲修, 主計處連例行維修都無法估算, 廢柴推 cafopupu:原來面板這麼重要 經濟推手→ Hashosho:歲修也可以當理由 這根本來亂了推 changshang:歲修每年都有的，年中或年底居多→ rammstein:不是要把石化業趕出台灣嗎?  沒賺錢怪石化業哩~推 atto:每次都預測不準的單位好像也不會怎樣→ zhi5566:主計總處: 我也被總痛拿槍逼著→ eva19452002:經濟豬哥亮:就像學生一開始說要考第一名，結果考個第3→ eva19452002:名，難道就要把他的腿打斷嗎？噓 eric750618:整天炒地炒房也才這樣 ，廢物車輪黨，很明顯房地產不可→ eric750618:能是火車頭推文自動更新已關閉