[請益] 達方 vs 中油台電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bread10x (愛麗兒)看板Tech_Job標題[請益] 達方 vs 中油台電時間Mon Feb 15 23:29:26 2016各位百萬前輩大家好年前考完國營後開始找工作目前情況如下：公司              達方                           中油或台電的(雙北、桃園缺)地點            桃園龜山                         未知職務           機構設計工程師                    職員待遇           (N+7000)*14+分紅(看營運與表現)   起薪36000，之後靠升等工時           0800~1700(表定)                  未知住宿            住家裡(通勤騎車約20分)          雙北或桃園的缺皆有地方住，都不用租屋備註            年前拿到口頭OFFER需回          年前筆試放榜，高於門檻二十多分覆幾號報到才會寄正式           國營朋友是說複試分數差不了多少紙本OFFER                      穩上榜，但我還是有擔心國營要到3/17放榜，看來無法拖到是否上榜才回覆達方......板上搜尋過達方的文章，有說很操有人說很養老，也不是很清楚情況真正是怎樣......想請教有經驗的前輩建議去達方工作還是到國營服務呢?懇求各位前輩可否給些建議?或是了解達方內部氣氛、調薪幅度、分紅的情況也可以站內信給予指教。晚輩在此拜謝，感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.61.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455550170.A.FF3.html※ 編輯: bread10x (42.72.61.188), 02/15/2016 23:32:16推 mlda888: 右  跟女友一起住→ GUARDIAN7618: 中油好非常非常非常多※ bread10x:轉錄至看板 Salary                                      02/15 23:34→ mt580: 問辛酸的~~考上國營還來問這個~~挺令人同情!!!推 YJM1106: 中油羨慕推→ mt580: 你還是去達方吧!! 國營備取生~~感謝你的大德~~~→ MeiHS: 科技業版開放噓嗎?推 DragonRai: 機構沒前途，去當公務員吧機構有這麼慘嗎...?推 awwwlily: 國營(錄取百人的組)複試高10分就算高分群，20分擔心什麼推 ttgg: 推國營推 f204137: 選右邊就可以結婚了→ ljsnonocat2: 上了嗎? 先去左等放榜阿  反正如果真的有右 直接離職→ ljsnonocat2: 反正進去右了  大概也不會回業界  左離職黑掉就黑掉→ ljsnonocat2: 以前在前公司就聽過有人離職事由寫:考上高考推 jagger: 筆式高20分穩上der啦  只是差在有沒有上你想要的地點→ jagger: 先去達方體驗一下私企工作氣氛也是ok推 snoopyboy123: 國營理工高20幾分就前幾名了 基本上要填哪都隨你了→ lionpass: 達方有N+7000？目前拿到的是這樣推 Porsche997: N=36?N=GG新人價→ WenliYang: 右推 drift024: 先去左邊等放榜再跳啊...這還要想喔?推 Harifucks: 就未來的加薪來說，中油比台電好推 iambibi: 是37180喔！油職員應該海放業界。→ iambibi: 業界指達方啦！抱歉，長遠來算。→ JimmyCM: 真心不騙 右推 justinjan: n是36k嗎？謝謝大家建議，目前一面倒推國營，主要原因都是穩定，這當然也是當初考國營的原因但是業界難道真的沒什麼機會破百嗎? 如果我好好畫機構的話。雖然想穩定，但是近期如果想結婚買房，進了國營的話恐怕至少得熬個五年才能存一點錢(起薪低)所以很猶豫中~~~還請大家不吝賜教※ 編輯: bread10x (203.74.123.241), 02/16/2016 12:59:14→ snoopyboy123: 想穩定又想迅速破百 哪有這麼好的事 至少公家的沒→ snoopyboy123: 想賺大錢就別來國營了 業界比較適合你 免得你失望推 misson: 台電可能被派到鳥不生蛋的電廠去，像是德基→ misson: 中油除非你要前幾名才填的到，大部分正取都是台電推 arosebud: 水力電廠的缺超熱門的耶！想去都沒得去咧。→ awwwlily: 國營一堆人剛進公司就結婚，除非一輩子都不會進國營→ awwwlily: 不然還是早點來卡位，看過電廠第4年就快破百→ snoopyboy123: 樓上是指核電廠吧=.="推 jolin016235: 左邊只有保14 分紅大概1 這樣大概80推 atpx: 達方很養老沒錯, 但近來不太賺. 還是推國營企業推 a5300209: 想知道最後版主如何選擇，最近家人也一直推去考公職><推 zxc123838: 原Po是考機械嗎  你志願順序是油電嗎推文自動更新已關閉