Re: [請益] 求救-麻煩請跟我說春源鋼鐵-生管工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jhnny1206 (小龍)看板Tech_Job標題Re: [請益] 求救-麻煩請跟我說春源鋼鐵-生管工程師時間Sat Aug 30 22:53:31 2014※ 引述《jhnny1206 (小龍)》之銘言：: 各位大大好，小弟的姐姐要去面試春源鋼鐵的生管工程師，請有待過或面試過的人，可以: 跟我說都考些什麼題目或工作內容是什麼？感激不盡: p.s 麻煩請寄至我信箱-謝謝: 快要被姐姐盧到快發瘋的小弟後續發展，我姐被發卡了，可是我姐說面試很順利，而且筆試完就第一個面試，這樣不是錄取機率很大嗎？各位大大有什麼想法--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.17.226※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409410414.A.2F6.html→ tw689: 就繼續找啊，口頭錄取都會被取消了 有啥奇怪→ iamsink: 第幾個面試跟錄取機會成正比? 繼續面試累積經驗吧~→ jhnny1206: 第一個面試不是都是考最好的嗎？推 Danielpatro: 誰說第一個面試就最好...推 pkch15: 有認識的最好~推 em1255367: 我面試時主管說趕貨時可要到現場幫忙，所以可能比較需→ jhnny1206: 需要什麼？→ jhnny1206: 那你有錄取嗎？推 em1255367: 需要男生→ em1255367: 有打電話叫我去上班→ em1255367: 但還在等人資寄詳細的mail推 p29892: 請姐姐去不用現場幫忙的公司阿~生管這麼忙了~不建議到現場→ adidaz: 傳產較重男輕女..→ jhnny1206: 請問e大，你是面試那一廠的？台北還是高雄推 em1255367: 龍潭的推文自動更新已關閉