Re: [請益] 關於測試工程師的疑問(Q系列) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於測試工程師的疑問(Q系列)時間Thu Oct  2 02:09:29 2014我以前就是當測試 被H公司電得慘兮兮他們的測試工程師就是RD轉去的因為你從他找的問題 提出的問題 就知道他絕對當過RD台灣不是說不重視Q 而是台灣全是代工 RD是主力如果現在有一家台灣的公司 做品牌的 產品是ODM給下游廠商這時它們就會很注重Q 找來的Q全是RD出生的從Q能跑去外資 除非那家外資是想省錢那種測試工程師一直在做重複的動作 加薪加的少 不會悔才怪我是覺得 除非你大學畢業 且自認為 程式不會寫 硬體不會設計才跑去做測試 學謀生技能 不然千萬別去※ 引述《ifelseking (萬事皆可達)》之銘言：: 晚安: 小弟目前碩二在找研發替代役: 目前僅拿到一個測試工程師的口頭offer: 因為小弟我主要寫C/C++: 本對於未來設定在RD: 無奈投工作RD相關都是以讀不回(104): 邀約面試目前4家也都是測試工程師職位(信心打擊很大): 爬過文 心得如下: 1. 第一份工作不要做Q: 2. Q = 免洗: 3. Q可能變為"助理"，run程式: 4. 眾多前輩說後悔做Q: 5. 一日測試終身測試: 也問過三個業界前輩(是認識很熟那種): 1. (40歲)資深系統工程師: 你別太小看測試工程師，Q跟RD一樣重要，但台灣不重視Q: 2. (30歲)半導體界前輩  : 通常好的測試是非常資深的RD過去的，因為他懂整體架構:                          ，哪裡出錯了可以明確點出問題，你一個新人甚麼都不懂:                          去做測試，很有可能就是幫忙跑迴圈而已，在台灣普遍不:                          重視Q，真要做Q就去外商吧，但是是你的人生，我真的不:                          能給你確切的建議: 3. 同窗(比較早工作)    : 我們公司很重視Q，昨天才被擋回來耶呵呵，超龜毛: (上述話語並非完整原文，但意思是這樣): 是想問說: 在各位的眼中的測試工程師: 到底是甚麼的一個樣子除了上述之外: 希望前輩可以給小弟些經驗分享: 謝謝各位前輩了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.24.49※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412186973.A.2F8.html推 ifelseking: 感謝前輩指教→ acgotaku: 品牌廠的Q講話很大聲又有地位→ fql: 品牌廠的Q通常是板廠資深RD被挖去的, 有經驗有能力...推 lkyo: 建議選品牌廠的Q,代工廠是練功的好地方。慎選有未來的Q,並→ lkyo: 不是每家都要有RD經驗的資深Q。年薪百萬的資淺Q也是有的！加→ lkyo: 強英文是Q的最佳發展。推文自動更新已關閉