Re: [討論] 該離職嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjackson (linjackson)看板Tech_Job標題Re: [討論] 該離職嗎?時間Thu Aug  2 13:27:47 2012※ 引述《simpleWeei (SimpleWeei)》之銘言：: 小弟我在台中某家封裝廠當製程工程師快一個月，: 一心以為能在這家公司呆的長久，: 但卻做得不是很開心，心中出現這份工作真的做的久嗎?: 薪水很優是我繼續撐的理由，: 但我分析一下我的個性，這種環境我絕對做不久，: 一開始就想走傳產，台塑投私專保養缺一個月都沒消息，好難過....: 剛退伍第一份工作很重要，我很怕我離職履歷很難看找不到工作: 我想找傳產: 累一點沒關係，能準時下班就好: 不吹冷氣沒關係，能學到東西就好: 薪水不高沒關係，升遷穩定、做的久就好: 還是，我只能繼續做呢?: 離職找傳產，會不會不容易找工作呢?: 我是國立科大電機畢業，剛退伍不到兩個月工作很少有開心的，台灣我看不出來有那一家公司可以呆到退休，一般都是累積一定的工作年資，有機會再轉換跑道或是跳槽。 一個月能學到什麼東西? 現在景氣應該不是很好， 還是繼續撐著不要讓家人操心，找到下一份工作在離開。你不做這份工作，外面一大堆大學畢業生想著做。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.8.66→ eatsomuch:相較之下有保障的公司大家就搶破頭惹...→ eatsomuch:很多都要靠關係or學經歷優秀，要徵人也滿低調的推 spanish26:台電公司→ clouddeep:我們公司缺人一直補不滿推 damm:本文正確→ trashsuede:你應該沒看過一堆大學畢業生也不屑應徵的XDDDDD→ trashsuede:還工程師職喔XDDD推 ansonandan:樓上說來聽聽推文自動更新已關閉