Re: [新聞] 公股銀行退休員工 爽領13% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 公股銀行退休員工 爽領13%時間Fri Oct 19 00:16:25 2012信賴保護原則？每次官員用這句來為某些既得利益人說話時，我就很想笑。憲法都可以因時因地而修，法律、條文、規定難道不能更改嗎？那政府要為科技對業股票實價課稅定落日條款時，我能不能抗議！抗議說基於信賴保護員則，所以不能訂落日條款？因為我當初選擇科技業就是因為股票以10元計算。所以某些回文的意思，就是一旦訂下某些福利，永遠就只能往上加，都不能減。一直到整個國家破產，整個來清算，或者是再從其他所得稅、保充保費來課？目前的確有許多法規在某些地方訂定了一些優沃的福利。的確也有人衝著這些福利認真去爭取這些工作。但問題是，這些規定、條文有規定『永遠不得更改(或減少』嗎？沒有嘛！有的話也都是自己『想像』『感覺』的嘛！那為什麼會有這樣的想像和感覺？因為政府一直在為特定的族群護航。所以長期以來，不公義的事，竟讓某些人覺得是理所當然。因此就開始想像這些福利應該是永遠不得更改的。兩個黨，一個黨因此可以躺著選。因為 退休+在職軍公教人員總數再乘以眷口數，就幾乎穩勝。另一個黨竟然也在笑想這些票。以為對這些人好，下次他們就會投給他。但身為勞工，勞保基金破產，我願意共體實艱。但在共體實艱前，請先把所有曾補貼過其他基金的數目在勞保同樣先行補齊。國家替公保、退輔基金補了多少錢，勞保至少也要先補那些總量吧(況且勞保基金人數還比較大，理論上要補更多)的確，我的確承認目前勞保最後的計算薪水是用最後六十個月，的確有一些不公平。會有人走漏洞。我贊成更改制度。但請一併檢示其他的退休基金。而不是用我們勞工繳的稅去補貼那些過去不用繳稅的軍教人員。以及福利優沃的公務人員。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.76.110噓 afters:噓以為軍公教是特定政黨...再撕裂大家一起沉船嘛推 shen20016:共體時艱 要死大家一起 不能只死勞工推 Ting1024:完全正確的觀念。推！推 kay2005:要改成都一樣最公平  我退休後也想領年終獎金→ WPC001:我比較幹的是... 平平都是人, 軍公教退後月領3~1x萬→ WPC001:勞工做到死, 月領卻是8000~2萬多... 幹,一天到晚在那邊喊→ WPC001:喊公平正義... 正甚麼鬼義啦→ WPC001:軍公教絕對不是特定政黨, 但確實有絕對多數是特定政黨推 wmtsung:撕裂個屁！父母親偏心都會讓子女互相仇視了更何況是政府→ wmtsung:對人民？沒有獨厚哪會造成撕裂？→ csii5566:大家都知道爽 怎麼不去考推 f1234518456:推 去他的實價科稅...→ aeroknight:勞工本來就該做到死,軍公教是台灣的貴族難道不知道嗎?→ aeroknight:等台灣有真正的民主才有可能檢討軍公教,大家自求多福吧→ pietrek:別改了 政府直接開印鈔機解決吧！大家都不想犧牲 印鈔最快推文自動更新已關閉