[請益] 群創 貼合製程與材料開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qoo77613 (BIman)看板Tech_Job標題[請益] 群創 貼合製程與材料開發工程師時間Tue Jul 29 19:45:10 2014收到"貼合製程與材料開發工程師"的邀請信，爬了文後，是看到了製程設備相關的文，跟是偏後段製程的內容，也了解包子的製程跟設備是在一起的，不知道這是不是換個名稱說法?想請問各位能否分享一下經驗，讓我了解一下可以回信。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.198.139.3※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406634318.A.E55.html推 a2518148:在這裡問這間公司，理論上應該都得不到資訊吧推 powerkshs:樓下推包子贊贊贊推 M0005566:      包子 讚讚讚→ qoo77613:XD 有大概知道會這樣，還是想說問看看。推 nuendo:包子 讚讚讚到底是什麼梗?推 woo5068:包子這梗到底怎麼來的？推 joujima:基本上沒人會認真回你的~推 eric51:https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403536025.A.A0D.html推 ravelson:包子 讚讚讚推 joijoe:包子 因為奇美推 penny1119:讚讚讚包子推 oprt13:cafopupu<<<<推 a2518148:感覺這個版好像越來越不會針對問題回答嘍…推 godofNCTU:包子讚讚讚推 motar:讚讚讚 讚讚讚 讚讚讚 讚讚讚 讚讚讚推 cafopupu:又一位想看包子讚讚讚推文的,真是拿你沒辦法推 ctct0513:包子讚讚讚啦！！！！！推 vcx530:跑子跑子 囋囋囋 哪裡囋推 joy25881371:材料開發的話應該不是設備，如果是竹南缺應該是→ joy25881371:坐辦公室，有需要才要進工廠，但不常→ qoo77613:感謝回答!→ turtle2740:真的很無聊，不知道才上來問，然後就一直來亂推文自動更新已關閉