Fw: [問題] 放無薪又沒給最低薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MrBigABen (瓶口理論)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 放無薪又沒給最低薪資時間Mon Jun 24 23:08:24 2013※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1Hnw_Uu9 ]作者: MrBigABen (瓶口理論) 看板: Salary標題: [問題] 最低薪資時間: Mon Jun 24 10:32:59 2013手機排版 請見諒內壢某公司這幾個月沒貨出所以底下技術員開始放無薪假另外也開始賣外勞給別的公司印象中再怎麼放無薪假也要給予最低工資不管本勞外勞都適用吧？外勞到台灣也會簽保障薪資吧？公司不給錢 月初還要被仲介抽成有辦法反制嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.214.185.234推 frontseat:無薪假不用給薪水吧~~要不然怎麼拿到諾貝爾獎!!推 seedhyper:哪一家蘋果想知道推 minnaQQQQQQQ:重點是哪一家※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: MrBigABen (111.251.116.85), 時間: 06/24/2013 23:08:24→ solarcells:台灣日商 做鏡頭的嗎→ solarcells:台灣日商 做相機的嗎噓 pttuser:想講又不敢講公司…不如不要講推文自動更新已關閉