Re: [請益] 研華 物聯網軟體PM（新店） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JAJAH (人生)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研華 物聯網軟體PM（新店）時間Wed Jun  3 20:57:26 2015※ 引述《SONIX (MCU/NBCAM/OID)》之銘言：: 請問有高手知道這職務和部門如何嗎？: 主要是物聯網軟體產品？: 謝謝這應該是該公司要搞工業4.0且有個軟體叫做WebAccess+賽不賽我就不清楚了....看你ID 你應該是在design house吧？月薪應該是變低，如果不能接受就別浪費時間吧至於年薪應該也不會比較好，但很正常下班再說到調薪更不可能和豬屎屋一樣兩到三千每年調的FYR--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.169.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433336249.A.E98.html推 BIAO: 會準時下班嗎... 0.0推 Pixart: 難道研華已經不研華了？  還是PM比較......推 bustta: 沒正常下班，但調薪兩三千不是不可能，不知道別誤導別人推 okladavid: 研華PM很操，不可能正常上下班啦推文自動更新已關閉