[請益] 該不該離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a145258 (志明)看板Tech_Job標題[請益] 該不該離職時間Sat Jul  4 23:32:45 2015小弟畢業後就在中部當任廠務工程師未滿一年這部門每天開晨會前還要輪流分享生活趣事,又不能講太短(心想工作就做不完了,還在搞玩意,有時沒梗還要硬擠出一些鳥事(吃喝拉撒睡)，好幾次都還要提前背稿...)此外目前工作內容比較需要跟外面廠商接觸，因為自己個性較不想難為別人(廠商)，加上公司不想花錢解決，所以有時在推動專案時會很難進行，發現自己個性好像不適合做這方面,所以有轉換跑道的念頭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.6.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436023968.A.548.html→ ganninian: 據廠務朋友說 要逼自己變混蛋 才能管得住廠商→ rainylife: 分享趣事?感覺好像某種心理輔導課程→ goldduck: 又不是去交朋友的推 easybluea: 不想為難廠商？我笑了。廠商才是最可惡的。推 easybluea: 要是你叫不動廠商。你以後做事也會處處碰壁的。→ a145258: 我覺得我們公司比廠商可惡→ easybluea: 唯有把問題解決了，才對你的能力有用處。→ atayal303: 各司其職~~出來混，大家都是混蛋~~沒甚麼→ easybluea: 不說了。社會裡誰不可惡的？你日子久了就能體會了。→ a145258: 謝謝前輩建議推 howerd11: 看薪水多少和公司有無錢景 賺不賺錢  決定一切推 sux0116: XD推 mmes: 多學東西 嘴砲， 有稍微程度後 投履歷找到更高薪推 jasonkey123: 光"每天都要分享趣事",這就不值得待了→ jasonkey123: 這種公司一定要檢舉他,不能姑息推 nemies: 叫不動廠商只有一個關鍵  就是錢給不夠推 dog5566: 每天分享生活趣事XDDDDD  台灣還真是什麼鳥公司都有→ ttt95217: 練嘴皮or練臉皮→ ji3ji3ji3: 每天 也太累了 都在上班 哪來趣事 我昨天打CS 100殺?→ UltraKill: 打爐石競技場12勝也要拿出來講嗎？推 book2381: 連我打手槍 卡彈也要拿出來講嗎?推文自動更新已關閉