[請益] 廣達聘書速度?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntnyha123 (abc)看板Tech_Job標題[請益] 廣達聘書速度??時間Tue Sep 11 10:26:45 2012大大好小弟在八月中有去廣達的NB7面試當時主管說OK  應該沒問題因為當時還沒退役  所以他說之後會打電話詢問我意願如何上週有打給HR詢問目前狀況如何他詢問主管後 說應該沒問題會再確認打給我昨天HR有打電話給我大致上跟上周講的內容差不多跟我確認是否有意願去上班回答確認後 他說他們要開始內部作業可能要等2~4周or以上?請問這樣被放鴿子的機率高嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.65.171→ werws:賽......→ phoenixala:2~4週...@@                           純粹覺得好久喔→ y2jj:被放鴿子了→ ntnyha123:他是說他們作業程序會比較久說→ Siod:還在騎驢找馬吧..推 Disjoint:廣達的offer要2~4周是正常的，純粹作業問題→ ntnyha123:我想我十月初再主動打電話過去確認好了!!→ Disjoint:之前也常有新人不堪等待，就先到其他公司報到的事情發生推 scott1567:我記得廣達有過給紙本offer..最後放鳥的情況發生..→ ntnyha123:等待的這段時間, 確實會有點沒安全感...不然真的很想去→ ntnyha123:給紙本還能放鳥喔...誇張推 Disjoint:據我所知，廣達早就沒有紙本offer，不知樓上哪來的紙本？推 timlin0147:好多類似文章  主管當然都是說ok  不然給你臉色看?→ ntnyha123:主要是人事有主動打來說OK拉 不然我也面試過很多主管說推 Disjoint:主管口頭OK的確不太穩，收到email+電話才是確定→ ntnyha123:OK 結果也沒回應的...→ ntnyha123:所以大大建議我還是期間要去找其他offer?推 Disjoint:有HR打來哪應該是穩的，等email吧！→ ntnyha123:是喔!! 謝謝Dis大的建言!!!推 Disjoint:廣達offer要等不是新聞，#1FLSbsW_ (Tech_Job)這位大大→ Disjoint:四個月才收到offer，不過建議你每隔一段時間打給HR確認→ Disjoint:一下會比較好，避免空等！→ ntnyha123:我有看到那篇 哈... 我會主動聯繫的!!謝謝建議~~推 wiee:我有接到HR電話確認過但最後卻沒發offer,所以最好繼續找吧推 yyhy:2~4周正常+1推 jokker:offer速度很慢,而且中間可能會有變數推 skychao:我也是三週拿到offer 廣達hr說2-4週是真的推 flowheart:機率很難說，但廣達是可能婊人的，不要把其他offer推了推 greenbrand:這幾天有看到NB7的內部職缺釋放出來,還是要做最壞打算→ greenbrand:以免失望落空受傷害 還有有offer就先去吧推 csmpenny:放心啦! NB7很缺多人  除非全Q人事凍結 不然人資會問你→ csmpenny:幾乎都會過 只是時間的問題推 creep1894:肉鬆店慢吞吞很正常 當時我兩個星期收到聘書還很驚訝推 a02637:放心 今天有看到副董在公司 近期內的流程有機會被review→ ntnyha123:瞭解，希望能順利點！！謝謝各位大大！推 arlenk:跟你一樣我是九月中面試也等到現在推 franklu:我也還在等~推文自動更新已關閉