[討論] 公司的薪資證明 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pachingo (能不能，不要說)看板Tech_Job標題[討論] 公司的薪資證明時間Tue Feb  3 19:12:55 2015請問一下 剛好拿到新公司的 offer聘書3/2號報到，但不解的是需要提供之前公司的薪資證明請問板上大大有經驗遇過這個狀況嗎？ 是為什麼需要呢？煩請解答謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.234.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422961978.A.9DC.html推 ling07: X海?→ lenp: 有~看你履歷有沒謊報薪資吧，還有打聽其他公司的薪資水準 XD→ robler: 拿到offer就核完薪了還要這個幹麻→ lyuping: 說之前有簽保密條款包含不能透漏薪資所以無法提供哩?→ Push5F: 有保密條款+1，你反問人資有保密條款該怎辦?推 f731227: 離職證明上面不就有了嗎？推 balius: 離職證明大多只有職稱沒有薪資推 mummy333: 說不定會叫你提供扣繳憑單推 chucklee: 根據就業服務法公司不能要求非屬就業所需的隱私資料，→ chucklee: 不過用保密條款是比較簡單的軟釘子（扣繳憑單可以反推薪→ chucklee: 水，也應該保密）推文自動更新已關閉