Re: [問卷]填問卷送百元全家商品卡一張 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者catalina1004 (catalina)標題Re: [問卷]填問卷送百元全家商品卡一張時間Wed Dec  3 20:06:02 2014謝謝各位企業先進的協助，禮物卡/商品券已於昨日以掛號寄出。但很抱歉的是晚填答者將會收到萊爾富的商品禮券，因全家的禮物卡已沒有符合學校的共同契約採購，所以無法購買核銷帳款。還請收到者敬請見諒，最後請協助填答者留意信件，再次感謝您的協助，謝謝您們。※ 引述《catalina1004 (catalina)》之銘言：: 各位企業先進您們好：: 這是一份科技部的學術研究問卷，目的在於瞭解「綠色信任」和「創造力」之間的關係。: 問卷作答約需耗時10-15分鐘。若貴公司有通過ISO14001之認證，且您服務的部門為研發: 、製造、品保、環管部門，非常歡迎您協助填答。:    本問卷內容皆未涉及任何商業機密，您所提供的資料僅供學術研究之用，並保證絕不: 做其它用途。本問卷皆無標準之答案，您只需根據貴公司實際經驗填答。您的鼎力協助對: 推動台灣綠色創新發展有重大貢獻，因此懇請您撥冗填答，對於您的熱心協助，謹致上十: 二萬分的謝意!: https://zh.surveymonkey.com/s/nst_trust: 卷末再煩請您填上相關郵寄資料，待問卷回收整理後，預計於11月底統一以掛號寄出百元: 全家品卡至您填寫的地址。再次感謝您的協助，謝謝您！: 敬祝 順心 ^_____^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.73.84※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417608364.A.33A.html推 nicoro: 已經收到嚕~謝謝你推 lexlie: 收到，謝謝推 h2355: 已收到。謝謝哦推 yhleon: 今天也收到了，感謝推 mcchsh: 收到+1, 感謝推 tacos: 收到囉，謝謝推 budda: 收到囉，希望有所幫助推文自動更新已關閉