[情報] 薪資匿名分享 臉書粉絲團 - "聊聊薪水" - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sandy4444 (質樸)看板Tech_Job標題[情報] 薪資匿名分享 臉書粉絲團 - "聊聊薪水"時間Mon Jul 27 15:46:37 2015各位大大好,最近看到國外薪資分享的新聞 讓小妹有感想說台灣才是真正需要勞方薪資透明的地方所以開了一個類似靠北系列的粉絲團讓大家可以匿名發文分享自己的薪資狀況臉書粉絲團 - "聊聊薪水"https://www.facebook.com/talkpay以下是我們需要多分享自己薪資的原因1.很多時後 我們拿不到應得的薪水是因為薪資資訊匱乏 大家憑個感覺跟資方談(偏偏新聞大力鼓吹的22k 印記 讓我們的"感覺"越來越低)尤其是新鮮人 常常不知道行情 開了低價這種情況累積 就會影響了行情(小妹對game theory 不熟, 但你能想像如果今天站在勞方的我們大家知道市場行情, 這對談薪水是有幫助的, 解決這種資訊不對稱,有可能全台灣平均薪水可增加5000/月~)2.很多人在求學階段往往不知道要往什麼領域發展如果能在短短的大學期間找到畢生的興趣 雖然是很棒的發展但是這種case 在現實中沒有發生在每個人身上而且很多時後 某些身為凡人的我們可能因為知道自己的夢想工作薪水很低 就開始降低了"興趣"雖然很膚淺 但是大家可以透過薪資分享知道自己技能組的市場價值來調整自己的人生規劃大家別再N來N去了 ><分享會讓我們獲得更多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 205.175.97.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437983200.A.0B2.html→ tw689: 馬上看到一篇故意虎爛的...推 lrm549: hr申請中推 fg008kimo: hr:我來當內鬼推 Fiona102: 立意良好 但是薪水匿名發布最後就是一團亂→ Fiona102: 相反地 記名就不會有人發表了 本版之前不也有開放表格→ Fiona102: 最後的結果就是大家現在看到的這樣推 marslgj: 推樓上→ sandy4444: 謝謝F大, 之前是發生什麼事情?或許我們能避免或減輕:)推 smart1988: 我之前都是查諸彼特和ibeejobs  現在不能查了嗎?→ litcurler: 就是謊報虛報亂報問題 雖說樣本數夠多能抵銷推 shortoneal: 匿名版不是快被Ban了嗎推 Scofie1d: 可以google "台灣薪資匿名分享" 上面薪水數字算可靠→ Scofie1d: 太多分享薪資網站 也資源太分散啦→ c1823akimo: 不是已經有網站了嗎？推 TllDA: 要怪只能怪台灣人劣根性 這種網站10年前就有了→ TllDA: 你現在才有感 只能說台灣人真的不會用google推 lrm549: 藏→ sandy4444: 但那網站族群太單一 而且或許來個臉書版的也不錯推 TllDA: Ursalary 一點也不特定族群推 ddey: 這個板連銀行業的人資都會來看 如果公司人少 一PO大家都知道→ frank11118: 都匿名了怎麼還是沒人直接講公司名稱 XD→ sandy4444: 哇喔T大 這個網站好棒 跟我看過的都不一樣→ sandy4444: 把這個當多個選擇吧推 honafire: http://www.ursalary.com/search.php→ honafire: 上面這個網站是我現在看過比較接近的推 gargamel: hr會不會故意敲一堆低薪，用以壓低行情推 kikicoco168: 推樓上，看到一些比想像中低薪的，但發哥倒是還不錯→ kikicoco168: 看HR目的了XD推 n3241: 你應該是顧問公司來做市調的吧？推 Cersei: ibeejobs 滿準的  我都去ibeejobs 看心得推 sasako: 沒啥用 看心酸的 大部分也只有優渥的人會分享→ sasako: 而且現在大公司的薪資都滿容易查出來的噓 ssmmss: 直接問學長姐最準，難道要跟野雞學校出來的吃大鍋飯?推 KMTATM: Google誰不會？重點就是不要有分散的資訊。。有沒有大大→ KMTATM: 能開個匿名薪資版啊？？→ dickhsu: #聊聊薪水50 小m處長特助年薪約200萬工作內容是啥? 好高→ Lindeman5566: 推ursalary，其實也只有ursalary的數據我相信 = =推文自動更新已關閉