[請益] 突破類似年功制? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者euser1777 (YY)看板Tech_Job標題[請益] 突破類似年功制?時間Mon Sep 26 09:30:13 2016說真的，台灣社會的職場制度類似日本社會的年功制看履歷都是看過往經歷跟時間誰知道一樣三年，你有多認真三年裡有混的，有涼的，有爽的，有操的，有血汗的至於有沒有料，似乎不太管永遠都被老屁股把持不是能力論英雄，而是時間論英雄不知道歐美體制，是如何認定"能力"這件事證照? 考試? 還是???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474853416.A.070.html→ robler: 不要把歐美想的太美好，很多還是看關係勝過看實力→ balius: 嘴砲推 yasz: 到哪都一樣 做人比做事重要...→ pttworld: 外商蠻強調適性，面試多輪推敲，年資僅是門檻。→ pttworld: 白話就是，應試者是否還有可塑性，接受本公司文化。推 wj1009: 全世界規則就一條而已，有權力的人愛你...推 loveices: 但有工作的人都知道 一兩年是學不到什麼東西 除非你在發→ loveices: 哥那麼操的公司→ wake7078: 能力是什麼?  他說到 你做到 我沒看到→ pttworld: 以電腦程式設計能力來說，有版控很好。→ pttworld: 去追前輩的簽入，追尋並自建構理解系統架構。推 stosto: 直接考白板題寫程式，管你適性，我要的是能力→ stosto: 但怎麼工作一兩年學不到東西，工作是有多爽？推 bluemkevin: 工作一兩年在職場學不到什麼東西的公司單位不少→ bluemkevin: 做重複性質的工作不一定爽推 bluemkevin: 要上美國一些公司 求職者需要像在台灣考國考一樣每天→ bluemkevin: 不停地練習→ willism: 你寫履歷時,把自己的"輝煌過去"寫得平庸無比，要怪誰勒?推文自動更新已關閉