[徵才] 台商上海誼恩公關誠徵app開發人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者panda1031 (熊貓)看板Tech_Job標題[徵才] 台商上海誼恩公關誠徵app開發人員時間Fri Feb 26 11:28:07 2016[公司名稱] 誼恩公關公司[工作名稱] IOS Android app 程式開發工程師[工作職責]1, IOS Android APP 程式開發2, APP 與 Web API 介接3, 進行軟體之測試修改與程式上架4, 與外包設計師合作、評估、規劃並實務開發任務[工作地點] 中國上海[工作待遇] 11000-13000rmb/月[工作福利]1, 具競爭力的薪資制度、員工分紅獎金、完善保險制度2, 優於勞基法的休假制度、到職滿三個月即提供特休、全薪病假3, 醫療保險：台灣健保、職災保險、員工團保4, 各項補助：旅遊補助、部門聚餐補助、員工生育補助、住院慰問金、婚喪喜慶補助、生日禮品5, 員工休閒設施：跑步機6, 員工休閒活動：家庭日、文藝活動、登山健行活動[工作性質] 全職[上班時段] 日班[休假制度] 周休二日[需求人數] 一人公司內部多為台灣人，老闆為台商圈活躍人士，希望可以鼓勵後進，一起努力聯絡方式：請將個人履歷、cover letter、成績單證書等、相關app作品mail至 wusiyi@yien-sh.com 吳總經理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.166.57.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456457291.A.77A.html推 tom19830924: 中國的差 還在上海 這樣我覺得有點少...→ getbacker: 十年前剛退伍去深圳派駐的薪水都比這個高→ mimi0254didi: 薪水太低  設施 跑步機 ...推 cuteminiblue: 低到嚇人 上海租屋很貴地!→ getbacker: 只拿得出香蕉，就不要抱怨來的都是猴子噓 Dumbbbb: 這種爛薪水 台商可以都倒ㄧ倒嗎噓 samtony: 外派還這種薪水真感給噓 highyzp: 跑步機可以不要拿出來丟人好嗎？噓 GameHeven: 這薪水在上海找不到本地人。所以跑到臺灣找噓 harry200233: 競爭力的薪資在哪我沒看到噓 xx78826: 噓推 doranako: 這薪水換算下來差不多等於在台灣28k推 AlexKISS: 笑了...→ zzh1014: 這薪水...難怪台商是大陸人最後的選擇噓 pttcc: 這在上海是要吃土嗎→ victorchaos: 這待遇…我還以為包食宿勒…推 popxpopxpop: 台灣健保用到的機會應該少，大陸看病超級貴！推 centra: 放在台灣 連線到上海工作可能比較有機會噓 maurlice: 老闆很活躍跟員工有一個銅板的關係嗎？推 acchang: 拜託不要去，上海app開發至少2萬，請不起才回來找台勞的→ acchang: 台商的薪水已經不具有競爭力了，除了找台勞去，用中國經→ acchang: 驗騙人，沒啥用推文自動更新已關閉