Fw: [新聞] 高雄市該想配套　而不是整天追殺日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dragonking (ptt)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 高雄市該想配套　而不是整天追殺日月光時間Tue Dec 17 16:43:46 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Ihzpdnz ]作者: nothingptt (這該死的溫柔) 看板: Gossiping標題: [新聞] 高雄市該想配套　而不是整天追殺日月光時間: Tue Dec 17 13:11:01 2013政院南服：高雄市該想配套　而不是整天追殺日月光　NOWnews-2013年12月17日 上午10:04政治中心／連線報導行政院南部聯合服務中心執行長江玲君16日表示，處理日月光一事需有不同考量，目前日月光有5000名員工，後續必需有因應措施。此外他也質疑高雄市政府在處理問題動機可議，可能是在為選舉造勢。江玲君16日下午和南部中心副執行長林清強、劉進添共同召開記者會。強調南部中心在民國99年就發現後勁溪汙染嚴重，同時也函文告知高雄市政府，但高雄市最後卻沒有處理。此外今年10月市府已追查出問題，卻又隔了2個月才帶著媒體大動作稽查日月光，他認為此舉令人不可思議，是否為選舉造勢，動機更是可議。江玲君表示，大家都關心生態環保問題，在處理環保問題時，也要重視經濟與勞工的權益，政府要兼顧各個層面。目前日月光雇用的員工人數很多，如果被勒令停工，那些員工的工作，政府也要有配套因應，特別是年關將近，因此損害勞工權益，那更是不公平。江玲君直言，日月光排放毒廢水，地方行政應應釐清相關責任、賠償等，而不是每天開記者會「追殺」業者，若真的停工，也要替勞工著想後續事宜。江玲君說，後勁溪汙染事件讓他「生氣又無奈」，但南部中心只能從中督導。http://n.yam.com/nownews/politics/20131217/20131217988889.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.69.152→ alprazolam:衛生所的還是便利商店的→ momoisacow:高雄鄉親 也沒多少人去抗議 還是吞下去 不要起爭議吧噓 Skydier:噓 KingKingCold:讓大家看清楚我們行政院的高官們都是些什麼貨色噓 opces:ZZZZ噓 yor:……………推 kutkin:南服中心專門收容高雄縣落選政客嗎?噓 a0170801708:XDDD→ DrZoung:錢拿出來回饋比較實在啦推 CarlosJR: 現在追殺 民氣可用 選票自然來→ nakayamayyt:水母先協調手下吧,不要一個出來咬人一個出來護航噓 scrumhalf:廠商該做的事情沒做，卻要全民買單？噓 cd12631:.................................噓 keny:南服中心是瘋了嗎噓 KOSHON:操你媽，黨證在此，花媽不得無禮。噓 maxboy06:配套? 污水給你喝嗎→ weirdgrape:噓的有多少是高雄人 高雄都沒人出來抗議了噓 ROSEXIII:所以現在是高雄市政府錯了!!!!什麼邏輯!!→ yankeehater:來來來  我這有一杯後勁溪現撈的水  一人一杯消消火噓 soramoe:垃圾政府狗官 只會幫財團消毒 官商勾結 我幹你娘的→ KingKingCold:人家高雄在解決問題，你們行政院南部聯合在放馬後炮→ cd12631:配套三小 廢物政府才是不要一直想幫明光解套啦噓 query:爛→ KingKingCold:+護航日月光，真的是艮你良推 ynd:江值行長要不要來兩杯日月光排出的污水呢？推 alprazolam:比較好奇江玲君高苑企管系的應該比大部分鄉民學歷都差→ QQaka:收了多少錢噓 Ashuya:國立中山大學高階公共政策碩士班  中山的要不要踹共噓 carpbobo:真是有趣噓 greedypeople:呵呵噓 iloveblue:官商勾結無誤噓 her0418:白癡，趕快讓日月光關一關比較實在→ galleon2000:黑心廠商賺大錢  還有政府罩.....超爽der~噓 Linzoma:江玲君要住在後勁溪附近 買那邊的農漁產 給自己小孩吃嗎?→ ynd:還是閣下是死道友、不死貧道？噓 angel6502:噓 eco100:狼狽為奸 就是這個樣子噓 rock666:高雄人幫噓噓 pz5202:=====＞幹噓 jiunyee:林阿罵咧 處處幫毒害台灣的工廠著想是怎樣 財團政府噓 mylaptan:又多了一位可以噓的了推 alprazolam:公共政策碩士班那是聯誼用的吧，哪能算正式學歷噓 jack19931993:所以是殺不得?噓 GJman:幹拎娘  有告知就沒事了喔  你有沒有後續追蹤  媽的噓 kinnsan:靠邀 為什麼中央官員要這樣護航→ iloveblue:台灣真的是犯罪天堂噓 KingKingCold:我是高雄人，我噓總沒意見了吧??噓 nora0514:.............噓 duckling4343:好難看的嘴臉噓 tcpic:你他媽現在是要選甚麼?要不要改成一黨制 以後都不要選再查?噓 astad568:高雄人來噓噓 higood:合蟹了噓 Ashuya:好吧 我只能說這種智商不意外→ judogirl:啊？員工是公司要安頓吧　政府裁罰違法企業還要幫他照顧噓 assunny1012:罵髒話會不會被水桶?→ assunny1012:如果可以 我想說聲 幹你娘噓 supershower:全部毒死好了 那5000名活著就可以了噓 GJman:高雄市環保局沒做為的時候  也不過就寄了張函而已  然後呢幹→ judogirl:員工 怎麼不說警察抓搶銀行強盜還得幫他安頓家小算了→ ask5566:高雄不意外 某黨專門做這種勾當噓 buddar:如果大家把污染丟進這傢伙家,不知道它會如何????推 REX219:九成地方。→ STi2011:幹 政府這麼快就想把明光漂白喔推 QBey:高雄市明顯就是見獵心喜，追殺挺馬企業推 ynd:下游人民司目魚丟不夠是不是,民進黨工快把江執行長說的話→ ayaerika:菊神 不追殺 日月光同路人 追殺 為選舉照勢噓 didamoon:薑0君  啊哈哈哈哈→ buddar:那幫日月光說話,是不是更為了選舉?為了政治獻金???噓 AkumaII:笑死人,選舉還多久,自己奧步用久了以為別人也一樣思維噓 tngduh:→ ynd:全部影印給下游農魚牧生產者，看看人家怎麼把妳們黨白痴推 kutkin:大家都是中山校友  江小姐何必這樣呢噓 elle:賺錢的時候都分的很開心 罰錢就都是受害者 到底是誰幹的好事→ bestguy:有夠明顯的官商勾結...特蒸煮現在又到哪去了→ ynd:看是她重要還是國民黨想不想選高雄市重要噓 rock666:這麼單純的案件 這麼明顯的兇手 怎麼這麼多人愛跳針噓 KingKingCold:689看看你們支持的是什麼貨色推 MacOSX10:配套喔.. 幫現任員工向日月光討安家費吧→ IndianF4:配保險套噓 Blue6:這給她錢發這種文章噓 Linzoma:她敢這樣發言  背後當然有黨意的...→ bestguy:什麼叫做追殺 他媽的日胱是受害者嗎?推 LimYoHwan:怒投kmt,dpp吃屎噓 WeGoYuSheng:無恥婊子推 blablalol:要大推啊!大家當用見獵心喜的心態來看待這些人的蠢言!XD→ bestguy:果然9.2無視照樣怒投KMT→ ynd:江執行長～妳知不知道魚會總幹事前總幹事是哪黨的→ WeGoYuSheng:日月光自己捅出的簍子 當然是自己想配套 怪別人？噓 Sumino:......→ ayaerika:自殺式發言哈哈 這是在幫陳菊噓 terresa916:222222222222→ avgirl:護航護殺小   幹!     現在是狂發新聞洗白逆?幹拎涼!噓 sifat510:幹 甚麼爛政府 這樣也牽拖選舉?推 ynd:央委，常委：在那邊鬧～我們勢力都快被陳菊收光了～推 Linzoma:南部服務中心是做甚麼的啊?@@a推 tshuang0611:說的好,高雄市政府包庇在先,現在又拼命追殺...我呸噓 mko00kimo:現在就是要把這些事情 打成是為了選舉?!→ bestguy:包庇?哪裡有提到包庇 9.2抹黑囉→ mko00kimo:難怪KMT會一直輸 也不是沒有原因噓 Linzoma:南服中心是政府機關  我們養這些人來操弄選舉嗎?噓 tetsuro:行政院南部聯合服務中心主任: 國民黨籍政務委員楊秋興噓 MacOSX10:            http://tinyurl.com/mqcd3go→ tetsuro:行政院南部聯合服務中心主任: 國民黨籍政務委員楊秋興→ bestguy:高雄市政府3年前就查到後勁溪污染 是不是中央包庇?→ Linzoma:這個機關是在做啥 KMT的打手? 行政中立呢? 不用遵守?噓 didamoon:要包庇的話你還會有機會推文嗎？噓 elle:鬼島政府最不重視的勞工權益 居然可以上場救援耶噓 eddy1221:這麼愛喝毒水不會買回家喝喔 還省得處理費推 andysun0706:高雄人幫噓噓 rock666:以前沒抓 現在就不能抓嗎 惡貫滿盈只是剛好而已噓 waichiang820:明光排毒水是事實 哪來追殺 不然是要吃毒米毒魚嗎噓 abc5555590:啼屎黃有事嗎 別急著秀腦下限喔乖→ bestguy:689神邏輯 說你追殺就追殺 還拿5000員工來擋 整個小峱峱噓 andysun0706:按錯~~~噓回來噓 hitoli:....→ highlight23:停工然後強制給員工薪水阿  不過政府謀覽噓 stvken:國民黨行政院強力護航日月光  蛆蛆轉向支持日月光 批評陳菊噓 WeAntiTVBS:鳳山之耳心？噓 fantasibear:？噓 Morbert:噓 rock666:能藉由這次把工廠、汙染和勞工的重大弊病改善 當然更好→ cbstgb:員工只是幌子噓 susanna026:想要繼續包必奸商? 毒害全民喝重金屬污水?→ rock666:若假借問題只是迴避問題到最後什麼也沒作 就是可恥的行徑噓 jayclub:誰先提選舉？很明顯了不是嗎？哈哈！689還在盲目瞎起鬨噓 susanna026:吃有毒的米 菜 水果 魚? 覺得向國X黨這種爛黨早該消失噓 frank02101:狼狽為奸 ㄏㄏ噓 p8020444:高雄人幫噓 好噁心的政院南服 食安>>>>>經濟、勞工!!→ susanna026:吃的喝的 該不會想為這些奸商賺黑心錢 訂容許金屬標準→ susanna026:全民變成鋼鐵人? 啾咪?噓 loveswim:幹 吃不死都沒關係就是了噓 askey:爛到骨子裡了→ susanna026:覺得 全民都要想一想 如果吃的 喝的都中毒 多可悲?y噓 yor:……………噓 lolic:幹你娘噓 rin0sin:配套就是把無良企業幹掉，扶植有良心的推 markoo:哈哈 按照他說的說法 我們就不查了好不好 就算要查也不要帶噓 diskdie7045:http://ppt.cc/TTvy 藍委江玲君新婚，狗也耍特權噓 incubus:他媽的行政院只會講廢話圖利財團→ markoo:媒體好不好 這種事情幹嘛鬧大讓人人皆知呢 私下搓湯圓好嗎→ diskdie7045:有黨證的狗都比人有尊嚴多了~~~噓 pshuang:王八蛋→ mondy42:又一個消費高雄人的鬼來了噓 washltz:真是令人失望噓 avi5566:689愛喝廢水啦 快去牽條水管到家裡 看能不能以毒攻毒推 Qooking:哈哈戳到吱吱痛處啦 日月光出事高雄市不用負責嗎噓 emperor13:...推 Qooking:只顧追殺 追殺追過頭了吧 果然是怕被清算→ diskdie7045:高雄要負責沒錯~那工業區聽說是經濟部的護航是財政部推 Qooking:而且人家早通報了怎不處理 也是爛啦 可以矇混過關喔？→ diskdie7045:加上落選的關說前立委http://ppt.cc/TTvy護航~9.2頗ㄏ噓 bg00004:又是一個濫東西....→ lovejamwu:殺雞儆猴.本來就該處裡日月光給那些還在偷排的廠商警惕→ diskdie7045:怎麼現在不說政府強力護航別有用心勒?黨證無敵??噓 MITCHLIN:噓 abucat:噓 shadow77727:配套？推 Qooking:哈哈 有啥好護航的 干地是誰的屁事 排廢水的就只是個→ Qooking:日月光 so? 高雄為啥沒抓 安捏乾丟？噓 des1267:南部中心搬去後勁溪裡辦公→ Qooking:在你們管區出事還那麼多廢話 還地誰的 企業藍還綠→ Qooking:果然是綠民慣用計倆噓 diskdie7045:嗯嗯~那可以請你說明為何現在政府上下都在護航日月光?噓 a31670323:狗→ Qooking:哪有啥護航 我們都是要把事弄好 現在是你們怕被清算噓 prkfcpr:身為高雄人才不屑去明光工作噓 b6152002:林杯高雄人啦，幹，就是這樣才不爽選你們噓 diskdie7045:怕被誰清算!?原來不關廠事情才會好~廢水續排錢進口袋推 Qooking:只顧追殺囉 喝喝最好是把污點拼命清除嘛→ Qooking:這樣大家就忘記你們高雄無能→ diskdie7045:KMT手法都一樣~把王打成關說者~馬來個大是大非噓 deed0903:→ diskdie7045:結果沒想到黃根本是違法洩密還被抓包~馬騜現在裝惦惦→ diskdie7045:現在日月~把花媽打成政治追殺~中央來個日月是對的噓 fllay:台灣政府應該想配套 不應該整天追殺阿扁→ diskdie7045:沒想到日月光從三年前環保局就有開單~現在怪沒做事??→ diskdie7045:9.2的邏輯真的不是我這種被打成綠吱的可以想像~推 Qooking:奇怪咧 違法瀉蜜阿王就沒關說哦 講一堆屁話→ Qooking:開始顧左右而言他 轉移焦點了 這也是慣用伎倆噓 duckling4343:配套就是南服中心把日胱廢水喝下去噓 mildred19:現在是怎樣啊？想幫日月光解套逆推 Qooking:當初有通報 不處理現在是在追殺小 噁心無能噓 TSbb:這篇是中央要高雄吞下去，結果黨工真的悲憤花媽追殺日月光 XD推 lidiya0930:配套就是停工 + 期間薪資照給不得無薪假推 Qooking:不是都說了嗎 要好好清算責任 賠償 也要為勞工著想噓 diskdie7045:有關說就送法院不是來個沒有XX不法就簽結~我只是比喻→ diskdie7045:手法，更何況環保局當初就有去查跟開單了~現在又指它→ Qooking:捅了婁子 現在還要硬幹 來做事的嗎→ diskdie7045:們沒動作~配套就是lidiya0930大說的啊推 Qooking:99年人家已經跟你說了 你了幾年單阿 人家排了幾年水阿→ Qooking:當初不急現在趕盡殺絕阿 有你這樣做事的阿噓 jordan621:噓 shunchao:噓 holybless:用政治質疑環保推 ALENDA:配套就是停工照常支薪阿，直到污水處理設備完成，不然還讓→ ALENDA:日月光放無薪假嗎？要關廠，可以資遣費照算阿！那有什麼難噓 yo897689:幹噓 diskdie7045:99年發函環保局開單不就三年前，會鬧這樣大就是因為→ diskdie7045:看見台灣，照你說都沒做，那http://ppt.cc/O9NL也都沒→ diskdie7045:做，現在才停工，本來就有的事情，停工就停工有啥好護→ diskdie7045:那桃園該製程停工也是趕盡殺絕嗎?日月光本來就沒做好→ diskdie7045:環保配套，那有良心的工廠花錢在環保設備是白癡?噓 lulocke:先喝一杯汙染水再來喇賽→ ARodGodlike:內鬥內行 外鬥外行噓 steve1012:689表示 dpp不做事 兩黨一樣爛 票投國民黨噓 g1409:...噓 sk3s:日月光關係果然棒噓 drwei:這種言論才是讓人「生氣又無奈」噓 gihunter:彰化的電鍍廠收押又停工~日月光就可以有不同的考量?→ gihunter:假關心勞工真護航財團~悲哀噓 emperor13:...噓 Eric0204:白痴 人家高雄市給你中央台階下 現在又出捅蜂窩※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: dragonking (220.142.103.51), 時間: 12/17/2013 16:43:46→ ybw:看見台灣拍出來之前!!!環保署跟地方環保局都不知道???→ xsoho:紅包收太多根本不敢動 XD推 s7904018:講實話反而被噓報...顆顆噓 lionheartmax:所  以  不  停  工→ darote:沒叫你離開阿, 你把後勁溪還原就行了, 有個寶特瓶都算你的噓 jayway:每天喝明光K廠牌的水兩公升,林北幫買單想配套辣 幹推 goheihaley:原PO是無辜的 江自己這樣說 更想是護衛關說造勢 某K黨→ goheihaley:有人如此 果真白目可悲 該怎麼作就怎麼作 希望她不要再→ goheihaley:出來耍白痴了噓 kaojin:什麼都賴給政府！→ d8830400:憑什麼中央什麼都不做,卻怪罪高市政府推 composite:他馬的  拿勞工來擋駕  怕失業率難看就不敢辦?噓 clarge:日月光出包就叫日月光拿出錢來照顧員工呀 別拿勞工來救援→ clarge:更不要扯到選舉 在高雄泛藍想贏? 政府別做資方打手了噓 awe31402:這個女的是白痴嗎？推 Assyla:行政院有注重勞工的權利過？推 hamping:地方自治不做事!?,要不然市長由中央指派推文自動更新已關閉