[討論] 大家下班後都如何充實自己 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johnlee2772 (彩虹呢?)看板Tech_Job標題[討論] 大家下班後都如何充實自己時間Wed Oct 15 00:34:05 2014想問科技版的大家平常都如何加強自己的專業或非專業能力background：網通design house，fw RD，回到家還有一點時間，大家可能就猜的倒是哪間了XDD目前工作內容比較偏向處理產品售出後的客戶問題，和小部分的新IC function開發，不過都屬於fw部分。會的程式語言也只有C/C++。年資一年。這問題就大家看來可能有點蠢，不過小弟想說趁年輕，回到家的時間還是可以偶爾充實自己，目前只想的到萬用的資結可以自己加強一下，以及英文部分，想問問是否有哪些common skill或者是值得去研究又好自學的領域呢？希望是侷限於K書可以獲得的知識。之前是有想過說可以深入K一下LTE的教科書之類的，不過也不曉得以後是否用的到~"~先謝謝大家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.250.10※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413304448.A.58B.html推 kid1412815: 好奇是哪一家網通design house能夠早下班....推 obov: 不常用跟用不到的東西還是不要浪費時間看惹推 hurricano: R?  你好上進→ PoorLoser: 你確定你真的會 C++?→ johnlee2772: 晚走也是可以，只是平常大概就9點離開吧→ johnlee2772: c/c++說會大概也只是coding上的皮毛，也可藉此好好→ johnlee2772: 深入研究一下比較少用到的部分，不過我偏向K書就能獲→ johnlee2772: 得進步的東西，程式的加強可能會吃很多時間推 TokyoHard: 我都去MMT陪美眉喇D賽,可以訓練口才跟說謊技巧→ kay2005: 人生是只有工作嗎？→ soliyoli: 不累嗎??→ PoorLoser: 先找個女朋友吧, 肺腑之言推 loveswazi: 睡覺→ loveswazi: 說真的 我的加強就看美劇雪英文→ johnlee2772: 累啊  有時沒事情做空著也是浪費，至於女友倒是有了→ johnlee2772: 我也是覺得看美劇休閒兼隨意學英文，但是之前都會依→ johnlee2772: 次看好多集，隔天爬不起來的超強副作用@@推 linyungjen: 什麼是fw? 韌體嗎?推 askia: coursera推 SCLEE5566: 去經國路排毒啊推 yudofu: 看卡通，打d3密境推 jfsu: 看動畫,玩WOT...假日才會想要讀書。推 wj1009: 找學長弟，同學吃飯，看看那裡有好工作比較實際...推 codehard: 找女友+1 人生不是只有工作 不然去上英日文也不錯推 lave70: 多運動 保持身體健康 跟充實外語 不錯推 henryleehan: 充實本業不如去研究投資推 jammy50605: 做別的事+1推 Sana: MMT +1→ beats0121: 加強奴性(?)推 plsung: 上清大磨課師的程式設計導論和計算機網路概論中,很充實,對→ plsung: 加強寫C語言能力和了解網路觀念很有幫助...→ plsung: 之後有開資料結構和作業系統應該也會報名...推 air0531: 回家都帶小孩推 monkjohnny: 回家打星海練手速爬天梯充實自己推 jasontmk: 樓上 練團戰XDDD推文自動更新已關閉