[新聞] 三星宣佈量產全球首個3D垂直閃存V-NAND - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yongqing (yongqing)看板Tech_Job標題[新聞] 三星宣佈量產全球首個3D垂直閃存V-NAND時間Wed Aug  7 00:17:50 2013Samsung 宣佈量產全球首個3D垂直閃存V-NANDhttp://digital.sina.com.hk/news/-7-1398104/1.htmlSamsung 電子在存儲技術上的領先的確無可匹敵，今天又宣佈已經批量投產全球第一個採用3D垂直設計的NAND閃存“V-NAND”。這年頭，3D堆疊已經成了潮流，處理器、內存什麼的都要堆起來。Samsung 的V-NAND單顆芯片容量128Gb(16GB)，內部採用 Samsung 獨有的垂直單元結構，通過3D CTF電荷捕型獲閃存技術、垂直互連工藝技術來連接3D單元陣列。Samsung 稱，這種新閃存的拓展能力是普通2xnm平面型閃存的兩倍以上，可靠性提升最少2倍、最多10倍，而且寫入性能也可達到1xnm NAND閃存的兩倍。Tb(128GB)級別的閃存芯片指日可待。早在2006年， Samsung 就研發了CTF技術。在這種結構的NAND閃存中，電荷被臨時存放在氮化矽(SiN)材料製成的非導電層上，而不是用浮動柵極阻斷相鄰單元的干擾。現在， Samsung 又成功把這種結構推向了三維層面。此外， Samsung 自己研發的垂直互連工藝可以將最多24個單元層堆疊在一起，並且使用特殊的蝕刻技術從最高層到最底層打孔，實現各個層的電子互連。Samsung 還驕傲地披露，經過十多年的研發，他們已經在3D存儲技術上擁有300多項專利。Samsung 的V-NAND閃存廣泛適用於消費電子和企業級應用，包括嵌入式NAND存儲、固態硬盤。--██◤ ▁▁                                                                 ███◤ ◢三三◣      【嘴砲光殺砲】            ＤＲＡＧＯＮ　ＢＡＬＬ         ███    ▃　▃ ███   ▽○︹○ ◤◥ ◤◥ ◤◥ ◤◥ ◤◥ ◤◥ ◢███◣ ◥██◣ ◣  ◢███◣◥██◣◥██◣◥██◣◥██◣◥██◣◥███████   ██◤ ◤▁▁◤◢ ◣◢ ◣◢ ◣◢ ◣◢ ◣◢ ◣◢ ◥███◤ ◢█--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232推 yakimo:喊了這麼多年終於結果了~看來這兩年 Flash 產業又要洗牌了推 best9999qq:旺旺仙貝表示：推 raidx:明天看看旺旺股價推文自動更新已關閉