Re: [請益] 台灣工作升職or 阿里巴巴工作經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moboo (一抹布吉納法索的晚霞)標題Re: [請益] 台灣工作升職or 阿里巴巴工作經驗時間Tue Aug 18 11:45:02 2015※ 引述《cara4966 (888)》之銘言：: 推銷membership. 起薪（人民幣）是目前工作1/3.: 但因為是銷售，所以年薪平均可以是現在工作2倍！: 但因為是大陸hire, 所以沒有返台假與機票補助，: 完全按照大陸政府規定! 但它們會幫忙申請海外工作證！: （但不知道這種銷售bonus需要繳可怕的大陸: 政府稅嗎？）建議給各位到中國工作的科技業朋友掌握以下原則1. 稅一定都是要繳的，尤其是大公司怕被政府清算，盡量選有繳稅的現在連公司幫你保的保險都要課稅，網路上很多試算的資訊人出門在外，一定要選擇好好繳稅的公司，不然在中國這種地方發生問題會很麻煩阿里巴巴應該也是被政府盯著的公司，要多注意2. 保障的錢非常重要，所有分紅什麼的都當作是撿到起薪如果談不到台灣的2倍請不要考慮因為這裡滿地都是拿兩倍以上薪水來中國工作的台灣人所以對方真的認為你是個咖，一定會考慮到你要做長期薪水便不能給很低，不然你來這邊學了很容易被挖走除非你  可  有  可  無另外，除了中國大都市生活成本都比台北高很多之外，還有機票等休假費用更有醫療與教育的問題，這個很多文章在說了3. 先想一下之後要跳哪裡大部份人在中國工作都不會是很長期的，都會想要跳，但是中國企業是否真的能幫你加分？如果要跳美商歐洲商他們會覺得這間公司是個咖嗎？你現在覺得他是大公司，那是因為你在台灣看他但你要轉個角度從歐美來看他，是否他們很封閉？是否產品沒有國際競爭力？會不會你的公司要推國際產品的時候，一堆官司跑出來？中國工作證很便宜，這個實在是沒什麼以前可以拿來申請居留簽證，現在台灣人又不用簽證進中國了搞不好之後就會省下來了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 121.15.2.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439869505.A.EE2.html推 upaisme: 推推 Colossus: 其他不知,但阿里巴巴的銷售額比Amazon和eBay加總還多...推 lkyo: 等雙11你就可以再見證看看，每家大陸的電商，是怎麼衝的。推 atonny: 推樓上。有玄機的推 Twinkling: 阿里的數字都是.........→ Itia: 你拿阿里巴巴去投國外，至少比pc網家來得好吧....→ mymars: 雙十一的數字都是安排出來的阿......推 lkyo: 那也要安排的出來。如果是PC 家安排一樣的數字出來，你信?推 KimJongUn: 這篇形容的阿里好平行世界哦～XD推 llzzyy01: 如果阿里巴巴不是個咖 我也不知道台灣什麼是咖了→ moboo: 反正就想想下一份工作的公司會不會覺得阿里巴巴強就好了→ moboo: 會就去  不會就考慮一下  想跳外商就再仔細想一下推 jaysn: 別猶豫了 趕快去 台灣電商沒有未來推 jaysn: 現在全球最強的電子商務和線上服務就是在大陸 連美國此塊→ jaysn: 都已被超越了推文自動更新已關閉