[請益] 11/20台中矽品有人拿到口頭的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackyandy12 ()看板Tech_Job標題[請益] 11/20台中矽品有人拿到口頭的嗎？時間Fri Nov 27 17:38:50 2015想請問版上各位大大，是否有人已經拿到口頭了，看到版上前幾篇有人不到一週就接到通知，心裡真的有點緊張，真的很想留在台中工作！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.162.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448617133.A.2C5.html推 vector210: 一間吃定台中的公司 沒那到offer也是好事噓 c1823akimo: 真的...沒拿到更好！還有更好的選擇推 chouchou0213: 一直打電話給我我也沒接，再等美光面試了，感覺要→ chouchou0213: 等到1月推 LovePomerani: 想知道+1噓 marslgj: 沒拿更好+1推 tortoise7843: 去新竹啊→ c1823akimo: 周遭的朋友總是有幾位是從三口逃出來...→ c1823akimo: 或者遇到的新同事...幾乎都有三口的經歷→ c1823akimo: 問他們...他們只會跟你搖頭推 LovePomerani: 所以不適合賺經驗值的地方，一進去就是boss怪?推 jaywantw: 為什麼都不會倒推 sendtony6: 因為以前電子業很好賺推 c1823akimo: 封裝...只會需求越來越大！→ c1823akimo: 科技的基礎都需要封裝...而且三口號稱封裝2哥還是3哥→ drift024: 中科嗎? 目前很缺人 幾乎都會上→ jackyandy12: 小弟後來打電話問了 真的沒上推 mveloieto9: 屁啦 中科面試結果沒上推文自動更新已關閉