[請益] 研替(凌陽 鴻海 建興) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k10659 (k10659)看板Tech_Job標題[請益] 研替(凌陽 鴻海 建興)時間Tue Feb 11 16:18:00 2014小弟幸運的拿到了幾家研替offer懇請各位前輩提供我一點意見公司         凌陽                 鴻海                   建興地點         新竹                 新竹                   新竹部門         STB                CNSBG(CPE2)         SSD(記憶體實驗中心)職位        軟體RD               軟體RD                 軟體RD薪資       (N+3)*12               N*14                 (N+4)*12年薪      12+績效獎金      14+績效(2~3月)+分紅        12+績效獎金工時        10-12                 10-12                   12-14凌陽: IC設計廠優:工時應該會是最短的缺:部門部前沒有賺錢年薪可能就在13+左右而已鴻海: 系統廠,做router或LTE的優:年薪感覺是最多的缺:血汗?建興: 系統廠,做nand function測試優:三年出來培養一定實力? 履歷會比較好看?缺:工時感覺有點可怕,nand team感覺都在做測試有點無趣?以上是我面試後的一些個人觀點,不知道正不正確,希望前輩們給點意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.30.25→ coldreflect:N = 45k @@?推 rabbit790102:友情推推 MisSDu:48吧→ k10659:48→ coldreflect:我會選羚羊~~推 simonho:看到測試 就先踢掉 選1吧 選2學不到什麼...→ xanter:沒有保14?→ WenliYang:凌陽也只剩*12....→ k10659:沒有保14→ vivid23:研替要綁3年,練功學東西比較重要. 就這3個來選,建議選1→ gn01216674:選有技術一點的公司 真的  三年後要跳才有得跳推 gn01216674:三年差數十萬都是小錢 有沒有料比較重要推 vios:有簽約說一定做什麼嗎？否則為何說選一的話一定學比較多？→ kyll:N = 49K才對吧！→ kyll:在羚羊也學不到什麼 錢又少 短期內也看不到錢景 選錢多的鴻海推 s9013xx:推凌陽推文自動更新已關閉