[心得] 20天的OP之旅。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CERIUSK (Kim)看板Tech_Job標題[心得] 20天的OP之旅。時間Thu Dec  6 23:13:20 2012前文先廢話一下，小弟知道板上比較多，都是偏向工程師職位的前輩。但畢竟是心得文。 還請手下留噓。小人我再十一月底去到精機園區面試。外頭誠徵op的布條，我想大概從建廠後就不曾撤掉的吧。面談很簡單，隨到隨談。跟警衛換證一下就去旁邊的面談室應徵填寫資料。寫完一些履歷，約50分鐘。就有個HR小姐來"快速說明"一下你的薪資。(P.S 大家有聽過銀行投資/信用卡廣告吧？ 後面附加利率那種說話速度)不唬爛，不用想我看HR小姐一天不知道說上好幾次，倒背如流了吧。然後HR就帶我跟我朋友，到另一間約兩坪大小的房間內再說明問一些問題。然後，微型MIC跟大大的監視器就對著你。HR有先說有錄影錄音.....感受非常像是再審問犯人！ 只差沒有檯燈問完後。 就說我們可以閃了。離開後，約兩個小時就被告知可以報到上班了。附註一下：應徵前有問過是否可以住宿...回答是  滿了 Orz等到我離職，也沒有主動告知過我是否可以住宿。第一天上班，以往工作經驗大概就是上上課，了解公司產品營運等等.....但，不是這樣！ 那我也認了報到後簡單寫一下資料，就分配廠區。 配發識別證。我發誓！ 我第一次看過有公司的識別證如此"簡陋"一張hid卡，四張超商再打售價的貼紙 一張雙面膠把四張便利貼寫上工號，姓名，廠區，部門。然在旁邊貼上雙面膠再貼上你自備的大頭照。完成。這是你的識別證， 完成了。好的。 HR帶到廠區後就由部門的文書小姐帶人了。文書小姐只告訴我怎麼從"機車"停車場走到fab。 這家公司開車自己找路邊停車接下來就到無塵室找衣服給我穿了。這時候，大約十點多...一進到機台區內，不大...大概一百坪左右吧。繞一繞，說明一下再幹什麼。然後一直強調，東西有多貴有多貴...(之後工作也是一直被強調說東西很貴)之後，把我帶去給小組長跟副組長認識一下。進fab沒30分鐘。就把我丟給一個女生。接下來，開始地獄時間。.......................................先說明小弟我本人，並無近視，散光等問題。 我也沒戴眼鏡帶我去找那位女生老鳥op後，我做的事情很簡單。翻o環！！O環有多大？ 直徑約1公分內.....要翻成同一面。 用小鑷子慢慢搓翻非常非常非常非常非常非常非常非常........請原諒我用很多非常，因為真的很痛苦。我生平第一次感受到眼壓飆高，下班後我右眼已經成為血輪眼！p.s 我去眼科看過...醫生說用眼過度 有點假性近視然後我問醫生怎麼只有右眼，說是個人習慣問題，我比較習慣用右眼去聚焦。很多的線上op跟我說，這很正常...眼睛乾澀 變紅 常有的！你以為完了嗎？除此之外，你的肩頸會非常僵硬&痠痛....這種鳥事我持續三四天後才叫我弄別的....好了，中午吃飯時間了。我是跟隨帶我的姐姐吃第二批，只有四十分鐘吃飯休息時間.....一樣，認了。但是當我看到那"午餐"...........我實在不知道，一家獲利如此良好的公司。 提供給員工的午餐如此........爛！！！我不要求，吃到一份要七八十的便當。但是當你看到那份便當收你50元，雖然公司出25。如果這便當再外面賣，賣我40元，我也不想吃！好了，吃完飯。再上個廁所，問一下姐姐休息室在哪邊？餐廳，樓梯間，物料棧板。 就是休息室。......聽到後真的挺訝異的。 一來我不想再那個油膩膩的餐廳桌上休息。二來..剩下約5分鐘我不知道可以休息到什麼然後三點 休息十分鐘。五點休息半小時。op姐姐跟我說，休息十分鐘的你想去廁所就去。因為那是給你上廁所的時間。一天有兩次十分鐘，十點 三點 各一次。嗯...走出fab脫掉無塵服，你剩五分鐘哦^___^超過一分鐘就要跟副組長報告說你超過休息時間。常常這兩個時段，幾乎沒什麼人出fab....有也只是去廁所。其間，一直很忙很忙。 很趕很趕。機台不能停，備料要能有12小時以上的貨可run！一直忙到20:20 打鐘了但是帶我的姐姐說，不能走阿.....我整個暈了...問 為什麼？他跟我說料沒有備完.....然後我第一天，打下班卡是20:4X.....很晚嗎？？不...很幸福.....最晚我打過21:5X的下班卡......而且我從中餐後就一滴水沒喝，沒上廁所壓力，讓我感受不到肚子餓....但是我應徵的是起薪兩萬四的OP不是嗎？再這，別以為薪資給的很多....中科內(非精機園區)很多科技公司肯加班絕對比這家好...還有很多細節沒說。假科技真傳產對股東慷慨，對員工極度苛刻。工作跟休息用餐環境，很糟糕。無一定流程制度...先打這樣...其實要說的很多。 但是怕文長大家很煩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.4.145推 nickflora:好扯 = =→ hackerking:大X光?推 sofaboy24:辛苦了→ gn01216674:血輪眼  哈哈 打得滿生動的推 blus:在監獄都沒這麼辛苦吧→ CERIUSK:我沒說哪間公司。 血輪眼 是真的...我不唬爛→ UC93:顆顆 下禮拜要去面試→ CERIUSK:大家可以嘗試，長時間把妳的眼睛聚焦再 直徑約1cm的物體推 biochemistry:cow... 我朋友也在那耶 也是起薪24K 但他是做Q的推 b6byc:哪家? 還可以練血輪眼? 查克拉會不會增加?→ biochemistry:沒想到他一個柔弱女生這麼會撐...→ WenliYang:台灣自豪的競爭力 就是壓榨你到極限 然後丟棄換壓下一批推 mcm0120:我知道這間很鳥 但沒想到鳥成這付德性...→ CERIUSK:一開始眼睛會乾澀，然後漸漸有點脹脹的。那就是在進化→ Godclub5566:等眼睛被你擠出來的時候，你就贏惹推 lovecutes:可惜了 待個幾年應該可以開眼萬花筒推 homesky729:太辛苦了 我這邊op感覺沒這麼苦 無法想像阿→ CERIUSK:我的環境，再那間算幸福的...推 ncuEE:20天 算長還是短?推 xxp680:辛苦了 真不把勞工當人看→ CERIUSK:成型，是塑造生化人的地方。高溫加熱塑料會產生什麼？推 dadahuang38:分享 推→ CERIUSK:20天算中長  我看無塵服吊架表我走人那天已經三個名子劃掉推 ray2501:推 分享分得推 FEIASK:拜託多說一吧 這家來我學校說明會的時候 讓我很反感推 cano1990:大立X真他媽鳥爆了~→ FEIASK:主管高高在上的嘴臉 感覺就是來炫耀而不是來徵才推 hsnumax:這樣能撐20天真是強...orz推 WenliYang:多說一點+1 越詳細越好 讓大家看看股王的風範推 ckbtlin318:想聽+1→ PENNYsafe:水果應該會很有興趣~推 mcm0120:鬼島~塊陶阿→ CERIUSK:我朋友兩天就閃人了，他再處理塑料的。想戴奧辛中毒的請去※ 編輯: CERIUSK         來自: 123.205.4.145        (12/06 23:36)推 FEIASK:參加過多場說明會 就這家態度擺出高傲姿態 讓人搖頭→ qaz5117:慶幸這禮拜收到他的感謝函.....推 aqb624429:這精彩了～～推 tupacshkur:太扯了啦!!  真的很血汗.....辛苦了推 HanMo:3008 無誤!!推 solonwu:辛苦了推 WenliYang:大家看看板標就知道 勞工真的很慘 有能力的請抵制慣老闆推 leeig2011:今天這家公司還漲停板再看看這邊聽起來格外諷刺推 hfoica:期待續集推 didiasdcvb:我認識的學長在大X光月薪有7W耶= =，不知道他是做哪一→ didiasdcvb:部分推 mcm0120:翻0.5cm的O環吧 7萬推 morrischen2:XD→ twtwman:3008吧~~不過如果你是公司的~分紅不少~OP聽說也不少→ morrischen2:這種工作品質比在大陸產線當OP還糟糕...→ eatsomuch:為什麼還有老鳥做一定有道理...→ WenliYang:請原po來說最準 七萬? 休息才五分鐘還要計時= =→ WenliYang:也許道理很簡單 需要一份薪水養家 但是老闆一定這麼狠嗎→ eatsomuch:不過文中這環境滿惡劣的真的→ twtwman:今天漲停~鎖2000張~~股價856 股王→ WenliYang:中午休息在樓梯間 而且根本也沒時間休息....推 eatsomuch:勞委會來個突襲檢查一定超精彩推 morrischen2:馬英九：廠商賺不夠薪資不能加推 rfv5tgb:Run away→ jason342:大x光真的很苛刻,不知道他們有沒有曾經想過改善工作環境→ jason342:光是休息在樓梯那我就覺得超扯的推 PanJason:不意外 這家這麼有名→ WenliYang:看起來跟"血鑽石"有異曲同工之妙....推 kentkao:就是這麽刻薄員工, 獲利才高才能當股王啊！→ CERIUSK:我不知道那位姐姐年紀，但我二十有五。 目測年紀是比我大推 msd6377:感謝分享，還好我沒去..推 pass1989:太慘了吧 長期憋尿可能要洗腎的→ CERIUSK:內部男女比例7:3 還有外籍配偶推 sux0116:大立X?→ WenliYang:台灣老闆是越賺越多 台灣勞工薪水倒退15年 原因不用多說→ CERIUSK:我在說明一下 我問過年資最深的op約一年多一點...女生推 pass1989:op也是有爽的 多找找吧→ CERIUSK:更正一下 男女比例是 女7男3→ CERIUSK:pass大，我之前再戀人未滿做了四年op。最久的op有2001年的→ morrischen2:政黑那隻自刪了喔~→ morrischen2:被噓爆了推 XYH:又不是沒賺錢的公司，幹嘛對員工這麼摳呢....推 WenliYang:我想是老闆還是覺得賺不夠 永遠都不夠推 heinztzeng:加油 當台灣人很命苦推 dog5566:真可惜 你應該撐到練成天照再走 走之前把整個廠燒掉→ yanki826:那家公司聽說要從大陸回台加碼 看準台灣耐操低工時→ yanki826:股價高一點是不能對員工好一點阿...= =→ twtwman:光用想像就了解在裡面每一分都很痛苦~~→ yanki826:台灣真的是努力和薪水不成正比 ..鬼島推 payaya:本來過年後有考慮去的耶...原來那麼摳→ ShoeiX12:2W4...推 TIC05:推練成血輪眼！推 batman2005:我以為在寫菲勞泰勞女op勒→ Brightheat:我同學當工程師的 第一年未滿 綜所稅 繳五萬→ Brightheat:還是攻城獅好點 一樣操 可是至少有錢可以補償推 Ting1024:拍拍推 way5978:我真的已經不知道該怎麼批評鬼島這爛環境了......推 PrinceBamboo:別待了 不然真的練成萬花筒血輪眼推 Leedavid:請問大立光的股價每股$856 為何會高到一個不可思議??→ Leedavid:比台積電還高很多  到底是為什麼阿??推 corning:我忽然感受到很幸福→ NicoToscani:這家公司對op鳥都幾百年的事了，又不是新聞了→ NicoToscani:自己不會想想為甚麼人家這麼鳥的條件都不會沒員工用→ NicoToscani:人家就是看扁你們這種人沒得挑→ NicoToscani:自己振作點吧，上來討拍，明天還不是過一樣的日子→ NicoToscani:這家隔壁的上鐵還不是一樣，一堆學歷不好的整天抱怨→ NicoToscani:被開低薪，那怎麼搞的人家公司規模越來越大？推 kitune:太強了 這樣你還能撐20天→ javatea:....無良的台灣廠商...推 CHEN688:撐20天神人了!!!!推 llllllll5566:怎麼都沒記者實際去當一次勞工看看再發新聞?→ hy23:樓上強者我同學，未滿一年沒分紅能繳五萬的稅，是睡在那拚加→ hy23:班費?推 descent:血輪眼+1, 難怪大家都要去監獄→ qazxcvh:看文章只是環境差了點沒有不平等就好~環境可挑不要去就好→ qazxcvh:聽說每年分紅時連正職OP笑嘻嘻推 egojustin:少年OP的奇幻之旅推 b6byc:差了點???????????????推 SCLEE5566:慘啊，大立光推 rkhisash:好文淚推~ 再次證明了這是個鬼島推 a10141013:這麼賺的公司也這樣?推 egojustin:1CM環~不錯了啦!! 台GG都在看28NM環~~XD推 iversonthree:裡面工程師跟OP差很大推 Konanson:薪水不錯 可是操 操到爆推 cdyaman:這間新人第一年有80W嗎?推 Takanohana:看就知道是大立光推 big1p:脫掉無塵衣剩5分鐘，穿上去要幾分鐘 ?  這樣應該剩不到30秒→ big1p:上廁所吧推 F100:慣老闆:都是爛草莓                           真是好笑→ F100:是說我聽到的 有的OP要包尿布...推 LiLiLaLa7:樓梯間的休息區要用搶的~只能坐在台階上小瞇一下→ LiLiLaLa7:醒來之後繼續上工到三點放風,真有種關在監獄的感覺→ happyptt:這家最近是第一波回台,有增加3000工作機會哦→ ornv:曾經早上八點打卡上班 凌晨二點半打卡下班… 平均每日15小時推 snaketsai:施政榮：薪水太高影響競爭力推 jmy3264:會成為股王不是沒道理的....推 apley:我記得一般正常12小時的OP月薪不加班都有3萬5吧? 加班到45K+→ apley:換一家吧, 不少是12小時4萬以上福利正常的, 也有8小時33K的→ ak88456lq:推NicoToscani，講得最實在!推 stoning:責任制ENG早上7:30進FAB 晚上8:30出FAB，報告打到10:00→ stoning:午餐沒時間出來吃，晚餐出FAB買超商，只在FAB喝水上廁所→ stoning:比這個操的比比皆是，大環境就是這樣推 kiss377017:你好辛苦→ CERIUSK:我不是討拍，我只是感嘆台灣競爭力只剩下壓榨員工了。→ CERIUSK:我的確只有高中畢業,現今的大學除了大家耳熟能詳的。→ CERIUSK:其他的四年混一混，錢繳一繳都能過了。→ CERIUSK:我的重點是心得分享，前輩的意見我接受。→ CERIUSK:很多事情只是草草帶過，有待過的朋友就知道內部是什麼鳥事→ CERIUSK:在這邊平均上班時間十三四小時是稀鬆平常`.→ CERIUSK:大家會上來板上，無非是想了解工作性質以及聽取建議。→ CERIUSK:還有，最重要的。 這篇文章是我做惡夢夢到的。→ CERIUSK:會連續做惡夢二十天，因為我是在東海租屋。 不然早走了推 adm123:這樣24000，我看這大陸人根本都不願做吧。→ adm123:這樣搞，身體壞掉，公司會賠你嗎？推 tahohoe:感謝你詳細寫文分享  跟我科技業一路以來所聽到的完全吻合推 jjandy:這簡直比失業還慘推 payaya:老闆:找不到人做推 XDGX:蠻屌的噓 Santander:草莓  高中畢業而已就認份吧推 Leedavid:高中會上ptt蠻厲害的→ ak88456lq:試問哪間公司的作業員可以做得很愉快?  還有薪水並不只→ ak88456lq:24K而已吧，請交代清楚，加班費另計，我沒記錯，照你這→ ak88456lq:加班時數，一個月至少可以領到近40K，是你自己待不住，→ ak88456lq:其他作業員為什麼可以做得很開心呢?  難道他們工作比你→ ak88456lq:輕鬆?  自己心態不調整好，做什麼工作都只會怨而已!※ morrischen2:轉錄至看板 Employee                                 12/08 17:14→ vuvuzela:GG有這麼鳥喔?推 babyMclaren:有些人還是沒看懂→ babyMclaren:休息時間真的太短了.. 是要在無塵衣裡面放水瓶喝水嗎?※ zebirlin:轉錄至看板 Stock                                       12/08 23:01推 pringle316:那布條掛了3年以上= =推 CHEN688:有些人不看文瞎批評真夠趣味推 CHEN688:Leedavid你找到工作沒?還來嗆人高中生→ CHEN688:我還記得你碩士發文要去當矽品op的問→ DaveLu:前面有一家徵透鏡工程師起薪10w,肯定比這工作好多了推 kaibaseto:難怪作業員缺工缺很大→ cocokeke1556:某大哪一隻眼睛看到他寫加班有錢拿了?推 yaguara:這種工作加環境還是趕快移出去吧 別留在台灣了推 surot:……鬼島真好，這種工作環境還有一堆腦殘幫老闆護航，檢討奴→ surot:隸不夠上進，要是現在還在專制時代，一定可以當個好太監的推 stoke4096:做光學鏡頭就是這樣啊東西放反都不行→ qowerasman:我在裡面看到台灣人很耐用推 otaku5566:學歷不高也有學歷不高能做的，去做黑手至少學到就是你的→ otaku5566:我幾個表哥學作水電作汽車美容也是還不錯，加油吧→ ak88456lq:是阿...   也是有花蓮物理系的在當太監啊...→ ak88456lq:感覺好像在說自己  (誤  >///<推 Restart1219:好辛酸喔.推 f1234518456:媽的 吃飯還要自己出一部份 這種鬼OP鬼才要去幹...推文自動更新已關閉