[請益] 該換工作嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hahablue (要不要做我的伴)看板Tech_Job標題[請益] 該換工作嗎時間Sun Apr 20 22:53:24 2014小弟目前32歲,任職於中壢某設備商,月薪大約55k,沒有加班費.平均一年有8成的時間都是在外住旅館,或是說"大旅社"國內出差一天500含吃,國外出差一天2000/1500含吃,目前這個工作主要就是負責設備的安裝試車直到保固,忙的時候真的很忙,沒有出差時,就是待在公司等下班08-17.或許是人人稱羨的Vandor,優點就是"自由"但是我在意的點是我不想每天往外跑,沒辦法安定下來找的女朋友.每個案子約為期2個月,第一個月很忙,根本沒時間"注意"女生,第2個月開始會小聊一下,但是案子結束,這段關係也隨著結束.有時想想,是否該換個工作,安定的交往個女友.有沒有大大有和我同樣經歷,可以分享心路歷程--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.136.202※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398005607.A.AD3.html推 p52644999:跑來跑去真的很傷 但絕對不是沒女友的主因推 p1aytoy:Boy-Girl板→ pumacu:常加班到很晚嗎?用時間來看比較準→ willism:跑業務的都沒有女友?推 melzard:你要想, 如果妳的女友連你的工作時間都不能接受 你跟他→ melzard:交往大概也很難長久吧→ hahablue:忙的時候約08-22,我不是跑業務,有點像是駐廠,所以不是常→ hahablue:常能回家推 CHEN688:這說不定是人的問題..如果換了工作還是交不到怎辦...?→ soi1dsnake:其實這種工作找炮友還蠻方便的(誤)→ hahablue:有過2次"差點"交到女友,對方一聽到必須到外地2個月就嚇跑→ hahablue:工作地點不固定,很難有更進一步的關係推 ilovedinga:這我可以接受耶~如果是喜歡的人推 edcxz:難怪我結婚了，因為不到30k推 crazyrock:我的工作性質跟你有點像，每個月都有一半時間出差在外→ crazyrock:真的很累的說...推 zhi5566:男女朋友還可以橋 有家庭 還這樣跑 另一半會很累→ zhi5566:32要換 要轉都還有機會 在老一點 處處都是屎坑推 source0209:有沒有女友是緣分！推 mark333:連vendor都拼錯, 讓我懷疑這篇真實性.....推 whisly:工作雖然會影響你交友，但是不是交不到女友的主因噓 xmann:vendor起碼十萬起跳推 hn85017889:我原本也想說買台好一點的車，應該就比較容易交到女友→ hn85017889:結果一百多萬的車子買了兩年，馬子還是沒有→ hn85017889:所以問題是出在人身上，不要怪東怪西，像我已經看破了推 stephen23032:樓上再加碼啊!!!這樣至少可以吸引目光?推 smik:有錢不拿出來撒誰知你是凱子，不想靠錢那就得長的夠帥，連帥→ smik:都沒有那好歹有張嘴。以上都沒有就別怪工作了，除非你同事全→ smik:都沒女友沒結婚。推 lave70:有沒有機會轉內勤 或是升上去就不用那麼常往外跑呢→ Riam:忙碌不是交不到女友的主因，主因是你的用心。有人說用錢、車→ Riam:但也只是吸引拜金女，真的想跟這樣的女生發展穩定關係嗎？→ Riam:忙碌，還是可以穩定的傳訊給心儀的女生，固定出一段時間聊天→ Riam:心理制約是很好用的方式推文自動更新已關閉