[新聞] 三星進逼 台積28奈米遭搶單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 三星進逼 台積28奈米遭搶單時間Sun Jul  8 00:27:59 2012蕭文康╱台北報導】台積電（2330）28奈米遭搶單？韓國媒體指三星近期與台積電大客戶高通（Qualcomm）簽訂代工合約，擬自2013年上半年由三星代工高通28奈米SnapdragonS4晶片，引發市場關切台積電連續被對手搶單情況，對此，台積電企業訊息處處長孫又文指出，不評論客戶，但台積電在良率等各方面均具優勢，不怕競爭。--------------------------------------------------------------------------------據韓國《Korea Times》指出，三星和高通雙方現階段正協議未來就28奈米製程產品的生產數量、細節等進行討論。--------------------------------------------------------------------------------台積電先進製程進展後續恐引連鎖效應一位不願具名的法人強調，現在市場憂心台積電在28奈米製程上，因產能無法滿足客戶需求，接連遭三星及聯電（2303）搶單，包括高通及德儀等陸續出現「移情別戀」的情況，是否會引發連鎖效應值得觀察。三星近日動作頻頻，讓台積電董事長張忠謀先形容其為「700磅的大猩猩」之一，後又改口列為台積電「最厲害」的競爭對手，對台積電威脅極大。但該名法人強調，令人擔心情況還不僅如此，三星最厲害的手段是採取「威脅加利誘」方式，藉由旗下熱賣智慧型手機使用高通基頻晶片，要求高通手機晶片從上月開始，將由台積電和創意（3443）合作生產的45奈米LTE（Long Term Evolution，長期演進技術），轉至三星以32奈米製程生產，排擠到三星原本在創意下單的LTE晶片訂單，因此受到衝擊的不僅台積電，還包括創意等公司。--------------------------------------------------------------------------------創意亦受轉單衝擊該名法人認為，高通將手機晶片下單給三星，考量的層面並非僅有產能或是製程技術，還有其客戶的考量，加上三星一直都是高通的大客戶之一，因此高通此舉也不能說背棄台積電，而是有本身利益考量增加與三星合作的深度。對此，微驅科技總經理吳金榮也認為，三星和高通一直都是彼此的客戶關係，高通在三星下單是很正常的事，三星應該不會「強迫」高通到三星下單，否則會造成客戶恐慌，反而更不敢到三星下單了。台積目前製程領先針對市場傳言，孫又文說，台積電28奈米製程自去年第3季量產以來，至目前為止已經過4季學習曲線，良率大幅提升，同時在積極擴產之下，佔營收比重將由上季的5%大幅成長至年底的20%，雖對於單一客戶，台積電不做評論，但相信客戶最終還是會選擇對他最有「價值」的台積電。此外，雖聯電也傳搶得高通28奈米訂單，並預期至年底前將佔營收的5%，不過，據法人推算，聯電28奈米至年底的產值約是台積電上季的1/4，若台積電年底28奈米佔營收比重將達20%來看，年底聯電28奈米產值約僅為台積電的1/16，而三星預定要到明年上半年才會量產28奈米，因此，台積電在先進製程上仍遙遙領先對手。http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20120707/34350985心得:客戶最終會回頭?台積快GG了..--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.112.50.141推 sux0116:阿奇 早安推 fabdawn:三星明年上半年才量產28..慢這麼多..毛利不知道有沒有15%.→ fabdawn:到時台積的良率提高成本壓低  三星可以給更好的價錢= =?推 YKM519:話說GG都不能滿足產能了 那其他廠能滿足嗎 XD→ fabdawn:我看三星應該是先悶著頭虧錢做...推 bxxl:我看有些人比張董還憂心台積電?推 bobjohns:gg了  三星表示:我虧錢都做的下去了 你拿啥跟我比?→ bxxl:就比三星虧錢時台積電還能繼續賺啊...推 neowfish:三星有啥策略??  還不就是跟你比虧錢  虧到最後就贏了→ neowfish:這種七傷拳的手法  敵我雙方都死一堆  很白爛推 limit9999:有良率的wafer先做出來再說→ lovearmani:凌晨教主還是不忘酸GG→ charliedick:三星就是屌在連對手國家都幫他說話 好比這版的某些人推 Keelungman:三星虧啥? 逼高通開圖給三星看, 簡直是卯死了!推 astushi:就算虧錢也要硬幹吧~~搶市場!!推 SCLEE5566:台積電要GG囉  科科推 csnick2001:台積都要開始cost down了...→ ertyws:放心吧 台gg不會倒的 要倒也是其他先倒→ ertyws:以為po個這類的文 大家就不會想去gg了嗎 想太多啦→ ertyws:GG開的薪水 還是現在國內屬一屬二的→ dongku:看GG要不要去北韓設廠跟三星拼一下推 bobjohns:上下整合不夠  無解推 dmkk42:其實要這樣搞的話就是連design house都一起gg.. 等著看吧推 jyeabcb:三星最近的股價表現.......好像不太好, 股價是先行指標推 already310:請問樓樓上指的是誰的design house會GG?推 dmkk42:三星最厲害的是先幫你代工,然後抄你的東西再做出來跟你競爭→ zhi5566:很正常吧~ 高通想要壓制台GG價格和產能 台G這樣的模式→ zhi5566:頂多毛利率沒50% 要倒很難喔~ 除非三星有獨步全的製程技術推 q169:以目前三星跟聯電28nm的進度來看,尚未到量產,最快到Q4或明年→ q169:Q1量產 良率頂多是gg去年Q4或今年Q1的狀況 所以能出多少貨→ q169:是個問題, 高通基本上這次28nm下單下的比自己真正需求高出不→ q169:少 因為知道根本三星跟聯電還無法供這麼多貨, 所以三星跟聯電→ q169:拿到訂單 但出不了貨 根本營收也沒幫助 , 有待過U就清楚了→ q169:U的新聞很多都是先搶前面,但技術根本還落後一節 根本還沒量產→ andy3391:樓上..這篇沒寫出真相啦..28一部分產能被拿去試產N20→ andy3391:所以滿足點在明年第一季...結果缺產能是N20→ shauyuan:三星比聯電還慢 且跟台積差半年 @@ 我當這是股板新聞 XD→ iammc:因為20被三星超前啦,發這新聞安慰一下教徒→ LICP:噗~聽聽就好推 waterspout:三星要跟台積硬幹只怕會死在路邊  你以為台積是htc咖嗎推 fabdawn:28都量產不了還20咧...如果這麼容易  怎麼不一次跳14推 byebye0714:三星太硬了，要打掛它真的是不可能的任務...推 limit9999:哈哈 南韓說的話能信嗎？乾脆說n14已經量產比較快啦→ limit9999:80分說成120不就韓國人的一慣做風嗎？推 sqt:希望韓國人不要說出張忠謀有韓國人血統之類的話...推 ppc:根本不怕※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       07/08 20:29推 csii5566:難道晶圓代工也要DRAM化面板化了? 劇情的發展好像有點像?推 eddie04:PTT鄉民表示: 台GG快點倒一倒好,我要當韓國人推文自動更新已關閉