Re: [請益] 請問華碩一般研發工程師的工作時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者K7 (63468)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問華碩一般研發工程師的工作時間時間Tue Sep 13 17:38:19 2016※ 引述《stockeye (stockeye)》之銘言：: ※ 引述《Qoofate ( )》之銘言：: : 講個小故事: : 有一次在台北晚上跟同學們聚: 講個真實的事情: 離開仁寶之後,我跟朋友週六去淡水玩: 晚上已經九點多從淡水搭捷運要回家: 淡水線回家途中遇到以前在仁寶的同事跳槽去華碩: 正從捷運上車,抱著模型...整個team: 我問他們的頭...: ㄟ,要去哪??這樣晚了,還帶team要去吃消夜???: 他們頭頭笑著說,沒啦: 我們剛從模型廠修改回來,正要回公司檢討issue: 週六晚上九點多,整team帶回公司繼續上班: 週六晚上九點多,整team帶回公司繼續上班: 週六晚上九點多,整team帶回公司繼續上班講個真實案例,我的前一份工作是華碩手機部門的上游(按鍵相關),平常晚上11,12點接到他們PM電話是常態,甚至週六晚上,我人在台北夜店玩到半夜一兩點時,也曾接過ASUS PM的電話,感覺這群人幾乎不用睡覺的樣子 (不過聽說他們早上十點進公司就可以了),案子的尾聲, ASUS PM試圖挖我過去, 被我拒絕了, 這種沒私生活的工作真不是人幹的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.188.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473759503.A.495.html推 snakeeyes: 聽說Intel負責石頭的業務也是不睡覺的 24hr都看到他信推 s1an: 印度人？→ milanookimo: 他們進公司已經被催眠成石頭，不是人當然幹得下去，→ milanookimo: 哈哈..推 dreamtale: 你去夜店還隨時on call 也是蠻血汗的→ dreamtale: 而且這麼吵的環境還能接到 算是蠻厲害的→ K7: oncall是有狀況時要進公司處理,我不用啊,因為跟PM變好友才會接→ K7: 那次會接到是因為玩到一兩點準備帶妹回家了,才會接到推 miler22020: 妹的圖呢→ chucky: 你確定是妹?推 landwin: 帶妹回家不就好棒棒噓 Isaac202: 妹? 哈哈 快笑死推 littlebau: 挖？哈，是找吧。推文自動更新已關閉