新聞:聯發科內賊案／被控竊密 工程師：秋後算帳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iwillfight (gogo)看板Tech_Job標題新聞:聯發科內賊案／被控竊密 工程師：秋後算帳時間Thu Aug 14 09:19:56 2014聯發科設計技術研發本部前設計師鄭國忠等人被控充當內鬼，竊取「鰭式場效電晶體」等機密資料交付鑫澤數碼公司運用，新竹地檢署漏夜偵訊，認為晨星半導體前李姓工程師（現為鑫澤高階主管）涉嫌重大，命李20萬元交保，其餘人請回。鄭國忠被約談時喊冤說，相關機密早在離職前就依規定銷毀，聯發科因不滿他跳槽，利用司法手段挾怨報復，他曾被特定人士恫嚇「有膽離職看看」，痛批聯發科「秋後算帳。」調查局北機站發現，鑫澤數碼公司除了以高薪挖角鄭國忠等人，還口頭約定將於年底贈送大陸手機大廠展訊通信（ＴＣＬ）股票，由於聯發科是展訊在大陸的勁敵，鑫澤被懷疑是展訊在台支部。聯發科指控，鄭國忠等人利用大量列印手法，竊取「鰭式場效電晶體」等25項機密晶片資料，意圖協助展訊通信掌握小米機關鍵技術；辦案人員搜索時，發現列印紙本早已銷毀，懷疑資料早被輸入電腦存檔傳送。專案小組前天查扣鑫澤數碼公司內部電腦，初步發現有部分檔案遭刪除，這些遭刪除的檔案是否與聯發科指控的機密有關，須待資通鑑定完成才能確認；至於這些晶片技術是否應用在小米機上，還要進一步查證。鄭國忠等人是聯發科研發晶片的黃金團隊，此次被鑫澤數碼挖角；鄭向檢調抱怨，跳槽是為了找更舒適的工作環境，沒想到卻被勞方以汙名化手段「修理」，令人無法接受。【2014/08/14 聯合報】@ http://udn.com/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.81.97※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407979198.A.2D2.html推 stevenyeh: 前副總經理 袁先生 去前被告,今年也不起訴~→ saladim: 主要看有沒有帶走實體資料 沒有的話比較難告贏推 visa9527: 跟打假球的一樣一開始都否認但都被起訴噓 stevenyeh: 現在檢察官都很混, 很鳥的證據都亂起訴→ stevenyeh: 有起訴, 不代表有罪→ stevenyeh: 很多腦慘檢察官一推,.....跟一般公務人員一樣混推 visa9527: 這說詞黑熊黑象迷用過了唷，換一句推 Iamjkc: MTK去展訊的應該不會只有三個吧  為什麼就這三個有事？噓 stevenyeh: 噓樓上,把棒球比擬此事件, 不看證據,那您來當檢座→ b18902040: 問題是挖過去就是要開發技術，很可能就是要做一樣的東→ b18902040: 西。那就整個講不清了不是?→ b18902040: 勁競業款要人不準洩密不是要付薪水請他在家休息?推 hober: 這事件告我們，若真的有做，記得把檔案放在隨身碟推 yudofu: 兢業條款跟洩密是兩回事好嗎？→ b6byc: 是不是真的,都還不知道. 可以下定論了嗎?→ b6byc: 很難認定,總該不能說,不能做相關的工作吧. 不過鬼島...→ b6byc: 此外我也每天都刪除無用的資料. 這篇新聞有誤導之嫌.→ b6byc: 啊,修正,新聞也沒完全認定.→ snow91: 有的公司會鎖電腦usb功能,隨身碟哪能用?推 eatm205: 以這一點小利益（算起來年薪差不到100），我是不會→ eatm205: 頭殼壞去做違法的事情。個人覺得是阿發在耍手段騷擾離職噓 ptta: 離職之後不是應該要去賣雞排或種田嗎  怎麼可以繼續作工程師→ eatm205: 員工，順便也展示他跟臺灣媒體們的關係。推 stevenyeh: 大家不要隨媒體起舞, 多少證據就辦下去;沒有證據就釋放→ stevenyeh: 台灣的勞工已經很可憐了,除了賣命加班,連離職都可能→ stevenyeh: 被告推 Leadgen: FinFET這不是ic設計公司的機密吧?→ bmthu: 大買小結果小的出賣公司嗎,就靜待後續發展推 pupucar: 如果故事是這版本，那發哥非常沒品推 EBCtoday: 發哥出來怎麼可以繼續工作了 要不就退休啊→ EBCtoday: 應該都是賺飽 每天洗車子才對啊→ StartFire: 展訊跟TCL根本是兩家公司吧？難道聯發科是發ASUS股票？推 ps0411: 其實是因為身為發哥研發的黃金團隊離職後卻還需要工作，→ ps0411: 實在有辱發哥名譽才會提告的推 SETL: 袁先生民事都二敗了  刑事沒事是當初法律還沒有刑責推 loseptt: 發哥出來上班都應該要被告 有損公司名譽噓 stevenyeh: 樓上,為捨當初刑事沒刑責? 您確定你在台灣生活嗎?推 awaeleven: 買晨星最大的好處就是讓員工沒地方去。然後薪水降低→ awaeleven: 去別的小公司還要被抓..口頭承諾給股票 有對價關係嗎？→ awaeleven: 如果口頭承諾也算對價 那我老闆曾說要給我好處後來沒給→ awaeleven: 我可以告我老闆詐欺嗎？→ awaeleven: 不過告個幾次花點律師費讓員工斷了跳槽的念頭也很值得推 goheihaley: 只要叛逃到韓國和中國的都該重罰 吃裡扒外的傢伙去死推 newest: 沒辦法  現在台灣慣老闆太多  中韓那麼有錢只好砸了推 wmtsung: 樓上可以先去抓退將來重罰看看嗎？→ wmtsung: 大老闆大將軍們去那邊稱兄道弟，有錢大家賺，開放啥都沒→ wmtsung: 關係。風行草偃卻來怪草不夠硬XD推 eatm205: 叛逃？你以為是在當兵？噓 stevenyeh: 去大陸上班叫叛逃?→ Iamjkc: 今天聽到這間公司開的薪水  不太認為是惡意挖角 薪水太低推 SETL: http://0rz.tw/g1Igc    關鍵字找一找都碼有推 stevenyeh: 樓上,那是營業秘密法修改, 重點:發哥在刑事上也可告→ stevenyeh: 重製罪阿,推 loloman: 這其實算是重要新聞，今天這樣要是沒事情那天對象就換台→ loloman: 積電，搞到對案製程技術跟良率都不比我們差，價格便宜1/3推 loloman: 支持檢警高調辦案，而且從嚴輪罪，你有本事就自己做出來→ loloman: 不要用偷的推 stevenyeh: 樓上, 有人說用偷的嗎? 就算不是用偷的, 也可以告您推 liscu: 請教樓上  不是偷前公司的工作成果  而是到職後自行開發→ liscu: 是要被告甚麼罪 ?推 stevenyeh: 慣老闆希望您們從我公司離職後,最好轉行做不相關→ stevenyeh: 樓上,跟您說, 公司要搞您,什麼罪名都可以告您,目的是→ stevenyeh: 擾亂您,雖然最後告不成,但牽制您就可以達到目的→ liscu: 說實在的  可能樓上想太多了,  每年光竹科人員流動沒有一萬推 stevenyeh: 若您事小咖, 那當然公司懶得鳥您→ liscu: 也有8千,  誰有本事每個都這樣搞?→ liscu: 本篇新聞的主角們也是小咖呀→ liscu: 而且若是大咖  沒有犯罪事實的情況下  請個律師很難嗎?推 achosid: SPRD 和 TCL傻傻分不清推 micktu: 這麼多自行腦補，真是高手!推 tonyhsie: 護航的有點難看推文自動更新已關閉