[請益] 有電機技師證照找什麼工作吃香? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xx5566 (五五六六得第一！讚～)看板Tech_Job標題[請益] 有電機技師證照找什麼工作吃香?時間Tue Oct  2 14:25:45 2012請問一下喔朋友去年考上高考3級電力和電機技師後來分發到地方政府經過一年覺得公家機關並不適合自己想請問一下如果他擁有電機技師的話可以在科技業找哪方面的工作比較吃香呢？背景大概中原電機系=>中原電子所碩士.博士肄業碩博士論文是PLL相關的吧感謝喔^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.174.162推 tony007:公家都不適合???  要不要考慮去...→ xx5566:樓上請問去哪阿@@?推 elfria:當水電工..通馬桶, 抽化糞池都不錯→ xx5566:........推 yehudi:他想體驗爆肝的感覺嗎?→ xx5566:聽他說不太想年紀輕輕做一些公文採購相關行政事情吧→ xx5566:他比較傾向有自己的技術??所以想轉換跑道~並且說公務員→ xx5566:以後想當再考就好了~→ xx5566:他目前傾向拿到高考及格證書就閃人~不過這證書沒啥用吧XD推 Emerson158:拿張業界面試參考用的高技證照,然後放棄高考鐵飯碗...→ Emerson158:樓下前輩,你覺得如何呢?推 SCLEE5566:GG吧→ wj1009:閃光文…噓 simpleWeei:想不開?千萬不要→ shadowforce:推樓上噓 tknes:這人傻了嗎   外面跟裡面 還不是一樣噓 lion917029:故意放閃  欠噓推文自動更新已關閉