Re: [請益] 四大畢究竟該找什麼公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkybobo (pinky真好吃)看板Tech_Job標題Re: [請益] 四大畢究竟該找什麼公司時間Mon Oct 15 18:13:46 2012※ 引述《cattacatta (小太)》之銘言：: 我對於板上鄉民常常推文說"112不必去這間"、"112可以找更好的工作"感到疑惑: 先自我介紹一下，我是即將踏入職場的112工學院學士畢新鮮肝: 目前正準備開始科技業找PM相關的工作（RD們先請別噓我，我很nice的^.<）: 不過，看來看去本土幾間無不拘工作經驗的大公司就是那幾間: 血海　合體獸　肉鬆　石頭　精英　技嘉　　之類的^^^^  ^^^^這...會是首選!?: 另外某間做智慧型手機的...我可以理解為什麼別去: 但這幾間我看完板上評價還是不懂: 其他選擇會比較好嗎？好在哪？【半導體製造】台灣積體電路 / 力成科技 / 日月光中壢廠(勉強OK)【半導體設備】ASML / 漢民科技【面板相關】台灣康寧【系統廠】仁寶有加班費相對C/P值高鴻海 / 仁寶 / 廣達 / 緯創 / 和碩 / 英業達【品牌廠】acer / ASUS / hTC /【IC Design】聯發科技 / 奕力科技 / 義隆電子 / 聯詠科技 / 展訊科技 / Nvidia / Atmel /群聯電子【汽車】國瑞汽車 / 裕隆汽車 / 中華汽車【零組件相關】TPK(外派廈門) 臻鼎科技(外派中國)  新普科技  台達電子【LED】無【化工】台灣塑膠 / 南亞塑膠 / 長春石化 / 大連化學 / 台灣3M: 煩請有經驗的前輩解惑，謝謝--與美西同步最棒的HIT POP MUSIChttp://977music.com/flashplayer/hitz/4.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.121.127推 wajolinhigh:這些資料是從哪來的XD!? 有力成沒UMC喔~力成贏在獎金分紅不差 聯電整個年所得跟日月光RD差不多了※ 編輯: pinkybobo       來自: 118.168.121.127      (10/15 18:19)推 RTA:力成不算吧,義隆也不台算,還有一些好外商,QCT,intel.推 wajolinhigh:小弟聽說力成底薪有點低,最近分紅也很慘...整體在半導體界還是算中上值得去的公司推 onlykals:半導體設備商之多, 竟然只有兩間...我只能分享我所知道的 當然有遺露原則上我以業界夠大 資本額夠大 為主ASML 漢民每年都有招人 量也還不少 有些設備上找人就小貓幾個缺PO在版上沒什麼實質幫助→ onlykals:另外ic的螃蟹 瑞鼎 立錡 IML竟然被無視了網通 LCD PC 都不行了 立琦電源管理的營收也沒以前那樣有爆發力整個傳統PC市場都不如以往所以我還會列聯詠是因為它規模夠大 加上一直以來獲利穩定還可以待 像義隆跟奕力跟上觸控IC需求 就很有成長潛力 奕力也很敢給→ onlykals:另外補充: 3大EDA外商也都很威 (s c m)推 andyfather:TEL/KLA/LAM/AMAT/Garmin都不推喔??=3=Garmin是不錯 漏掉了其它台灣職缺不多 如果去矽谷 那就推一個啦推 poeoe:日月光RD有這麼高喔??RD研發職 技術中心                                      10/15 18:28推 BearJW:感謝大大無私分享~※ 編輯: pinkybobo       來自: 118.168.121.127      (10/15 18:37)→ ZXCWS:化工還有奇美實 中石化 台橡 寶理奇美實也不錯其它家就算pay給的高研發人員 缺額不多※ 編輯: pinkybobo       來自: 118.168.121.127      (10/15 18:39)推 QUINY:臻鼎科技也能上榜? why?敢發敢給 搭上主流公司 供應鍊 但這公司主力與職缺都在中國推 tifacute:請問台達電好嗎?平均16 ~ 20  名聲招牌大 也可練功 集團下發展事業也不少推 tifacute:感謝pinky大大的回應>"<明天要面試好緊張Q_Q推 Binomial:可以請問一下欣興如何嗎?印刷電路板雜貨店規模大 但薪水含分紅一般推 max660865:正文給推嗎不復以往 不建議→ phoenixala:不推推 max660865:那網通還有推的嗎..硬體廠沒什麼好期待了無線技術部份 高通 博通不過這要台清交頂尖高手 也不是一般人要去就可以去※ 編輯: pinkybobo       來自: 118.168.121.127      (10/15 18:55)推 max660865:O_Q推 Harifucks:推薦都有憑有據，不錯耶推 BOSS33:明顯對化工產業不甚了解  但你對大環境有sense 尤其是LED→ howardok:幾乎可以去的地方都被列上去了，原PO真的很了解→ howardok:但是這些公司不僅只收四大，所以鄉民各個有機會推 ETTom:幫推一下這篇 寫的有憑有據 很好的參考資料...→ EvilBrave:請問一下台達如何?推 johnlee2772:瑞昱不給力嗎?獲利不是也都不錯我列的並非全部啦 不要誤會其實 更多低調未上市櫃的公司 因為寡占 給關鍵研發人員薪資也很高或是像一些歐洲 美洲 一些傳產或是比較冷門產業的 pay也給的不差但真的很多公司缺不多 肥缺不需要去104這樣找 光人脈推薦或引薦就夠了表列的 主要是以職缺多比較一般人聽過公司為主你說Apple Samsung IBM 微軟 也是有缺人 但畢境缺額不多推 cattacatta:謝謝Pinky大，這樣感覺很清楚^^推 CCPDCC:我的公司上榜了 好感人推 Zeroro:那原相怎樣呢？推 soulgel:群聯還好阿推 shadowforce:我喜歡這樣的推薦XD! 有用心!!※ 編輯: pinkybobo       來自: 118.168.121.127      (10/15 19:26)→ howardok:面板雙虎沒有喔 補上CHTCHT是穩 跟事相對少 但電信業一年不如一年面板雙虎你過了最好時間點 面板業高手FAE或RD 利害的語言能力強的也不少跳到applesamsung 不然就是去對岸中國面板廠了 新人進面板業就是專心領月薪而以※ 編輯: pinkybobo       來自: 118.168.121.127      (10/15 19:28)推 johnlee2772:謝謝解答，對找工作很有幫助!→ howardok:那系統廠毛利比低的 10年內也變成半倒不倒吧...主流產業 鍊功完 大公司的經歷 比較好唬人然後去小公司當主管囉都這樣模式...※ 編輯: pinkybobo       來自: 118.168.121.127      (10/15 19:38)推 Emerson158:謝謝心得 期待(?)繼續補充:D推 johnlee2772:期待補充+1→ howardok:之前待小公司主管也是ASUS來的 責任更重 錢也不比以前多→ howardok:確定是這樣的模式嗎?在大公司的庇蔭下跟小公司搏鬥比起來推 shiengchyi:好像少了NAS族群，群暉、華芸應該都不差~推 swh7493:很棒   推一個推 asole:為啥有和碩??推 tifacute:可以順便請教一下pinky大~南部有什麼好公司嗎T_T→ tifacute:聽說都是化工的天堂><~我125碩畢都不知道要找什麼工作推 QQ5566:高高高手推 zhou214:可以請一下...合體獸是哪間嗎= =→ lave70:巧克力合體獸?→ bmv:緯創也有加班費阿...→ shinbinxp:竟然有和碩..推 exblacknight:台灣TDK不好嗎?推 freezee:別小看和碩 我幾個朋友從和碩跳去HP DELL的一堆→ freezee:還有一個直接研替後直接去google的推 urguest:google, QCT, broadcom, intel 台灣人數不算少的好外商推 wallholla:領緯創加班費?你要不要說說一個月幾個小時加班被和諧掉?→ wallholla:我記得以前有領滿加班費 當月大概有2~3倍的時數被和諧→ litcurler:麻煩推薦核能領域~ XD推 pupucar:做觸碰的不比Driver還少阿 看好觸碰不看好Driver挺詭異→ DickMartin:你把立錡科技放在哪裡?推 giantwinter:不錯推 pcf:PUSH推 mjoeho:英業達如何?→ howardok:敦泰科技 有觸控incell技術  準備一飛衝天的小公司推 mucmai:有義隆沒有禾瑞亞?推 eiji5909:沒有和泰汽車?推 best1026:怎麼沒有晨星跟SUNPLUS? 前者目前還沒完全被夠阿...→ best1026:和碩跟英業達能上榜蠻意外的....推 vladmir:(小聲問)原PO怎麼會了解這麼多家公司的生態推 zap:系統廠後面兩間就算了吧~推 casiofx:感謝大大無私分享推 Original816:怎都沒有人提到矽品!?  能請大大分析一下嗎?  3Q~推 heinztzeng:高通 德州儀器 杜邦 ???推 Franklinc:疫粒的layout開30k -.-→ eatsomuch:有幾間是亂講的吧..很明顯你對傳產不熟推 QQ101:還OK吧 至少有心整理 比推文一堆嘴砲強多了 科推 vchenkoshe:推 keithkeith20:那奇景勒推 NoCode:很有用的文章 推一個→ NoCode:陶氏是否也可列入呢推 allen309:我覺得只要努力在公司當個人材~公司ㄧ定都不會虧待你~~推 lucas01:哪間破兩百?→ techfuture:Qualcomm推文自動更新已關閉