[徵才] Xing行競科技徵求電子工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evenfall (荷蘭大西瓜)看板Tech_Job標題[徵才] Xing行競科技徵求電子工程師時間Tue Jun 30 11:19:16 2015【公司名稱】Xing Mobility 行競科技(原利曼龍)【需求職缺】電子工程師 1 名【工作地點】新北市泰山區【工作時間】日班，08:30~17:30 (周休二日)【公司簡介】請參考 http://xing.strikingly.com/老闆是美國人，工作時使用英文溝通，但不需要非常流利【工作內容及薪資範圍】1. 沒有汽車相關經驗沒關係2. 學歷不限制，但須有電子電機相關背景3. 薪資範圍：40k~70k，可談【補充說明】http://goo.gl/aCNNh3有興趣請準備英文履歷寄到　jay＠xingmobility.com　我幫忙轉交，中英文版本最好都準備，如果有些作品可以看一下會加分，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.52.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435634359.A.544.html→ frogofmagic: 請問這是搖控車之類的嗎？網頁看不太出來是做什麼的→ frogofmagic: 歐...查利曼龍就知道了～推文自動更新已關閉