[新聞] DRAM大老跳槽中國 是國安問題！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gagaone ()看板Tech_Job標題[新聞] DRAM大老跳槽中國 是國安問題！時間Tue Oct  6 10:33:02 2015DRAM大老跳槽中國 是國安問題！華亞科董事長、南亞科總經理高啓全5日傳出將跳槽中國紫光，震撼台灣半導體業，財金文化董事長謝金河認為「此事非同小可！」謝金河指出，當行政院長毛治國才說出半導體是國安問題後，高啓全卻請辭而去，是到對岸出任中國發展DRAM的旗手，這勢必對兩岸DRAM產業帶來重大影響。謝金河表示，據暸解，高啓全是主動向紫光集團毛遂自薦，希望幫中國紫光建立DRAM生產基地；高啟全從王文洋時代，一肩扛起台塑集團發展DRAM產業的重責大任，帶領華亞科由虧轉盈，這下子高啓全跳槽勢必是DRAM產業的大事。謝金河也認為，先前紫光曾揚言要買下美光，這回高啓全投效後，以其一生都在DRAM產業的經驗，高啓全立刻成為中國致力發展DRAM產業的旗手，就算紫光買不下美光，也可能買下全球第三大的Global Foundry，台灣半導體產業的壓力也將快速升高。傳送門：http://tinyurl.com/ps8bmjo或者是。。。錢的問題（誤）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444098785.A.5CA.html推 newball: 台灣都等別人來追啊 沒具體作為自我提升 人家都出五倍薪→ newball:  你還傻著不調 人才當然閃推 liteon: 現在的年輕人真是草莓..啊靠 這個是老闆wwwww推 joescott: 現在各行各業都喊苦，台灣被玩爛了→ robler: 人家怎麼不去挖Intel的要挖你的 因為便宜阿→ wnlee: 總經理都落跑了推 qw99992: 快挖我噓 xx3877: 他不是為了錢跳的吧 他家族是礦產大亨 從小含金湯匙長大→ xx3877: 的 只看薪水的根本來亂的 要不要看他持股多少推 intrue: 錢不是問題，所以是佛心賣台就是了lol推 kin09316: x大有要跟著跳嗎?推 tttttttiger: 不是薪水問題是錢的問題，錢不等於薪水→ Ekmund: 買GF喔...科科→ cyshowen: 全世界半導體產業都要賣給中國了，看來先進國家對未來下→ cyshowen: 個世代產業很有信心？繼續觀察吧！噓 nick0506: dram吸金太多又不賺錢， 才是國安問題推 Tco03: 看到沒？總經理都要自己應徵找工作了！推 codehard: 反正技術也是買來的 實作都基層 高層嘴砲走了大漲無誤→ HFET: 說別人挖腳是國安問題  怎不提這鬼島ㄎㄎ業文化的問題噓 sendtony6: 老廢物快滾~噓 Numbbreak: 國家都GG了 已經沒有國安問題了推 alarm911: 做到華亞南亞都差點倒 ，是挖到寶還是挖到毒藥還很難說→ alarm911:  …推文自動更新已關閉