Re: [心得] 在公司看到大學同學當作業員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [心得] 在公司看到大學同學當作業員時間Sun Sep 30 12:38:18 2012※ 引述《puppy2891 (puppy)》之銘言：: 我就是聯家軍的技術員，到職才半個月。: 前陣子有位工程師說:你119畢的，來這裡幹麻?119不好考吧....: 其實畢業有一陣子，做過業務助理、安親老師、行政助理性質的工作: 薪水不怎麼樣(錢少事多)，個性也比較耿直不適合當業務。: 後來去做二休二的技術員之後，發現以工時及薪水比看，CP值遠勝辦公室的工作。: 而且感覺得技術員間相處比之前辦公室來得融洽，也比較少類似有辦公室政治鬥爭。: 或許真的有很多高中的妹妹、弟弟所以可能比較沒有心機，相處上也感覺沒有之前: 壓力大。: 看到蠻多聯X技術員都做到快退休，也期許自己也能如此...: 其實每個工作都有它本身的價值，努力踏實的工作，付出能有合理的回報，這或許比較: 重要。一連串看下來，我反而覺得作業員瞧不起工程師，或坐辦公室的人的機會比較多吧，總以為工程師鬥爭多、壓力大、工時長、工時不穩定 、薪水沒比較高... (都是缺點)每個人都用自己的觀點，去攻擊別人的缺點。不知道為何，很多人都習慣攻擊富人、攻擊有能力的人、攻擊與自己工作性質不同的人、攻擊學歷比自己好的人、好像別人與社會不照他的思維走，就應該攻擊他，就應該把它視為敵人去鬥爭它們。學歷是大學、愛攻擊碩士生少兩年工作經驗薪水很低、愛攻擊別人靠運氣、靠父母工作社會觀感比較低階、就攻擊高階的人的弱點這樣的心態對自己有幫助嗎?與那自以為高級的工程師有何不同?半斤八兩，都在比爛。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.0.206.79※ 編輯: YunJonWei       來自: 123.0.206.79         (09/30 12:39)推 kitune:難得中肯 給推推 azbl:我覺得有些事不一定是這樣而已→ azbl:工程師說穿了請問真的是在大學就是修機台的嗎?→ azbl:到畢業是因為相關科系近來 後來才來學的占大多數吧推 Benvera:中肯→ azbl:處理機況借機台 都嗎是進來學 又不是在大學就進業界→ azbl:但說穿了 工程師覺得OP都不需要技術 沒有技術門檻→ azbl:試問工程師自己不也是如此嗎 畢業後先進來學→ azbl:還是一進來看看機台 廠況 就全部通了嗎?→ azbl:看得起看不起 說穿了都建立在錯誤認知資訊上→ azbl:有些人沒達到那個地位 是因為他真的沒機會 不代表他不長進→ azbl:明明小時候大家都經歷過明明努力但還是輸掉的感覺→ azbl:還這麼認真相信 努力一定有成果嗎→ azbl:反過來說 有些人可以藉由更好機會及處境 得到更多資源→ azbl:因此比一般人達到更高的社經地位 這些人不都認為→ azbl:這都是自己努力的成果 但是大家都知道 成功有很多偶然的成分→ azbl:只是在最後都看成果的社會 為了給出一套有希望的說法→ azbl:告訴你說這些都是努力而成的結果推 alvn:因為大家都沒辦法在出生時就有公平的起跑點→ alvn:所以才有那麼多的不公平...總之...各位加油吧!→ alvn:這鬼島不適合人待...→ azbl:我不是要說努力這件事不重要 指是一味認為成功都是努力而生→ azbl:這種說法是站上那種地方的人告訴你的一種解釋方式→ azbl:他忽略了當時的環境 機會 工具 資源→ azbl:最近幾個出來放話放很兇的企業主不都是這種型嗎→ YunJonWei:很多事情本來就不公平，但心態總是在仇視，會過得很痛苦→ leiyan:所以業界開始把作業員都掛上工程師牌推 azbl:既然深知不公平 其實會遇上閒言閒語也不會意外→ azbl:其實這就是誰人背後不說人 誰人背後無人說這種事→ azbl:仇恨也好 抱怨也好 這些我想都沒辦法避免 人有情緒的嘛→ azbl:只是這或許可以重新修正我們對成功價值的定義→ Kreen:在網路上被酸根本沒差，打嘴炮而已。賺多少比較實際。→ xup6fm06:坐辦公室真的很愛鬥!跟產線有接觸，也真的覺得他們比較→ Emerson158:明天要上工,今天休息一下吧...推 JamKeven:剛剛看到三大退休基金撐不了30年就會破產 這樣想想→ JamKeven:也許10~20年後私人企業的情況也許會更糟  與其爭工程師→ JamKeven:跟作業員哪個比較好 不如想想 如果公司倒了 不管是工程師→ JamKeven:還是作業員也好 到底要去哪裡比較實際 不少人(包括我)→ JamKeven:那時候應該都是算最糟糕的中年失業吧→ kitune:船到橋頭自然直 到時失業再做打算吧 太遠了根本無法規劃→ aloness:哭夭別人比較簡單，說的出做的到比較難啊推 JamKeven:世道就是爛成這樣 要嘛快逃 要嘛就鈍一點 日子還是要過呀推 today0130:有時候OP還比工程師有「善絲」一點！→ aloness:當然是有時候囉，什麼時候OP想的層面要比工程師多了?→ aloness:雖然許多公司還是把工程師當作業員在用→ aloness:但時間一拉長，兩邊的經歷就越拉越遠了→ aloness:很多人是學經歷不足，3、40多歲想爬上去爬不到→ aloness:都念到大學碩士，不要隨便浪費掉35歲最精華的時光→ aloness:這段時間沒獲得的經歷，以後要補回來非常困難推 dannyowan:一起去澳洲就會團結攻擊非我族類人(大誤推文自動更新已關閉