[討論] 仁寶結構研替面試一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saind0624 (j69s4)看板Tech_Job標題[討論] 仁寶結構研替面試一問時間Sat Nov 30 09:50:12 2013最近收到面試通知他信中說要考專業：結構靜力，靜力，動力，材料力學版上這心得很少，請問有人可以分享一下嗎？至少讓我知道是選擇題還計算題！如果計算題範圍也太大……--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.8.76.30推 DrSheldon:這是筆試通知吧→ saind0624:他與面試似乎同一天！？推 DrSheldon:哦哦 原PO應該一般職缺  抱歉我以為是研替→ saind0624:我是延替耶!! d大有經驗嗎可以分享一下嗎?推 DrSheldon:研替的話應該筆試面試分開才對→ DrSheldon:不然這麼多人作業會很困難吧  先篩掉一些人※ 編輯: saind0624       來自: 140.116.155.116      (11/30 10:17)→ saind0624:我也有收到同公司機構的初試通知~他有說跟面試分開→ saind0624:但這部門就沒說分開也~所以我以為直接考完面試@推 DrSheldon:哦哦  那應該真的就直接上場了吧 @.@推 j00000:真的要進去搞CAE＠＠？推文自動更新已關閉