Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XXXD (我愛GG)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Tue Jul 12 23:15:49 2016※ 引述《m16a117 (飛阿~零式戰鬥機~)》之銘言：: 其實台南廠現階段很多問題, 都是實施全面性的 COST DOWN 衍伸出來的: 而且是已經 DOWN 到很誇張的地步, 讓人不禁懷疑每次說14廠是公司金雞母: 我只是想把我想說的話說一說而已不要擔心,你這些苦口婆心,公司肯定會看到的,GG是間好公司,最會聽取員工的需求,即使是發廢文,主管也會把我叫過去,問我:你為甚麼在PTT發這種文章?XXXD: 紓壓呀主管: 你知道PIP吧....連我這種專發廢文的人,公司都會知道了,像你這種認真魔人,別擔心,公司會看到der題外話,我一直覺得粉紅色無塵衣蠻好看的,如果我偷穿,會不會MO呀?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.62.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468336552.A.DC2.html→ iamgyfan: 會噓 ee820849: 我先推 stuangus: 看明天還有沒有GG紓壓文就知道有被有被下封口令了~→ stuangus: 我這樣講會被會就不敢亂下命令了~XD   拜脫不要肉搜我→ stuangus: 已登出GG噓 rush007: HR快來 整串抓去PIP加強訓綀噓 ganninian: 跟小師傅調情也能紓壓阿噓 darkgoblin: KPI目標是粉飾太平嗎推 joey760928: 怎麼只有這篇S→ XXXD: 對阿 為甚麼我被S????? 是GG高層已經開始施壓了嗎?→ joh: 上面也有一篇,請不要引戰就好,如果太嚴重就處理→ XXXD: 喔喔 好啦 不引戰不引戰推 joey760928: 沒懷孕拿得到粉紅色?推 nemies: 天使MO?推 centra: PIP是走火入魔的單位推 CF661020: 哈哈哈 PIP 剛好 1X年前剛在推的時候 超爆笑的→ huahua1022: 我會直接開你單！→ leavefly: 講清楚PIP是什麼啊~是違反哪一條~搞白色恐怖嗎→ huahua1022: 這些回文發現好多GG人推 xSAUCEx: gg連廁所小卡寫什麼都pip推 VSOPTW: 邊上邊 唸pip守則推文自動更新已關閉