[請益] 研發替代役跟免役比,哪個比較好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DADADODO (大大督)看板Tech_Job標題[請益] 研發替代役跟免役比,哪個比較好?時間Mon Jul 30 10:26:10 2012小弟最近收到複檢通知,上次檢查時,是替代役體位,可以申請研發替代役,這次如果去複檢,是免役體位,不複檢,就是研發替代役.無法預知未來科技產業會變得如何,似乎免役比較好,研發替代役雖然綁三年,但總覺得公司想操人跟員工求穩定,各懷鬼胎.想請問板上的大大們,這兩個哪個比較好呢?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.88.122→ gtomina8810:奴才跟人你要選哪個推 LaPass:看公司/看單位→ Skylegend:研替找到好公司 = 三年就業保障→ windshock:能免役為何要思考...→ Skylegend:反之找到不好的公司就要待三年推 greenwing:這不用比吧 當然是免役 自己再找好公司阿 又不用綁約→ flipflap:免役大勝→ flipflap:研替名額有限競爭激烈 薪水少好幾K 進去給你爛缺還跑不掉推 boloo:免綁約=自由球在手上!推 taiwanmonkey:不用綁約又不用搞某些公司那些什麼第二年補滿那招→ taiwanmonkey:而且想出國就出國~噓 manlike:啥爛問題... 免役好啊~ 你看那軟今天多爽 XD→ karu2226:軟今天是替代役推 NCUking:研替競爭激烈 認識的人研替找不到工作去當大頭兵→ NCUking:當完兵就去發哥跟GG了 傻子才選研替跟人搶破頭噓 trama:我想知道你怎樣確定第二次體檢就免疫我目前身高174,體重96,最近收到一張表格,上面寫,以我的身高體重95.6就是免役之前測的時候,之前策的時候,我是替代役體位→ Skylegend:我猜是BMI吧→ jessti:上面t大真會噓 不會查一下新聞喔→ micbrimac:沒什麼好問的，當然是免役..→ juangpeiyi:當然是免疫 能取得研發替代的人強於一般進去的人→ juangpeiyi:你正常管道要進公司當然更容易→ ckai1983:研替比較會被凹吧推 c216352000:小弟我，也是BMI，這次複檢也是免役※ 編輯: DADADODO        來自: 101.12.88.122        (07/30 14:03)→ jessti:原po如果喜歡那家的話 告知他們你的情形 看是否直接轉正職推 gmoz:我研替 我推薦免役→ gmoz:當初選研替是打算不用浪費一年直接進業界 你免役也是一樣意思→ gmoz:還不用被綁→ gmoz:話說研替還是可以出國阿 想出國就出國一般上班也不太行吧XD推 yew:這種文章也在發....還用選?→ LionHeart:免役 Win推 popo12341234:免役當然爽阿... 免役還可以找到更多更好的缺~→ popo12341234:還不用被綁被凹 出國還被限制~ 有天堂路要珍惜阿推 MIDDLENIGHT:說實在的 免役的確有點打亂了後續的動作 但是我還是選→ MIDDLENIGHT:擇免役 XD推 demintree:免役吧，研替被綁三年，出國也只能一年出去一次...→ demintree:中間要結婚的話，婚假想請長一點也不能...→ blus:研替穩定?你是當公職在工作嗎...噓 YunJonWei:...  現在碩士的程度就這樣?碩0菜鳥>"<→ Emerson158:免役還要當研發替代役?※ 編輯: DADADODO        來自: 61.64.147.76         (07/30 20:32)推 cnbe:可最近很多都凍結!!→ super2457:其實你沒得選，你進成功嶺體重一量就知道要不要回家了推 holydon:能免疫就免啊~~研替競爭激烈,賭錯公司又要被凹三年→ holydon:並不是所有研替都好公司,賭到爛的有你好受推 skizzy:現在我覺得免疫我後悔了Q_Q→ theknight:你願意用研替待遇 何苦找不到工作推文自動更新已關閉