[新聞] 傳夏普虧損擴大 鴻海不回應 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghostfishM (fish)看板Tech_Job標題[新聞] 傳夏普虧損擴大 鴻海不回應時間Thu Oct 25 11:31:41 2012新聞標題：傳夏普虧損擴大 鴻海不回應(中央社記者鍾榮峰台北25日電)日本媒體報導，夏普(Sharp)恐公布上半年虧損高達4000億日圓；期待能藉由供應鴻海IGZO新液晶面板，增加產量並改善收益。對上述消息，鴻海不予回應。日經新聞(Nikkei)未引述消息來源表示，夏普上半年淨虧損約4000億日圓，幾乎是該公司先前預估2100億日圓的兩倍。日本產經新聞日前報導，夏普期待能藉由供應鴻海銦鎵氧化鋅IGZO(Indium GalliumZinc Oxide)新世代液晶面板，增加產量並改善收益；至於供應時期等細節將在今後討論，預計鴻海將組裝使用IGZO面板的智慧型手機，銷售海外市場。對於夏普財務狀況以及與夏普合作中小尺寸面板進度，鴻海不予回應。鴻海和夏普之間看似冷淡，不過在智慧型手機合作持續進展。產業人士指出，鴻海旗下富士康(FIH)在8月下旬，就已經在大陸、香港和台灣三地推出合作的智慧型手機產品。產業人士表示，目前富士康設計研發智慧型手機產品，手機客戶已將夏普最新的銦鎵氧化鋅IGZO面板產品考量導入。夏普目前在日本奈良縣天理市的天理工廠製造智慧型手機使用的IGZO面板，在三重縣龜山市的龜山工廠製造平板電腦使用的IGZO面板。1011025新聞連結：http://ppt.cc/Ybbx----------------------------------------------------------------------延伸閱讀：http://ppt.cc/GUJG--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.68.130.19推 DemonDeath:發覺最近新聞也很有趣, 最後都會加個鴻海不回應→ jonse:鍋董: 默...(挖鼻孔推 twsoriano:我也來寫一篇 傳接手興農牛 鴻海不回應算了推 jtyang888:台幣換成日幣燒，一張抵三張推 allencloud:嚇哺燒錢的速度超乎想像...推 mmm333:不知道日本人到底在堅持個甚麼勁噓 sendtony6:日本人死一死算了推文自動更新已關閉