Re: [請益] 該讀碩士嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mark183 (mark)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該讀碩士嗎?時間Mon Jul 16 21:25:07 2012您好，我幾位朋友的親身經歷也許可以給您個建議參考以您的經歷背景，看您對於目前工作的熟悉度以及時間與身體勞力的分配性來評估的話如果對於您目前工作的內容以及身體還可以支撐的話，那我會強力建議您一面工作一面準備國家考試；如果你也是以同樣的條件來準備研究所考試，到畢業後再回業界來，這兩三年的變化，不是你我所能預測到的，現在連一個月的變動都嫌長了，更奈何兩三年呢?且你現在還很年輕，有這個本錢去準備考試，何不給自己一次機會試試看呢?但準備考試是沒問題，只是如果全職準備的話，往往須規畫好後路，我身邊有個朋友，就是全職考生，他是讀商科的，但由於他求學之路不順遂，研究所也沒有念畢業，且沒有相關工作經驗，這兩重問題讓他當初求職遭到許多阻礙，所以他一直沒有工作，時間長達三四年之久，雖然他最後考上了，但付出真的相當多的代價，包含這全職準備期間，家人朋友對於他沒工作的看待，以及關心，往往給他很大的無形壓力，在他決定要國考的初期我建議他最好能一面工作一面準備，一來萬一沒考上，你有工作經歷就不用擔心將來找不到後路，二來就算一次不上，你不須要靠家裡拿錢，自己可以挣生活費，但他當初沒聽，到後來他才跟我說他真的後悔當初沒有去工作，即使打個零工都好，所以無論您做任何決定，一定要想好兩條路，如果你走不通，你的後路在哪裡；以上是身邊朋友的經歷可以給您以及有心想要準備考試的朋友一些參考，也祝福大家將來都可以一路順遂※ 引述《gdluck (祝你好運)》之銘言：: 現在已經29歲了國立科大畢業設備經驗4年: 上禮拜投了10家公司都有讀取 沒有一家找面試 可能是學經歷不夠亮眼: 如果花上一年重考碩士 在花2年碩士畢業 最少已經32歲了: 這樣做風險會很大嗎? 以目前的學經歷真的是乏人問津: 感覺現在碩士畢業很吃香比較好找工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.121.78→ Obama19:一面工作一面準備 乾脆別考算了推 oicejki:同意樓上推 IDAY:如果可以一邊工作一邊考上 當時你就不只國立科大了→ sulamai:同一樓上一半一半，年輕可以全職準備，如果30，留點後路吧推 robert167:不能這樣講 理工科考的東西跟公務員那些法條差很多→ IDAY:如果真的要考 機機捏著努力存錢在辭職專心準備巴→ wcshiu:開一下104就知道該不該唸Master推 airslas2012:當事人怎麼想就去做，通常從別人口中說出來→ airslas2012:多多少少會變風涼話→ airslas2012:如果是我，我會先有份還可以的工作，正常上下班→ airslas2012:晚上就好好拚國考。  國考考上了，在拚研所升職等→ airslas2012:相信我，你絕對不會為了又重回業界的懷抱，停了四五年→ airslas2012:去讀研所....繞了一圈，花了四五年，白白浪費了推文自動更新已關閉