[聘書] offer 請益 (HTC/QNAP) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者swes (思維思)看板Tech_Job標題[聘書] offer 請益 (HTC/QNAP)時間Thu Jul  2 20:42:14 2015公司       HTC               QNAP地點       新店              汐止職位       Test              Test待遇       N                 N14個月            hr說16個月(?)分紅(可能沒?)工時       加班到晚上        常加班但不會太晚(?)午休2小時         午休1小時住宿       就近租屋          就近租屋(比較便宜)附近       走一段有捷運七張  走一段有汐科火車站公司對面有家樂福  要到新開的遠雄U-Town、星巴克          才有比較多吃的本身私立學士而已兩家聽說目前內部有點亂...?另外HTC好像還有午晚餐另外補助，不用扣到本薪還有公務機可上網用，公司整體看來比較新小地方比較起來，感覺會比Q好一點..我知道最近HTC頗慘...但還是想來問問各位前輩請問要怎麼選會比較好，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.74.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435840936.A.723.html→ michaelgodtw: 誰真的走到遠雄那去啊?@@推 powerkshs: Q走到系科也太遠了吧推 crazykog326: 中興路上很多吃的...過橋的另一邊就是了推 ce173310: 紅茶補助午餐55元 晚餐75元，有員工餐廳→ ce173310: 公務機4G上網公司付，從公司大樓通話也是公司付→ LUCENE: 補充:網內30分鐘免費;網外、市話20分鐘免費→ hopehold: 如果是測試的話，建議去HTC謝謝大家的補充說明，原來Q另一邊還有好吃的!另外，H大怎麼說測試的話建議去HTC呢? 感謝賜教!※ 編輯: swes (220.137.74.211), 07/03/2015 02:59:28推 joknight: 看產品性質吧.. QNAP 的雲端設備正在起飛 HTC手機...※ 編輯: swes (220.137.74.211), 07/04/2015 02:27:33推 AIdrifter: Q不推 剛登出 進之前好好想想推 AIdrifter: 要去Q不如去S推 a19887754: 進得去S誰要去Q ?推文自動更新已關閉