[請益] 南科包子店年薪百萬大約要幾年資歷??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lucy7331 (lucy)看板Tech_Job標題[請益] 南科包子店年薪百萬大約要幾年資歷???時間Sat Jun 28 18:47:14 2014今日聽說鄰居的南科奇美電的工程師要結婚了 媽媽來放帖聊到薪水她說她兒子每個月的月薪大約領七八萬.....如果照月薪*14來推估年薪的話，不就年薪百萬了??? (2005年進店做包子)我記得當年奇美電大學畢業生的起薪大約37K，難道這十年的加薪幅度有這麼驚人嗎?懇請板上的包子師傅能幫小妹解惑一下，究竟是這位媽媽說的太誇張了還是郭董真的很敢給?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.246.230※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403952436.A.569.html→ MOONY135:有當到主管吧推 hypermoney:職等是? 都幹九年了 一百有點少→ lucy7331:有在輪班的話 是不是應該不是課長 副理呢??→ lucy7331:職等的話 我不清楚推 hsnulight:有請c大開示推 GIRULIAN:這數字大概是副理級別，再一兩年升經理應該能到十萬。→ okstephen1:十年破百有很快嗎= =  阿姨說的月薪應該是年薪/12吧推 cafopupu:在2008年前確實是幸福企業, 那年是分紅費用化最後一年推 law1234:人比人 氣死人推 liteon:這包子...難道是傳說中的黃金開口笑？→ nemies:包子副理很容易升→ cafopupu:配股(5張內)+認股(50張內 注意股價)+季獎金+季特別獎金→ cafopupu:如果是十年前的包子,ㄆㄆ會中肯的推有夠難吃 好窮不要來→ cafopupu:跟現在根本不能比 所以說你看老屁股生錯時代 金口憐→ lucy7331:請問各位包子師傅以九年資歷的設備工程師年薪多少??推 asleisureto:資深包子師父200起跳吧→ kidbaby:你想要比甚麼...  人比人氣死人推 rogerhdj:包子的CF是"製程設備"工程師 這缺很...→ KUASkako:9年百萬 還好吧 大概也升遷了推 pba:很簡單，在2008-2009有一波特別調薪，因為資遣不少人...→ cafopupu:再多寫一些十年前包子多窮,那時每當發股票,RD才團購汽車→ pba:另外在合併時也有過兩次特例調薪，但不是全部，而是某些紅人..→ cafopupu:不像現在,包子動不動就拉漲停板的盛況,股價隨時翻倍→ pba:至於在包子要怎麼變紅人，大家心知肚明.....→ cafopupu:包子股價一翻倍,ㄆㄆ就買新房,買灣流650新噴射機推 blanki:9年,100很少吧。。。這樣你也羨慕@@?推 j401f2:Capofufu真是反串高手→ cafopupu:誰跟你反串!戰車我都買過,國軍除了萬國買不到外→ cafopupu:所有國軍的車輛模型,連維修救濟維修戰車模型我都收集到了→ droors0108:9年達到年薪100，其實有更好的選擇→ cafopupu:10元漲到20元,剛好可以買到一個裝甲排推 RushBoy:做到副理就破百了 工程師還是洗洗睡→ iphone4ass:副理才破百 這公司。。。→ ss184:跟日月光差不多吧..Y→ avaricious:副理破百有啥好講的...? 很神奇嗎?九年百萬算很慢了噓 xyz30317:沒分紅 加薪幅度低 除了14個月其他什麼都沒有 福利跟沒→ xyz30317:有差不多 現在新人進來年薪要破80都不知道要待幾年→ lave70:做這麼久了 有可能已經升主管+1推 GIRULIAN:做為股東，我覺得虧錢的公司從CEO到員工都該領18788。但→ GIRULIAN:是這種level的員工行情卻又在那裡，不請也不行，真是兩→ GIRULIAN:難…推 joijoe:ㄆㄆ從股版跑來這喇賽喔 真的賺很大推 fegat:08年過後走一堆人 當時有大調薪 跟群創併之後也有調 這兩波→ fegat:都有調到的工程師 現再起碼都六七萬 我學長就八萬多→ saininniang:超強  薪資水平跟ic產業差不多推 nemies:調薪底層工程師好像調1~3%哦  那波我也有跟到推 AQED:同樣在包子店，四年多年資，月薪增約16k。他九年年資，月薪多→ AQED:三萬多。若輪班還有額外的輪班津貼。所以一個月7.8萬合理。→ soi1dsnake:四年多年資月薪多16k?→ soi1dsnake:用碩士起薪45K來看，那包子一年調薪調快10%?→ soi1dsnake:哈哈哈哈哈哈推 vcx530:10年推 vcx530:主任工程師以上→ redlance:碩士有45k左右啊。撐過三年有機會上副理就近百萬了→ redlance:我是有認識大學畢業38k的進去，連續三年一級戰將都+10%→ MeiHS:從包子變潮州大包子推 cafopupu:主任工程師是 6X k拉, 強運五年升經理的我看過兩個→ cafopupu:怪了 現在還有主任工程師這個位置嗎?→ Zary:升副理要看部門阿,有些部門根本就是死水,沒位置 ㄎㄎ→ glofish:你想知道的是該位大嬸有沒有澎風 看來應該還好→ Zary:正工程師...前部門好幾個 ㄎㄎ推 nemies:有主任工程師阿  加薪留人設職位  直銷保險也都這樣推 gacktson1102:跟日月光差不多…………血汗推 shaobeing:之前工程師 月領八萬左右 不過跳去台朔了推 WeCanGo:9年年薪百萬....算是慢了吧推 misparticle:大學學歷，9年破百。績效別太差，沒問題。推文自動更新已關閉