[討論] 為什麼台灣軟體業這麼慘? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼台灣軟體業這麼慘?時間Wed Nov 12 19:39:27 2014資工、電子程式組畢業出來最好的工作幾乎都是去IC廠，甚至是去半導體廠當設備反而走純軟體的薪資卻低很多，而且大部分都是系統廠在系統廠寫純軟又比硬體、 driver相關還低在國外很夯的web、app 在台灣做差不多的領的都低很多較接近純軟公司目前比較好的幾乎只有外商本土商幾乎都系統廠，頂多只有做nas的群暉、QNAP比較接近純軟公司還給的起薪人近百或是破百要說市場小，但是也一堆美國來台灣設軟體研發中心只是薪資follow台灣軟體業，所以其實也頗低例如yahoo之類的...為什麼台灣軟體業這麼慘呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.244.164※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415792369.A.9B9.html→ hmtsung: fallow?follow?差很多喔剛下班精神不好orz→ francej: 純軟只有第一名,完全就是靠人才才撐得起來.→ francej: 不像IC設計你還可以用性價比去跟Q社競爭→ francej: 群暉應該就是個例子 有找到一堆高手,然後薪水有拉起來到→ francej: 可以跟design house抗衡的水準→ francej: 群暉也有寫web跟app的喔...推 final01: 去區分硬體軟體業跟本外行人在說的→ final01: fb,google裡面ㄧ堆人在寫驅動→ final01: mtk,q裡面ㄧ堆人幾乎只碰software比例跟主力與輔助的問題...另外就我認識把外行人掛嘴邊的都頗呵呵推 loseptt: 臺灣人不適合搞軟體 大型軟體可以動之後就開始搞政治→ loseptt: 結果就是原地跑步推 loseptt: 加上negative feedback→ PoorLoser: driver 錢多? 我有看錯嗎?系統廠中同公司來說通常是比純軟高一點...推 childlike12: 你把趨勢放在哪了...趨勢的pay是軟體業慘的象徵...以一個收到將近一流軟體人才的公司新人不要說破百，大概就80以下...推 ticks: 差在business model吧。倒不是差寫底層還是寫上層→ ticks: 製造業就是拼出貨量，拼BOM表成本。台灣還有強項叫做→ ticks: 拼support。就是解issue隨傳隨到+客製化有求必應推 s910: 趨勢那種低薪要放哪裡?→ ticks: 現在檯面上比較成功的軟體公司都是做 平台+生態系→ pinkowa: 你可以寫演算法啊~應該說不是幹什麼的問題，要寫軟體去MTK也有缺 我當然知道但是台灣就是沒有一個的軟體業，普遍都很慘推 ticks: 讓別人用你的平台發展buniness，下線蓬勃發展，當上線的自→ ticks: 自然可以分到很大的一杯羹。舉凡google做廣告， Amazon做→ ticks: 物流+金流+AWS,EC2等，FB也是做API+SDK給人開發遊戲→ ticks: 例子太多，都是共通的玩法。忘了題還有Apple大家都知道的→ ticks: 還在拼出貨量，拼BOM表省幾美金，拼晚上回報工程師隔天飛過→ ticks: 去這種東西，完全是不同層次。推 ticks: 就算是台積，ASML還是Intel，就算是賣資本財，別人用你的→ ticks: 產品賺錢也不用分給你上游(權利金除外)，可是做軟體服務的→ ticks: 就是直接或間接要往上游進貢。說其來MS的Win API就是最早的NAS 是有開放平台 不過也是...其他的有些公司在搞雲端API但是完全看不到商機→ ticks:  成功典範吧推 jammy50605: 趨勢表示:我們是台灣最大的軟體公司→ ticks: 我上面有點說錯，應該說賣硬體的是一次性的，市場規模有限推 azlbf: 軟體是贏者全拿的行業 一堆軟體也是貴到靠杯→ WenliYang: 因為必須作長線 長期研發投資 沒有短錢眼錢 所以沒人作推 HowLeeHi: cyberlink也要哭了這家更慘...bJ4→ Push5F: 賣咖啡表示:  我們是老闆最愛的軟體推 scorpion: 趨勢就工時短 薪資不差※ 編輯: tw689 (114.25.244.164), 11/13/2014 00:03:27推 Tsaochimai: 要玩即時戰略遊戲你會玩哪家？ Blizzard...要用防毒軟→ Tsaochimai: 體第一個會想到趨勢嗎？ 要是如此它就不用跟pc.nb一起→ Tsaochimai: bundle賣了，主要還是老闆肯燒錢去做出不是me2的東西→ Tsaochimai: ，台灣的老闆:"明天可以弄好嗎"→ TCFmars: 軟體有時候是文化驅動,我們會去用美國的服務,但反過來就→ TCFmars: ...就像我們可能不會去用科技比我們落後國家的產品,文化→ TCFmars: 強的國家做出來的東西讓人有比較高級的迷思;另外是台灣沒→ TCFmars: 有養出軟體大公司,PCHOME曾經有機會,但走不出去也是不夠→ TCFmars: 沒有蓬勃的產業生態,有錢人不想投資,就比較沒有動力了推 bisconect: http://tinyurl.com/dxtleyh→ bisconect: 政府給予硬體產業非常大量的補助，所以吸納大量投資與→ bisconect: 人才，其他產業的發展就相對缺乏資源了。推 jackylu63: 推推 drsavvy: 本土市場太小 一定要和國際接軌才有機會→ drsavvy: 可是薪資水準比上不足比下有餘→ drsavvy: 美國軟體工程師年薪US90000，印度大概1/4~1/6推文自動更新已關閉