[請益] 關於ASML公司的Phone Interview... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gamesame7711 (框框)看板Tech_Job標題[請益] 關於ASML公司的Phone Interview...時間Fri Oct 26 20:17:25 2012各位資深前輩好...剛剛我在4個半小時前退伍接著2個小時後 在火車上接到ASML面試的的電話應徵的職位是Customer Support Engineer但因為時間很趕 當時又在火車上 跟他說了一下目前的狀況後ASML公司同意 下星期一再來對我Phone Interview由於我剛退伍不到半天 跟家人對談時 已經感覺智商有點下滑連普通話都快說不清楚了...利用這假日真的要好好準備英文對我來說ASML是一間很棒的公司 Phone Interview又是第一次所以我也更緊張 因此想詢問一下各位的資深前輩有沒有類似的Phone Interview經驗呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.181.204.60→ theone23:有 用英文問了兩題 再叫你翻成中文給HR聽推 syhsu:英文自介必要推 royshih0418:英文問題三題 用英文回答 之後再翻譯給他聽→ royshih0418:不用自介推 iceweek:差不多就像樓上版友講的，其實不難，別太緊張→ Kottbullar:冒昧問一下經歷? 謝謝:)推 royshih0418:都是些面試平常的問題 像是為啥要來應徵 接受輪班與否→ royshih0418:之類的推文自動更新已關閉