Re: [請益] 南科是不是都不太理北部學校...(研替) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南科是不是都不太理北部學校...(研替)時間Sat Oct 13 16:34:39 2012※ 引述《howshue (howshue)》之銘言：: 那....可不可以再反問個問題: 成大畢業後: 在北部找工作會失利嗎...: 會不會只能待在南部呢?: 小弟準備要上研究所.....正在困擾一些問題其實我覺得原po的問題應該不是學校地點的問題其它的問題比較可能 像是1. 本身住址在北部  找南科工作 通常會被打槍2. 小廟供不了大佛  南科公司很少台清交的員工 或主管自然不會想找台清交的學生進來3. 南科主管級大概是成大把持--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.180→ wumingxian:3點都無法認同 南部奕力 TSMC UMC 和奇景 一堆台清交→ wumingxian:有些主管就算非台清交 還是喜歡用台清交→ TCFmars:tsmc這些一開始有員工宿舍可以適應→ TCFmars:比較認同第1點,其他不一定→ GodKen:第1點確實是個大問題→ lave70:2和3不大會是主因 看緣份囉→ lave70:如果真的有心要進去 主管應該不會用2或3的理由拒絕?推 scarface:1才是主因吧~→ idmaker:小廟公不了大佛？你想太多了吧...推 minimen:只有第一點認同  其他絕對沒這回事→ nanolife:科技版的文看看就好→ shinbinxp:不認同你小廟公不了大佛推文自動更新已關閉