[新聞] 華碩再與Google續前緣 創驚嘆號 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩再與Google續前緣 創驚嘆號時間Sat Feb  8 17:06:42 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8471262.shtml【經濟日報╱記者陳昱翔／台北報導】            2014.02.08 04:23 am華碩（2357）與Google繼兩年前合作推出Nexus 7平板造成全球熱銷後，這次又再度合體出擊，推出「會議用Chromebox」，準備大舉搶攻視訊會議市場，藉此推升彼此營收成長。業界人士認為，Google再次選擇華碩作為新產品硬體供應商夥伴，除肯定華碩的硬體設計優勢外，更重要的是華碩擅長壓低硬體成本，才有機會讓新型電子產品在極具競爭市場中獲得消費者青睞。然而，法人認為，有別於Nexus 7平板屬於一般消費性產品，Chromebox則以視訊會議應用為主軸，並鎖定企業用戶市場，因此銷貨量恐難與平板相提並論。加上市面上已有類似產品，因此Chromebox有待市場考驗。此外，戴爾、惠普、宏碁、三星與聯想等廠商都伺機奪單，未來華碩勢必得持續保持創新設計優勢，才能與Google共同搶食市場商機大餅。【2014/02/08 經濟日報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.195※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.142.195       (02/08 17:07)→ sardine:放空訊號1  又CD又無法放大量能  不是很奇怪嗎推 pl132:幹~華碩的東西都很難搞~超不想作她門產品的測試推 iceberg525:覺不是空訊號喔，去年為了這案子每天搞到三點=.=||推 shiengchyi:更重要的是華碩擅長壓低硬體成本 <-----本文重點推 eddie04:不看好推 sharpwolf:chromebox到時上市要翻譯成扛霸子嗎推 yandin:costdown救台灣→ glorycity:還不錯!推 gohome0083:擅長壓低成本，還賣那麼貴....推文自動更新已關閉