[請益] 資訊安全與辨識系統 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tbgb810819 (tbgb)看板Tech_Job標題[請益] 資訊安全與辨識系統時間Sun Nov 29 16:49:13 2015各位前輩大家好，目前碩二明年畢業正在找研替。目前手頭有兩家確定有的公司，但是工作內容完全不一樣。一間主要是做網路安全，另外一間則是做辨識系統(手寫、語音和光學)這兩邊做的內容其實我都有興趣，但是同時只能選一間。我也上網查了相關的資料與新聞，主要想請問各位前輩對於這兩塊的未來有什麼看法嗎?在我看起來，兩邊在未來都是不可或缺的技術，所以現在一直在猶豫到底要走哪條，希望各位可以為我指點迷津，給我方向跟建議。非常謝謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.23.24.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448786955.A.48E.html→ wumingxian: 公司名稱，細部工作內容都不說。乾脆擲筊算了→ wumingxian: 這兩塊在未來都是不可或缺的技術，重點是你活在台灣!→ DrTech: 這篇文章換到股票版，好像也通。推 touma: 資訊那麼少是要通靈嗎→ Swampert: 只有覺得這兩個領域差太多了吧→ Swampert: 網安要有網路基礎 起碼TCP/IP要很熟悉→ Swampert: 辨識系統則是數學 輔coding→ Swampert: 起碼提一下碩論內容/系所/修習課程/實驗室研究領域→ Swampert: 網安會說夯 大多是雲端和大數據吧 這兩個方向 2F已提推 kyosecai: 手寫的過爽爽但沒錢沒前景 上班掛ptt的不少推文自動更新已關閉