11/27. 長春面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dtarc (dtarc)看板Tech_Job標題11/27. 長春面試時間Sat Nov 28 14:27:54 2015請問這天，一二梯次的面試，有人收到體檢消息了嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.67.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448692077.A.6EB.html推 gofuckboyz: 請問是麥寮的嗎？→ dtarc: 是大社的，禮拜四五兩天都有面試→ a5312882: 只能推推 pda3020899: 借問一下長春非四大進去的機會大嗎 118學士推 optimistic: 可以請問這梯是怎麼接到面試通知的!!→ dtarc: 這梯次很臨時哦，禮拜二收到禮拜四五面試，是email通知推 optimistic: 了解!!請問你是四大碩嗎?→ dtarc: 不是哦，我是應徵操作員，有帶資料來加分約26位，想必應徵→ dtarc: 是工程師→ dtarc: 因為考卷不同，他們有另外兩份。→ optimistic: 嗯!!祝福你面試上摟!!推 blue7896: 大概要多久才會通知體檢呢？→ dtarc: 有人說當天，有人說要禮拜一。推 eettnnb: 照前人經驗，快的話禮拜一，最晚禮拜三就會通知了。推 boy789q: 缺…蠻多都是大發…推 boy789q: 另外兩份是儀電跟機械推 daidairay: 大社是大連嗎!?推 minwoo0904: 想請問操作員的應徵要去那裡投鋁歷??→ blue7896: 一顆心懸著好難受→ dtarc: 有大大們收到了嗎→ blue7896: 還沒收到…→ dtarc: 剛剛打去問說，因為人數很多，目前還在討論名單推 simonwang661: 計術員很黑暗阿...→ simonwang661: 討論啥名單，都在暗示你了...→ simonwang661: 操作員不分哪個廠區好嗎...就是爽推 simonwang661: 祝福你面試上喔→ blue7896: 今天有大大收到體檢通知嗎？→ dtarc: 想問，有人收到嗎><;→ blue7896: 還沒收到…推 daidairay: 之前面試工程師是3天後收到體檢通知推 simonwang661: 工程師兩天就收到推 boy789q: 六日不算 還有一天 進去不一定好 這樣想就好了→ dtarc: 謝謝各位前輩，感恩→ blue7896: 已經有大大收到體檢通知了嗎？推 blue7896: 今天剛好一週了，有大大收到了嗎？→ dtarc: 也是沒推 fourtree: 請問一下版主，長春官網有公告技術員職缺嗎？還是你有→ fourtree: 先寄履歷過呢？→ dtarc: 不會公布職缺喔，我們這梯晚一個禮拜收到體檢，祝福大家。→ dtarc: 在今天收到入取通知了哦，感恩.祝福。推文自動更新已關閉