Re: [新聞] 春節動員 台積派300人南下救急 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MiniArse (型男)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 春節動員 台積派300人南下救急時間Wed Feb 10 23:21:35 2016[恕刪]說真的, 這篇有些太激動了...身為一個打工仔, 大家都是為了五斗米折腰..然而為了錢(或說為了討生活)而工作和對公司是否有向心力這兩件事,並不見得是互斥的. 難道不可以為了錢工作然後又對公司有向心力嗎?為什麼說"前去支援南科是因為向心力"就是侮辱了自尊呢? =_=如果你真的這麼在意,當然可以大聲的說你是為了錢或為了考績才去的..我想應該不會有人說三道四..應該只會說你誠實吧..Orz這種事沒有什麼對錯, 完全是個人的價值觀.今天你為了怕考績不好, 迫於老闆的要求..你不想去但是去了那也只是你的選擇. "五斗米"和"自尊", 你選了前者.幾年前海地大地震..那時候一堆外商急著撤離..也壓根不管商機.結果有一家公司不但在第一時間派員抵達, 還搭建帳蓬, 備妥設備, 全是為了商機! 那家公司就是華為.後來雜誌在描述這件事的時候, 說當主管詢問員工意願時. 他們不但願意去..甚至還搶著去!  因為一來有豐厚的薪資不用說, 同時大家都想要這種歷練和經歷.好今天你不想要這種多出來的報酬和經歷, 並不代表其它人不想要.如果主管也能夠體諒你的意願並且尊重你的意志, 這當然是最好的.如果因為你今天不願意去, 從此以後就黑掉..說真的那是老闆和公司文化的問題.今天台灣面臨一個很嚴重的問題是, 當勞工們心生不滿, 有話要說,第一是上網取暖(而且一定要匿名), 罵政府也好, 罵資方也好,但就是沒人敢帶頭和公司"溝通".人家對岸就不是這樣, 上網發帖是少不了, 但人家抗爭/罷工也都是必要手段.相對因為言論不夠自由, 對於政府, 他們就算敢怒也頂多小聲罵..但對抗資方, 比台灣還兇狠.拉拉雜雜扯了一些..倒不是為了護航GG..GG 是什麼樣的公司, 我想多數人還是有自己的看法的..※ 引述《u9412016 (u9412016)》之銘言：: 向心力強？: 不就跟公司都認為員工加班都是自願的一樣？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.248.185.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455117698.A.552.html→ MeiHS: 什麼溝通?  老闆就是要你乖乖的 做就是了→ MeiHS: 想當人才 請不要在人力取向的公司推 marslgj: 推→ a7776041: 你怎麼知道沒人帶頭跟公司溝通推 kikicoco168: 推推 ncu1319: 在這邊戰各自的想法其實意義不大→ godnnn: 狼性！？推 jkey: GG裡很多是不溝通的，比較像是當兵那樣以上對下→ airua: 打工仔你好→ taccor7788: GG哪來的不溝通，185讓他爆阿→ beggerchou: 我只說一件事 千萬不要看雜誌 尤其是天下雜誌推 kerorofrog: 蹲廁所總是需要一點讀物嘛推 snowyba: 前一篇怎麼被砍了？推 ganninian: 前一篇作者被起底啊 才趕快刪了 看他講的頭頭是道 有→ ganninian: 種就別刪推 ivester: 力馬蘋果新聞打臉GG工程師連上10天班向心力我呸推 powercold: highlight 文化，半自願半強迫，不去只會更慘推 ipod89757: 起啥底啊？？？推 ipod89757: 從台積離職想回鍋XDD推 abiggun: 沒跟到 樓下解釋推 Narcissuss: 原來是回鍋失敗惱羞惹推 FACK7589: 公司溝通完以後，高層會請你左轉出去（毛太多換掉，一→ FACK7589: 堆人搶著做）推 oio0303: 推→ jengmei: 快走吧 讓我進推 likeblack5: 別人摔倒不就是賺錢的時候嗎？自古以來都是呀噓 recipe987654: 說穿了，是怕考績不好，老闆隨時都會記錄，人家考績→ recipe987654: 打O S你到時被打I推 jkey: 很難拿外面公司比較，天天狗幹羞辱→ tothat: 還滿看不慣gg的員工到處嗆人在哪裡工作→ tothat: 這也難怪會有obov喜歡針對gg員工開酸 真的是欠酸推 azlbf: 原來以自己的工作為傲是欠酸...推 oxygenlucky7: To to that:請描述具體人事時地物，不然請勿公開如→ oxygenlucky7: 此言論，免得被告噓 joeparry: 告什麼洨？→ gn00295120: 向心力不就是錢嗎推文自動更新已關閉