[討論] 到底能做到幾歲? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peggy12347 (玥兒彎彎)看板Tech_Job標題[討論] 到底能做到幾歲?時間Sat Mar 29 22:03:00 2014一直有個疑慮，也算是個人對於私人企業的不信任感吧現在法定退休年齡55歲?當各位在找工作的時候，會去想說這個工作能不能待到退休嗎?可是話說回來，公司有辦法讓你做到退休嗎?不知道各位有沒有想過一直待到最後的問題?我總是都會想到這個問題，不論是有工作或者沒工作。是不是沒升上去就很難繼續待下去，但上面的缺又不一定有。會有這種想法，就是以前在公司(在大雅麥田中的模具廠)工作好像很少看到老人。要是有可能"不能自然退休" 各位有甚麼因應之道嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.25.29※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396101782.A.756.html※ 編輯: peggy12347      來自: 1.173.25.29          (03/29 22:05)→ straggler7:老張82歲(在職中)推 cloud7515:實際看一下自己公司善終的前輩有誰呀推 wait:推樓上... 看過快退休的被逼退過推 SamMark:有看過50幾歲的同事每天都被年輕主管酸言酸語的※ 編輯: peggy12347      來自: 1.173.25.29          (03/29 22:16)推 yudofu:有的是工作本來就沒有發展性，硬要去跟年輕人擠被洗掉也是→ yudofu:正常的。推 for6purely:魯蛇我公司 top 30碩士 才能過門檻 錄取率不到1%→ for6purely:工時16小時起跳 凡事沒人教 時間到升不上去就滾→ for6purely:景氣不好也得滾XD 臺灣科技業不錯啦→ willism:能做到幾歲要看你自己。1)你的能力 2)你挑的公司or行業推 askia:如果你yx歲就要有能力做(y-1)x歲不能做的工作 ...→ askia:不然就得屈就或是沒頭路噓 s410294:做到退休的ㄧ堆好嗎推 bxxl:你的公司能不能活到你退休,還是個問題...→ bxxl:因應之道就是存錢投資,創造被動收入;或是接案當副業→ bluemkevin:之前有不少 50 歲就退休了 賺夠了…→ griffiths:好想知道什麼樣的工作有發展性推 k11k:我同事一堆實力很差 40多歲 也待得好好的 中年失業很可怕→ k11k:但是比例來看沒有想像中的多 運氣不好只能認了推 newfolder:科技業就是吃景氣 景氣好做到5X都有機會 不好就....→ newfolder:for大你那個是真強者行列了 就算離開 在其他金融業混口→ k11k:大多生命會自己找到出路的→ cloud7515:不只吃景氣 還吃運氣→ newfolder:飯吃應該都還綽綽有餘 跟台灣科技業不能比吧 XD推 ahungry:top公司內成員: 30歲左右碩士～45歲左右學士推 ahungry:15年過後，30歲左右博士～45歲左右碩士。重點：公司有沒→ arrenwu:for6purely 那公司是pay很高嗎？不然滿血汗的推 Solitary:最好是30歲左右博士哩 你以為博士跟碩士一樣好拿嗎?→ Solitary:不是人人可以忍受念六 七年的書還要拚點數的日子→ wafer:我有好幾個同事超過25年,不過他們的性質是偏向助工的角色→ wafer:至於認識的工程師或主管也有人做20年左右,當然也有超過20年→ wafer:的主管退休坐移民監推 discoby:別再幻想了  提早逼退老人的情況只會越來越嚴苛推 tryshin:找工作會想,那個工作可以40歲退休(還能健康去玩)推 for6purely:回a大：是很血汗阿，辦公室裡還有衛浴，呵呵推 jaywantw:重點看公司，能力是其次，我前一個公司→ jaywantw:把一些年資15年以上的都逼退了，其中裡面不乏處長→ jaywantw:和留澳碩士回來的→ jaywantw:上至處長，下至主任，領班推文自動更新已關閉