Re: [討論] 老闆們你們有病嘛？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iosian (專家是訓練來當老闆的狗)看板Tech_Job標題Re: [討論] 老闆們你們有病嘛？時間Fri Aug 17 06:09:58 2012台灣老闆的確有病，還變態。小弟目前在海外當台勞，昨日因為對老闆的訓斥不滿意，所以擺臉色給他看。快下班時大概老闆察覺狀況不對，叫我到他辦公室喝咖啡。他問我:你這個死菜逼八才來八個月，你覺得你學會了什麼嗎?我回:小的菜逼八什麼都不會。他怒斥:錯，你已經完成了別人三年期的計畫。而你一天做的事大約是同樣工程師的六倍。你應該為自己感到驕傲。如果你覺得事情做不完，又有白目丟多餘的工作給你，別客氣，請直接拒絕。我要說的不是我工作有多快，我只是按照在台灣被壓榨的工作習慣在做事。在台灣，我用來跑模擬的電腦一天24小時都不會停機，回家後還要在家遙控下參數，半夜睡醒上廁所還要順便改一下參數，可以說有網路就有工作。但老闆永遠都只是說你到底好了沒，後面一堆人等著要做接下來的工作。還有，請不要遲到，晚上六點前不準離開，離開座位要報備。在海外，雖然還是很不爭氣的加班，但是電腦不會再一天24小時不停機，天黑了就下班，週末出遊踏青，操的程度和台灣比差得遠。順便一提我們規定的下班時間是4PM。--台灣的老闆相當敢給 多低都有聽過--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 66.238.130.98推 s4511981:原PO在哪裡啊，趕快號招百萬鄉民過去……推 s4511981:好像是米國 看來有點難逃過去了……推 r862458:台灣的老闆相當敢給 多低都有聽過   讚推 nash79520:8個月*6倍=四年 你們老闆....推 remmurds:最後一句大推。推 l1l1l1l1:你明明就是來炫耀的→ PTLy2:樓上,他是任職8個月,說不定三年期的案子是只花6個月完成推 l1l1l1l1:我開玩笑的啦~~~→ cc1plus:不過我美國的同事也是這樣跑的. 畢竟跑模擬要花時間下去跑→ cc1plus:所以也常聽說下班還是會連回去看的.推 silencedance:效率是其他工程師的6倍..這不是老闆的問題了吧..→ silencedance:很明顯其他人都在打混摸魚啊..→ ianlin45:六核心哥...                                  開玩笑的推 yjkuo:你有問他,那我的薪水是這邊其他工程師的幾倍呢?推 HarryHTC:台灣老闆相當敢給 多低都有聽過       大推....推 liskenny:淚推最後一句... 我上間公司會計助理曾說 她領比外勞還低→ liskenny:我問是多低  她是是外勞法定最低標準還低  夠扯了吧→ liskenny:重點是她去反應 老闆還嫌她要求太多沒辦法去現場幫忙推 ByronX:所以要早點準備綠卡嗎? (誤推 lave70:待遇也要6x無誤推 calenchil:病老闆:操出病的就是我自己人了   奴才:操~推 l92873:台灣的老闆相當敢給，多低都有聽過  大推推 lave70:不過 老闆應該已經注意到 原po的效率 不會提早跟原po談談→ lave70:是否要調整工作進度的情形嗎推 LICP:推 台灣的老闆相當敢給 多低都有聽過→ totqoq:推台灣的老闆相當敢給，多低都有聽過推 FLYYUY:台灣的老闆相當敢給 多低都有聽過推 WenliYang:台灣的老闆相當敢給 多低都有聽過推 arhuro:台灣的老闆相當敢給 多低都有聽過   你不會唉 老闆理你幹嘛推 vmw123:台灣的老闆相當敢給 多低都有聽過推 casimodo:台灣的老闆相當敢給 多低都有聽過謝謝大家，我分享的重點在於只要認真做，台灣工程師的產出和海外工程師比起來一點都不輸，加上薪水只有一點點，這就是CP值。真不知道這些高中低階主管們還在不滿什麼?※ 編輯: iosian          來自: 66.238.130.98        (08/17 22:07)推 eric03032001:太平洋沒有加蓋 但我只能游400m 游不到米國推 zack2004:樓上 我也+1推 allencloud:結論:台灣的老闆相當敢給 多低都有聽過.......→ atengo:因為事實是中低階主管也沒領多少推 leocat:台灣的老闆相當敢給 多低都有聽過推 williams00:台灣的老闆相當敢給 多低都有聽過推 f1234518456:台灣老闆連電腦都不太想出了...還出錢?→ jushtsai:沒辦法 台灣是資方天堂~~盡其壓榨之能事!能走多遠是多遠推 leaderliu:六核心 我笑了推 pinkkate:台灣有啊　趕案子時後凌晨四點下班~~明早請九點準時到推文自動更新已關閉