Re: [討論] 工程師為什麼都很喜歡烙奇怪的英文? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolhao (？)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師為什麼都很喜歡烙奇怪的英文?時間Sat Jul 25 10:27:36 2015如果今天大家英文能力都很好的確中英夾雜可能增進溝通的效率但是，絕大部分的人英文並沒有到那個水準除了幾個專業名詞說的很溜之外(這還是因為沒有慣用的中文譯名)甚至連一句文法正確的句子都講不出說這樣是方便溝通，根本是自欺欺人台灣的大學教育總是喜歡把專業教育和外語教育混在一塊老師總是喜歡說，英文是專業教育的基本英文不好就沒辦法第一時間掌握最新的知識所以現在開始就要用原文書來訓練英文能力結果幾十年下來，大家得到的是什麼?撇開名校各班前幾名的學生不談我個人看到的多半都是因為語言門檻而沒有把專業學好的新鮮人這些人現在上了戰場，正要開始發揮所學結果卻連一篇paper都沒辦法讀完如果在大學時這些人能用自己的母語學習至少出了校園之後這些人的專業能力不會有太大問題這不就是大學教育的目的嗎？而不是像現在一樣專業沒學好，英文也沒練起來畢竟大學專業課程的內容是有多先進?電子學/電路學/通訊原理/資料結構這些書本裡的知識，比當今大學生還年長沒辦法用母語學習這些知識是當今教育單位的失責小弟不才在德國留學過幾年從來沒有用過德文以外的教材上課時德國老師也不會德英夾雜著講課這下子才恍然大悟原來台灣的教育是這麼怠惰和落後話說回來，我個人現在在公司的作法是書信上要嘛就全英文而且寄出前要詳細檢查以確保文法正確非得中英夾雜時除了沒有慣用譯名的專業術語之外什麼double confirm, make sure這種很多人喜歡掛在嘴上的英文一概不用而且是要集中精神有意識的抗拒不去使用甚至對到大陸人時，偶而還會盡量用對岸慣用的譯名全部寫中文中文的練習有時候比英文還重要除非你的英文流利到可以和上司報告或和屬下說明，而且他們還得都聽的懂才行不然中文的表達能力還是最重要的※ 引述《XristianBale (The Dark Knight )》之銘言：: it depends....: 眾高手多提到"溝通": 我是覺得，除了溝通外: 從讀書到專業職場 先進的 golden的東西 都是用英文寫的: 技術能力差距很大 當然德文日文那種我是看不懂: 看久了 包括寫code: 全部都用那些語言 ... 想描述一個行為或現象時: 會用最powerful 或最精確的字 快速表達: -->越快越好 而且不能模糊: 那是反射動作 每天花90%以上腦力在上面 日以繼夜: 不反射也不行吧: 其次是有雙關效果: 死板板的技術描述跟生活圖像連結 會很有趣(無聊中的有趣): 算愛說雙關語的大叔病吧: 最後就是炫耀了: 也是有人為烙而烙  是可以酸一下: 不用把所有工程師全都拖下水: 總total ,double conf_o_rm, table表, his_dory, anali-sis:                 (confirm)          (history) (analysis): 這些聽了也是覺得很奇怪: 英文程度不好是事實阿: 但真正酸點應該在為什麼中文沒辦法適用科學發展吧: 要科學發展史是用中文: 今天世界國力就是顛倒發展了 然後換酸歐美人中文不好...: 前天看到李前總統一段很震撼: ": 戰後統治台灣的國民黨中華民國，也是外來政權，而且，中華民國和中華人民共和國，都: 是中國歷史從黃帝以降的夏、商、周到明、清一脈相承的帝國體制。: 這個體系被稱為「法統」，是正當繼承政權之意。這個法統之外，就是化外之民、夷狄之: 邦。五千年歷史的中國就是「一個中國」的歷史。: 而且，這些帝國都一樣必須修正託「古」制度這種「託古改制」的思想。: 現在的中華民國、中華人民共和國，都是中國五千年歷史的延伸，在我們看來，中國只是: 進步與退步的不斷重複的政體。所以，德國社會學家馬克思‧韋伯以中國為模型提出「亞: 洲式發展停滯」的理論，並非沒有道理。: 孫文建立的「中華民國」，是一個具有理想性的新政體，可惜因政局混亂，理想無法實現: ，基本上還是延續中國法統的政體。: 中國的五千年歷史，都是在一定空間和時間之中，一個朝代與一個朝代的連結體，就算是: 新朝代，也只是上一代歷史的延長而已。歷代皇帝大多忙於鞏固權位、開疆拓土和掠奪財: 富，很少為政治改革而努力，這就是所謂的亞洲價值(Asian Value)。: 中國歷史上雖然也有幾次政治改革，可惜都失敗了。就整個帝王統治過程來看，每個朝代: 無疑都在玩「託古改制」的把戲。所謂的「託古改制」，其實應該說「託古『不』改制」: 比較貼近事實。: 面對這種五千年的封閉帝王政體，魯迅曾有如下看法：「這是被囚禁在幽靈圍牆中，循環: 演出的戲劇；亦是在古國之中，螺旋前進的無聊表演」。: "                           ^^^^^^^^: 這段很清楚的剖析中華文明發展的窠臼...: 我想科學的發展也是因循這樣的軌跡吧: 後來就學習西方科學發展的脈絡了: 最近還看了"全球貨幣大崩潰"一書: 寫中國經濟發展的部分: 真的有夠精闢: 足以讓每天活在財經新聞 葉姵文之中的小魯我清醒: 不僅科學發展，政治、經濟: 都需要超高度謀略阿....: 只可惜雖然民主體制: 怕也很難走出那個螺旋: ※ 引述《juangjh (長樂未央)》之銘言：: :    英文的溝通有分很多種情況跟層次: :    工作上華人跟華人之間討論時 當然會以中文為主, 像我們公司 平常就以英文為主: :    所以當華人討論事情時 就會中英混雜 這是避免對於專業術語或是重要交辦事情有?: :    而不是為了秀自己英文有多行 要秀英文就乾脆全部講英文 何必講中文 況且在我們: :    全部講英文 也沒人覺得你特別厲害 剛好而已: :    再來說說文法 對 或許老外可能有時會講錯文法 那是因為他很 Casually跟你溝通: :    這並不是很厲害 如果今天有重要文書或會議 我不信他會隨便亂寫: :    把這個視為他們真正強 根本胡扯: :    還是建議每封寫出去的信 還是斟酌檢視 書信是代表你自己 文法錯誤 人家絕對不?: :    語言只是溝通 就算美國也有各地移民 口音 用字習慣都不相同: :    重點是能聽 能講 寫出正確的書信跟文章: :    至於中英混雜 很正常啦 不這樣用 問題會更大 強翻中文 只是找自己麻煩--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.38.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437791258.A.877.html※ 編輯: coolhao (223.136.38.205), 07/25/2015 10:30:08※ 編輯: coolhao (223.136.38.205), 07/25/2015 10:33:04→ mico409: 說真的有些英文 要你翻譯成中文講反而繞口 不然就是翻譯→ mico409: 起來沒有統一標準答案 容易造成誤解 乾脆就講英文→ mico409: 中間容易有些英文造成誤用 但是積非成是 大家也都沿用下→ mico409: 來 當你菜蟲掉滿地的時候 你敢糾正老闆的英文嗎?→ mico409: 不過有一點肯定的是 科技業的報告應該都是英文→ mico409: 把報告寫的詞義通達 讓人容易閱讀 又要簡短切中核心→ mico409: 這個比較困難 有些東西可以量化就量化 比較容易懂~噓 hankwanghow: 這討論串怎還在噓 pttuser: ………需（噓）你菁英心態→ c2v: 所以paper的中文譯名是?噓 brightest: Paper就論文啊 打論文很難？推 brightest: 可以打paper不能講double confirm?※ 編輯: coolhao (223.136.38.205), 07/25/2015 12:15:43→ mico409: 顆顆 幹嘛打一打又自己修改文章 XD 怕被噓更厲害啊→ mico409: paper應該可以翻譯成(學術/技術)論文? 只是大家統稱論文→ coolhao: 純粹只是不想參與鄉民的口水戰  有論述請直接回文噓 kenwufederer: 在台灣 會中文就應該要能生存才對→ kenwufederer: 講術語用英文很常見 要說英文不好也是事實→ kenwufederer: 但我可不認為那是故意參雜的 只是一種習慣→ englishman: 新加坡表示:...噓 Biatch5566: 說paper就打你自己臉了好嗎 END噓 aiyowayar: 廢文噓 Sana: Mezzling Card,給我翻譯！噓 angusyu: 還在為小事抱怨，無法成大器→ Roslin: 金屬氧化物半導體場效電晶體推 ilikefet: MOSFET推文自動更新已關閉