[請益] Offer抉擇(華創、群創、HTC、鴻海) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者misadventure (Aqua)看板Tech_Job標題[請益] Offer抉擇(華創、群創、HTC、鴻海)時間Fri Mar 21 21:18:02 2014自己是新竹熊貓大學碩班畢業，最近有幸拿到華創、群創、HTC、鴻海的offer，麻煩請板友能給給些意見公司　　　華創　　　　　　群創　　　　　　宏達電　　　　　　　鴻海職稱　　機構RD　　　　　機構RD   　　  Audio Engineer　  振動工程師(CESBG)工時    8:00~17:00     8:00~19:00     　 9:00~21:00         8:00~19:00加班    責任制&補休  　  責任制         　責任制       　     責任制交通    通勤1hr    　     租屋           　租屋          　   租屋薪水　　(N-4)*14+年終　　(N+1)*14　　　(N+3)*14+分紅　　　N*14+績效獎金優勢　　加班補休　　　　租屋便宜　　　　薪資+分紅　　　　　　分紅股票鴻海的優勢在於股票與分紅以及前陣子討論的的百萬年薪，以及雲端科技的未來發展。此外，郭董最近很看重雲端科技，還放話搶Google人才。不過加班情況無法避免。宏達電的優勢在於起薪給的很高，而且聲學這塊領域工程師較少，未來能學得專精技術有利工作發展(?)。此外HTC最近發表的手機看起來在大陸發展不錯，有機會重返榮耀？最大的缺點應該是晚上下班時間最晚，加班也可能是最多的？群創的優勢起薪給的不錯，面板出貨量大增未來前景應該不錯？租屋成本應該是最低廉的。但是地理位置相對偏遠、年薪也無法跟HTC與鴻海相比。華創的優點在於準時上班準時下班，加班有補修且無租屋成本。薪水較低但是國產車未來發展性大，且Luxgen在一月的新車賣的不錯，未來前景看好？但是薪資應該無法根鴻海與HTC相比。自己對於汽車機構、聲學、震動這些職缺都算蠻有興趣的，但是每個產業的優勢都不同很難讓人抉擇。希望能給點意見，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.248.130推 zzzzzzz110:1.2直接不考慮推 operand:HTC賺錢難說 但不見得會操→ ntu203:第4個工時...懷疑推 clamperni:第3個分紅..懷疑推 kenneth317:工時沒錯阿 每天8-19小時※ 編輯: misadventure    來自: 118.166.248.130      (03/22 00:31)推 lovebabyqqq:HTC推 Shellingford:2直接跳過。前景....嗯推 isadgiveupu: 第三個哪來分紅!? 你說笑?推文自動更新已關閉