[面試] 鴻海資料中心   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者misatocat (天使級廢材!)看板Tech_Job標題[面試] 鴻海資料中心  時間Thu Jun 12 16:57:13 2014即然事情差不多告一段落了，就來PO一下心得文好了本篇寫的是面試的內容跟技巧，至於薪資跟福利內容我想網路上都查得到有需要的人可以參考看看時間：5月底小弟背景：31歲，退伍後至南部一間過年會放煙火的公司做MIS，一待就是3年好幾個月主要負責，除了寫程式，其他統包~面試：鴻海資料中心維運工程師過程：一開始會先做英文跟人格測驗，英文的話有明訂沒有330分不能進入下一段面試(滿分900)聽到整個人毛都束起來，還被安慰說不要太緊張，事實上，真的不用太緊張，考試內容完全是採用TOEIC的方式，分成聽跟閱讀，聽的部份有聽對話選答案、看圖聽問題、看圖聽對話然後選答案，閱讀的話分成課漏字、文句中選不對題的單字、短文閱讀，也就是說把TOEIC的那套精簡化後拿來測試，不過題目應該是鴻海自已找人再設計的，因為其中有一題圖片是台灣的電影院XD。有時間限制，沒記錯50分鐘要做60題.基本上，TOEIC考多少分，該測驗就會多少分，水準沒差很多，唯一差別是，答題後無法回到上一題再答，不能回頭，其他的攻略差不多都一樣，像TOEIC會教英聽出來時先看過答案，以有心裡準備他要問什麼....之類的。人格測驗，都是情境題，大致像"如果今天女朋友跟你鬧分手，你會?a)直接下跪求情b)請求共同朋友幫忙說情c)請對方父母幫忙說情d)順其自然，我有30cm，他自然會回頭"然後將選擇排序，選一個最適合你的做法 (如：d>b>c>a)真的沒有所謂的對跟錯，但是請用心做答，這邊沒辦法給意見。完成後人資會請你稍後，然後他會結算你的成績(在按送出後也會看到自已的成績)還有人格分析的結果，雖沒仔細看內容，只看到長條圖表跟五角圖然後由該用人單位的主管和應徵者面談，因為是維運的單位問的大多是技術了解多少，事件發生時該如何處理，SOP的制定之類這方面要能懂技術能夠說得出來，一方面也要有足夠的經驗像是"您擔任MIS這段時間，處理過最讓你印像深刻的案件是什麼?"都會問跟我所見過的大公司給我的感覺差不多，想要的人是會想學東西，對該領域有熱情的或許有人會說要新鮮的肝，我只能說看是用什麼點下去看事情吧，見人見志。基本上，不要答非所問，不要設法將不知道的事情講得自已很明白，或是導到自已知道的領域，面試官大多丟直球，接就是了，接不到就算了 =_="不過，面試的難度主要取決於面試官，能準備的就是盡可能先知道應徵職位要什麼技能然後再以平常心應答囉。小弟當天算一算面談共花了一個半小時，說到後段口已經乾掉，然後腦袋已經當機重覆的答案一直出來，現在想想，很累也蠻丟人的~XD結果：錄取--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.171.135※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402563435.A.43F.html→ MOONY135:...你有30CM後面都不需要了吧...推 pavilion75:請問是面試完當場錄取嗎?→ misatocat:沒有當場，大約等了一個星期接到通知推 roymond:請問是做data mining的工作?推文自動更新已關閉