Re: [請益] 研替offer請益(工研院/MOXA四零四) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dophin332 (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替offer請益(工研院/MOXA四零四)時間Mon Dec 30 16:04:06 2013工研院某所在裁員搞人, 全院都在賠錢.本所雖號稱全院最賺錢, 年終在年中就預告已悲劇.非熱門或有辦法的單位請勿期待年終. 基層輪流負責吃配額的餅都有可能.另外如果不是博士pay都很悲劇.再來要搞清楚1.是否有要弄新創公司（最後把你打包賣出去）2.是否要自己接計畫養自己（大包小包包不完）3.單位博士多還是碩士多個人總結在先, 原PO提到想練功, 我建議直接找嵌入式產品的實戰公司練功1.工研院練的功, 業界多半不承認, 練的套路和目的也不一樣也就是說-->自爽可以,但是出去錢還是新人價重算2.如果你在工研院可以練成; 到實戰單位也會練成.->差別在工研院的碩士年資到其他地方嵌入式實戰單位會幾乎歸零3.你提到的業界合作, 多半是業界跟工研院聯手去跟政府拿錢的一種方式（寫太明白會不會水桶）內容多半是業界不想做的東西, 讓你花人力pre study.或是不要做的東西, 做了也沒意義的東西, 讓你花人力減少他們的effort4.我剛認真查了一下你的學歷, 你可能是被定位成好用的人力5.如果是第一份工作, 我還是建議先去大公司洗資歷,如果你在裡面沒辦法成群結黨, 我看還是不要去比較好.工研院優點：1.環境好氣氛佳 '基層'錢少鬥爭少, 講話可以直白, 因為你是好用人力運動方便, 工研福利社方便（自己google）2.住宿便宜（但難排到好的宿舍)3.停汽車方便便宜4.接觸廠商多,拿政府錢做不公平的創業競爭, 所以對想創業者佳5.(雙面刃) 不講究cost的解決方案（造成缺2)6.(雙面刃) 可以更了解新竹是怎樣的城市7.可能可以在職進修, 主管須同意（想要的話最好一開始攤牌問清楚）8.出去上課可能可以報帳缺點:1.碩士是好用的人力,也可能是唯一可用的計畫（？）人力2.長待後出去面試會繼續被業界大廠扣分,除非是（優4）配合過的廠商3.因為(缺1.)所以沒有時間想垃圾專利與論文,造成(缺4)4.無法滿足院內要求的指標, 會ㄏㄏ5.錢很少, 並且到你換工作前不會有什麼改變.6.如果工作地點是宅在竹東, 交通不便, 四周商家少※ 引述《Liang8057 (Center)》之銘言：: 小弟最近面試多家公司: 拿到以下兩間比較想去的offer: -------------------------------: 公司      工研院        MOXA四零四(連易子公司): 地點      新竹          新店: 職稱      軟韌體工程師  軟體工程師: 工時      9             9~11(有1小讀書會?): 薪資      N*12~14       N*14~17(或更高): 住宿      工研院宿舍    住家(通車30~40分): -------------------------------: 工研院: 是做車載資訊系統: 算是滿新的部門，比較偏向做產品有跟業界合作: 面試當天氣氛很好，主管都滿年輕的感覺很厲害滿有拼勁的: 不過跟我研究所領域不同，但我對網路也滿有興趣的雖然接觸不多: 會接觸到ITS系統開發和嵌入試系統產品的開發: 然後工研院環境很棒，面試完覺得有上應該會來!!: MOXA四零四: 總共面試兩次，兩次都很長時間，面試氣氛感覺一問一答很注重個人特質: 面試完兩次後感覺不會上，覺得相處起來氣氛有點緊張: 做的主要是protocol轉protocol軟體開發，跟我研究所領域也不同: 綜合以上: 因為我對於當天氣氛跟環境覺得工研院不錯，但是薪資跟要離家到新竹有些猶豫: MOXA 薪水福利還不錯又住家，所以現在想請益一下: 對於以上工作內容未來發展性?: 如果我想先練功把自己不管英文還是專業打好，工研院現在是否是個好場所?: 所以我現在就卡在想去工研院(氣氛感覺)，但薪水跟其他條件都比MOXA差滿多的: 是否板上的大大可以給我一些建議是我沒有看到的部分?: 工研院生態或是MOXA生態等等....: 工研院好處?MOXA好處?: 感謝各位大大!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.3.34.171推 minnaQQQQQQQ:悲劇推 fatty3321:我覺得講得很實在,看原PO想過怎樣的生活(覺得OK就去)→ milk09012003:其實我會選工研院→ milk09012003:不過優缺點 原PO講得很貼切@~ 那就選MOXA吧→ ealvis:很實在, 太明白那部分就是x專那類 XD推 jimmytzeng:總之想爽就工研院，想練公就moxa推 catvsdog:完全命中，看來原PO待好一陣子了喔 XD推 catvsdog:ITRI也不一定爽 (如果你被歸類為好用的人力的話)推 davian0118:讓我想起研替的三年生活 都在當小丑推 zel:在同屬經濟部的小法人單位任職... 因為敝單位X專都是分到子子→ zel:子項(有待過經濟部法人就知道這是啥意思...)所以要接很多工服→ zel:補洞- -→ zel:所以內文的總結3和優點5所提到的工作屬性比重就相對比較少(cos→ zel:t斤斤計較的要死，因為你的成品就是產線實際要用的，還是得去→ zel:對岸裝機熬夜到天亮...之類的事都會有)→ zel:不知道這樣是好是壞..(薪水還比itri少)推 zel:在這樣的小法人不管你碩士還博士都要自己生計劃。碩士還能動→ zel:手做點事，博士的話...能不被paper work淹死已是萬幸→ dophin332:同意樓上推 joeism:實用推文自動更新已關閉