Fw: [新聞] 馬路三寶！Toyota竹科女插隊 逆向擋路3 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmunatural (永遠忠誠)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 馬路三寶！Toyota竹科女插隊 逆向擋路3時間Wed Dec 26 15:30:08 2012※ [本文轉錄自 car 看板 #1GsgJZT8 ]作者: VYCMa (VY) 看板: car標題: [新聞] 馬路三寶！Toyota竹科女插隊 逆向擋路3時間: Wed Dec 26 15:18:56 2012網址:http://www.ettoday.net/news/20121226/144958.htm?from=fb_coolmen內文:【影】馬路三寶！Toyota竹科女插隊　逆向擋路3分鐘台灣網路長期流傳「馬路三寶」的說法，而一名網友在聖誕節當天遇到一位Toyota竹科女逆向行駛擋道，時間竟然長達約3分鐘。他把影片PO上YouTube，網友痛批Toyota竹科女不想排隊，插隊讓交通癱瘓，缺乏駕駛應有的公德心。PO上影片的網友表示，自己在園區二路與工業東九路交叉口，遇到逆向擋道的竹科女，這位女駕駛除了逆向違規，還擋住一整排上班的車流。該名網友因為換車，由妻子駕駛休旅車。他留言說，「因為我方車輛後方車子一長串，所以也不可能後退撞開讓路...」網友指Toyota女駕駛一人就卡住排隊車輛長達3分鐘，「在態度上也可以這麼淡定，這麼的無所謂。」PO影片的網友26日在Mobile01論壇表示，「今天早上，我也提供影片連結給新竹市交通隊，目前還沒有收到回覆。如果誠如網友回覆，竹科園區交通違規沒人管，檢舉也沒用。」心得:兩邊都這樣耗著..真是有耐性可能是竹科上班大多是念過書的..比較不敢攻擊人昨天我在五股開車被一堆大車夾在中間，好像都開到一塊空地如果我逆向擋住他們..應該會被直接輾過去吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.153.224推 ccpz:不過我對竹科警察印像還不錯@@, 上次檢舉一個闖紅燈→ ccpz:有幾個截圖紅燈暗掉，還打給我要原始影片→ ccpz:之後就說那紅燈有問題，會去檢查推 relax109:基本的項目：逆向，跨越雙黃線，強制罪...→ ccpz:目前只碰到國道和竹科警察，會打來回報一下狀況→ tkucuh:三寶不會倒車是有可能的。→ leouni:有夠白目...→ jric:不會倒車臭了嗎?※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kmunatural (114.46.139.211), 時間: 12/26/2012 15:30:08推 cka:不會倒車應該吊銷駕照吧推 Dav12345:8137-KB噓 delaluna:跟科技業有關?→ antibailan:祝這種逆向的被酒駕撞成植物人推 erotica:跟竹科交通有關啊  當然有關....→ meowyih:跟竹科交通有關就算和科技業有關? 什麼跟什麼...→ meowyih:我來貼個新店中興路上的新餐廳資訊吧! HTC新大樓在那裏 :p噓 furuuchi:廢文推 kay2005:這種人超機車 應該吊銷架照推 vios:新竹不就是一堆高學歷的人做低級違規事情的地方嗎？→ xxxcel:9月值夜班下班我在那路口也被人撞...推文自動更新已關閉