Re: [請益] 非電資本科系畢業 考證照有幫助嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者airkolf (高雄特快車)看板Tech_Job標題Re: [請益] 非電資本科系畢業 考證照有幫助嗎時間Sun Mar 20 09:14:25 2016※ 引述《nash5566 (nash)》之銘言：: 小弟116機械碩畢: 目前有在自修一些程式語言: 因為非電資本科系出生: 如果考取幾張證照證明自己的Code能力: 不知道有沒有幫助: 還是就是廢紙一張: 麻煩板上各位大大解惑小弟我不是什麼年收百萬大大剛好是非本科系 轉網頁系統前後端工程師碩士113做有機化學的啦和你說 要轉行最好是證照作品都有啦你又不是本科系 人家本科系說證照廢紙一張 還不是拿著他們的廢紙學歷去求職背後意義還不是一個學習過程的背書與證明找到工作還可以嘴你證照無用阿你連證照都沒有 教我一下怎麼判斷你有基本程式基礎好嗎 >_O說錢我也沒錢 資策會課程我上不起去上就不用吃飯了最後考了一個Java se7初階 和自己做的破網頁作品去求職 找到可以練功的軟體公司 這過程從零到求職花了快七個月至於起薪是真的不高 大概就40想成是有錢拿的學校就好啦一點參考 一點參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.255.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458436468.A.F1F.html→ MOONY135: 同感→ Leadgen: 40什麼? 月薪40K? 年薪40萬? 還是40億?→ futureBF: 看也知道是40K ...→ kkmoon5566: 二樓理解力→ j19920816: 2樓可以不要秀下限嗎？推文自動更新已關閉