Re: [討論] 有人真的5點半下班嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人真的5點半下班嗎?時間Wed Mar 16 13:24:22 2016小弟某某軟體公司 通常都是十點到十點半中間到公司中午吃飯一個小時 晚上五點半回家 事情只要準時交的話 消失都沒關系為什麼沒有被盯呢? 因為大家都這樣 老闆和其他人五點就去帶小孩了還留在辦公室幹什麼..※ 引述《littlebau (小寶)》之銘言：: 講句生活化的東西。: 小孩就讀幼稚園，規定六點之前要把小孩接走，事實上五點半所有小孩都被接光了。: 我每次五點半去的時候，全校只剩下兩三個小朋友還沒被接。: 難免會有阿公阿罵或者是全職媽媽來接，但是不會是大多數。: 所以，你說有沒有人五點半準時下班呢 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.183.27.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458105865.A.57B.html推 gn01216674: 土城某ODM大家五點半就排隊等車了…晚上七點廠區幾乎→ gn01216674: 全空推 Argos: 晚上五點半 這是南極嗎？XD推 erycell: FL?→ sanXSD: 很多阿...→ miluco: 拿美國比台灣做什麼? 我同事都三點多就走了推文自動更新已關閉