[心得] 十年一覺程式夢 < 緣起 > - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yenblack (新手爸爸)看板Tech_Job標題[心得] 十年一覺程式夢 < 緣起 >時間Mon Mar 30 10:29:59 2015十多年來在PTT上得到很多有用的資訊，這次在換工作的空檔一直想把過往的經驗分享給需要的鄉民們參考，今天終於抽出時間來先打了這篇< 緣起 >，內文僅分享個人經驗，若有看不慣的大大們也請鞭小力個人背景:我的年代是戲劇類潘迎紫很紅的年代，卡通類則是無敵鐵金剛、魔動王、七龍珠、霹靂貓小學最流行的是彈珠、自製小型機動賽車等，電影類則是周潤發當黑道大哥、賭神系列，當時大家的日本偶像都是酒井法子，路上隨處可見摩托車的擋泥板都是她的圖像，從小到大從未考過前三名，高中念的是台北科教館附近的高中，原本是打算念當時的台北工專或是明志工專，大學在落榜邊緣勉強擠進一所士林的私立大學，原本是打算進政府公家體系，安穩平凡的過一生，所以每年暑假都很努力的在圖書館準備考公務人員高普考(前後考了十多年都沒考上)，研究所奮發圖強擠進了112純理科研究所，這是我人生很大的轉淚點，同學們真的都是人中龍鳳、天之驕子，我的英文能力、數理能力完全勾不上大家的程度，一度萌生休學的念頭，還好在朋友、同學們的鼓勵下另闢門路，終於也讓我如期高分畢業，而這條路就是不同於同學們純理論研究的程式設計路，也就是這一系列文的主軸興趣:我從5.25吋大富翁遊戲磁片的年代開始接觸電腦，在網路速度還是33.6K數據機的時代用電話線跟同學玩星海爭霸，後來也著迷世紀帝國，魔獸爭霸等電腦遊戲，由於家中電腦硬體效能極差，所以個人對於如何增進系統效能一直很有興趣，甚至一度想把Windows這個資料夾下每個檔案在做甚麼搞清楚(當然後來也沒全搞清楚啦!)研究所時誤打誤撞接觸了同學們都很傷腦筋的程式設計，不同於同學專精於數理類的Paper，我個人看Paper專挑技術程式類的，因為我可以馬上寫程式實現出來，當時的112教授也對我的程式能力大表讚賞，認為我可憑此專長繼續深造博士，但我自己知道我不是這塊料，112碩士對我來說已經是極限了，所以決定先入國軍，當兵前還只是懵懵懂懂地知道自己以後的工作應該是離不開電腦，雖非資工本科系，但自己對電腦資訊類實在非常有興趣踏入職場:退伍後，前後投了100多封履歷給科技製造業，但由於自己並未受過資工專業課程的訓練，僅有幾間公司相邀面試，甚至有公司老闆叫我過去只是要數落我憑甚麼想寫程式，說我連20000元的薪資都還不夠資格拿，但我並不氣餒，繼續尋找我的伯樂，好在當時有一利基型產業正要起飛，非常缺軟體研發工程師，當時的面試主管也看好我的發展潛力，最後公司老闆以遠低於市場平均薪資讓我進去試用，也開啟了我這十年的軟體程式研發之路。下一篇< 態度 >希望明日可以完成--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.104.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427682601.A.A9F.html→ Eleina: 還以為是ASUS→ IBIZA: 星海出來的時候台灣都有寬頻了...MODEM好歹也該買56K了推 a5512090: 夢?? 所以你現在離職了??推 JRD: 可以先寫結論嗎推 w60904max: 我先說結論推 NightGod: 一篇太短了啦哥哥→ oca: 5.25大碟還不夠早阿 我還以為是要從打孔卡開始說起→ jpnldvh: 這種的也能拖稿是哪招→ super88168: 賺p幣吧  I guess !!推 Ting1024: 台大碩不用看了，隨便出路都很好。→ jumpout: 前面的自我貶低鋪陳, 只是為了凸顯後來的成果非凡吧→ jumpout: 反面來說, 成果很非凡...為什麼需要鋪陳這麼久呢推 readonly: eeepc又出現？推 billandcs: 從真空管開始吧！噓 pusomany: 想表達什麼 我只看到文中很多矛盾推 pizzafan: 打算複製套路[你也可以]的勵志文??(買彩券大家也可以呀)推 dakkk: 六年級前段 應該有賺到噓 sendtony6: 哦，然後呢,你說的年代我也經歷過推 deo2000: 推， 不過應該要寫在code _job之類的板→ deo2000: 寫在這個版不適合推 jammy50605: end噓 trama: 當你個版？推 Is5566: 怎麼沒有那年一起推暗黑2的牛牛關呢？推 magiclion: 同為老屁股 Developer 推一個→ Ta152: 這不是你個人版, 要寫就寫結論. 版友們不想聽故事噓 jengmei: 當年一下班,一起搶網咖包廂的回憶錄(上)(中)(下)...噓 wj1009: 文不對題啊！?心得在那?噓 mvbkoko: 靠北喔, 連林偉勃這種水準的人想的標題都有人要抄推 readonly: 家有一老如果有寶，大家不要醬。幫你推一個回來。推 newdas: 期待您的下一篇 推→ littlebau: 分什麼篇，打一篇就好了，推 Messibugoo: 霹靂星球爆炸了～同年代推!!推 gigi0316: 想聽完整的故事推 name2name2: 推分享，我正要起步中，目前純自學真是有痛苦啊...推文自動更新已關閉