[新聞] 報告郭董：三星把你看扁了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NCsofa (阿勳)看板Tech_Job標題[新聞] 報告郭董：三星把你看扁了時間Mon Sep 17 14:50:49 2012報告郭董：三星把你看扁了作者： 文／陳良榕 | 財訊雙週刊 – 2012年9月14日 下午1:07郭台銘與夏普的鴻夏戀羅生門，搞得的台日兩國媒體天翻地覆，但在南韓企業眼裡，郭台銘口中，「世界最先進，比台韓所有廠都先進」的夏普十代液晶面板廠，只是座過氣的巨無霸。」南韓券商還斷言：「面板戰爭接近終點，台灣和日本公司已經失去競爭的能力。」三星信誓旦旦，未來三個月內，世界第一台配備可彎曲ＯＬＥＤ面板的手機、五十五吋ＯＬＥＤ電視都要上市，未來，更夢幻的透明、可彎曲顯示器的量產化，更將帶動超過十兆元台幣的巨大應用市場。難怪三星總裁李健熙高興得直呼：「押對寶了！」南韓券商還斷言：「面板戰爭接近終點，台灣和日本公司已經失去競爭的能力。」韓國人把台灣產業看的這麼扁，郭台銘能整合台日面板業成功，為台灣出一口氣嗎？當郭台銘與夏普的鴻夏戀羅生門，搞得兩國媒體天翻地覆。郭台銘的頭號假想敵，世界最大消費電子公司──三星電子也沒閒著，旗下的顯示器事業，耗時三年多的大規模組織重整，剛於今年七月大功告成。原先分屬各公司的顯示相關業務，包括三星電子的液晶面板、三星ＳＤＩ的ＯＬＥＤ和中小尺寸顯示器公司三星移動顯示，經過一連串的分拆、合併，於今年七月整合成一家年營收規模達二六○億美元的世界最大面板公司──全新的三星顯示（Samsung Display）。八月二十九日，當郭台銘前往夏普總部所在的大阪，為未來數日的紛紛擾擾揭開序幕時。同時間，數百公里外的南韓中部城市大邱，吸引各國數百名研究人員參與的南韓年度面板技術盛會ＩＭＩＤ，君臨全球面板業的三星顯示社長趙秀仁，發表上任後首次公開演說，題目是：「顯示器文藝復興與ＯＬＥＤ新生活風格」。沒錯！ＯＬＥＤ。這家當今最大的電子大廠，已將未來押注這個較傳統液晶面板顏色更鮮豔、更輕薄、更省電，未來還可望像一捲捲壁紙一樣到處貼掛的夢幻顯示技術。由負責ＯＬＥＤ事業的趙秀仁領軍擔任社長，更可確認三星的策略。當天，三星顯示的二號人物，負責液晶事業的副社長朴東健也出現在會場，在接受本刊記者訪問時，也強調「ＯＬＥＤ才是未來！」他並當場拿出自己的三星大螢幕手機展示，「你看過它的畫面嗎？真的很漂亮！」當本刊記者問他，三星是否會投資像夏普一樣的十代液晶廠、這種郭台銘口中「世界最先進，比台韓所有廠都先進」的工廠時？他搖頭說不會，表示照目前的主流電視尺寸，十代廠並不會更有效率。三星電子研發資深副總Sungtae Shin則坦言，主要是資源配置的考量，「現在我們公司專注的ＯＬＥＤ而不是ＬＣＤ，而所需投資金額是非常龐大，如果沒有ＯＬＥＤ，我們可能會去蓋十代廠。」根據巴黎證券預計，二○一二年三星以ＯＬＥＤ為主的中小尺寸部門的獲利高達五五四億元台幣；已與為蘋果代工處理器、被台積電張忠謀視為眼中釘的邏輯電路事業相近。要知道，以幾乎全球所有面板廠都大賠的狀況，三星的ＯＬＥＤ等於占到今年整個行業獲利的九成以上。也難怪，三星電子總裁李健熙不久前接受當地媒體採訪時，罕見的對該業務讚譽有加，直呼「押對寶了！」三星在去年與今年合計投資一○．四兆韓元在ＯＬＥＤ五．五代廠新產線的擴建。而根據趙秀仁演講時對廣告、櫥窗等諸多新應用領域的樂觀估計，ＯＬＥＤ將在未來十年內，出現超過十兆元台幣的巨大應用市場。而這個科技業的最新金礦，將由南韓電子雙雄──三星和ＬＧ獨享。南韓券商新韓證券在八月二十八日的一篇分析報告，佐證此觀點。新韓以台日面板業者的巨額負債，對比南韓業者的健全體質，得出結論：「面板戰爭已經接近終點，台灣和日本公司已經失去競爭的能力」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.108.250推 japan428:不要嘴砲  推出實際可彎曲產品再來談推 socatech:海公公:看來要來一場赤壁之戰了!推 DCHC:記者認為夏普是我國的研發中心？→ PlanktonEvil:報告完，要講請長官抄收。 =口="推 ABON0828:1樓可以去google一下三星展出的可彎曲產品→ ABON0828:在OLED方面,台日目前真的是完敗...→ japan428:我看過  我沒講清楚  是能有效量產化之後→ ABON0828:憑良心論,三星至少真的有嘴砲將量產可撓面板的本錢推 twsoriano:自己什麼屁都沒有就嗆人家能量產再拿出來...→ twsoriano:那不就像小學生打出國中生嗆說要找高中生來一樣...→ ABON0828:台灣目前連基本小尺寸OLED量產的良率都搞不太定推 scvkidd:很多人是井底之蛙才會說別人嘴炮→ liutony:三星現在確實有實力看貶台廠的面板推 RachelMcAdam:友達也有技術吧？工研院和他好像有合作推 twsoriano:工研院的軟性電子......連實驗數據都是錯的→ twsoriano:害死一票接計畫的煙酒僧  工研院 嘖嘖→ ABON0828:友達應該算是目前台廠OLED技術最好的沒錯,But...→ ABON0828:友達連小尺寸OLED都"預計"年底才量產了,你說差三星多遠?推 twsoriano:想到一件事 前幾年是不是工研院軟電大頭上新聞→ twsoriano:被女學生舉發是公車癡漢阿  有點忘記了推 befriend:不遠啦！大概一光年而已。推 ipod3200:三星OLED技術 不諱言是未來面板發展先驅→ venty:5.5代每月12萬片裁成4.7"，一年AMOLED量..良率.只有他賠的起→ dear0729:面板能彎其他的不能彎有用嗎!?推 therock12345:印象中數年前AUO OLED好像有停止研發過一段時間 後來→ therock12345:看到三星推出商品後才又重起爐灶 始終不當領頭羊→ therock12345:這樣只會被牽著鼻子走 唉~~推 bkm1:全世界真的只有三爽賠得起做OLED的費用  麻煩的是SLCD規格已→ bkm1:經不輸OLED了 而且還是賺錢的東西.......推 theory:OLED 的壽命一天不改善，就只能活在小尺寸的產品裡→ trashsuede:不管多先進，有背光就是廢，跟垃圾沒兩樣推文自動更新已關閉