[新聞] 聯電與新日本無線合作MEMS麥克風 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OOOOGAY (嗜圈貓)看板Tech_Job標題[新聞] 聯電與新日本無線合作MEMS麥克風時間Sat Aug  9 23:37:53 2014聯電與新日本無線合作MEMS麥克風聯電（2303）與新日本無線今共同宣布，雙方已成功實現新日本無線MEMS（微機電）麥克風產品的量產，新日本無線自有的福岡廠與川越廠產能，現再加上聯電MEMS產能助力，充沛的產能將可確保在此快速發展的市場環境下，新日本無線的MEMS產品得以順利供貨無虞。至今新日本無線MEMS麥克風晶片出貨量已超越1億顆。新日本無線企業總監Takaaki Murata表示，若沒有聯電提供的緊密支援，技術專業以及製造能力，新日本無線的MEMS麥克風事業將無法擁有今日迅速成長的榮景。將MEMS元件移轉到晶圓專工廠生產的難度極高，因為MEMS晶片包含了機械模組，而機械模組是不能像半導體元件那般進行電性模擬的。聯電優異的製程控制專業以及深厚的製造實力，可確保在聯華電子晶圓專工廠所生產的，可與我們母廠所生產的具有同等效能的完美匹配。在聯電強力支持下，預期本公司MEMS出貨將持續成長，帶動我們獲取更大的市場佔有率。由於傳統電容式麥克風ECM已漸式微，而MEMS麥克風由於今日尖端智慧型手機的採用，其市場正經歷高度成長。為了因應新日本無線目前與未來在MEMS的成長動能，並協助新日本無線維持在MEMS麥克風市場的領導者地位，聯電已擴充MEMS產能與資源，作為新日本無線的合作夥伴，針對未來高效能MEMS麥克風與其他應用產品，攜手製程開發。聯電負責生產製造整合的資深副總徐建華指出，多年來，新日本無線一直是聯電絕佳的合作夥伴，已共同實現許多目標，包含推出全球最低噪音的OpAmp，今日又增加了在MEMS元件領域的合作，為2家公司再添一筆令人振奮的成果。（蕭文康／台北報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20140806/447354/--Q  ◢  ▲      56   9 2/17 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>超貼S  ◢▲─  ▲     62   1 2/25 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>政治問卦W  ▲ ◣_◢ ▲    66   3 2/27 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>專板E     ─   82  X2 3/02 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>引戰E  ▃▄▇ ▇▆▃   339  5 3/05 -        □ (已被分類帽刪除) <鄉民>無八卦T ▂= ─ ─ =▂ 452 爆 3/07 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>一行文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.189.124※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407598676.A.4FC.html→ shuvaliya:這鬼東西 碩班就看到有人在作了....→ willism: 請問樓上，碩班有人做又如何? 我不太明白→ willism: MEMS麥克風市占第10名是1%,第11名之後的總和是2%推 shuvaliya:.35就能玩了 有必要發那麼大的新聞嗎...→ willism: 而新日本無線是第11名之後的廠商...推 shrodinger:這產業新技術很重要沒錯，但舊技術新應用也是重點....推 santababala:Other 跟other 合作推 yudofu: 碩班就能做？那OP發明幾十年了怎麼還有人在做OP？笑尿....推 ptta: 碩班就能做嗎？為何臺灣沒有半家MEMS microphone大廠→ yolasiku: 學界數據拿來跟業界比較  你有畢業嗎推 centra: 碩班有做跟商業量產良率有賺頭 可是天差地遠推 centra: 如果實驗室做出就能賺大錢 IBM半導體部門就不會到這田地推 tweens: NJR,製程沒幾道，黃光我開發的。3S的比較複雜有挑戰。推 VBT: 樓上UMC的人？3S因為太小反而被客戶要求做大，系統廠水準頗呵推文自動更新已關閉