Re: [請益] 康寧正職 v.s 可成研發 泰州廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者proex (vivian)看板Tech_Job標題Re: [請益] 康寧正職 v.s 可成研發 泰州廠時間Mon Mar 28 16:49:39 2016※ 引述《stanley6505 (stanley)》之銘言：: 本魯前幾個禮拜拿到 這兩家公司的offer 想請問一下前輩們的意見: 可成研發 在泰州廠 第一年 120 第二年170 ，一週上班六日。 住宿和餐費全免  一年可第一年是全薪120，但每月是領七萬多左右吧。到你滿一年後，再三個月把剩下的補給你。如果你撐不到一年，就拿不到了。返台六次 包機票。 工時 大概十二至十四小時星期六也要上班到下午五點多上班表定時間是12小時 (早上八點半上班~晚上八點半班)但早上七點多車子就會來載你到廠區吃早餐，晚上九點才會載你回去，到宿舍差不多就九點半了。每天含通勤，要上班14小時的感覺。會讓你一回宿舍就趕快洗澡睡覺，在宿舍差不多只有二~三個小時的個人時間。而且因為工時長，所以通常下班也很累，也幾乎不會有去外面逛的精力。況且這麼晚了，店家也都關門了。(住的溫莎小鎮有星巴客就是)，所以自己考慮一下，錢跟生活回憶 ，二選一吧。p.s.一年放六次，但一次是五天，要包含星期日，所以等於只放四天扣掉頭尾坐飛機，大概有完整的三天。: 康寧美商 第一 第二年 都差不多 1M 初 但住宿沒有補助 餐費有補助 。 工時大概十小: 時: 已經爬過很多文 都知道康寧正職極度困難拿到 ，但可成的工作內容比較吸引我，所以想: 問看看意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.150.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459154981.A.F7A.html※ 編輯: proex (220.130.150.105), 03/28/2016 17:02:11推 frank1021: 還是gg棒棒→ MeiHS: 一看年薪120很驚豔   結果大陸 又這種工時推 su27: 我朋友第一年一百五 第二年三百萬 給你參考一下→ su27: 可是他登出了 因為真的很操推 imafox: 專業的→ apttman: 屌打GG推文自動更新已關閉