[新聞] 聯發科好威！二度擠進百大創新機構 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科好威！二度擠進百大創新機構時間Fri Nov 13 10:53:22 2015聯發科好威！二度擠進百大創新機構湯森路透全球百大創新機構名單出爐，手機晶片廠聯發科今年再度入選，連續第二年躋身全球百大創新機構之列。據湯森路透公布2015年全球百大創新機構獲獎名單，手機晶片廠聯發科連續兩年進榜，也是台灣唯一進榜的企業；在獲獎名單中，亞洲地區在創新機構領先全球，共有44家機構上榜，南韓有3家，其餘40多家則來自日本。這項評選今年已邁入第五年，每年的表現皆超越領導性金融指數，證明了提高研發投資並以專利來保障發明，有助於創造更大營收並強化區域性經濟活動。據湯森路透分析，從區域經濟角度來看，亞洲的創新能量領先全球，中國在2014年首度上榜之後，今年則是缺席。不過中國持續發展其智權基礎建設，國內專利數量已刷新紀錄，但仍需更努力取得全球專利才能在創新方面發揮更大影響力。今年與聯發科同列入名單的半導體廠，還有美國英特爾（Intel）、高通（Qualcomm）、超微（AMD）、賽靈思（Xilinx）、邁威爾（Marvell）、美光（Micron）、飛思卡爾，以及新加坡安華高（Avago）等。來源：https://goo.gl/rNolv7--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447383205.A.FF0.html推 docker: 發哥讚讚讚→ Iamjkc: 福利分紅砍砍砍推 loseptt: 發哥慘慘慘→ loseptt: 要人事精簡 展訊都知道→ WenliYang: 發哥就是讚!!!推 nicegun: 之前國內調查創新機構 GG第一名根本不知道在評啥推 cuteSquirrel: 發哥讚讚讚→ gdgy: 發哥紅到發紫了推 straggler7: 台灣歷年入榜 2013:GG 2014:MTK,工研院 2015:MTK推文自動更新已關閉