[徵才] 雲創通訊(竹北) 徵 韌體驗證主任工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linyj000 (Matt)看板Tech_Job標題[徵才] 雲創通訊(竹北) 徵 韌體驗證主任工程師時間Mon Aug 19 20:37:34 2013雲創通訊是一間專注RF晶片設計以及大型物聯網系統開發的一家新創公司。我們創始成員皆來自各相關領域的精英。成立至今公司已經進入產品推廣期，因此需要更多好手來加入我們行列！希望能藉此機會找到志同道合的夥伴!【職缺名稱】韌體驗證主任工程師1名【徵才單位】雲創通訊 M2Communication, Inc【工作地址】新竹縣竹北市高鐵七路65號18樓之12【工作內容】(1)架設及管理bug tracking system(2)協同SW RD訂定韌體釋出流程及版本控制(3)獨立訂定無線通訊產品測試計畫(4)執行測試計畫並且記錄及追蹤相關韌體問題(5)支援客戶端的問題追蹤分析【徵才條件】(1)大學以上畢業, 3年以上工作經驗(2)具有網路通訊產品的韌體驗證經驗者佳(3)工作態度負責認真具有獨立作業能力【薪資待遇】35K~60K (依據相關學經歷敘薪)【聯絡方式】E-mail: 個人履歷請寄 matt.lin@m2comm-semi.com 林先生 (請勿站內信, 謝謝)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.179.87→ promagic:有網站看看公司的相關資料嗎?→ linyj000:因為是新創公司，成立之初精力都放在研發，公司的宣傳上→ linyj000:比較低調，因此尚未架設網站，不妨撥空前來詳談！就會發→ linyj000:現我們其實小有規模→ wumingxian:主任工程師3年以上經驗最多才值60K? 公司小有規模...→ linyj000:w大言重了，大學畢業三年經驗應該開多少比較合適呢？→ wumingxian:不是明訂大學以上? 科技業現在碩士學歷算基本盤吧→ linyj000:這個職務不見得要研究所畢業, 比較注重的是實務的經歷以,→ linyj000:及熱情→ promagic:來份簡略的產品介紹吧~   搜尋一下都說推廣了..→ yolasiku:來份財報來佐證你的"小有規模"→ linyj000:樓上兩位大大有興趣請來信附履歷詳談, 謝謝推 thanksyou:大學畢業三年50K 就算很高了吧推 hoof:很有誠意 給推推 williamyu:有開發能力應該同等於有驗證能力了吧？XD推文自動更新已關閉