[請益] offer請益 台積/力晶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者d93bp3 (楓落情懷)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 台積/力晶時間Thu Jul 28 18:45:52 2016代PO-------------------------------------------------公司     台積電             力晶職稱    12廠整合            P1元件薪資    N*14+分紅       (N+5)*(14~16)地點      新竹              新竹工時      很長           8:00~17:30(要值班)        (要輪假日班)住宿      外宿              外宿-------------------------------------------------背景: 四大碩畢  役畢最近剛退伍，很幸運能拿到這兩個offer畢竟是第一份工作  對於未來的職涯和方向都比較謹慎一點希望版上的前輩能給點這兩個公司或是職缺發展上一些建議台積的部門為非帶貨的整合部門，但工作loading應該還是很大力晶的部分主要是做電性量測和分析，朋友是說這部門算蠻輕鬆的但對於這兩個offer還是有很多不清楚或內幕的部分再懇請版上前輩們給些意見了，謝謝P.S 感謝各位前輩的回覆主要想問的是這兩個職缺的工作內容對於未來轉職的影響例如做電性量測和分析之後轉職普遍的走向是哪些公司的哪些單位或是整合之後除了往design house 走產品之外還會有其他選擇之類的還有部門風氣之類的部分，這些都是想詢問的一些問題沒有打完完整想問的，讓部分前輩有點誤解，真的是不好意思 謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.155.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469702754.A.320.html推 greenwing: 就看要爽還是要錢 自己決定吧推 m122e: 整合有不帶貨的? 看來我對GG真的是認識太少→ iohan: 你掉的是金斧頭呢?還是銀斧頭?推 Cu56: 在GG板發問.... 答案只有推 phoxonic0510: 光年薪差距一倍就有夠原PO煩惱了推 sux0116: 那麼愛問就去力晶噓 chester00: 不是同一個等級有什麼好問的推 oilchenn: 年輕先去GG吧，其它公司等GG待不下去再去也不遲推 luckysmallsu: 送分題還要問唷→ yashno: 跟你說力晶 你會去嗎...浪費資源推 JuicyChen: 都在新竹了 全世界叫你去力晶 你看到年薪也會去台G噓 Expend: 下一篇  台積/群創推 mnpoi: 這還用想?當然去薪水最高的gg阿推 opohop: 秒選台積※ 編輯: d93bp3 (111.248.155.161), 07/28/2016 20:17:22推 rugall: 有錢才能爽推 a00raso: XX比雞腿推 kminer: 力晶月薪開5萬欸推 bosch: GG的客戶只有機掰而以→ CC0303: 對未來有甚麼差別...科技業都這樣不是嗎→ xd4664: 都四大碩了還要來問選哪一個???→ CC0303: 做甚麼都是小螺絲而已哪有差別,請選離家近或者錢多的推 andyxstussy: 當然是做壓力測試啊推 Feynman5566: 路邊阿桑都知道你會選台積噓 always0214: 來曬offer的嗎推 fridaycool: 說真的 我根本不知道你想知道啥→ fridaycool: 可以跟你說的很多 也可以直接叫你選一個推 fridaycool: 把你的需求講詳細再說吧噓 pccheni: 都推掉去種田→ dirk147862: GG ~~推 puj506afd: 看你要錢還是要下班時間噓 fkman0831: 這不對等的公司，問這甘麻？  我建議你去力晶，你去嗎※ 編輯: d93bp3 (111.248.155.161), 07/29/2016 00:27:26※ 編輯: d93bp3 (111.248.155.161), 07/29/2016 00:29:02※ 編輯: d93bp3 (111.248.155.161), 07/29/2016 00:31:07推 Ardream: 四大開5萬不錯阿，該死的老鳥加了三次還不到51k ^.3噓 Becauseloves: GG, 炫耀文推 Sizemore24: 一堆魯*是在崩潰啥?推 jazzboy: 可以先去GG試試，不過應該也做不了幾年→ WeiLoire: 先進ＧＧ練功一下，出來還一堆公司要你。反之根本.....推 carryton: 眼光放遠一點，device就是研發，未來還是有機會去台積做→ carryton: 研發，整合要往上轉很難，不想一輩子值班就選元件吧推 oilchenn: 沒聽過可以升學不升學，而選擇在大碩補習的→ wj1009: 秒選右推 doggly: 要錢vs要命 很好選推 kaychuang: 這還用選嗎推 tivl: 先去GG 待不下再來天后宮推 Treant: 就算大家跟你說右邊  你終究還是會選左的...不用問了→ octy: 去右→ bonsha: 賭一下左邊囉，有短的推文自動更新已關閉