Fw: [新聞] 去年總營收創高 長春集團今年再造佳績 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者telephonew (電話)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 去年總營收創高 長春集團今年再造佳績時間Fri Jan 18 10:24:36 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GzydZ-C ]作者: justnanjay () 看板: Gossiping標題: [新聞] 去年總營收創高 長春集團今年再造佳績時間: Thu Jan 17 17:52:29 2013星國 陸廠上半年投產 海外布局邁收割2013年01月17日  (蘋果日報╱姚惠珍╱台北報導)不受石化景氣低迷衝擊，長春集團去年三寶總營收1301.8億元，年增1.6%，續創歷史新高。展望今年，除台灣3公司營運可望續創新高，法人也估，今年僅海外營收就可望突破1000億元，締造新紀錄。據了解，長春集團在新加坡裕廊島投資的丙烯醇、異丙苯等3廠，以及江蘇常熟的擴建工程相繼於第1季底完工投產，遼寧盤錦廠也將於第2季完工。看好東協市場發展力儘管2012年全球石化景氣低迷，但專攻高附加價值石化產品的長春集團3公司，去年台灣營收以1301.8億元，續創新高，年增1.6%，刷新2011年1281.7億元紀錄，成國內石化業逆勢成長異數。若再加上海外轉投資廠的營收，長春集團2012年海內外營收突破1800億元，其中海外廠營收突破500億元。展望今年，長春集團高層指出，由於今年包括新加坡跟中國投資的新廠，都將於上半年完工投產，因此今年海外營收會有比較明顯的成長動能，「今年海外布局進入收割期。」長春集團看好東協市場崛起的發展潛力，2010年10月宣布於新加坡裕廊島石化園區投資110億元，與殼牌（Shell）公司合作取得原料，興建丙烯醇、異丙苯以及醋酸乙烯單體等3廠，總年產能達104萬公噸，預定今年3、4月完工投產，投產後，1年貢獻322億元營收。海外營收將突破千億國內石化業者指出，國內石化業投資面臨瓶頸，不少石化廠都積極布局海外，其中多數都集中在中國投資。然而，長春集團卻早在2010年，即推動新加坡投資，未來新加坡廠產品可免關稅銷售東協市場，解決台灣無法參與東協組織、產品外銷得課稅的困境。該業者說：「長春集團今年除了新加坡廠投產外，包括中國的遼寧盤錦廠、江蘇常熟廠，均將於上半年陸續投產，海外廠步入收割期，也讓長春集團未來3年營運可望續創新高。熱愛游泳的長春集團創辦人林書鴻曾說，在大海游泳有時候會遇到洋流，遇到洋流千萬不要死命地反方向游，應隨洋流漂浮，到了外海後，再趕緊游上岸，「如果你只是隨著漂流，就會被越帶越遠；反之，深陷洋流卻死命游，只是耗盡力氣，如果保留力氣飄流到外海，再游上岸，你就可以平安回家。」長春集團高層分析，同樣理論運用在投資布局上，隨中國崛起，長春集團與多數的國內石化廠一樣，積極赴中投資，同一時間也尋找下一個崛起的市場，因此布局東協，「多角化布局，就不擔心受單一市場衰退影響，這是集團可以持續成長的動力。」http://ppt.cc/o2iB--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.72.86.229→ Eliot5566:五樓發→ angelwu:低調賺→ c823021:講哪麼多 年終多少~推 telephonew:樓下發→ jarry1007:他們好像沒發行股票?→ jarry1007:不過台灣是不需要石化業的 快從地球上消失吧→ ZXCWS:長春大連沒上市 福利員工爽到  低調南部傳產王者推 miketcro:加入長春~考試都得一百分※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: telephonew (211.72.86.229), 時間: 01/18/2013 10:24:36推 jones3714:還轉錄 原PO賺真多 @@''推 autoppp:跟台塑集團一樣都是玩化工技術的公司，比起電子業costdown→ autoppp:強太多了！推 badiverson:學到化工技術,工作真的沒煩惱→ pop1014:今年年終還是會縮水不少..→ ppm100:說石化從地球消失的人 希望都不用石化產品的^.<→ ppm100:會用還嫌的人 真自私 反正蓋別國 死別國的人我們爽爽用就好推 rew5368:全身上下、吃喝玩樂都是石化產品，消失個屁，當原始人嗎?推 okada8752886:年終都全薪的推文自動更新已關閉