[請益] 台積電 蝕刻工程師具體工作內容 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cocoleeeric (小笨盪)看板Tech_Job標題[請益] 台積電 蝕刻工程師具體工作內容 請益時間Wed Jul  3 15:15:39 2013各位前輩,小的最近要去台積電面試.公司給的職缺是蝕刻製程工程師,因為我不是相關科系畢業的,所以想問一下,蝕刻製程工程師的具體工作內容是什麼？我知道蝕刻有分 乾式 溼式  也有念過一點東西知道不同的東西需要的蝕刻藥劑不同在板上也稍為搜尋過  可是沒有看到比較具體的東西大說是說  看電腦  看良率  統計一下做報表  有問題就進無塵室看看此外還有其他東西嗎？  還是我有所誤會？感謝各位前輩提供資訊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.79.191.197→ buddar:你是念化工的?推 pl132:請問一下面試設備工程師該不該買半導體的書來K?怕被問到→ louispasteur:拿vendor的蝕刻液來改參數 看看製程效果如何→ louispasteur:製程失敗繼續改參數  一直都不行就找vendor改配方→ louispasteur:如果效果不錯 就找second source 然後cost down推 hotel56:設備不會問→ coldblade:highlight review highlighted reviewed推 ZXCWS:call vendor 就對了推 chris60378:不能同意c大更多....推 colasea:c大內行→ ericsg:VENDOR還真忙 設備CALL就算了PE也來打喔...→ cocoleeeric:C大可否麻煩稍為描述一下您的意思是什麼？小的不懂→ cocoleeeric:謝謝推 gladiator303:簡單講就是前面是主動 後面是被動XD PE也需要vendor→ gladiator303:因為他們很多事情也要問vendor才會推 jack1st2001:英文至少考二百推文自動更新已關閉