[請益] 敬鵬 研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m7773988 (藤木你太卑鄙了)看板Tech_Job標題[請益] 敬鵬 研發工程師時間Mon Jan  4 23:49:07 2016魯妹我四大碩畢，上週接到敬鵬人資來電約我過去面試（我沒投履歷，只是在求職網開放自己的履歷表而已）職缺是研發工程師，求職網站上敘述的工作內容如下：1.新物料或製程技術評估與導入2.製程能力提升3.不良原因追蹤與分析4.實驗設計與規劃看來看去，我覺得這不是跟製程工程師沒兩樣嗎！？還是真的RD就是做這些？想請教板上有沒有RD的前輩，你們的工作內容到底是哪些呢？另外我爬了板上一些文，聽說敬鵬的薪水滿低的，大概都是3_K我雖然是104年7月畢業的，但之前都只是做補習班老師的工作（因為人情壓力-.-）像我這種沒經驗的科技業新鮮人，以後去面試要求底薪42～45K會太誇張嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.67.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451922549.A.ABE.html→ avgirl: 普普推 dirk147862: 四大碩又是小妹 去敬鵬...這..別想不開推 MeiHS: 我跪求妳不要去啊 大姊 囧→ MeiHS: 類似的缺留給後面學校好嗎?  不要學歷崩壞..呃我只是要去面試，又不是已經錄取了...→ kappi: 敬鵬薪水有這麼高？我是想問我本身條件如果去一般公司面試開42K以上會不會太高，不是只指敬鵬喔！→ acgotaku: 等年後缺出來在投吧。我朋友說敬鵬裡面不要說四大→ acgotaku: 國立都算少見。而且PCB研發 根本不算研發職請教前輩怎樣的研發職才算真正的研發呢？推 OwenU06: 我四中有去面試過，這家應該沒辦法給到40K以上的薪水喔※ 編輯: m7773988 (39.9.96.142), 01/05/2016 14:23:47→ lyochang: 請問系所，敬鵬棒棒。。。。ㄙㄞ推 coolricky: 不如去面板慘業，起碼50k起跳推 home10272: 當過製程，有關公司文化可私信。推 breadyoz: 底薪很低 靠加班在撐 但是妳的年終來自於底薪 所以參考→ breadyoz: 看看吧推文自動更新已關閉