[新聞] 圖洩密中國 三星半導體主管收押 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TrueSpace (天使帝國四榮耀戰役)看板Tech_Job標題[新聞] 圖洩密中國 三星半導體主管收押時間Tue Sep 27 00:22:21 2016攜應用處理器資料被攔截〔編譯盧永山／綜合報導〕三星電子半導體部門一名負責品管的李姓資深主管，因試圖向中國企業洩漏機密資料，上週遭南韓法官裁定羈押。由於中國大力扶植本土半導體業者，並挹注可觀的資源來吸引各國半導體人才，尤其是南韓，分析師指出，這類試圖洩密的行為將層出不窮。今年七月，現年五十一歲的李姓主管因試圖攜帶數千份應用處理器的影印資料離開公司，遭警衛攔截，並移送法辦。在歷經兩個月的調查後，南韓法官上週四晚間以違反產業科技保護法，裁定將他羈押。南韓警方將持續調查這名李姓主管過去是否曾洩漏機密資料。李姓主管還將因為挪用公司一億韓元（約台幣二八○萬）資金，而遭審判和求刑。李姓主管影印的資料，包括三星電子最新的十四奈米行動應用處理器，用於GalaxyS6、S7和Note 5手機；以及十奈米應用處理器產品資料，將裝在下一代的Galaxy S8手機。半導體被南韓政府視為核心的國家技術，未經過政府批准而洩漏相關技術就會違法。而三星電子是全球第二大半導體公司與全球最大的記憶晶片業者，半導體部門加上行動部門的營收，就占該公司營收逾半。由於三星電子近來因Galaxy Note 7手機電池爆炸起火事故，宣布進行全球回收，預料將導致該公司行動部門逾十億美元的損失，半導體部門此時對該公司更為重要。中國政府將ＩＴ產業列為國家戰略產業，希望在二○二五年達到全面自製目標，而半導體技術是關鍵。獲得中國政府支持的紫光集團，一直試圖收購美國和南韓的半導體公司，中國的人力業者也積極挖角三星電子、樂金電子、ＳＫ海力士的半導體和顯示器人才。根據統計，去年南韓有逾一千名半導體人才被中國業者聘用。http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/1035734(自由時報 2016-09-26)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.139.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474906944.A.10E.html推 lamune: 抄人者 人恆抄之→ ivy211062: 別亂學 等等學到會爆炸的就被發現嘍....推 YKM519: 去抄記憶體跟flash吧。晶片代工贏不了gg的推 Hikkiaholic: GG:他們在爭什麼?→ f1f1f1: 爭老二推 misson: 阿中國不是很強? 還要抄藩屬國的設計圖喔~推 darloo: pf775:戰略提供→ composite: 這是故意放過去的資料吧....顆顆推 wwwwwwayne: 要先測試一下會部會爆炸吧推 gohome0083: 結果之後變成中國的手機會爆炸(？→ Darius: http://i.imgur.com/sfnGwno.png 抄襲王又來分身洗新聞喔?<img alt="" src="//i.imgur.com/sfnGwno.png"/>推文自動更新已關閉