Re: [討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量什麼?時間Wed Jul 27 17:10:04 2016輪班工程師1. 做的久底薪高，輪班加班津貼加上去後也有六七萬2. 身為資深老人，一切都已經習慣生活穩穩過，不太會有意外狀況。3. 沒有太多加班支援假就很多，即使要支援也代表有加班費結論:生活過的很穩定，收入也很穩定升主管1. 變成常日班2. 底下出包要幫忙擦屁股去晨會當副理(負責被修理)3. 無加班費可報，補休等休假時間到直接reset結論: 錢不一定變多還會打亂生活步調讓心情不快樂※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: Dear各位科技業大大::  小弟為資歷不滿5年的菜鳥,現職需輪班的工作,但是沒救台灣的遠大抱負,: 能救自己就阿彌陀佛了.:  之前有耳聞其他課某資深前輩,主管2度(不同任)想升他做主管,他都拒絕,: 準確來說,他仍不是主管title,那就是沒升了吧.: 敝公司在正常情況下,是先PM再副理,再來看有沒有跟對人.:  什麼考量下,資深員工不願意當主管呢?:  觀念上,管理經驗或年資不是都有轉職加分嗎?: 謝謝觀看: BRs--作者  QBby (Q比先生)                                           看板  MenTalk標題  [閒聊] 以前的女友變正當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??推 mizuirosyo:不會  分手就全刪了推 meowyih:不會 因為根本沒前女友 Orz→ whk183920:樓上好哀傷QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.81.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469610606.A.407.html推 mart9266: 這是科技業嗎 怎麼跟傳產好像推 kminer: 到時候開不完的MRB跟謝不完的8豬報告推 Jiaking: 正解～推～→ tku9527: 沒有衝到處級以上的決心，倒不如當資深前輩推 liarstar: 同意樓上，要嘛就要昇高點，要嘛就不要昇推 labdog: 不怎麼同意同上說的→ labdog: 沒有一步一步升上去, 你怎麼會知道你到底想爬多高?→ labdog: 我只知道一件事, 嘴上說不想升官的, 要不就是升不上去→ labdog: 或是當初真的不想升官, 但過幾年開始後悔→ kidbaby: 完全不同意樓上推 ja6150: 不同意樓樓上+1.....身邊就有能力不錯的同事不升，不想搞→ ja6150: 壞生活品質&步調推文自動更新已關閉