[請益] offer選擇 (技嘉、偉創力、神達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yesterdayss (努力)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 (技嘉、偉創力、神達)時間Fri Aug  7 15:42:14 2015小弟國立大學畢業 目前三年11個月NB硬體資歷。厭倦了瘋狂出差還有瘋狂加班的日子，想請教一下各位有在裡面任職的鄉民。公司      神達                    偉創力                        技嘉地點      林口                     五股                         新店待遇    (N+2)*14+bonus      (N+11.5k)*12~13+績效獎金     N*12+(bonus兩個月)職缺    硬體研發server          server&storage    科技生活產品事業群(硬體設計)工時  責任制(19:30前下班)  RD大都19:00前下班(責任制)  責任制(聽說六點多下班)出差     要(一年一個月以下)       要(一年一個月下)           不用出差住宿     通勤1小時                  通勤20分鐘              通勤40分鐘壓力     大(聽說案子很多)        中(案子相對較少)       未知(研發新產品壓力大?)調薪    3%up                     4%~10%                         3%聽說server最近很夯，所以只列出比較會想去的公司問問裡面的情況薪資方面均比原公司低，由於NB出差頻繁補助較多，此三家年薪均少10w以上。三家薪資比較， 偉創力>神達>技嘉。工時長到短(主管口說判定)， 神達>偉創力>技嘉希望能找到不超過七點半下班，公司不會倒閉、裁員，同事好相處，專業能力也能精進的公司。N大約34K~40K，每間N值均相同。希望知道裡面風氣的可以推文告知 或者私訊，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.204.171.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438933336.A.45B.html→ freez: 偉創力 通勤20小時!! 應該寫錯囉...改一下吧!→ ShoeiX12: ...通勤20小時......→ yesterdayss: 20分鐘 我改一下※ 編輯: yesterdayss (123.204.171.48), 08/07/2015 15:47:40推 afternight: 三年hw資歷月薪還有不到40k的...@@傻眼→ yesterdayss: 談太低了嗎...，之前又在二線廠。推 pid2: 技嘉的生活產品事業群。。。不曉得現在如何了，年初時是說剩→ pid2: 兩年可以活(如果bu沒做起來的話)→ pid2: 如果沒誤會的話，那應該是手機廠改制的→ yesterdayss: 兩年可活...那沒做起來不就全體裁員?推 pid2: 不知道，我現在不在裡面了推 Magic1009: 偉創力 哈！如果想被裁員可以去！→ aakkdd: 技嘉以前的手機超爛的，這個部門根本沒有競爭力，等死而已→ JosephCYC: 偉司讚→ kaaq: 右邊不同BU命運不同阿~年資差不多當年有談到5X..推 AlphaMC: 有自信不墊底就偉，養老的拜神，技......再說吧，看BU→ AlphaMC: 只是以三年資歷談不到40k，應該是不被承認→ yesterdayss: 樓上A大，說養老的選神達？但大主管面試→ yesterdayss: 一直說很忙，會常態加班。平均約八點五十下班。推 mylm: 技嘉的可以站內我，我在這~推文自動更新已關閉