[請益] 中強光電VSBG製造單位好嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apple2267 (appleapple)看板Tech_Job標題[請益] 中強光電VSBG製造單位好嗎？時間Thu Aug 11 17:28:41 2016請益板上各位資深的板大們,中強光電VSBG現況如何呢？VSBG製造單位內的風氣如何？是否經常性加班呢？除了保14外,每年的二次奬金大約在幾個月左右呢？不知道是否有善心人願意與小妹我分享呢？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.3.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470907724.A.526.html推 JU8213520: 獎金幾個月...應該說幾天而已吧XD→ bjock: 有兩次獎金？我也要去面…→ glory90064: 不期不待，沒有傷害...推 krizarlid: 工程師兩個月多 其他不清楚推 steaphy: 看部門推 pratt: 製造單位？是指產線嗎？據了解VSBG在台灣的產線很小推 Gaufre: 年資加權重，菜菜沒有2month只有20k推文自動更新已關閉