[新聞] 中國美的集團擬收購德國庫卡 搶入工業機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] 中國美的集團擬收購德國庫卡 搶入工業機時間Sat Jun  4 01:48:01 2016中國廠商挾著龐大資金，收購市場上頂尖的廠商一舉跨入高階領域真的得對於這類型的收購謹慎..----中國美的集團擬收購德國庫卡 搶入工業機器人市場來源 : http://bit.ly/1O7KmPF又是一樁中國收購外國企業案件。根據華爾街2016年5月30日報導，關於中國美的集團(Midea)擬向德國庫卡(KUKA)提出要約收購案，擬以每股115歐元(總計約45億歐元=50億美元)要約收購KUKA，如果收購成功，對KUKA的持股比例或從13.5%提升至30%以上，且Midea將成爲KUKA的第一大股東。這收購案將也是近年中國大陸公司規模最大的海外主動收購交易案。庫卡集團(KUKA Aktiengesellschaft)是德國機器人及智慧自動化公司，也是工業4.0領軍公司之一。德國政府表態雖無法阻止這個交易的進行，但正在試圖協調安排對KUKA提出另一個收購要約，以對抗大陸美的集團的45億歐元收購出價。美的集團目前已經擁有KUKA公司13.5%的股權，5月18號透過全資境外子公司Mecca，以自願要約收購方式向KUKA集團股東發起要約。收購價是每股115歐元，如果收購成功，美的將超過目前的最大股東Voith集團，占30%的股份，成爲庫卡的第一大股東。這樁交易達成後，對庫卡的估值超過50億美元。庫卡總裁Till Reuter向媒體承認，兩家企業商談這樁生意已有數周時間，內容包括：改善共同的物流機器人和服務機器人的生産，並將該業務推動到中國大陸，他認爲這不是一次敵意兼併。庫卡集團為全球領先的機器人及自動化生產設備和解決方案的供應商之一，其旗下三個主要業務分別為：庫卡機器人板塊（主要從事開發、製造並銷售可應用於自動化製造過程的主要核心機器人）；庫卡系統板塊（主要從事設計和建設涵蓋整個工廠價值鏈的自動化製造系統）；瑞仕格板塊（為其他領域研發創新自動化提供解決方案）。美的集團表示，與KUKA集團合作有助於公司在機器人與自動化領域拓展，並強化戰略佈局，有助開拓海外業務。美的集團是中國大陸家電大廠，近來收購動作頻頻。不久前，宣布已與東芝簽署了一份股權轉讓協議，美的將以約537億日圓（約合4.73億美元）收購東芝家電80.1％股權，東芝保留19.9％的股權；同時，美的將獲得東芝品牌的40年全球授權使用及超過5000項與白色家電相關的專利。預計最早在2016年6月可完成交易。(658字；圖1)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.74.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464976085.A.763.html推 susumiya: 好毛QQ推 misson: 合法拿可能暴跌的人民幣出國換值錢的公司股票而已推文自動更新已關閉