[請益] 和碩 vs 鴻海網通 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lookinforyou (我是小A)看板Tech_Job標題[請益] 和碩 vs 鴻海網通時間Fri Apr 10 19:17:37 2015各位前輩好小弟本來已經決定要去鴻海深圳當PM了 因為主管讓人感覺很對但剛剛和碩又丟了ㄧ個"客戶專案管理師(Account Manager)"的職缺給我 在台灣的缺小弟想請問各位的意見 關於這兩份職務的比較和未來發展前景 有沒有前輩可以分享一下的？Many Thanks!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.239.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428664660.A.88F.html推 Push5F: 外派嘍，鴻海讚讚讚推 yocoolman: 和碩+100推 kuosos520: 要錢鴻海 要命和碩推 subochuan: 鴻海看BU. 龍華可去，松崗要命推 SCLEE5566: 外派環境很差  還是台灣好推 CenaSucks: 年輕單身去鴻海，有老婆小孩去和碩推 xyz30317: 龍華環境也很差啊…推 a3300689: 鸿超准就去吧推 ankala: 鴻海會血尿 小心點推 coolpeople: 主管是女的嗎?主管是同鄉 視訊面試的感覺讓人放心※ 編輯: lookinforyou (111.243.30.74), 04/10/2015 22:56:35推 z70126: 和碩的產品是? 鴻海龍華OK推 codehard: 對岸不習慣 去了一週就想回來了→ whiteliang: 鴻海外派津貼少,cnsbg對費用管的很嚴格，以前在龍華一→ whiteliang: 年中只有領股票快樂 如果現在連股票都沒了 請三思→ moto3g: 鴻海要領股票可能要先等三年,現在的外派津貼你可能會虧錢→ moto3g: 如果要先領得到的就去和碩...鴻海除了股票其他幾乎是全輸推 SCLEE5566: 去鴻海三年後發現沒股票你就GG惹推 joe7078: 鴻海不一定有股票 別傻了推文自動更新已關閉