Re: [討論] 你們上班時需要打掃嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilovesongyy (陳小忠)看板Tech_Job標題Re: [討論] 你們上班時需要打掃嗎時間Sat Nov 16 07:42:18 2013看到這個就想回一下，因為我公司也時不時叮嚀要做5S，而主管桌上好多人都有豐田式生產和豐田式管理的書。我一直很納悶的是，我大學做報告的時候，豐田式管理的內容多到查了一兩個禮拜都看不完，怎麼到了台灣，豐田式管理很多都只剩下5S，然後講5S，很多又只剩下打掃SEISO和整潔SEIKETSU。豐田式管理最重要的是JIT及時生產，而5S和其他現場管理的辦法是為了輔助達成JIT的質和量的辦法而已。JIT的量是希望以後段的需求量去製造(拉式生產)，以減少庫存，JIT的質是利用好的現場管理辦法去縮短製造工時和品質控制，目的是讓成本停留在產線的時程縮短並減少售後之服務成本。我覺得台灣很多5S根本就被曲解其用意，像整潔一遇到要做5S的時候，很多單位小主管都會去買新的容器和器具來達成。還有在打掃之前，東西的放置要對流程改善有幫助，這一點應該是5S首要做的，很多都沒做好就只會叫別人掃地，真是空空！說老實話豐田式管理很多書都厚厚一本，光方法論就有很多，像看板、多面工、one piece-flow(以前我報告喜歡叫他海賊流)、還有個S開頭的很像變形金剛的機器共用方法(忘了英文名字)，要學人家結果學一點點，四不像，反而最後變成下面的人逢迎上意的工具，真是敗壞了TPS的名聲！而且你看即便如TOYOTA如此久的嚴謹制度，一旦鬆懈，也是會發生像腳踏板事件這樣的大事，直接損失大量市值，更何況連方法都不嚴格執行的台灣！※ 引述《e426 (==突然好想你==)》之銘言：: 聽一些待在大公司的人: 他們都不用負責打掃這件事: 但有些在小公司的卻需要: 而且不只要輪流打掃: 連外賓來也要幫忙泡茶: 讓我覺得好像低人一等: 好歹也是個工程師: 請問這種情況正常嗎?: 謝謝--面對苦難而不書寫苦難，洞悉政治而避諱政治，不啻是犬儒和懦弱在沒有英雄的年代裡－Ken Saro-wiwahttp://www.sherrychan.net/2012/12/saro-wiwa.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.180.164推 lewchang:在國瑞 4s是外包或現場人員在作的推 cfonhy:中部最大傳產也是要打掃啊推 hafat:我每次看到中部傳產就想問 雲林到底算中部還南部 一直搞得→ hafat:我好亂推 JUVENTUS319:雲嘉南  算南部吧→ Solitary:傳產和先進科技公司差別,什麼都冠工程師→ hoks:傳產不適用...→ hoks:傳產大多一人多工 人為因素佔了很大部分→ newjoy:請高薪的將軍不作戰在那邊清馬糞，浪費資源推 dramatic0105:傳產還是要自己掃啊！省人事成本也不分給員工！推文自動更新已關閉