Re: [新聞] 37K 工作無趣 科技人不幹 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xxshoxx (紅綃)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 37K 工作無趣 科技人不幹時間Tue Dec 25 22:53:52 2012※ 引述《a123544714 (小椎)》之銘言：: 37K 工作無趣 科技人不幹: 作者： 沈婉玉╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年12月25日 上午5:30.: 中國時報【沈婉玉╱台北報導】: 七十八年次、畢業於國立台北科技大學能源系的小宇（化名）說，「找工作不難啊」！小: 宇還沒退伍，就獲得科技大廠英業達聘用，月薪高達三萬七，工作難度不高。不過，滿懷: 憧憬進入英業達上班的小宇，沒多久就發現工作沒有前途，毫無發展空間，在考上國立大: 學研究所後，毅然辭去工作。: 小宇說，大學畢業時，幾乎所有同學都選擇繼續升學念研究所，自己則因為沒有考上心中: 理想的學校，而選擇直接去當兵。: 快退伍時，小宇本來還有點擔心經濟不景氣、工作不好找，沒想到一遞履歷馬上就獲英業: 達聘任，退伍後便直接去上班。: 小宇在英業達擔任電腦溫度測試員，在電腦組裝好之後，負責檢測，並紀錄電腦與零件的: 溫度，控制產品的良率。小宇說，工作內容簡單、月薪高達三萬七，偶爾需要加班，也頂: 多加班至晚上八、九點，不會過勞，這樣的待遇和條件，羨煞大部分還在念書的同學。: 不過，小宇發現，電腦測試員屬於公司最基層工作，工作沒有成長性，流動率很高。若想: 要升遷或轉任工程師，都必須是台大、成大、清大、交大等名校或國立大學研究所畢業，: 自己想加薪或升遷，幾乎不可能。: 小宇覺得自己還年輕，希望「再拚一下」，也覺得如果把青春都耗在這個沒有挑戰性的無: 趣工作上，「一定會變笨」。小宇利用工作之餘準備研究所考試，在考上國立海洋大學輪: 機系研究所後，辭職重拾書本，替未來加分。: http://ppt.cc/6WvK: 北科大我比較好奇媒體跟企業老是抨擊年輕人不求上進那這位主角覺得工作沒前途之後，又努力邊工作邊進修，想要多一項專長替未來加分先姑且不論他去唸的科系好壞，只看他的心態，阿這不是很懂得上進嗎????結果下這個標題是................???所以以後大家都不能隨便再去進修囉~~~不然下一個"OOK 工作無趣 科技人不幹" 的標題就是屬於你的了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 139.223.42.82推 patato2:這篇報導的標題跟內文本來就差很多 騙點擊用的→ onered:推文一堆鄉民用工作幾年的薪水,在比人家起薪說不高  無言→ rammstein:如果加班沒加班費的話的確不高阿...→ sai1268:大學畢業37k還不錯阿~又不是研所畢業→ Belanice:現在的就業環境，大學有37k真的算中上了→ leouni:還是要配合工時啦 不然高職畢業當op 42k一大堆→ bugg:中國時報...記者   很意外嗎???推 untry:當年好的時候,大學剛畢業也不一定有37k,現在還有37k算好的了→ shadowforce:媒體 不意外 。。→ rinamami:這篇文章明明有BUG，完全就像是媒體自編故事當新聞→ buddar:媒體都沒人監督,只被政客、慣老闆拿來利用→ llllllll5566:量測溫度算科技人....?→ nocash:英業達有很屌嗎 還記得之前才一堆人被裁→ shaneyeh:念完研究所還不是回去做一樣的事，年輕人真不懂事推文自動更新已關閉