[請益] 塑化 國營 請選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vic2k5 (阿寬)看板Tech_Job標題[請益] 塑化 國營 請選擇時間Thu Aug 30 20:28:25 2012狀況        現職          準備複試公司        塑化            國營地點        六輕            未知職務     以後是主辦       機械職員薪水         N+8k            N年薪        近80W            6XW福利         不錯            好工時      正常班8hr         未知住所   員工宿舍4人1間     員工宿舍環境   要去看油槽.管路      未知小弟北部人長遠來看，塑化和國營哪個好?國營幾年後有機會年薪超過塑化嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.45.187推 TaiwanKerDa:塑化有升專員 高專的話 國營可能一輩子都追不上→ ppm100:看你想要工作相對輕鬆還是快速累積財富....推 justenjoyit:我一直以為塑化將近100推 TaiwanKerDa:之前景氣比較好 新人大概近90推 thpns0407:推國營...推 oruchi:其實現職看起來沒啥好挑剔的→ swatch3484:進入國營你就可以算出你這輩子賺多少錢了   但人生總是→ swatch3484:想賺更多   難以選擇~~~推 PTTcrazy:看哪間國營吧，中油，就去吧，福利好到炸推 adnelal:福利不是都被砍光了?推 itshard:中油? 我爸30年封頂 天天加班不見人影 一個月才領10萬出頭→ itshard:還是最賺錢的單位喔喔喔喔喔推 itshard:現在是助工 錢這樣差不多 升專員 國營就追不上了吧?→ ert0700:景氣好每天加班 景氣不好每次開會被噹 不缺錢還是別去塑化推 loveyuka:專員?傻了嗎? 沒這麼好升 要年資要關係要考試 還不一定→ loveyuka:考過 考過還要單位有缺 沒缺想升專員要調單位 你去不去?→ ert0700:專員zz 前幾次麥寮跟嘉義出事不知道換掉幾個 生上去又怎樣推 itshard:長久來看還是國營比較好吧  麥寮這地方...→ ert0700:有關系或王家人再去吧→ loveyuka:專員年薪搞不好跟GG設備打平而已 高專我不知道不提→ kents1201:總覺得 這不是明知故問嗎 -_-→ furuuchi:這問題未免太搞笑了吧? 你不是還有報高考?→ kents1201:那個幾號輕的.. 別被台灣人民趕出國外.. 前景都還不錯→ kents1201:越意識到環保 這些工業生存空間就越小 誰都不希望鄰近→ kents1201:蓋了些啥奇怪的工廠 和整天排些污染的空氣推 faway:等上了再來想吧推 jeffle:升專員還好吧，高專就真的要祖上積德了→ aegod:這還要想嗎...怎麼會有塑化跟國營比的想法呢...→ jerome2010:還有廠商給的……→ ert0700:廠商給的 真棒 我爸這20年來怎都沒收過zz推 Smush:聽說台塑專員有黑包....還不少呢推 renice:以中年被逼退的風險  哪一個高呢？推 LiLiLaLa7:中油 > 台電 > 塑化這是我心目中的排名,那你自己哩?→ LiLiLaLa7:不過塑化專員操不操也要看單位,也是有五點準時下班的!推 zxcvb1234522:如果和姓王的很熟，應該5年後升專員，10年後就是高專推 spyguy:不熟的也有五年升專員的阿...同部門看到的案例 剛升→ kents1201:台塑企業有點詭的地方是.. 王老成仙後 好像變弱了許多推文自動更新已關閉