Re: [新聞] 為什麼你起薪那麼低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CDW (Big Action)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 為什麼你起薪那麼低時間Mon Nov 12 11:27:09 2012好吧 抱著可能被噓爆的準備發文先說明我對不領薪增加經驗這種天才理論非常的不屑在推文中提到現在的環境 造成現在的局面有人提到了-合理的支薪就我的觀點來談 到底怎樣是合理?舉例好了做一個PD(產品設計)負責layout、找source、跟客戶開會、初期試量產，甚至承擔產品成敗他應該領多少?這答案說不準只要比各位心中想的少 它就是不公平物價高漲 所得不漲 慣老闆的錯但是老闆很勢利大學廣設 人人學歷提升 但是素質降低為何要花大錢栽培?我養了人 但是公司資本額不高 能給的有限人在自私自利的狀況下 不就往好的地方跳嗎?我以前提過一個看法為何局勢會變成如此和大學廣設非常有關係當一個資格太容易被取得，又不得不拿，就是雞肋但少部分幸運拿到比較『肥美』雞肋的人把它當金招牌來賣，卻又做不出什麼貢獻弄臭了大學生的名號久而久之就是惡性循環這不是假設，而是我這幾年來面試無數人有感而發合理?愛面子?以前的文章有提到我的學歷所以不多說我第一份正式工作29K(非本科) 比我建教領的少5K/月但是評估了工作內容 我自認合理做了3個月過試用期 我加薪5K(聽說通常只有加3K)那年還是金融風暴7個月就當到課長不是說我很行 但是我很願意充實自己放假還去圖書館找相關產業資料自己到產線學機台或許有些人覺得我說的是屁但是我還是想跟大家分享『態度，取決你的未來』蹲低一點 態度對了 『有機會』能一飛沖天但是你的『合理薪資』如果告訴你不要蹲那你可能就失去了飛高高的機會但是在你蹲低後 有人一直壓著你 不讓你飛記得 把你學到的牢牢記住然後 趕快逃...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.66.34推 iincho:1三個字：勞基法噓 b6byc:為何要花大錢栽培? <---所以只能cost down. 作低階工作.→ miketk:講清楚願意花多少錢聘人..幹嘛要上新聞打壓..有病?→ miketk:一開始講明白願意出多少錢.就會有願意領這薪水工作的人了→ b6byc:高階人才請的起嗎? 想到acer的蘭奇. 當低階變成高階人才,→ miketk:不願意屈就你這薪水的人.你面試講再多只是浪費彼此時間→ b6byc:台灣出的起薪水嗎? 結果就是跑到外國,台灣繼續做cost down.→ b6byc:此外高階人才這麼好找嗎? 出的起錢嗎?  說白了,只是降低薪資→ b6byc:的藉口. 為未來更低的薪水鋪路.→ b6byc:台灣薪水已經是有名的低,還想要更低/→ b6byc:做了3個月過試用期 我加薪5K? 你的個案,大多會加嗎?→ CDW:同意M大 任聘就是如此 願意就是願意噓 jwj78116:鬼島出再低都有人願意領才是真正吊詭的事→ Assyla:那你有飛高高嗎？→ IwantCrispy:建議你先看看國外組工會的起源吧!很多事你就懂了...→ f1234518456:你去對面講給中國人聽 看有沒有人會理你→ wnlee:要學經驗，至少要領一塊錢，國外的CEO都有領一塊錢。→ wnlee:支薪一元代表聘雇關係。 沒領錢就是義工不是公司的一份子。→ wnlee:精神上，也代表任何付出都有所得(1元)。→ newstar2007:可以分享你到底飛到多高呢？噓 Ianlm:所以鬼島就是這樣來的，責任制濫用也是這樣來的推 dog5566:XXXXX1你這立意本身是好的 但會被爛老闆拿來濫用噓 lucas01:+5k是基本的阿 有啥好說嘴的→ metaphysic:我只能說你白費心機了 換個角度想 成功者本來就是少數→ metaphysic:你這麼苦口婆心的幫自己增加競爭者 是不是過太爽噓 bndan:態度應該跟價值成比例 我沒看過免洗筷是以品質打響名號的= =噓 pttnews:當課長只加5K                                    讚啊~→ christ7622:我試用期過了也沒加薪阿，炫耀文?推文自動更新已關閉