[請益] 華冠offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ee62016221 (我現在住海邊)看板Tech_Job標題[請益] 華冠offer時間Sat Sep 13 16:22:53 2014前輩們好，小魯已在板上潛水一陣子，從板上得到許多資訊，最近剛退伍，有幸得到華冠通訊的offer，有一些問題想請教板上的前輩們。1.作為第一份工作而言這間公司好嗎？2.公司風氣如何？3.這是練功的好地方嗎？4.對於未來跳槽會有幫助嗎？職務：硬體基頻研發二部基頻設計一課待遇：42*13+三節禮券（有加班費）交通：騎車單趟40～50分鐘手機排板，請見諒。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.173.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410596576.A.9AA.html推 PhoebeOwOy: 推推～想知道+1推 honorstar: 學歷背景@@?推 discoby: 當然有幫助呀  因為你一定會想跳槽的推 paul726: 那個部門蠻缺人的 最近進來一堆新鮮的肝....→ paul726: 我猜原po是私碩海洋電機推 TWshian: 這間是沒有績效分紅嗎？推 john610939: 前幾天才進這一部門 主管滿nice 進來就多學吧→ freeunixer: 華冠一般來說是 soso,但對你來說,更重要的問題事交通→ freeunixer: 我認為交通時間太長,而且你騎機車,會有一陣痛苦期.→ freeunixer: 如果確定要去,建議在那附近找個便宜的小雅房/套房,→ freeunixer: 週一到週四當休息站.推 alen091918: 有加班費??推 coldcoldcold: http://ppt.cc/Stnk有加班費，不過要達２５小時以上，以下皆為補休！※ 編輯: ee62016221 (61.228.13.175), 09/14/2014 03:25:43→ laker020: 沒啥福利..推 ricemilk: 現在又有"加班費"了喔~別期待 應該隨時會取消的推 paul726: 下班時間第二個小時才算加班喔 要拿到加班費很難的~推文自動更新已關閉