[請益] 義隆電子 指紋辨識產品應用工程師 研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y301661 (y301661)看板Tech_Job標題[請益] 義隆電子 指紋辨識產品應用工程師 研替時間Tue Nov  3 18:51:05 2015義隆電子 指紋辨識產品應用工程師 研替小弟最近考慮是否要投義隆電子的指紋辨識產品應用工程師請問一下研替找這類型的職缺適合嗎？104上職務類別寫著：電子產品系統工程師、硬體研發工程師、FAE工程師如果未來義隆不做指紋辨識產品的話，有沒有可能被裁員阿QQ大家對義隆評價如何呢？謝謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.127.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446547868.A.36B.html→ y301661: 此職缺比較偏FAE還是HW呢？推 Kenhon: 你沒有經驗，我想應該不會是FAE推 MarvinBagley: 我也想問義隆觸控前景如何?推 q1e5t9u6o3: 我同學今年研替上這，拿到offer後有點ooxx→ q1e5t9u6o3: ^^^拿到offer後看到薪水的數字有點orz...推 ting301: 義隆不都是50~53K?推 bilbil24: 應該都52K左右吧噓 kised: 這種薪水你還去？→ Nysw: 52有很低嗎推 ponfat: 這部門主管很好推 delacruz: 很好是指？推 includestdio: 52~53吧，處長還副處長的人超好→ systemlab: 50K→ y301661: 請問這個職缺會不會侷限於指紋？※ 編輯: y301661 (223.137.155.36), 11/04/2015 09:06:09推 ponfat: 主管有肩膀，會幫底下的人扛炮火，例如出勤時數，而且能力→ ponfat: 和責任感都很強，是值得跟隨的老闆推 ponfat: 指紋這塊上層很重視，因此壓力不小，但公司本身是筆電觸→ ponfat: 控板龍頭廠商，觸控板搭配指紋模組一起賣，是有競爭力的推 wrthome: 去年不是55嗎，今年邊少了?→ y301661: 請問這個職缺會像是打雜的，學不到專業嗎？推 wsb9268: 推文明顯是部門內的人在反串XD推 mgily2910: 法說會說這一季量產 不過沒消沒息 看他們在手機市占→ mgily2910: 感覺不太妙唷推 ponfat: w大答對一半，我曾經是待了四年但已經登出囉推 ponfat: 義隆在手機市佔一直以來都很低，筆電才是大宗，但win10的→ ponfat: 關係，換機潮就。。。推 ponfat: 樓主附上學經歷吧！指紋也很廣的，機構?軟/韌體?演算法?FA→ ponfat: E?而且還沒去面試，會不會想太早推文自動更新已關閉