[請益] 遠東金士頓科技股份有限公司  面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f916049 (聰明人才看的到)看板Tech_Job標題[請益] 遠東金士頓科技股份有限公司  面試問題時間Wed Jul 31 23:20:17 2013各位高手~~小弟的朋友 [女] 最近投履歷收到了kingstone的面試通知他應徵的是行銷企劃專員想請教各位高手~~面試時有甚麼需要注意的嗎???比如  穿著比如  考官喜歡比較主動有衝勁的員工跟答案比如  可以偷偷說一下考古題之類的請各位在裡面的~~或是知道的或是應徵過的朋友偷偷分享一下經驗~~~感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.216.171推 rannin:實力打不贏兩粒的，除非你爸可以變成兔子推 smc0911:事業線→ wj1009:應該是實力打不過兩粒吧。→ SuperModel:可以讓員工開超級跑車的公司。推 ps0411:這跟買房三要點 Location,  Location,  Location 一樣，答→ ps0411:案就是 事業線，事業線，事業線推 hypolen:推 事業一定要做大→ slot:我覺得是English English English...推 simonho:不要害人阿  露事業線不會比較好→ Nafusica:這家公司英文要好 越低調越好...不要穿太露→ Nafusica:這家公司的HR很高段  不要亂回答你不懂的東西推 smc0911:不要太露是……隱乳？？→ smc0911:偷偷分享一件事情...聽說emmc最近產量有增加推 Doraemi:千萬不要去，MKT leader觀念有問題推文自動更新已關閉