Re: [心得] ASUS     薪水(6) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Fukker (小強)看板Tech_Job標題Re: [心得] ASUS     薪水(6)時間Thu Apr  2 13:41:15 2015※ 引述《houbuz (室內設計)》之銘言：: ※ 引述《sexyATHENA (ATHENA)》之銘言：: :  公司:ASUS: :  職位:ME RD: :  背景:118機械碩畢: :  年資:5+3年(ASUS前3年工作經驗): :  底薪:57K*14=80W(目前): :  分紅:1月-20W，7月-20W(38~40波動): :  一年薪水:115W~120W(波動): :  考績：非常一般(再下去就不合格了): : PS：一般一年出差費會再多個10W+(總計4個月以上出差大陸): : 奉勸後進：進來要注意身體，真的有同事在工作中倒下急診。: 請問一下: 是因為不是EE或CS才那少的嗎?還是因為118校名的關係: 還是科系的關係?: 57  8年工作經驗沒有60+嗎?怎跟我上次在學校聽的演講有很大的出路: 請學長解惑華碩根本莫名奇妙研一 一個華碩四十多歲的交大電控主管來我們學校會議中心演講 介紹華碩他說他工作到11點多我嚇了一跳 舉手問他工作生活怎麼兼顧他說要跟老婆協調我說沒時間運動 他說可以在公司健身房當時在小弟心中投下很大震撼彈想說以後沒有生活品質了結果七年後工作朝八晚六點多 薪水比asus多上一截所以各位長官 以後來學校演講可不可以不要嚇小朋友??--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.235.216.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427953278.A.5E5.html推 rxhivzero: 他沒說錯啊 華碩就是這樣推 powerkshs: 石頭就這樣又沒騙→ shaoweei: 來演講的學長暗示很明顯了...哈哈→ WenliYang: 你又不是在石頭= =噓 brainerd: 你現在坐他位子？推 dakkk: 進的去再說吧推 JJBOY: 笑 健身房根本用不到 沒時間用推 edd5157: 他是救你一命  還不把薪水分給他 以示感激→ james732: 我也覺得你要感謝他XDDD推 bwtalk: 所以原PO到底是不是在石頭上班? 搞得我好亂推 REMEMBERYAU: 他在幫你呀，不然換你傻傻跳進去推 kid1412815: 他救了你耶噓 wcshiu: 指桑罵槐也能po一篇廢文推 yainman: 有錄取→ yainman: 面試時看到建身房器材很新推 yudofu: 比Asus的新人多又不是比他多 而且陶然館的設施已經很好了→ yudofu: 去其他加哪有健身房？要運動就去馬路邊跑步或者去倉庫搬料推 yozeng: 費用化之前的經理 加班到11點 會不會年收四百啊噓 rockwho: 欠噓，人家說事實也不行，那說說你的如何?→ mm2kimo: 是比那個主管 還是工程師的平均值多一截 有差喔→ ganeshlin: 朝八 狐狸康吼推 jack852: 重點您在那高就？？→ sharek: 朝八晚六也可以拿來說...推 jammy50605: 這種一定不敢說的啦推 banqiao: 朝八晚六應該已經是公務員等級推 k556670741: 真的很想知道閣下何處高就?噓 xmann: 哪間推 FK6819: 研一 我老師說她學生是聯發科經理 一年領700張股票→ FK6819: 大約13年前推 debut: 朝八...我寧願晚九也不要朝八推文自動更新已關閉