[面試]台耘.華新.統一.高聖.信鼎.達興.旺矽.康寧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者olliekr (想買D2000...)看板Tech_Job標題[面試]台耘.華新.統一.高聖.信鼎.達興.旺矽.康寧時間Tue May 24 23:06:40 2016面試時間是在2015年初，一整個回憶錄，僅供參考國立碩士，29，寫過AOI程式，弄過傳產工程，當過GG設備，總年資4.x★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★台耘工業（台北內湖）職務：機械工程師（儲備幹部）公司以集塵器保養為主業務，也有少量自製外銷，不到100人，辦公室在內湖捷運站旁面試過程就經理→主任→總經理，沒面到人資，因為六點多她下班了，沒有考試，就了解離職原因，介紹公司業務，探探人格特質。總經理說此職務的挑戰就是頻繁出差、工作環境（集塵器內）差。初期會先跟著跑現場做保養，熟練後轉業務支援或設計開發（公司內有另一組人專職作保養），工時的部分應該滿正常的，但在客戶端時就比較不一定可能有半年都出差東南亞，約一週可返台，一天補助40鎂國內出差要開自己的車，實報油錢過路費，一天補助500元每滿3個月有2.5天假(一年有10天)結果：offer get核53k，沒保14，有固定調薪，考慮到內湖租屋,車位,物價,車子損耗，最後並未報到★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★華新麗華（桃園楊梅）職務：生技工程師楊梅廠的缺，附近小荒涼，工廠不到50人，忘了有沒有考試，本來說一堆長官都會來結果只來了個課長，感覺被陰了...介紹一下工作內容，就帶去廠區參觀，感覺工廠有點黑黑暗暗的，有的地方甚至可以看到銅水在流，然後噪音、粉塵當然也是少不了感覺跟課長不對頻，沒什麼特別交流。最後跟人資聊，薪資我開48k，人資說約45~48k年終幾乎都5個月以上底薪。無固定調薪，有宿舍，會跟外勞一起住。表定4點半下班聊完時已經4點40分，出來發現其他員工幾乎都下班了（大心）結果：未錄取其實一到現場發現只有一個主管出席，就覺得很吃虧了，偏偏彼此又話不投機....★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★統一企業（新竹湖口）職務：製程工程師（儲備幹部）先在湖口廠面試，人資先簡介薪資福利，碩士公定價42800，駐點南部則少2000保13+紅利，全年薪資約65~70，無固定調薪，三不五時會發民生用品來了六位主管，隸屬各事業群，沒考試，就聊聊瞭解彼此。該職缺有完整培訓計畫（3～5年），需配合做短期輪班，也需在不同廠間作輪調，甚至海外派駐。過程中也詢問對哪個事業群有興趣，原因？我是選麵包事業群，說喜歡散發幸福的感覺....幾天後通知到永康總部二面，北部人員補助2500元車資。事前給了一個題目準備簡報『若所負責產線因設備異常，導致無法準時交貨，有何因應之道？』我提出的對策之一是改recipe，他們說是食品業大忌....一樣是一對多主管面試，問的比較細，如：你想像中統一的工作環境如何？對於升遷、外派、輪調的想法看法？覺得自己適不適合當主管？統一薪水這麼低，要工作到65歲怎麼辦？結果：未錄取整體年薪還ok，雖月薪偏低，但有宿舍可住★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★高聖精密（新竹竹北）職務：MATLAB工程師很少有職缺指定要精通MATLAB，所以過去看看。公司生產鋸床，感覺狀況不錯，歐洲、北美都有據點。人資介紹薪資福利，感覺不算好，公司一年就13個月，三節禮金好像幾百塊，無固定調薪。若試用期被踢走，只能拿最低基本工資（哪招？）我薪資開57k，人資說已經是這邊經理級的薪資了。然後就一直跟我說，她以前在金融業，薪資多高多高，但為了回故鄉+帶小孩，所以就屈就來這上班，一開始很不習慣，但久了也就習慣，穩定了下來。隨後帶我去給執行長看，瞭解工作內容大致就是原廠給了一些MATLAB程式，是在統計機台狀況的，包括壽命、效能...等數據，希望找人來維護此程式，並與內部人員合作，改用C語言開發。雖然與執行長相談甚歡，但她也不斷暗示，開的薪資太高了。目前中科廠房持續在趕工，完工後該單位會常駐中科（有宿舍），一週後又被找去與技術長面談，不過也是些經驗分享，大致就是說這裡機會多，有機會讓你掌握全局之類的...結果：未錄取應該是薪資部份開太高，差距大到連討論的空間都沒有★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★信鼎技術（台中后里）職務：機械工程師（儲備幹部）就是走國道一，經過后里都會看到的那間焚化爐。面試時先寫考卷，考卷難度出乎意料的困難，有排列組合、拋體運動、邏輯推理、熱平衡...等，媲美小聯考，空白了不少題目，最後考卷被收走，去跟廠長面談。主要也是介紹工作內容，瞭解彼此，確認意願。公司基本上就是靠垃圾處理與燃燒發電賺錢，目前全台都陸續在蓋焚化爐，海外也是有工程在進行，所以一開始在后里受訓，等上手後，會有出差或派駐的可能。最後帶去現場參觀，其實只有垃圾集中處會臭，其他廠區不會，必要時需進去作業，會提供專用工作服，出來時也可洗澡，集中處有超大型天車，所以不能有懼高症(有時要爬上去)。我開48k，廠長對此好像也沒啥意見，最後沒跟人資面試就走了，所以也不知道整體的薪資福利狀況，囧結果：未錄取後來想想沒錄取也好，說不定工作環境有至癌物質（戴奧辛？）★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★達興材料（台中西屯）職務：製程設備研究員聽說是中科裡CP值很高的公司。面試一開始先考英文，有點難度，我猜了2~3題考完主管來面試，劈頭就先恭喜我考的不錯，應該挺重視英文的。然後就介紹職務，瞭解彼此，沒有問到專業領域。後來了解到在達興，對研究員要求是較高的，不僅面試流程嚴謹，錄用後也鬆懈不得，每週都要跟總經理報告，不過薪資也會比較高。於是我要求先從工程師做起，主管也同意，就請經理,處長來聊，處長還特別強調，達興女生很多（近50%），相處時要拿捏好分寸，曾經因為這原因砍人。稍微參觀了現場，設備大部分是在開放空間，少數放在潔淨室，所以不用穿無塵衣。最後就hr來收尾，介紹一下薪資福利，確認小夜/假日值班需求。目前人力配置，約一個月輪一次小夜/假日，小夜值班時間到晚間10點半。結果：offer get核53k，保14，大約可領17，算算年薪有90，過去四年都有調薪，有宿舍在東海夜市2000元雙人套房含水電，7~8坪。不過最後我放棄報到，因為此次轉職目標是準時下班的公司，達興大約都6~7點下班，但公司表定是5點下班，等於每天都免費幫公司加一個多小時班，不想因為高薪過去，卻又因為違背初衷而後悔。排除這點，薪資,地點,各方面都相當吸引中部人★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★旺矽科技（新竹竹北）職務：LED軟體工程師旺矽在Probe Card界很有名，但找我的都是LED的部門，之前找我做機構，現在又找我做軟體...面試先填基本資料，還有一些邏輯推理。之後主管就來了，介紹職務內容了解我的專長，基本上就是做LED量測機台的機電整合。主管坦言目前很操，競爭也很激烈。我知道我離他們的要求還差一截，他們的工作形態也不是我想要的，所以就草草結束了面談，此外主管也很客氣的說我月薪開太高（57k）結果：未錄取當初是主管親自來電約面試，想說應該是有認真看履歷，覺得適合，結果雙方對彼此認知還是有落差。所幸當時還在新竹，沒花什麼成本面試★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★華新麗華（台中梧棲）職務：生產工程師楊梅廠感覺被陰了，心有不甘，於是改投不用輪班的台中廠設備工程師，結果反而是要輪班的生產工程師找我面談。工廠在梧棲，附近也是挺荒涼的，發了鹽水廠的機械試卷，有點難，寫了大約70%。面試時來了課長，副課，人資，主要也是了解離職原因，以及如何確定待的住。我問了常見的工安，同事年紀，外派出差等問題。梧棲廠正式生產不到兩年，所以設備都比較新穎，相對的一些工安就較少發生，人員年齡也較年輕。隨後人資帶我去參觀現場，是一等一的乾淨，地板有鋪epoxy，環境也接近室溫，沒什麼噪音粉塵。梧棲廠主要是做冷軋，人資說就是把一捲鋼重捲成另一捲鋼薪資跟科技板舊文差不多，碩士底薪3萬初，加一堆加給後約44~45，勞退跟勞保是保全薪，年終約5個月底薪結果：未錄取再度落選，可能跟此公司無緣吧★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★康寧玻璃（台中西屯）職務：Line Inspection Engineer相當有趣的公司，個人投了快10次都無聲，沒投反而自己找上門，而且是沒看過的缺一開始人資先電話面試，是很扎實的面試，問離職原因、工作偏好、處事態度...等最後則是要求我用英文對話，內容不限，因為沒特別準備，就直接把中文履歷翻成英文人資說會把剛剛的結果呈給主管，再決定是否面談，結果當天下午就來電敲定面試日期雖然已有押報到日期，仍然把握機會去看看，順利的話，說不定可以在報到前完成二面面試沒考試，直接跟主管人資聊，一開始先自我介紹（中文），然後主管就內容提問同時介紹工作內容，人資則伺機而動。主要是與康寧的檢測設備vendor合作，把技術學過來，主管說目前的問題是，內部人員沒檢測的背景，所以沒辦法與原廠平起平坐討論有些溝通上的障礙，然後這個單位因為人員較不足，所以忙碌時要輪班，說會盡量讓輪班時間低於一個月。大部份狀況是六點半左右走，偶爾會忙到八九點。之後就確認工作偏好，問我當初為何沒繼續做檢測工作。人資的部分，就問我如何做工作排程（軟體,筆記本or...），輕重緩急如何拿捏，最後要我用英文說自己的優缺點。因為沒準備，所以說得有點落漆，不過就還算可溝通XD。接著就提問時間，最後送我離開等候通知看網路上有人當天，有人隔兩三天就被通知複試，但是我等了五天都沒人打給我，於是禮拜一就去新公司報到啦。後來禮拜五人資才聯絡上我，就說明一下狀況。原來是有兩個部門對我有興趣...所以在協調headcount，最後敲定單位，再找我過去談，所以才會那麼久，還問我是否對職缺沒興趣，不然怎麼都沒主動詢問，囧。我也告訴人資我原本的計畫：光速二面→報到→等放榜。所以就是一堆陰錯陽差，只好放棄二面的機會，說來也是自己不好，當初面試就應該講清楚狀況，這樣說不定內部作業可以加快，囧結果：未錄取★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★離職前在GG當設備，常日班工時混亂，短的7點前下班，長的做到隔天2點每次都不能12點準時放飯，加上無法安排下班後的活動，聚餐、電影、進修、運動所以就閃了... 現在回故鄉台中，傳產，朝八晚五，覺得安穩慶幸在2015年初找到新工作，感覺2015年初到現在，景氣依然低迷，用人需求普普沒有最好的工作，只有最適合的工作，祝大家端午粽子吃到飽～聽說又要多7天假了，耶!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.2.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464102404.A.AAC.html推 ferr791012: push推 mimi0254didi: 請問您最後去哪高就呢??推 bearyuan: 在GG那個廠的設備啊?推 soi1dsnake: 達興看起來很讚耶,你推掉一個很多人的夢想推 laxity75917: 學歷應該很好哦～推 rocky5566: 有數字推 感謝分享推 blessman520: 有數字推 感謝分享推 hank830320: 推個推 fff99881111: 有數字 給推 謝謝分享推 rattrapante: 有數字有推推 asdg62558: 沒有N 給推!!推 lbjameschen: 推一個,恭喜原po推 joyolkreg: 推推 g9911731: 為什麼離開gg→ sc1: 華新麗華的佛心知道你是人才不想害你推 w4560000: 謝分享推 coon0512: 推推 bervis: 推推 D98306961: 推推 totocc: 推推 kingmax111: 推，有數字推 gn01657736: 清流推 HanYue: 華新應該是因為你是GG出來的推 avrililoveyo: 推推 simonwang661: 最後得ya有淡淡哀傷推 tdog: 全臺焚化爐飽和不會蓋了啦 信鼎人推推 pigmimicat: 數字推!!推文自動更新已關閉