[新聞] 台積「以韓制韓」 搶三星訂單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 台積「以韓制韓」 搶三星訂單時間Sat Oct 13 10:43:48 2012台積電昨（12）日宣布，新世代的CoWoS測試晶片已設計定案、步入試產階段；負責記憶體的合作夥伴海力士（Hynix）證實，台積電與海力士進行技術結盟。業界解讀，台積電攜手海力士對抗三星，可望加速爭取到蘋果行動處理器的晶片代工訂單。台積電為鞏固龍頭地位，近年擴大資本支出，取得先進製程技術的領先，日前與英特爾、三星共同出資參與微影設備大廠艾司摩爾（ASML）18吋晶圓與深紫外光（EUV）開發計畫，昨天宣布與海力士、益華、明導等生態夥伴推出新世代的CoWoS測試晶片。台積電事長張忠謀曾表示，CoWoS對於營收產生明顯貢獻，將在20奈米製程世代之後，約落在2013年初。台積電昨天指出，CoWoS已步入試產階段，進度符合公司規劃的技術藍圖。台積電昨天股價上漲0.8元，以86.3元作收。CoWoS的英文全名是Chip On Wafer On Substrate，是台積電去年底推出的新商業模式，主要意義是把邏輯晶片加入DRAM封裝在基板上，強調3D IC的整合，除了可程式邏輯大廠阿爾特拉（Altera）、賽靈思（Xilinx）、高通有意採用外，也被外界視為是台積電爭取蘋果訂單的祕密武器。【2012/10/13 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7427160.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.240.151推 wdv999:比較好奇韓國廠商之間是合作居多還是跟台廠一樣流血競爭!!!→ ZXCWS:DRAM sk-hynix也是被三星打→ inVINCEable:可是GG的後段就是不行啊，一推從神教過來的不是換個→ inVINCEable:公司腦袋就會變精明，連這種2.5D的都搞不定→ ganninian:真的能以韓制韓嗎?韓國人不是很團結...→ ganninian:希望不要被反將一軍= =→ trashsuede:含狗整個就是奸~婊~賤的集合體，到時候被黑吃黑→ trashsuede:台灣最後一個希望順便gg→ trashsuede:然後台灣就gg，食屎去推 p23j8a4b9z:2.5D搞不定你去搞啊 講的好像很簡單的樣子→ p23j8a4b9z:我Lab就是在做3DIC的 拜託我們實驗室需要你推 demintree:LG好像也很度爛三星,一直被三星八推 laserguy:2.5D 台G搞不定的  全世界也沒人搞得定  了解嗎?酸民推 badbadook:  好像很屌 希望成功噓 characterlu:inVINCEable 你有空在這推廢文,不會花時間研究2.5D嗎推 q169:三星....的TSV 3DIC技術好像還比gg厲害哩....→ q169:gg在封裝這塊領域 還不是最厲害的..... 是去年看到三星原來在→ q169:這領域下苦功 吃掉蘋果的單 gg才開始也要大力玩3DIC技術....推 Shepherd1987:兩年前的http://ppt.cc/-~Q_ GG真的要加油推 laserguy:早在兩年前 GG就開始研發3DIC  還找了一堆機械人去解決→ laserguy:銅柱熱散問題  當時也知道三星的厲害  要和三星拼日程推文自動更新已關閉