[請益] 想請問關於竹東到竹科的通勤問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onizuka5566 (你好)看板Tech_Job標題[請益] 想請問關於竹東到竹科的通勤問題時間Mon Feb 17 23:04:54 2014小弟最近要從台北搬去新竹的竹科工作，因為家裡在竹東有自己的房子大概在竹東高中附近，家裡的人希望我先不要在外租房子，就住在竹東可以省一筆，因為我目前只有機車，聽在新竹的朋友說如果是開車的話，竹東到竹科距離還好但是騎車的話會有點遠，也有另一個朋友說，可以走寶山路?(這個不卻定)山路出來就直接通到園區，騎車大概15分鐘左右，在這邊想請問版上有經驗的各位1.竹東到竹科通勤會很不方便嗎?2.還有假設那個山路真的可行的話 就是大約15分鐘路程 應該還可以接受吧?3.如果說晚上比較晚下班的話，走那條山路會危險嗎?如果也有版友有住在竹東通勤的 可以麻煩分享一下經驗嗎? 感謝囉!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.171.129→ foreverkn:開車會塞車→ foreverkn:機車機動性才高，但是下雨天和冬天......下雨天和冬天 對於騎車我接受度還可以 目前還不是很擔心→ maikxz:我個人是家裡的話30分鐘都能接受...→ maikxz:但這還是要看自己接受度問題就是了y30分鐘我不敢說 但15分鐘左右我還可以接受@@→ milk09012003:騎車才快吧~~推 ToToRo:走學府路接雲南路就不會塞車了  開車約十分鐘到竹科三期→ ToToRo:雲南路很多車走不會太暗 大部分路段也比較寬 山湖路就很暗推 funfun00:有鐵路內灣線阿，時間喬一下就搭火車到竹中或新莊換機車感謝這位版友^^ 讓我又多了一個新選擇可以搭火車 但我目前意願比較偏向 自己騎車這樣下班想去哪比較方便所以目前來說 以上各位版友其實都覺得竹東到竹科還算可接受範圍囉※ 編輯: onizuka5566     來自: 61.230.171.129       (02/17 23:25)推 yanagawa:本公司助工女生每天也是竹東~竹科來回→ money2011:我家住中豐路走北埔接寶山路15分鐘到園區 大概14km推 dfoot:縣道122一直騎就對了,二重國小那一段最難騎→ money2011:那條路沒什麼路燈，晚上走要小心很多野狗會跑到路上感謝m大!! 我朋友說的應該就是這條路，謝謝你幫我解答晚上騎這條路的問題!※ 編輯: onizuka5566     來自: 61.230.171.129       (02/17 23:56)推 befriend:園區到竹東很近！騎車15分鐘推 silencedance:每天騎車20~30分鐘 一個月省下6000+房租啊..推 antiichristt:我以前新竹市到竹東高中天天騎車上學阿 小case推 Min0129:竹東人很多都騎摩托車去園區上班..看車速約20~40min不等→ Min0129:一般都走長春路->中興路到二重工研院->關東橋→ Min0129:竹東到二重之間荒涼..車速可加快..二重小塞..關東橋也塞→ Min0129:我有些朋友會從二重國中那邊切小路..不過要看公司靠近哪推文自動更新已關閉