[新聞]《過勞之島》選摘（1）：是謀生？還是找死 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題[新聞]《過勞之島》選摘（1）：是謀生？還是找死時間Mon May 11 10:49:10 2015http://www.storm.mg/article/48266《過勞之島》選摘（1）：是謀生？還是找死？三個勞工分別來自外商公司、傳統企業、科技業，不幸在一次意外事故身亡。三人在陰曹地府排隊，閻王告訴他們還有一次機會可以打電話回陽間，向親朋好友交代後事。外商公司的勞工先打電話給老婆，交代如何處置銀行的存款，講了共五分鐘。閻王向他索取五萬元電話費。他覺得不貴，開了張支票給閻王後，便瀟灑地走回座位。傳統公司的勞工心想，五分鐘五萬元，那講短一點吧。他打電話給小老婆，交代股票如何處置，只講了兩分鐘。閻王卻說：「打電話給小老婆，要五十萬元。」他雖然覺得很貴，但還是開了支票給閻王，便開心地走回座位。最後輪到科技業的勞工，他心想，好像講的越短反而越貴，那當然要多講一點。但他沒有存款可向老婆交代，也沒時間養小老婆，倒是有一堆做不完的公事，便撥了電話回公司向同事跟老闆交代自己未做完的工作，講了二十個小時之久。掛上電話後他問閻王需要多少錢？「二十元。」他嚇了一跳，講那麼久才二十元？閻王立刻解釋：「從『地獄』打到『地獄』，算網內互打。」這是一則在網路上廣為流傳的笑話，諷刺科技業過勞的勞動環境。事實上，不僅僅是高科技業的工程師，根據近幾年來的觀察，長工時、高壓力的工作環境，使得過勞死的現象在各行各業裡蔓延，在科技業、保全業、醫護人員、駕駛等行業中，情況更是嚴重。台灣勞工面對長工時的壓力，不僅身體疲累，更由於工作時間過長，侵蝕個人的休閒活動、家庭與社交生活，使得心理的疲勞憂悶難以排解，甚至造成家庭功能喪失，導致離婚率高、出生率低，並衍生出孩童或青少年缺乏家庭關注等社會問題。我們不禁要問：工作究竟是為了「謀生」，還是為了「找死」？我們一輩子辛勤工作，不就是為了幸福的生活？我們努力賺錢，到頭來怎會犧牲了親情、健康、社交生活？曾在廣告公關公司工作的一位朋友，在執行專案期間，公司竟然禁假長達三個月。他痛苦地說：「我每天騎車上班的途中，都一直想著車子來撞我，這樣我就可以住院休息了。」那段日子他永遠都睡眠不足，一睜開眼就是工作。由於他是專案負責人，若當下離職，又無人可接手，他不願讓公司承受龐大損失，只好咬牙撐完專案。也許有人會質疑：「為何要做到過勞死？離職就好了呀！」但勞工真的有選擇的自由嗎？我們觀察發現，看似自由的勞動市場中，卻有一條看不見的鎖鍊，緊緊綑綁勞工。越底層的勞工，越缺乏流動的自由度。其實，勞工在過勞環境下討生活，就像走在鋼索上，稍一不慎，就容易落入無底深淵，爆發過勞疾病。經濟不景氣，工作機會少，勞工無法輕易離開現職，苦撐到底，就易於落入過勞死的陷阱。更何況，國人的工作文化是從小就灌輸「愛拚才會贏」的觀念，拚搏吃苦的職場故事也是激勵勞工付出的典範，卻忽略建構安全健康職業環境的重要性。勤奮是重要的工作價值，但合理與健全的勞動環境，卻是支持勞工就業的重要基礎。這是企業的基本認知，也是政府的責任，更是國家勞動政策的必要方向。當前許多青年或新貧族，都面對低薪化的困境，謀職原本就不容易，甚至必須透過加班或兼差，才能有足以溫飽的收入。以保全業為例，本薪很低，根據高雄市產業總工會的調查發現，保全員的薪資偏低，平均月薪為兩萬兩千六百三十元，遠低於一般勞工的平均月薪四萬五千五百零八元，大約只有一半──保全員當然都得拚命加班，助長了過勞文化。《過勞之島：台灣職場過勞實錄與對策》是國內第一本全面性探討過勞案例、職場現象與對策的專書。第一部「累痕」記錄著曾經辛勤付出，最後卻賠上生命與健康的勞工故事，從個案故事切入，剖析過勞問題與成因的脈絡，也呈現過勞對勞工和家屬的衝擊。這不僅是勞工的勞累痕跡，也是所有過勞職災勞工家屬永遠抹不掉的淚痕。除了個案故事外，也特別針對科技業、保全業、醫護人員、駕駛等高風險行業，描繪並分析其職場環境所面臨的現況問題。第二部「制度殺人？！當前勞動制度檢討」檢視現行的制度與結構問題，並試圖提出對策方向與政策建議，希冀透過制度面的改善，防止過勞事件的發生。然而，在制度尚未改善之前，勞工仍有許多自救的小撇步。第三部「過勞自救寶典」就是提供勞工個人教戰手冊。對抗過勞，不僅事涉個人的健康保健，更需要提升勞工意識，甚至是發揮集體的勞工力量，藉由每個人的小革命，攜手建構健康安全的工作環境。我們相信，工作並非是生活的一切。人為了生活而工作，不是為了工作而生存。過勞不是勞工個人可以對抗，也不是單一工作職場的困境。「過勞」是全面性的問題，過勞文化根深柢固存在不同職業之中，也是勞動政策偏差的結果。人們害怕失去工作，人們想要拚命賺錢，人們想要出人頭地，但別忘了，工作不值得「賣命」。此刻，我們有多少籌碼可以改變「過勞之島」的命運？這個問題考驗著台灣社會，也影響台灣的未來。《過勞之島》的作者黃怡翔（左）、高有智（右）和書封。（取自作者臉書）,由 windsummer 發表＊作者高有智任職於原住民電視台，黃怡翎為職安連線執行長，本文選自《過勞之島：台灣職場過勞實錄與對策》（社團法人台灣職業安全健康連線出版）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.158.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431312554.A.AA4.html→ WenliYang: 賺錢賺到不知為啥活著過每一天的話 真的悲哀...推 dannyowan: 原來傳產小老婆較多（筆記推 applejone: 傳產很多都是默默的賺的推 Hateson: 科技業真的拚到有點病態的地步....推 oolontea: 大家都馬知道  問題是政府有幫忙解決嗎?推 ww: 不要推給政府 那些狗官還不都是你投票挺上去的→ arcc: 其實就像谷底反彈一樣,大家受不了後就會好好投票了→ ww: 不爽要反應出來不要只會在這裡訐譙 我們需要更多監督政府力量→ robler: 選上誰最後還不是都變狗官..推 codehard: 執政表現已經很清楚了 在野的未必好 但總是有改變的機會推 jenniferflow: 科技業多的是一天12小時起跳公司推 kid1412815: 只能推了推 ebeta: 政府只管財團推 chenshau: yes推文自動更新已關閉