[心得] 跟一些小小分享面試提點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fongn (愛克米斯)看板Tech_Job標題[心得] 跟一些小小分享面試提點時間Tue Dec  1 09:12:35 2015又到了面試季節囉哥這次也跟著跳進來了因為很多新鮮小先肝在板上會對面試有滿心憧憬與疑問所以哥就手癢發個文。一般徵才需求可能會有:1.真的缺人2.單純收集同業消息3.單純想知道技術(比方你的論文有相關)4.只是讓自己公司在104上活躍1. 資方會相對比較積極些，但是人資面試會用各種方式要壓低你薪水。比方你對我們而言是新人!!我們需要重新訓練你。你的工作經歷跟我們不同行業......我們公司薪資是有制度規定 新人一律........以上都是術語因為Hr會比你更新，他不會去接觸生產技術，怎能判斷你是新人?電話連絡邀約時，請部要客氣詢問"新幅"在哪個區間，再評估前往。或者會自稱傳統產業等理由，你可以直接問經理領多少??跟他翻了別客氣~(記得談薪水也是Hr的考績，所以不用客氣)2.很多公司會刻意找你面試一質詢問你的前公司關於合作廠商 原料來源 技術 製程參數......麻煩你是去面試的，不是出賣公司的。不要很積極跟對方分享，可以講些不重要的或著點一下就閃掉3.跟上面一樣有些主管會一直問你的論文內的參數或測試。你是去展現價值的不是去交朋友免費分享價值的，請你大膽說聘書到了，我們自然大方研究。4.如果一間公司完全不徵才，會被認為營運是否有問題。所以會有萬年職缺，一方面也給Hr練經驗用的。最後如果你在面試時，面試官展現出很喜歡你。一周內他們沒馬上跟你再次接觸，不要難過你可能是備胎或者他們是演戲而已。最後呢，年終要到了。如果今年你公司明明前陣子一直有再出貨，老闆卻跟你說不景氣，今年年終........或者他有做擴廠動作，而今年年終卻.........請準備好離職單。(因為你沒看到老闆跳樓，所以有些話聽聽就好......)另外對於Hr語言相關有興趣的GOOGLE 產業人才投資方案在職 - 職業訓練資訊管理系統 - 台灣就業通會有相關課程可以上，當然還是希望大家報自己想上的課程啦。(這是有補助的喔)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.129.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448932359.A.DFD.html※ 編輯: fongn (182.235.129.185), 12/01/2015 09:13:29※ 編輯: fongn (182.235.129.185), 12/01/2015 09:19:27推 justinjan: 這篇中肯，各情況都遇過，但第一個之所以這麽兇很有可→ justinjan: 能一個屎缺，前一個剛好幹到離職推 mickl8101: 多久算無聲卡呢...推 legendd: 推推 pipi1983: 就大學畢業後到碩班10年面試十幾次的經驗，1～3從沒遇過→ pipi1983: ，倒是有被念「你引用的APL是誰寫的知道嗎？ 我是第一作→ pipi1983: 者，不要不懂裝懂，我是你老板研所的直屬學長」推 rjhowmanyo: 我也有被老板的同窗面過 ... 反而會留情面欸...推 wqa98765: 中肯推 physicsdk: 推專業，公司選人人也選公司，面試者姿態無須放太低→ tw004619: 10間有九間問薪資範圍都跟你說要面談才說zzzz→ tw004619: 超浪費時間的推 bmbv: 面試真的是碟對碟推 bettylin56: E推 ulaccc: 推推 redipn: 推XD推 physicsdk: 推tw大，很多都是發offer了才知道，後來乾脆不問推 zarsar: 原來我遇到過2  -o-推 qeadzc1: 最近遇到1,薪資直接打65折來談，看開了不強求推 kuwanosan: 科科讚！推 davild54849: 臺肯推文自動更新已關閉