[請益] 科林研發(LAM)第二次面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mamnal (H)看板Tech_Job標題[請益] 科林研發(LAM)第二次面試時間Thu Sep  4 21:16:02 2014今天接到科林研發(Lam)第二次面試通知面試職位為蝕刻設備工程師(約聘)想請問一下有沒有前輩可以分享第二次面試的內容還有需要注意的地方。第一次是全中文面試第二次會是全英文面試嗎？還有一個比較現實的問題，現在這個職位薪水大概可以開到多少呢麻煩前輩解惑了 謝謝!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.135.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409836564.A.B91.html推 balius: 之前二面就是跟美國conference call→ balius: 不過哪很多年前了,而且也不是設備類的職缺→ jennfeng: 正職還是約聘?推 henry921: LAM設備沒約聘巴?※ 編輯: mamnal (114.37.135.157), 09/04/2014 22:25:50→ mamnal: 謝謝B大，補充一下職缺是約聘的。推 henry921: 居然有喔@@?→ mamnal: 對，現在開很多約聘缺，正職缺我也有丟不過連面試都沒有。→ mamnal: 今年剛畢業的學士(機械)，正在找第一份工作@@推 zhe1014: 小弟我薄膜設備約聘，一次面試就上了耶？推 PoomShakalak: 我丟PE缺 只有一次面試 不知道是不是無聲卡了QQ推 kusojoke: 設備的約聘如果是服務U的話還會被叫去玩玩PM之纇的→ kusojoke: 約聘也有私立或專科的進去(有相關經驗的)能當正職最好啦推文自動更新已關閉