[請益] 留任合約的疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b6byc (oopp)看板Tech_Job標題[請益] 留任合約的疑問時間Sun Mar  9 11:50:46 2014因為我第一次簽留任合約,對業界規定有不了解的地方,想請教一下網友.以下是擷取合約內容1:約期24個月2:每月加發月薪15%3:若有違約,員工應支付6個月薪水給公司,不得在訴訟或和解程序上為異議.舉個例若月薪為52200實際多出的52200*0.15*24個月=187920若是違約52200*6=313200而且無比例原則,一離開就是要賠313200怎麼感覺賺跟賠不符合比例?請教一下網友,你們的合約也是這樣嗎?這樣的合約算合理嗎?多謝回答.網路找到參考用的:久任協議書:http://59.125.252.77/doublewin//uploads/tad_uploader/126_990315-2.pdf如同michaelgodtw所說,我覺得也應該指的是15%的部份賠償.怎麼會牽扯到底薪?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.159.19.189→ michaelgodtw:比例原則!很難講!這要有實務經驗!但是要有簽約獎金!→ robler:一點都不合理阿 合約要有對價的原則→ michaelgodtw:而簽約獎金應該可以看做你的15%每個月加發,所以理論→ michaelgodtw:上要退就是那個15%退而已!然後附帶精神賠償可能是5%→ michaelgodtw:以下,比照民事庭慣例(就是利息的部份)→ michaelgodtw:所以是不對等條約(但是要看法庭怎判),回過頭來講一個→ michaelgodtw:是簽一個是不簽,不平等條約我真的不建議!會這樣出,講→ michaelgodtw:好聽等是保障公司的權利,講難聽點是自己想!有道理,留人沒啥誠意.爬文後對於留任獎金的文章很少也想知道一下,網友們的合約大概是怎麼樣,看看有沒有人願意分享給後進參考一下.推 langrisser19:那有考慮過中間調薪的話，你要怎麼算嗎?如果中間調薪,就以調完薪後的薪水計算15%. 至於違約的部份,倒沒詳細詢問過.合約上也沒寫該如何計算.不過個人認為這間調薪機率低,畢竟合約都沒誠意了. 不期待調薪.推 arhuro:合約判賠貌似有聽過 好像沒待滿24個月 會依你的31萬比例天→ arhuro:數去除 不會真的判你全賠 換句話說妳待到第23個月離職→ arhuro:看第24個月依天數賠 之前有查網路上的案例 不過這是有打官→ arhuro:司的→ arhuro:對了 如果合約本身如你說的賺賠不合理 還是多觀望再討論推 prpure:本公司也是類似這樣，要把拿到的簽約金倒賠兩倍回去→ prpure:我抗議後，人事表示很多人都簽了→ prpure:我覺得不合理就沒簽跳槽了了，如果你有能力就跳吧推 prpure:應該是違約要把多領的環回去，這樣才合理是啊,這樣才合理. 不然別人即使挖角,想幫你付違約金.結果一看契約,這種你也簽? 評價整個就往下掉了.※ 編輯: b6byc           來自: 49.159.19.189        (03/10 01:31)推文自動更新已關閉