[請益] 什麼都不懂的社會新鮮人？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SyunYin (洵凐)看板Tech_Job標題[請益] 什麼都不懂的社會新鮮人？時間Mon Dec  8 02:51:45 2014小的只是私立科大電機系畢業的小魯蛇剛退伍完，對於未來真的充滿了迷惘，想請教一些問題原本是想說不考研究所了，直接出來找工作比較實在一點但打開104我感到十分無助，我不曉得我能投怎樣的工作請教了一兩個人知道什麼製程工程師、設備工程師、維修工程師等等但還是相當無知，不知道工作的內容，也不曉得薪資的行情只能一直盲目地投、盲目地面試有人跟我說私立的行情大概也有3W~3.5W但我面試幾家價位都開在2.6~3W我知道我的程度沒辦法和人談行情，但還是想了解一下也不知道我所學的能派上什麼用場能稱的上頭的也只有一張乙級的電器修護和PCB設計證照畢業專題也只是用網頁語法設計一個陽春的Android APP在學校學的連皮毛都說不太上，也沒什麼實作經驗面試的時候也從來沒有被問到過這些爬了文總感覺板友和我的層級完全不同內容都是碩士開頭，至少也有國立學士，不然就是有個強而有力的專業標準就不太相同了，我也不曉得該不該用此衡量一直以為我在老字號的私立前段就已經算是不錯了但不料依舊是在最最底層所以我現在在想我才22歲我是否應該花個一年去準備研究所像板友說的洗個學歷把目標放在北科以上的學校？期間順便提升自己的英文，多益程度只有3xx而已面試期間遇到英文考試真的很想死若需要，我肯下定決心去讀但是我不曉得我該不該就這樣盲目的進去做板友好像都說要先知道自己想做的是什麼但我好像連自己想做什麼都有點懵懵懂懂可是又有人說沒有目標就先考上研究所再說越爬文我越是問號，精華區有些文獻超過3年也不知道能不能參考我會想走本科系純粹只是覺得我高中科大已經花了七年在這上面結果我出來不是走這一行，那我過往不都是在浪費時間嗎但是又很恐懼如果我這種心態將來會不會走的很不愉快可是我又沒有其他專長可以維生我究竟應該要邊考邊讀研究所邊摸索還是要先茫茫然然的進入職場再確定自己要什麼前者我怕唸完之後還是不確定方向後者我怕累積的職場經驗派不上用場覺得自己很沒辦法放膽，感到相當迷惘麻煩板友給我一些指點，直言也無妨文章有點凌亂，請見諒，謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.99.137※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417978312.A.F60.html※ 編輯: SyunYin (36.225.99.137), 12/08/2014 02:53:05→ etiam: 洗學歷吧 這世代沒 4大4中2科 真的不好找想要的 花一年專→ etiam: 心讀吧推 cookies12: 我是覺得不洗的話路真的不好走，我中字輩在面試都被洗→ askia: 私立學士有3萬就不錯了，要超過3萬要看運氣和能力。我面試的情況也是如此只是有認識的設備說跟我同學歷的領3.5W不知道是不是特例，讓我起初以為我的行情也是如此→ askia: 「老字號的私立前段就已經算是不錯了」這是30年前大學錄取→ askia: 取率只有10,20%的時代。推 pezon123: 如果你還算讀書的料就洗吧，不然連找個不然連找個不錯→ pezon123: 的工作都很辛苦→ askia: 主要是要看你自己有沒有興趣想繼續念？沒興趣的話就去做自→ askia: 己想做的事情，才比較有動力。對於電機沒有到熱愛，但也不太排斥、不討厭所以才萌生要不要繼續讀研究所來摸索自己的方向因為自己的興趣更需要專業，生存空間更狹窄，自認自己能力只能當興趣→ avgirl: 你去工作啦~~~~你才知道你需要什麼東西→ avgirl: 做哪一類的???別人又不是你怎麼知道你想做什麼?這也是我斟酌的點，所以我應該先求有在求好嗎我很怕無意找到一個工作反而讓自己視野更小推 DADADODO: 公職→ eatsomuch: 靠洗學歷不如考公職，去私人企業要學的更多→ eatsomuch: 學歷洗完還是要面試啊坦白說這個我真的沒考慮過，不過還是謝謝建議推 kj66: 誠心你講,若你對這行沒什麼興趣,不要在花2年了→ kj66:   跟我真的想知道，真的每個走這一行的都對本科系有濃厚的興致嗎？推 Dontco: 沒洗不見得難走 我朋友私立碩士 拿50k→ Dontco: 我女友私立學士 現在在IBM 55k→ Dontco: 不喜歡念書 洗學歷也很痛苦 用工作經驗來提升價值也不錯不知道能否了解一下過程，聽起來很有意思→ p20162: 你要先想想你適不適合念研究所→ ming5566: 考統測都到私科了，哪來的自信洗研?→ ming5566: 而且兩科考試也改成書審+面試，為了就是防止這種心態坦白說我覺得我可以的原因是當初統測也是到高三才開始覺醒，自願去補習班從基本電學完全重學成長大概就是從最底層救到私立科大前端，差點咬到國立科大的尾吧結果我就因此自滿了，算是年輕不懂事再加上同儕間有一位在校成績沒我高，但後來也是苦讀一年上了北科研究所所以我才覺得我也可以推 jeff94lee: 有洗薪水絕對有差。推 e2000: 千萬不要因為一般傳統觀念去洗學歷，這樣只是讓你的人生又→ e2000: 重複別人的老路，要這樣不如考公務員推 zack0428: 洗完學歷，面試就比較不會被洗臉了推 e2000: 先去社會工作，越快越好，想做什麼事就去做，不要再重蹈覆→ e2000: 轍依照分數選學校，考上之後人生就會很好過，有車有馬子有→ e2000: 房子，那都是害死人的守舊觀念→ e2000: 你可以看看有哪個輪班星人家庭美滿，自我感覺人生充滿意義→ e2000: 與快樂？推 e2000: 裡面你隨便找個人問問為啥當星人？都麻是阿就讀這個，阿就→ e2000: 分數就到這，阿就為了錢，不然我也不知道要幹嗎，都是這種→ e2000: 情況推 pezon123: 想想洗完學歷每天上班12小時好像也沒比較幸福推 e2000: 父母：等你考上好大學就有好工作，有女友，好人生。然後考→ e2000: 研究所時又再一次，最後一堆人30歲了還是宅只能尻槍，出社→ e2000: 會工作滿滿的電子研究生畢業業的，不都這樣嗎？噓 handsomeLin: 噓明顯 時間就是金錢好好想未來要幹嘛你只想著洗研是→ handsomeLin: 對人生沒幫助的 沒人說讀七年就ㄧ定要幹本行 閉關一→ handsomeLin: 天自己想 問別人沒用 想到什麼考慮周到然後就去做或許我說洗研讓人覺得我只是想混個學歷但我其實是想說在科大似乎只是把人生擺著空轉會不會補習考個研究所把以前沒再學的都補回來？不過這麼說來，如果我找到對於某方面有興趣，但是沒有專業的話會推薦讀研究所　>　找相關行業累積經歷嗎？推 tkhan: 高中畢業應該去找技術員..噓 e2000: 樓上某t一如往常出現講些五四三的推 playerst: 不管你要洗學歷或做啥 先想好自己想做啥 不要像本魯....推 jaywantw: 與其洗學歷不如考公職一樣都是需要唸書→ jaywantw: 去大公司學歷再高也是會被裁員→ jaywantw: 我們要的不是高薪 是一份可以安穩做到退休的工作噓 ming5566: 噓某e，有錢總比每天哭窮好，人家有學歷進去輪，你是有→ ming5566: 逆→ ming5566: 而且現在一堆責任制又擋報加班，時數會輸輪班?噓 ljsnonocat2: 下定決心就考的好????→ ljsnonocat2: 先考上再來煩惱吧是，這確實是比較實際的一點不過我先希望能確定要不要考，才能放盡心思去準備噓 e2000: 噓回去，我上班都早八晚五，幾乎不超過五點40分就消失，工→ e2000: 時比輪班長？→ linwukin: 如果都不知自己能幹嘛 建議不用去洗碩了推 e2000: Ming5566，你自己不敢走不要以為別人不敢，窮？我17歲就為→ e2000: 了錢在麥當勞工作，時薪65元，就是為了錢，你搞笑？推 wwoo12345556: 只有私科 大概是作業員的料吧@@→ linwukin: 去外面業界闖闖吧 找看看甚麼是你有興趣的推 tkhan: 你大概就高中生程度，加上會把妹的技能，當技術員真好剛好推 e2000: 責任制你可以不要加班，我當然知道一堆責任制的公司，我這→ e2000: 幾年花了超多時間精力一直面試一直找尋自己覺得符合自己需→ e2000: 求的公司，收集一定資訊之後回饋給版上，而你自己又做了什→ e2000: 麼？你以為我什麼都不做？推 e2000: 有人要回南部工作的可以去看看我po的南部資訊，可以讓無法搜了一下發現e大真的回饋頗多的，可惜我是北部人→ e2000: 接受的人少浪費很多時間，你又做了什麼？我就是說你ming556→ e2000: 6→ ming5566: 我就是來這版看外面的世界多現實，碩士要怎樣的程度才→ ming5566: 能立足阿，主管不下班你敢不加班你真屌。→ ming5566: 你是在兇什麼?我能說嘴的就是剛推上四大碩，比較好進GG→ ming5566: ，爽了嗎？→ ming5566: 講的花多少時間很偉大一樣，說穿了不就是沒本錢跟公司→ ming5566: 談條件才跳來眺去的，頗ㄏ。→ ming5566: 噢，回一下原po，本魯為了籌措交換學生旅費去某披薩店→ ming5566: 打工，裡面的正職外送員一個月有34k，而且可以報加班你→ ming5566: 可以考慮一下。呃，我這邊也有個非本科系的工作可以累積一點錢去補習或生活，謝了。→ ming5566: 而且我也沒說某e窮，不知道是在自己對號入座崩潰什麼？推 tyndall: 私科就大公司洗經歷最快吧！設備工程不是一堆嗎？推 e2000: 好會吹唷，我說我是歐巴馬，沒有看過你po過啥有營養的東西→ e2000: ，你說你多屌？實在是很喜歡看人動嘴發高調推 kay2005: 洗就對了 不然你創業考公職 不然你就廢了→ DJgood0105: 這都可以戰... 題外話，主管沒下班為何就不能下班？→ DJgood0105: 小弟一直以來就是時間到，工作到一段落就閃→ e2000: 你說你是蝙蝠俠，我也說我是超人→ kay2005: 經驗談 信不信隨你 你也可以用青春賭一把想知道詳細一點的經驗分享，方便嗎？→ DJgood0105: 說真的如果沒加班費的話幹嘛這麼奴，有點可悲→ ming5566: 這個版不也是一堆人主管沒下不敢下的，奴是你說的我可沒→ ming5566: 說。推 e2000: 等你po一下您經驗過的各公司分享，文化來看看您多有歷練麻推 e2000: 在下的確沒有本錢與實力跟公司談條件，您有本錢，請大大分→ e2000: 享給版友一下這位優秀的人才與哪家公司談過什麼條件嗎？我→ e2000: 相信版上說的出來的公司一定有鄉民待在裡面，您可以談條件→ e2000: 想必大家都很有興趣推 e2000: Ming5566文章數0篇，你自己什麼都沒有要人怎麼信你？→ ming5566: 哪有什麼問題，不是說明年才進四大碩嗎?就這麼急?→ ming5566: 不小心進您的公司還渴望前輩多多關照呢→ ming5566: 要戰怎可能開本帳出來被桶，我傻了噢?推 e2000: 學生？好吧，對不起，我認真了，大家抱歉，我對學生認真了→ e2000: 你贏，好嗎？給你贏吼，我不想浪費時間了，掰囉→ ming5566: 沒經歷不能說話?好像沒當過總統就不能批評總統，神邏輯推 engeering: 剛推上四大碩 好棒棒 給推!→ ming5566: 樓上別這麼酸嘛~我還得吸收前輩的工作經驗找尋未來方向→ x000032001: 推上!=畢業→ ming5566: 我知道，會努力的!推 e2000: 學生無敵拉，你贏你贏，四大碩唷喂，人生勝利了，不過本篇→ e2000: 是討論社會新鮮人，您出社會了嗎？沒出社會不能討論？當然→ e2000: 可以啊，四大碩學生麻，當然有本錢跟公司談條件了，您討論→ e2000: 就好在下認輸了。推 ipod89757: 四大碩沒啥好屌der 一堆洗上去找個涼教授還不是爽爽畢→ ipod89757: 業 然後兩年啥都沒學到推 kenjy: 收入才是真的,其他都假的。怎摸弄錢才是最高原則。推 jaywantw: T版以前只有四大才有資格在這留言→ jaywantw: 我們這群魯蛇進來插話 他們認為我們把T版搞low了推 jaywantw: 四大:走開走開 這裡只有四大才有資格討論→ jaywantw: 四大:非四大全部給我滾(誤)推 Urgot: 這個版應該改名叫人比人版 收集資訊可以 職涯問題還是免了→ Urgot: 吧 畢竟網路上從老闆到無業的都有 你絕對得不到結論推 vcx7777: 認真回原PO 洗學歷是浪費時間 工作運是一切^^這個建議和上面的有點不太一樣，想知道所謂的工作運我幾乎沒有相關行業的人脈，一切靠機運，這樣真的不會太求神拜佛？推 eric111043: 希望這裡能禁止學生亂入推 e2000: 他自己都說怕被桶所以不用真帳號上來，看來四大碩的人也是→ e2000: 有屁孩的，四大就是屌推 synchronous: 掌握你的優勢，你只有22歲，未來10年有無限可能推 kenjy: 應該多開放學生發言,這樣面試才會知道學生腦袋裝啥鬼東西→ synchronous: 32歲的人過去十年已成定局，但你還未使用，→ synchronous: 可以最大化到超越所有現在32歲的人→ synchronous: 未來10年全力衝刺，成就會好過很多人，包括四大的→ synchronous: 但你可能要過著比你前22年還努力10倍100倍的生活就是→ synchronous: 說真的，我寧願放棄四大回到10年前再好好全力衝刺→ synchronous: 不要浪費了你年輕的優勢，這是非常大的優勢你不自知推 synchronous: 要活在當下放眼未來，英文不好有每天練三小時的決心?→ synchronous: 而不是一直悔恨過去的不爭氣...我也很希望我能好好善用我這點優勢，才再思考這一步該怎麼走不過sy大說的很有意思，所以是建議我別追求學歷直接在職場衝刺嗎？英文是這幾次面試開始感到不足，已經開始養成每天看Ted的習慣應該也會找時間去補多益→ ming5566: 我只說個社會現實有錢比沒錢好 就有人要酸輪班阿→ ming5566: 而且是不是洗的又怎樣，大學沒認真三年也肯花一年考上→ ming5566: 眼紅噢? 混出來的也有，但是也有很認真的好嗎?推 sunsonsam: 1.考研究所洗學歷→ sunsonsam: 2.考就業考試→ sunsonsam: 我也不是四大四中畢業  我認為就業考試是我們魯蛇救星→ sunsonsam: 不一定要公務員  只要是就業考都還不算太差稍微看了一下就職考，發現比公職還蠻有意思的會再去研究看看，謝謝建議推 e2000: 推上四大碩的ming5566:現在社會現實有錢才是真的《==可能→ e2000: 賺很多，果然四大碩→ ming5566: 唉唷，怎麼有前輩多，不是說要掰了又一直來，真好釣。→ ming5566: 而且那一句錯了嗎？糾結在是不是四大幹嘛？看見學生就要→ ming5566: 否定，頗ㄏ。→ DJgood0105: 不是說學生不能發言，但這篇看來是在問有工作經驗的→ DJgood0105: 你沒有工作經驗  那你說的也都只是“聽說”噓 jizz56: 為啥只是四大推上就沾沾自喜啊 先畢業亮薪資單再來大聲?→ DJgood0105: 說真的你回了一堆“聽說”的東西真的沒啥意義→ jizz56: 林北也四大  實在覺得沒啥好說嘴的推 tn00710191: 學歷只是張入場卷 至於未來發展好壞就很難說了 變數大→ tn00710191: 你想要進的公司需要四大四中的學歷加上也有把握就去考→ tn00710191: 考上後 兩年碩班充實學理及英文能力 不是爽爽混兩年→ tn00710191: 總之 你人生的高度還是取決於你對你人生的態度 加油!謝謝，我如果考上研究所我真的不會想混混就好就是想把之前沒學到的看能不能在研究所補回來才在考慮值不值得→ ming5566: 沒有刻意炫，是有人問我現在有什麼可以講我據實回答罷了噓 cookies12: ming5566 我是覺得你話說得太滿了，你根本沒資格批評別→ cookies12: 人噓 BigHotDog: 看~都還沒畢業就那麼會..噓 ipod89757: 四大碩這裏一堆 有啥好講der 只是讓別人笑而已噓 askaa: 人家台大電機一年級就在準備研究所 你自己想想你差多遠?→ askaa: 為何我知道 因為我大二才去補  研究所替代役至少都四萬真的很現實，我才在想22歲的現在追還來不來得及→ ipod89757: 一年級在準備出國合理 但是一年級就在補研究所有點誇張→ ipod89757: 了首先先謝謝那麼多人給我意見，給了一點方向但我還是需要一點時間去吸收，去思考到底我想上研究所把以前的東西補回來這種心態是不是隨波逐流、是不是因為唸而唸？當然應該似乎要把想做的方向給找好或許我可以先找一個電機相關的正職做個幾個月然後如果確定需要再去補習考研究所？（研究所好像都是年初考試，今年應該來不及準備了？）這幾天也會去找一下在唸研究所的朋友交換一下意見先謝謝各位了※ 編輯: SyunYin (36.225.101.205), 12/08/2014 15:05:35→ ming5566: 隨便你們怎麼解讀，我也只是複製一些人的成功經驗，推 e2000: Askaa研替的？我12梯的，你好推 e2000: Ming5566假設你要複製經驗，假設你學蔣友柏的所有你也不會→ e2000: 是他，因為環境不同，還有你爺爺也不是總統，所以複製經驗→ e2000: 是學生自己的可愛世界的奇幻旅程→ ming5566: 反正先酸輪班引戰的也不是我，學生嘛~當我胡說就好→ ming5566: 好會腦補，有說要複製誰的?推 e2000: 我模仿劉德華唱歌超像，可惜我長得像劉德華的膝蓋，再怎樣→ e2000: 複製歌聲也不會成為第二個他→ e2000: 安安，本主題是問社會新鮮人人唷→ ming5566: 說什麼輪班沒女友特休在家尻，你也不過在家陪學生認真→ ming5566: 沒有說成就高到天高皇帝遠推 yozeng: 顯然你畢業前完全沒先設想之後會遇到的→ yozeng: 但你才22歲  還有時間→ yozeng: 從低薪慢慢爬吧 少努力的七年之後慢慢補回來推 ming5566: 認真回，很多人畢業前就有在未來鋪路，早辛苦一點後來→ ming5566: 比較順遂也是合理，你起步落後現在茫然過的辛苦就是付出→ ming5566: 比別人少的代價。對，我真的……太不會想了當時就想著"噢，啊就先出來工作不然咧？"這種沒做任何打算的順其自然的心態結果現在蠻慘的推 e2000: 我是讀一下書，喝水陪四大碩的，這是我的榮幸，四大碩的耶推 e2000: 你以為你鋪的路是真的路喔，果然天真無邪，算命嗎？還預測→ e2000: 未來提早鋪路哩→ ming5566: 無所謂，你繼續嘴臭，出社會還只會為反而反也是服了你推 mico409: 如果真的想讀 你當兵的時候應該有蠻多時間的啊~→ mico409: 現在退伍才來想 會不會有點晚 不過你還年輕 年輕就是本錢我原本也有這種打算，但是後來我才知道我兵役特殊所以才會那麼早就退伍了，我才會考慮比別人多出來的時間拿來準備會不會比較好？※ 編輯: SyunYin (36.225.101.205), 12/08/2014 15:11:16推 leehoung: 我有朋友私立科大(在中壢)學士畢業，工作10年，目前月薪→ leehoung: 92K，在外商當個小經理。人生是不斷的競爭，不會是只有→ leehoung: 在聯考而已。建議你先工作一兩年後，要洗學歷再去洗。最→ leehoung: 好是邊上班邊念書，只為洗學歷而念書，如果洗的不夠亮→ leehoung: 你最後可能拜託私立科大比較優秀的老同學幫你介紹工作推 showhere: 出社會還是覺得公務員好→ ming5566: 建議即早當全職考生，現在電研很多改考試+書審口面了→ ming5566: 而且是趨勢。推 pezon123: 拿別人經驗來講的真的很沒說服力推 e2000: 阿他就開頭噓某e（就是在下），說有錢總比哭窮好，我實在是→ e2000: 不懂為什麼推上四大碩=有錢這種守舊學生老師觀念在那噓人，→ e2000: 四大碩版上一堆人都不會這樣子。→ QQ5566: 簽下去 簽下去噓 QQ5566: ming5566我真的不陪主管演戲 開會敢電主管→ ming5566: 那你可以指出有錢總比哭窮好這句話錯在哪，不必一直腦補→ ming5566: 說學生幻想、算命有的沒得沒建設性的話，→ ming5566: 何況我也沒說一定會多富有，至少不會基本生活有困難，推 leehoung: pez大是在說我嗎?==>拿別人經驗來講很沒說服力→ ming5566: 自己也出社會的人了，沒錢給人的壓力你比我清楚，推 e2000: 為什麼你覺得推上四大碩等於不會哭窮？相反的為什麼不是四→ e2000: 大碩以後會哭窮？→ ming5566: 而且開酸輪班的人是你，有人為了錢心甘情願輪，礙到你?推 e2000: 為什麼會生活困難？是家有老母妻小有人生病住院？為什麼不→ e2000: 是四大碩敢說未來他會哭窮？推 e2000: 誰酸輪班？我不是說了，請原po去問為什麼輪班，其中不就是→ e2000: 為了錢？你是怎麼了？→ ming5566: 原意是指輪班有錢總比沒錢做事綁手綁腳好，你要腦補→ ming5566: 這麼多情節，曲解別人的意思我也沒辦法。推 icespeech: 四大 = 成大　　　　　　　by 鍵盤科技業板資深觀察家→ icespeech: btw, 我下班也沒在管主管的，他有事愛留那是他家的事推 e2000: 原來這樣是酸喔？我建議原po先去工作賺錢多嘗試別走傳統老→ e2000: 路考上好學校=人生勝利這樣子酸到你四大碩了，是我不對，你→ e2000: 贏了推 e2000: 曲解？你都被噓一堆人噓了還我曲解勒推 ayumi781030: 我認為原po心中也有偉大的夢，才會到版上請教大家推 ayumi781030: 我強烈建議一定要念碩士，從我看來的大環境是這樣的→ ayumi781030: 漂亮的學歷影響錄取，升遷，工作內容，很多東西你自→ ayumi781030: 已經歷過才懂推 william307: 如果你很在意起薪，就去唸研究所啊！要不就去當個工程→ william307: 師，也許兩年後跳槽，也能談到碩士起薪推 scarrony: 現實就是四大電類碩畢大多數薪水都比較高。不知道有啥好→ scarrony: 吵推 jessti: 不要用混學歷的心態唸碩士推 jessti: 好好準備考試，至少要有中字輩水準→ jessti: 有些人網路上很嗆，但是聽他的錯了也不會賠你什麼推 jessti: 目前碩班普遍高學士3-5K, 兩年換來這個幅度很合推 jessti: 靠年度加薪要每次5%以上，有這種拼勁跟考績→ jessti: 碩士班沒有什麼難度→ jessti: 未來發展性上碩士班也比學士機會多太多→ jessti: 要上面去特別注意助工這機率太低了，努力要很多倍推 jessti: 另外我就認識在GG輪班過的不錯的，老婆小孩都有→ jessti: 隨便算他40K*26都屌打一票普通公司的RD→ jessti: 光可以報加班，即使有管制都就海放很多公司了→ jessti: 原po最大優勢就是年輕，想我這種出才社會就28 30的→ jessti: 想轉換個跑道還要擔心一狗票事情→ jessti: 現在不闖看看等老婆小孩都有了，更難做出決定推 jelly50107: 先工作,我跟你一樣的問題,工作後就找到自己的方向了→ jelly50107: 我也是私立理工的學士,研究所考上乖乖當大頭兵→ jelly50107: 然後出來工作,原先也是找本科系相關,真的發現不適合→ jelly50107: 就轉換自己有興趣的跑道,只要有興趣真的就會自動自發→ jelly50107: 的去學習還有鑽研相關的知識→ jelly50107: 更正研究所沒考上推 e2000: 如果原PO只在意起薪的話何必問?就按照台灣文化一般SOP洗學→ e2000: 歷，拼個比學士高個幾千塊錢的薪水，就這樣多賺點錢就好了→ e2000: 反正就好好聽父母的老話，不要想那麼多，考個好學校以後就→ e2000: 過好日子了。→ ming5566: 好啦e哥哥~專科就能有好工作的時代已經過去了，不是→ ming5566: 大家都像你這麼行，可以不爽就換工作。→ ming5566: 沒人保證好學校就一定平步青雲一帆風順，但是是一種保障→ ming5566: 有了門票，老闆看見你了，才有機會進去表現，沒門票還能→ ming5566: 在老闆面前說自己多行，能在公司裡面表現自我嗎?推 e2000: 好好好，你贏你對，好學校=好門票=好人生=知道自己要的→ e2000: 在老闆面前說自己多行就是可以找到你要的人生?重點是這個?→ e2000: 本篇誰說要找工作就要有好門票好學歷?盡是學校思維~~果然學→ e2000: 生，不多方嘗試只想走老路不就是比學士多領幾千，洗個學歷→ e2000: 出來去個公司賺錢，每天就跟其他同事一樣上班下班，然後說→ e2000: 不知道自己要做什麼，就賺錢然後睡覺又賺錢，就一模一樣的→ e2000: 這種讀書洗學歷進職場找相關工作，反正現在科技公司都這樣→ e2000: 大家加班我也加班，大家責任制我也是，輪班我也輪班，洗學→ e2000: 歷我也洗學歷，那還上來問什麼?就走sop就好了何必問?→ e2000: 老闆能不能看見你絕對不是那張學力證書這麼直接→ ming5566: UCCU 第一句又在腦補了，想像力豐富，你最後一句也說了→ ming5566: 不是看學歷就好，但是原po現在自認沒有什麼實用技能→ ming5566: 如果想進公司重學不也需要一張門票?→ ming5566: 我是沒有什麼社會經驗啦，但是你這種倚老賣老的只顯得→ ming5566: 自己無法接受別人意見，經驗多的說話最大聲、一定對。→ jessti: 呵呵…有些人真的是沒辦法理解→ jessti: 連門票都拿不到的悲哀→ jessti: 拿到學歷去工作就一定不知道自己在幹嘛？→ jessti: 眼裡看的就這些就以為世界是這樣→ jessti: 自以為很懂得要的是什麼，別人就是為了錢盲目→ jessti: 偏偏錢不見得有人家一半多，假也沒兩倍長→ jessti: 常常要用錢時買不了花不起嗆人下班只能洗洗睡？→ jessti: 從來就沒人說學歷等於保證，到是腦補很快→ jessti: 老闆看不看的到你不是靠學歷，廢話！人資那就刷掉→ jessti: 不碰核心業務的除了請假離職老闆要看啥？推 ming5566: e哥哥今天沒馬上出來回，可能沒特休吧，反正他就仗著→ ming5566: 自己面試很多南部公司上來發個文就認為自己很懂，→ ming5566: 說真的爬一下文就知道那些公司不就是連聯電車尾燈都看→ ming5566: 不到嗎?反正我這樣說他一定又要回說洗學歷去輪班不懂→ ming5566: 大家為什麼要這樣，應該要跟他一樣多年找尋人生目標、→ ming5566: 適合自己的位子。推 e2000: 你太優秀了，希望你的複製成功經驗未來可以幫助大家，複製→ e2000: 成功經驗？這不是美安還是安麗的台詞嗎？我仗著自己在南部→ e2000: 怎樣又怎樣呢？你自己有什麼親身的職場歷練可以仗嗎？本版→ e2000: 長期以來一直有學生在放送一些美妙努力的人生觀也不是新鮮→ e2000: 事，不過像你這樣怕自己帳號被桶而用分身一直在談論硬凹自→ e2000: 己沒嘗試過的事情也少見，那就gg輪班救台灣吧。→ ming5566: 唉~不知道在崩潰什麼，說要掰了然後又一直來，這麼輸不→ ming5566: 起就別上來跟人鬥嘴了，一下酸輪班、一下酸學生。→ ming5566: 說複製成功經驗又扯到直銷，你到底看哪個行業順眼?→ ming5566: 怕被桶又怎樣?做事謹慎不行?哪像有人被警告講話還不收斂→ ming5566: 出社會了還這副德性，真的很無言。推 tenninetall: 研究所都沒進去的毛小孩...你來錯會議室了吧XD推 e2000: 等你成功嘍，哈哈→ ming5566: 總比有些人進不去還上來賣弄說得自己多成功的好。只會針→ ming5566: 對資歷，不過早出生個幾年罷了，最新的一篇回文人家私→ ming5566: 科現在月薪90k，真不知道怎麼有人可以一直換工作然後也→ ming5566: 不敢show薪資。→ ming5566: 加油好嗎？南霸天，ㄎㄎ推 e2000: 等你成功，北天龍四大碩未來新希望唷，雖然你什麼都還沒作→ e2000: 但是我相信你，哈哈哈，集智慧勇氣與執行力於一身，未來您→ e2000: 的回文我相信絕對是月薪100000K，成功開創新時代並複製成功→ e2000: 經驗，太逗趣了~~對了!你聽過安麗嗎?→ e2000: 在下螢火之光怎麼敢與112未來之星爭輝，對了!聽過美安嗎?→ loveflame777: 其實我覺得不管是讀書還是工作 選擇一樣認真做就好→ loveflame777: 沒人敢說工作一定好 或者洗學歷好一切都是自己去看→ loveflame777: 所以答案在自己心中 別人講再多我個人覺得連參考→ loveflame777: 價值都沒有噓 Isaac202: ...→ jason138: 原Po真的要三思啊...不然到時兩頭空→ UltraKill: 沒出過社會還能屁這麼多 真的是…→ UltraKill: 光靠爬文就以為自己很懂一樣 果然是學生推文自動更新已關閉