[新聞] 反對中資入股IC設計 台灣教授協會20問蔡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題[新聞] 反對中資入股IC設計 台灣教授協會20問蔡時間Sat Jun 18 23:48:08 2016反對中資入股IC設計 台灣教授協會20問蔡明介http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1733898〔記者廖千瑩／台北報導〕開放中資投資IC設計業近來再度成為熱門話題，聯發科呼籲應有條件開放，台灣教授協會今天召開記者會，20問聯發科董事長蔡明介，除質疑一旦聯發科個案申請通過將對中資入股形成破窗效應，且美國、韓國及德國都在全面防堵中資入股半導體產業，甚至到逢中必反，蔡董事長知道嗎？反對中資入股IC設計，台灣教授協會今開記者會20問蔡明介。（記者廖千瑩攝）反對中資入股IC設計，台灣教授協會今開記者會20問蔡明介。（記者廖千瑩攝）台灣教授協會副會長今天舉行一場「財團換個姿勢替中資開門，給新政府找好台階開門迎敵？」記者會，會中除了20問聯發科蔡董事長，除表達拒絕中資入股、捍衛關鍵產業的立場，也強調關鍵在新政府的態度，新政府應表明立場。時代力量立委黃國昌說，他對IC設計開放中資入股議題態度一直沒改變，就是採取反對立場。台灣教授協會所提20問如下：一、聯發科最近幾年密集收購多家不同技術領域的台灣IC設計公司，如果開放中資入股，是否會形成買一送多或任君挑選的效應？二、蔡董事長說「我沒有要把聯發科賣給紫光」，為何和之前媒體報導前後不一？三、蔡董事長說，「允許申請，專業審查」，不等同是開放。請問一旦聯發科個案申請通過，難道不會對中資入股形成破窗效應嗎？四、蔡明介說，希望比照晶圓代工及封裝測試，允許有需求的IC設計廠商提出投資申請，請問難道蔡董事長不知道IC設計的產業特性，完全不同於需要大筆資金蓋廠的晶圓代工及封裝測試業嗎？五、為何蔡董事長為了開放中資，不惜說出「台灣的設計業領先大陸的差距並不明顯」，這是事實嗎？請蔡董事長尤其針對您帶領的聯發科狀況，做更清楚明確的說明。六、請問，美國半導體科技大廠英特爾、高通或博通，有主張要開放中資入股嗎？七、請問，蔡董事長是否知道英特爾與高通在中國的投資，都是其遠遠落後市場的產品？八、蔡董事長抱怨，美國廠商都可在中國投資，享有商機，但聯發科不是早在中國投資、設立子公司？九、過去台灣廠商都沒有中資入股，已經在中國取得優勢市佔率，為何現在必須要靠讓中資入股才能取得市場？十、開放中資入股的好處，誰可以保證？十一、為什麼要協助中國完成IC進口替代政策，也就是迫使台灣廠商被出口替代呢？十二、中資入股絕不是著眼於單純商業利益，而是另有所圖、要的是技術，這點蔡董事長同意嗎？十三、為何IC設計不會變成下一個石斑魚？十四、台灣反對開放中資的業者不敢公開發言，蔡董事長不知道嗎？十五、台灣是自由社會，中國可不是，蔡董事長不明白嗎？十六、為何蔡董事長如此相信中資股東的善意？有信心可對抗中國政府的意志？十七、許多表面上是商業用的IC設計都可轉用於國防用途，蔡董事長不知道嗎？十八、美國、韓國、甚至包括德國，都正在全面防堵中資入股半導體產業，甚至到逢中必反的地步，蔡董事長知道嗎？十九、開放中資入股很可能被國際視為中國隊，將台灣IC列入防範警戒黑名單，我們要冒著這種被國際市場邊緣化的風險嗎？二十、中國要你的技術，你要他的市場；你圖他的利，他要你的本，你覺得長期誰會贏？（16：38更新）---心得 : 所謂的教授學會 , 我個人認為很難不脫政治意識因為他們都是公務員 , 配合上面政策是他們的工作 , 但黃立委是較不同的 ,黃立委認產業應要多元化 , 年金的世代正義 , 個人均十分支持 , 也認為他為國為民 ,一個中研院研究員為了個人信念 , 願意不作失去為了月領好多萬的工作很不容易 ,這場戲很多角色都上了打手,體察上意,學界就是江湖,業界獨董,一整個大亂鬥,老董上場,大老開釋,看好戲中鄉民造樣是要二邊都看首先,技術絕不是考量,這東西除非到top one,不然中國早晚都可以做,在業界的人更能了解這點 , 首先M公司為何是一定要引外資 ? 一來當然在技術上 Q 公司仍是領先的二岸都講華文 , 這絕對是M公司的一個優勢 , 技術支持上 , 規格自訂 都是有好處 ,那如果不玩中國市場呢 ? 以二十年前對老李的南向政策來看好了 ,他是錯誤的政策 , 去除自身優勢 , 不去未來最大市場 , 本身就錯了 , 事實上對造南韓 , 是老早就過去 , 再加上自身努力 , 在市場上實證他在所謂南向政策的台灣 ,他是勝台灣的 , 當然新政府也了解這點 , 所以南向 , 我個人也不認為是在玩真的 ,他想往美日靠 , TPP才是他想玩的 , 這東西就是在賭 , 往日美依 , 就是就面對Q 公司這種世界強者 , 而且通常世界杯的手機規格都較好 , 所以較開放的市場 ,通常都對消費者有利 , 較封閉市場則是廠商玩就好 , 消費者是相對弱勢的M 公司打的算盤在這不明說 , 大家應該也能了解中國市場較向恩給 , 日美則是像競爭 , 我個人是較支持廠商競爭的 ,去除中國市場 , 就是要面對 Q 這種怪物 ,相信V/S的狀況大家都看到了 , 打輸了就是要轉型 , 你我都要花超多心力打 ,(比如每天加班 , 沒能力的不可能在待在科技業 , 一定很快被踼出)這可不像汽車業有政府罩呢但是M公司來去人家門口賺那麼多錢 , 不讓人來賺錢也不合適 , 所以大陸當然可以投資但底線最近一位大老也劃出來了 , 所以M公司就自己想法子說服人民吧 ,這種敏感政治事物 , 還若想占儘便宜就很不適合了game thorey來看 , 二邊都要才是聰明的而且四大產業要如何退場收攤對你我的新台幣還重要些說實在這種帶風向 , 而不看更對自身有關的四大產業還真是不太負責的政府幾十千億要怎樣退場?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.228.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466264893.A.06D.html※ 編輯: egnaro123 (36.226.228.167), 06/18/2016 23:56:05→ piss: 學術象牙塔待久了是沒辦法了解商業市場的推 kuliao: 蔡明介沒辦法說明的是當中國越要越多時怎麼處理推 samwu995: 當中國技術趕上MTK,搶走市佔率時，這些教授有何高見？推 ShortestPath: 教授: 有內鬼!→ allenxxx: 只有一個問題:只准教授撈人民幣,不准工程師領大陸薪?→ allenxxx: 技術殖根於知識,建議到對岸撈的當眾處死不是更好推 Iamjkc: 去china參加標準會議的   回來都要勞改...推 QQeevv: 這些教授懂 IC ?→ Iamjkc: 看那20題就知道不懂了啊推 K110855: 一看就是文組的教授問的推 LOVEMS: 好奇理組教授會提什麼問題?推 jeromeshih: 回樓上，我猜教授要找到懂IC的應該不難，畢竟MTK、TSM→ jeromeshih: C也還是有和台灣幾間學校的實驗室有合作關係→ jeromeshih: 抽一個科技組的就有“低功率系統晶片設計”專長，應該→ jeromeshih: 不全是文組的人推 badid: 蔡明介太傻了才跟那些白痴獨派勾勾纏,還二十個問題,你哪位?→ badid: 直接跟紫光談好價碼,挖一批人帶槍投靠就好了,法律也管不到→ badid: 還是獨派要立法,幫大陸公司工作的處以叛國罪?推 jeromeshih: 樓上，蔡當然可以這樣做啊，只是會聲譽掃地而已，有什→ jeromeshih: 麼不能做的→ jeromeshih: 而且，政治手段就只能政治解決，不可能說我是產業龍頭→ jeromeshih: 政府就該為我服務啊，如此圖利財團的帽子蔡要替政府解→ jeromeshih: 決嗎？推 ddss: 這是永達技術學院博士班在永達任教的教授發問的吧？ IC設計→ ddss: 跟石斑魚？ 你他媽先問石斑魚寫專利框住技術了沒！推 keynote1: 這邊的討論這麼不專業？都學生嗎？還是都文組的？推 jeromeshih: 樓上你到底是要就事論事還是來戰政治啊，要不要列一下→ jeromeshih: 您的學經歷讓大家瞻仰一下，不過民主社會有個好處就是→ jeromeshih: 即使總統也要回答沒學歷者的問題，那您覺得總統之下的→ jeromeshih: 董事長呢？→ jeromeshih: 樓上是指d板友而非k板友推 keynote1: d版友聽說幫華為弄了很了不起的東西推 ddss: 這個協會開宗明義就指著國民黨罵！ 教授協會？ 當年喊政治滾→ ddss: 出校園，現在這是怎樣？大家自行 Google→ ddss: 還有，人身攻擊超有品的捏～ 沒人身攻擊過的被當政治狂熱者→ ddss: ，哈哈哈推 WisdomOrLie: 不用浪費時間ddss身上，他中心思維的出發點跟角度就→ WisdomOrLie: 是想要告訴大家，這樁跟祖國的交易只是單純的買賣，→ WisdomOrLie: 對台灣社會會造成什麼影響或是有更值得的方案並不是→ WisdomOrLie: 他在乎的事情。時間該花在debug產品上，讓好產品不只→ WisdomOrLie: 賺祖國的錢，給台灣有長遠的利益才是該做的事推 ddss: 更值得的方案是什麼？ 長篇大論只有「不準」&「不準」，沒→ ddss: 看到方案啊？推 WisdomOrLie: 我告訴你，今天我是蔡明介，我也會做跟蔡明介一樣的→ WisdomOrLie: 事喇。這樁買賣我他媽的才不care你台灣整個上中下游→ WisdomOrLie: 科技產業乃至民生長遠發展會有什麼影響，我只care有→ WisdomOrLie: 多少錢是我可以套利的喇。今天我是祖國至上那一派的→ WisdomOrLie: ，這樁買賣對於你台灣社會有什麼我也一定是隻字不提→ WisdomOrLie: 喇。家裡有做點小生意，家族裡也有在大陸經商的，商→ WisdomOrLie: 人無祖國這點道理根本不需要你來解釋推 ddss: 你還是圍繞「不準」在申論，沒看到被入股與不準被入股以外→ ddss: 的其他方案→ ddss: 大家同意你的不準外，更希望知道下一步是什麼？ 放著順其自→ ddss: 然？還是怎樣？針對順其自然來申論或是其他方式來申論才有回→ ddss: 答到問題→ changsi: 問一個問題，政府能保障我現在的薪資福利多久，再來限制→ changsi: 我們→ changsi: 只準低薪的台灣共產社會，我看不出現在國家給的協助，一→ changsi: 個公司要養那麼多人，量是很重要的，不去重要的市場廝殺→ changsi: ，那你要去那邊找topic,去養那麼多工程師，不要當工程師→ changsi: 不用養家，一群打嘴砲的人，市場和政治是拖不了關係的，→ changsi: 東西大家都會做，價格和效能和服務的差別，ic設計人是最→ changsi: 重要的，一個老闆底下養那麼多人做soc,沒量做不下去，難→ changsi: 到都要資遣或逼走工程師推 centra: 除非你的產品跟新思的PT,spice這麼無敵→ centra: 否則最終還是要屈服於市場與價格→ centra: 被中資入股好嗎？當然不好→ centra: 但發哥也沒啥選擇就是→ centra: 除非發哥又可以找到新的領域而且不是→ centra: 消費性IC推 ku399999: 我公司經營走下坡被逼得跟魔鬼做交易，你要阻止我就幫我→ ku399999: 想個替代方案啊，這樣？→ ku399999: 兩權相害取其輕，看你是覺得政治嚴重還是發哥嚴重囉→ csii5566: 26想買那些歐美的公司 歐美政府說不行 倒是沒聽那些公司→ csii5566: 還在跟政府叫 就是遵守政府規定罷了推 rexn: 商人無良，關廠走人就好，說服自稱人民的政客是哪招?推 K110855: 也是，直接走了就好，反正留在這也參與不了5g標準制定→ K110855: 到時候也只是死路一條推 Uber: 奇怪了 鄉民都一直說MTK技術輸海思很大 但是教授覺得沒輸→ Uber: 而且還覺得領先很多  到底是誰自我感覺良好? XD推 BLEAK: 我也贊成禁止，拜託，mtk倒了，sprd 那還會花大錢挖角→ BLEAK: 現在這樣要死不活的最剛好，跳巢才有overpay→ uvvvv: 歐美的法律保護比中國的人治保護還猛 不爽還可以關你→ dslite: 技術真的輸人啊~~推 kbill: 夕陽產業大家都想賣了 趁現在還有價快賣轉投資才是正解→ kbill: 不賣就是抱著一堆等著貶值的現金罷了 不是窮死是笨死推 jasonkey123: 石斑魚台灣人自己吃嗎?→ pymax: 蔡明介應會不會花時間回這些小丑吧→ hsu761001: 石斑因為大陸自產, 所以台殖石斑回台賣 菜市場很常見囉→ hsu761001: 跟教授的問題比, 我認為MTK CEO提出的方向比較合理推 K110855: 拿石斑和IC設計比，真的不知道該說啥了推 iEisen: 漢微科被買為什麼沒有20問?推 K110855: 因為漢微科不是被中資買，炒不起來，沒有政客的舞台→ pcmcia: 這些教授校園待久了，真的跟沒出過社會一樣→ saram: 石斑魚是爛例子.→ saram: 台灣人比較哪裡買魚成本低,就買哪裡的.→ saram: 以前台灣做滑鼠,現在往中國買滑鼠.→ saram: 你買的東西,是你會做的一定便宜.推 astonish: 前副總統可以去看閱兵，將軍可以去打高爾夫，ic 設計為→ astonish: 何不能被入股？→ saram: 消費者衡量品質和價位,就等於選擇了供應商.→ saram: 是台灣消費者透過商業的基本機制,決定採購大陸貨.→ saram: 不是人家強銷給你.推 jeromeshih: 另外M手機市場遇到瓶頸，但TV和power ic似乎沒類似的→ jeromeshih: 情況，如果這樣把手機切出來入股也可降低疑慮，不然一→ jeromeshih: 次入股就能取得手機、TV、power ic的資訊，還是說服不→ jeromeshih: 了人→ kclvpc: 只有手機遇瓶頸? 那現在反而是晨星的處境沒大M差嗎推 Iamjkc: 說入股就能取得技術  真的不知道該怎麼笑了推 changsi: 希望那些教授有kpi，不要只搞政治不食人間煙火，天天領→ changsi: 國科會補助做些敷衍的報告，在工研院當顧問，我們ic做出→ changsi: 來還不一定可以賣，要比cost mantis有無規定時間解完，如→ changsi: 果連pk的機會都沒，你政府能我們什麼幫助，台灣有內需嗎→ changsi: ，已經很辛苦了，不要再扯後腿了，當聯發科再大陸大賺的→ changsi: 時候有無想過就是掌握機會，自己產品timing抓的準，難道→ changsi: 做出來就會大賺，羚羊的手機公司呢，威盛的光碟機和手機→ changsi: 呢，廠商只是要個入廠券而已推 rtwodtwo: 台教會本來就是深綠台獨色彩濃厚→ Iamjkc: 羚羊tv 賣給紫光   這些名嘴連的屁都不放   tv不能軍用逆→ Iamjkc: 羚羊tv 賣給紫光   這些名嘴連的屁都不放   tv不能軍用逆→ Iamjkc: 羚羊tv 賣給紫光   這些名嘴連的屁都不放   tv不能軍用逆→ Iamjkc: 羚羊tv 賣給紫光   這些名嘴連的屁都不放   tv不能軍用逆→ Iamjkc:   坦克上面沒倒車顯影嗎？推 THAI: 會舉石斑魚的用意是在於台灣太依賴中國市場，導致技術遭到→ THAI: 剽竊，造成反噬吧！→ THAI: 還有不太懂大陸是指歐亞大陸?還是南極大陸?推 hegemon: 晨星的地位比發哥穩吧→ katzlee: 看久了覺的這些教授好煩推文自動更新已關閉