[請益] 面試問假如兩家公司都給offer會去哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gunb (桌球球齡兩年)看板Tech_Job標題[請益] 面試問假如兩家公司都給offer會去哪?時間Mon Jun 29 23:45:28 2015假設A公司的行情比B公司要好一些當去B公司面試時 有說已經有去A公司面試過這時都會被問假如A、B兩家公司都給你offer了那麼你會選擇哪一家?這時大家都怎麼回答呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.126.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435592731.A.4FE.html→ bbcust: 應該說你想要人家給你哪種答案推 gothmog: 當然跟A說會去A,跟B說會去B→ gothmog: 見人說人話，見鬼說鬼話，拿到offer再說推 fox1986: 同2樓，然後人資會接著問你為什麼選擇去他們公司→ fox1986: 不選另一家，這都可以提前準備的推 gbcowandy: 選薪水高的→ kick1ord: 你如果不想要那家的offer就可以說要去別家→ leacks: 面試就是演戲，演得好的選角被選中推 apnsd2y: 放心 很多公司也會婊妳 就先騙吧→ HBK: 去報到才是真的 拿到offer都還不一定→ summer08818: 這問題去爬文吧 大概有上百篇類似的問題吧噓 rv0918: 這也能問推 willy0206: 跟A說去B 跟B說去A 看薪水會不會加→ wake7078: 為什麼要說? 我不會說  沒這種問題噓 elite840: 都拒絕 等C噓 fhjqwefs: 為什麼要說有去其他地方面試？= ="""你也太可愛了孩子..面試的時候有被問去哪幾家公司面試過了難道大家沒被問過這樣的問題?如果有 會照實回答還是說我目前只面試過你們這家?※ 編輯: gunb (114.41.59.247), 06/30/2015 12:50:22→ takasaki: 呃 我就算沒其他面試也會說在面試幾家 而且還在比較中推 Rukai: 我回答過:看哪家給的薪水高推 winnerme: 說沒在面試太假 就說還在比較或還在等通知推 jenniferflow: 我都選談話對盤的推文自動更新已關閉