[面試] 宏達電/鴻海/緯創/穩懋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waynenash (nash lee)看板Tech_Job標題[面試] 宏達電/鴻海/緯創/穩懋時間Sat Mar 21 11:26:31 2015這兩個禮拜找工作在本版得到許多資訊受益良多..因此也來分享心得回饋一下背景:116學士EE (我還延畢QQ今年2月底退伍馬上投履歷加上台大就業博覽會的機會有接觸的企業有10來家以上但小弟挑選了幾間去面試-------------------------------------------------------------------------1. 宏達電 (桃園)職稱: emc工程師待遇: 主管開42k以上.保證14月.分紅看公司是否賺錢工時: 2200下班.必要時加班到24環境: 園區超大的.還有很豪華的健身房.大廳也很氣派面試內容:1. 考英文(toeic)和邏輯(看前幾個圖形選出下一個)2. 主管面談.一次來兩個主管面談.先要我自我介紹.然後看看我開的低薪他表示公司沒開這麼低.直接寫42.並且開始問問題.之後開始討論工作內容.他表示emc是屬於解問題的部門.要會的很廣.辛苦時很辛苦.但會有一些時候很閒.並且說明白是責任制... @_@他表示我第一關有達到他們要求.還會安排一次和處長面試結果: 我reject掉第二次面談機會因為回家算一算工時(加上房租實在不划算)再加上HTC的近況和新聞.讓我覺得進去是蠻令自己擔心的但他們人資真的超~~~~~級親切的 (有戀愛的感覺----------------------------------------------------------------------------2.鴻海精密工業股份有限公司(南崁)職稱:電子工程師(新幹班)(消費性電子群)(面板)待遇:40~43左右(14月).必要時會再調.分紅看公司工時:到1900.必要時到2100環境:我必須說.和我的期待有很大落差.很像走進一間小公司.沒有華麗裝潢裡面幾乎沒有年輕人.就連HR都是阿姨 ="=面試內容: 因為我提早到.全部人都在午間休息.因此我就坐在外面沙發40分鐘時間快到也沒人理我.我才殺進辦公室找人1. HR說要先做英文和性向測驗.於是把我帶到一間小小隔間.隔間裡面堆滿了機台.很像當兵時的小庫房.但只是多了一台電腦測驗開始時.耳機沒有聲音.我跑出庫房找HR處理.她幫我處理完測驗前兩題無法重做.時間也照算...好吧..最後考6XX2. 考完後就跟主管面試.主管人很好.但他好像比較好奇我社團都在幹嘛聊聊天之後.也介紹鴻海的內部.各個事業群差別.派駐大陸的機會新幹班是幹嘛的.整個過程都算不錯.因此也大約透漏會OFFER我結果: 因為前幾天才面試.還沒有收到通知.但我其實很在意他們的公司氣氛沒有人有笑容.又沒有年輕人.而且也沒其他人來應徵.加上主管臨走前說"我們最近缺人"...我就想為啥這麼有名氣的公司沒人來哩??這部門看起來沒很操.....但面板的前途讓我.......---------------------------------------------------------------------------3. 緯創 (內湖)職稱:硬體研發工程師待遇:主管表示新人(學士)無法到40第一年沒分紅工時:好像只到18XX.加班有加班費.或是換假環境:大廳很漂亮.因為和丹堤是合作關係.一樓有咖啡廳員工都很年輕.看到都會說早安問好.氣氛融洽面試內容:1. 先做英文測驗(多益).然後是性向測驗2. 接著到會議室.主管和我做面談.主管對於你的回答都很認真在做筆記.會問很多似乎是他早準備好的問題.從家庭到學業都會問.但他問了兩個問題我好奇要怎回答?(1) 黑與白中間有什麼 ?(2) 0和1中間有什麼 ?問了很多問題後.過程還算順利.最後起身要走之後.他突然說"我們來考專業吧""我們來考專業吧""我們來考專業吧"於是要我拿白板筆來寫出他的要求.說真的太突然我腦拜一片空白結果在專業方面GG了........結果: 應該是GG了.但以待遇而言.除了離家近以外.待遇卻不如預期再加上爬文和新聞.發現緯創最近的營運...----------------------------------------------------------------------------4.穩茂(華亞工業區)林口職稱:LAYOUT工程師待遇:3X.但有獎金.第二年有分紅工時:0900-1800 有加班費環境:很不錯!人都好親切喔我的媽阿..掃地阿姨看我緊張還來跟我聊天我從1330面試到1900.出公司已成空城.版上說的1800的騷動傳聞是真的...面試內容:1.先做人格和英文和邏輯測驗.他會一次給你.是用紙本作答告訴各位小技巧.先寫英文和邏輯..寫完再寫人格英文很簡單.應該只有國高中程度.邏輯很好玩(國中數學和文句理解2.HR面談.HR真的很厲害.感覺很有經驗.她問很仔細.並且會從你的回答之中再找出問題.我跟她聊了超久的.但過程基本上算順利.接著她就請主管來面談...3.主管面談.主管好親切.好像多年沒見的親戚一樣.帶了一份報告跟我說工作內容都在幹嘛.真的很親切.聊了一會就請她主管來面談..4.主管的主管.這位主管要我說說看這職缺的工作內容.並且他做了更多的說明.從公司的整個流程.到部門分部在做什麼.都跟我聊過....這期間還聊了很多公司前景.福利.還有為啥想選穩懋之類的...5.主管的主管的主管.他來面試時.我好驚訝喔.因為他看起來蠻年輕的再加上他和我穿了同一件襯衫 @_@........那他大概了解我的狀況.並且也是和我聊了一陣子.表示公司會好好考慮我的6.面試完第2個主管開車載我去站牌搭車....QQ人真好結果:口頭OFFER昨天才面試完..但這家公司好像有校園徵才.大家可以去看看.蠻推的----------------------------------------------------------------------------總結:有很多問題公司一定會問所以在面試前要先想清楚我來一一列出1.為啥沒考慮進修? (我是學士畢業)2.你的優缺點是什麼?這一題答題要小心謹慎.優點缺點通常都會你舉例子缺點別講犯大忌的缺點(被動.懶散.愛衝康.公款私用)3.你人生中最有成就感的事情?4.你人生中遇過最大挫折?5.你印象最深刻的事情?6.你大學的專題/研究所論文?7.家庭狀況8.舉例子你幫過別人的事情?9.為啥想進我們公司?10.你知道自己應徵的職位在幹嘛嗎?上面的問題絕對不能掰!!!因為很多會從問題中再找出問題如果問題太棘手.可以採避重就輕法!!----------------------------------------------------------------------------因為在板上受益良多..所以在此獻上文章..小弟自己大學成績很差.三大必修都有被當(程式設計4X.電子3X).但應對方面我反應算是快的.所以常常都能化險為夷如果有什麼問題的話.可以寄信給我(我不會水球).我有空都會答覆的 > <也祝福大家找工作順利喔~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.19.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426908393.A.2C2.html→ waynenash: 小弟目前還有TI.schneider.的面試通知..→ waynenash: 多投多看有耐心很重要!!!!推 kobeliu: 很猛耶→ redsunflower: 緯創內湖有個很可愛的小妹(帶作測驗的 !→ redsunflower: 然後有個牛山濯濯的中年男子代位，不過他會問錄取幾→ redsunflower: 間了...我就G了 他會說你還是去"錄取"的那些好了..推 godtim: 原PO強者我同學!!!推 cuteSquirrel: 推 分享和可愛的HR推 sunfish91: 我很好奇學士在紅茶怎麼拿到42k以上?他當初看我38K就說:我們這裡沒這麼低...直接劃掉寫42推 sunfish91: 另外想請教最後你是怎麼說服金士頓主管的？金士頓最主要是我應對反應都很快...他也說很喜歡反應快的人推 Qoofate: 116壞蛋哥推推~推 deng12345: 想請問緯創有這麼差嗎??緯創很不錯啊...但和我預期有落差..我習慣會查前幾年公司營運狀況推 dede0412: 原po 確定要去施奈德？施耐德還沒耶~~~其實也不知好不好...聽說很爽?推 stone0504: W第一年除了沒分紅 其他樣樣都有啊 只是要照比例算喔喔...樓上大大那應該是主管跟我說錯...我改一下內文推 COMEUPPANCE: 金士頓很不錯阿推 emily259775: 老實說穩懋是間好公司!推 GoalBased: 3*20 > 4*14推 SCLEE5566: 南崁鴻海果然爛推 QQ101: 我們來考專業吧 XDDDDDDDDDD※ 編輯: waynenash (114.42.19.229), 03/21/2015 16:48:14推 nec1002: 南崁的不要來推 Neutronn: 公司營運狀況又不代表部門營運狀況 不然這間公司早倒了推 sunfish91: 同是新鮮人~感謝解釋~推38很低一個!推 gogolct: 怎樣都碼去kingston→ acgotaku: 第一份工作不要做ＥＭＣ的選則是正確的→ waynenash: 實在很猶豫穩懋和金士頓推 master32: 我有兩個同學在緯創,這幾年也沒少領什麼~推 wayneshih: 看到ID嚇了一跳推 powerkshs: 金推 sinrow: 選外商 金+1推 wanderincs: 金士頓選了不會後悔......推 thumba87295: 看完發現，原po好像很注重待人很好的主管XDD推 athpro700: 推→ waynenash: 主管好壞我是真的覺得很重要啦~~XD推 rickshiu: 穩懋1800搶電梯…→ acgotaku: 好主管真的很重要,比進好公司重要...→ acgotaku: 出來工作賺沒多少錢 萬一上面又是腦殘 真的身心都不健康→ moto3g: 南崁鴻海來了絕對死路一條推 monofather: 我們部門去年那些還沒有滿一年的分紅也有拿部分，不會→ monofather: 完全沒有，想當初我是新人的時候真的一毛都沒有...可→ monofather: 能政策有變了→ creaton: 顆顆 HXC不納入股票分紅變少了 當然讓你月薪多一點尋開心※ 編輯: waynenash (36.224.42.150), 04/10/2015 01:36:10推文自動更新已關閉