Re: [請益] 軟韌體未來工作方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weili419 (@台北國)看板Tech_Job標題Re: [請益] 軟韌體未來工作方向時間Sun Jun  5 23:08:08 2016您好，其實一般運動控制(motion control)大致可分為兩種: 上位控制與伺服控制，兩者是有關係的。如果是位置控制的應用，例如CNC有加工路徑時，簡單的說，上位控制會負責計算馬達或是機台的運動軌跡，在即時(real-time)環境下產生伺服控制所需的位置命令。一般而言，會需要運動學(kinematics)相關知識，尤其是座標轉換的計算，因此大量數學計算是必須的，通常這些演算法都會實作在例如DSP或是ARM。另一方面，伺服控制比較需要動力學(kinetics)方面的知識，業界主要就是使用PID控制再搭配學校控制課程所學的知識就足夠，例如會需要了解系統鑑別，濾波器設計等，同樣的，伺服控制一般可以實現在DSP上，但為了更進階的需求，其實也可以實作在FPGA上。總而言之，運動控制領域需要高度機電整合技術，台灣其實也有不少優秀人才投入。一些淺見提供您參考，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.250.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465139290.A.738.html推 duser: 推一個，運動控制領域機械比電機更有優勢→ yolasiku: 好奇這方面的人才該去台灣哪家？推 duser: 新代 寶元數控 台達 智研 還有一些IPC廠推 chuegou: 台達阿  跟他們買過伺服控制器+伺服馬達 命令參數超多的推 boyzone66: 謝謝 其實公司有在做伺服控制 偏偏是別組……→ boyzone66: 我覺得我應該快被同事認出來了QQ→ boyzone66: 畢竟我去別間面試就是被打槍沒基礎 非本科……推 ek0519: 都工作三年了 還在非本科......推 weekman: 幫更正一下，動力學應該是dynamics喔推 weekman: 另外幫補充一下有關於機電整合部分，伺服控制最主要需要→ weekman: 瞭解受控體(馬達)的行為，致動器(驅動放大器)的特性，以→ weekman: 及回授(編碼器)，才能設計好的控制演算法，所以要會的不→ weekman: 僅是大學教的自動控制課程而已喔噓 aweilin: 做這行基本上太難得做不出來，簡單的沒什麼賺頭，薪水不→ aweilin: 高推文自動更新已關閉