[請益] 研替offer請益(華碩) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者urax71 (嗯)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益(華碩)時間Thu Dec 10 18:35:21 2015大家好  原PO大學和碩士皆是四大CS目前只有拿到華碩的offer  是軟體研發工程師(影像技術)的職缺薪資四大新人公定價  想請問這部門如何呢？另外　因為華碩是系統廠　對於未來要進MmNR等IC設計公司是否會有些不利呢？雖然原PO已經有投或面試過MmNR、P、SMI、鴻海、TSMC、群暉這幾間但是不是無聲卡就是沒面試機會有點不太知道到了12月多的這個時間  還有哪些公司是建議可以試試看的......希望各位板友可以給點意見  感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.73.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449743723.A.A54.html推 gugeegee: 建議如果未來要轉ic design 還是先以ic設計公司為主推 higod5566: 可以試試海馬吧，其實和螃蟹沒差很多，論offer,排名推 bluebluelan: 你想進design house幹什麼也是重點→ bluebluelan: 如果是"真的"在做影像技術 跳design house沒問題→ alston1618: 海馬不錯，看過有人分享海馬系統應用也有6XK推 einotna: 一堆跑去M  不過那是去年很好進的時候→ Nysw: 海馬是奇景嗎推 naxsma: 是的。 Hi max=海馬推文自動更新已關閉