Re: [請益] 在南科工作的板友們都在哪裡租屋? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者grayalien01 (怕冷企鵝)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在南科工作的板友們都在哪裡租屋?時間Sun Dec  8 10:48:23 2013我自己是先在台南火車站租機車然後從591查了資料之後，開始慢慢地一路向北(永康、鹽行、新市、善化、安定)永康跟鹽行我沒有細看，所以我不知道如何但整體來說，因為是從市區一路騎到外圍，熱鬧到鄉村不管新市、善化或安定，所謂的生活機能這見仁見智(其中以安定又稍微不方便一點)之前爬文有人為了機能方便，從市區開車來園區上班以交通時間來說:市區>永康、鹽行>善化、新市>安定生活機能差不多就是倒著回來真的需要逛個家樂福之類的，還是要前往比較靠市區的地方反正就是看你心目中的生活機能要達到什麼水平然後591的照片整個就是騙很大...電費一度收5塊也遇過(物品明顯與照片不符啊!!!!)有人建議可以騎機車去找，去火車站或郵局、公佈欄等去撕租屋的廣告紅單賭賭看能不能找到不會用網路，純佛心出租的好房東不過因為我被通知兩個禮拜後就要報到，我找的很趕，最後我住安定之前陪同學去新竹找過房子，台南比較之下真的好滿多的但好像也有越來越貴的趨勢...※ 引述《pro7993126 (未來)》之銘言：: 各位前輩們您好: 小弟是社會新鮮人，前陣子剛到南科工作: 因為是外地人，目前暫居在南科宿舍: 之後會去外面租屋: 小弟的代步工具是機車: 目前聽公司前輩們說大部分的人都是在善化或新市租屋: 遠一點的可能會租到永康: 我想請問各位前輩們比較推薦去哪租?: 新市跟善化兩個地方的生活機能會差很多嗎?: 謝謝各位前輩: ps. 如果要租屋，請問上591找還是直接去當地騎車找比較好呢? Thanks a lot.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.136.227→ ZXCWS:租安定麻豆 應該一個月4K以下 都可以得到吧推 runslow:租永康，好吃推 ichino:鹽行女子科技大學那邊不錯..有妹而且也蠻熱鬧的推 spway929: https://www.facebook.com/groups/nanke.park/推文自動更新已關閉