[請益] 有沒有中年轉業成功的實際案例? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RAVANA (假文青 真阿宅)看板Tech_Job標題[請益] 有沒有中年轉業成功的實際案例?時間Thu Aug  2 13:16:22 2012工程師滿多都是安安靜靜 沒有業務能力 也沒有很多朋友交遊廣闊的人工作就是苦幹實幹 除了自己的電腦能力 或電子能力外 沒有其他專長中年一到 遇到公司倒閉裁員 要在重回本行就難了有沒有一些中年成功轉業的案例  要普通一般人都容易達到的通常都轉去做什麼?以下的案例不算1.你聽過安膩嗎? (保險直銷就別鬧了)2.52歲考上公職 (太難考了)3.回家接家裡的家傳小吃店 (這種接家裡的現成事業不算  )4.朋友的介紹下..去幫忙xx產業..發現事業第二春..（阿宅是沒有這種朋友的）----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.234.36.139推 yanwen:那不就只剩死路一條?→ eatsomuch:之前看電視台介紹中年失業跑去賣手工水餃的→ eatsomuch:不過不是靠他本人是靠老婆的好手藝→ neoyori:再怎麼樣,總能開計程車吧...所以中年失業 只剩計程車跟保全能做了嗎?※ 編輯: RAVANA          來自: 182.234.36.139       (08/02 13:24)→ suckpe5566:我家附近有些店家  都是工程師改跑來開吃的→ suckpe5566:說錯  是有些啦  有些賣早午餐 義大利麵店推 gdluck:打臨工.做保全推 bxxl:公司倒了換一家是最快. 轉業的話我覺得保險或金融商品是一條,→ bxxl:工程師常也會被理專推銷,不如熟人自己做,只是不要把關係搞爛→ bxxl:我就有遇過幾個賣金融商品的是電子業工程師/業務轉業的.推 dendrobium:工程師工作個2x年後應該也存了不少養老本了吧...推 XYH:窮工程師一堆，那麼一點錢要養老幾乎不可能....→ WenliYang:現在的年輕人非常不建議進科技業 進來=等死推 syterol:現在買房可以20年還清都是一個問題推 LaPass:已經進去的該怎麼辦?推 luke72:美國桑德斯上校阿  65歲轉行賣炸雞推 evil0108: 要嘛年輕賣肝賺進幾棟房子靠收租養老 要不然就國考了→ wowowo60:5.搶銀行    6.中樂透→ wowowo60:7.當農夫推 newwords:按摩推 vic2k5:行動廣告看板→ ckai1983:唉  念了半輩子的書考上研究所在科學園區上班也只有這樣→ ckai1983:而已推 lave70:那你認為算轉業成功的 大概哪些才算 可以舉幾個例子?例如跑去新疆學烤肉 回台自己開攤子 跑去從事牛樟 或改去賣珠寶或一些很怪的東西或是變成魔術達人 改去從事魔術表演 然後還不錯賺 以上都是虛構的例子但以上東西都要有門道 也不容易 所以才想知道有人中年轉成功去做什麼?※ 編輯: RAVANA          來自: 182.234.36.139       (08/02 21:45)推 lave70:這樣的話 我認為內文第4點也可以算XD→ lave70:像這些轉業也真的要有門道...→ eva19452002:工程師是轉業能力最強的職業，前幾年一堆轉個彎系列，→ eva19452002:幾乎每個都是工程師，從賣魯味、雞排到種田，通通都有推 carl815:胸口碎大石→ color7017:大石碎胸口→ zhi5566:不用想太多 台灣人力不足 目前三十歲附近的人口 剛好是嬰→ zhi5566:而潮的高峰 少子化後 以後搞不好要七十歲才能退休→ zhi5566:要找到便宜耗用耐操的奴隸 全亞州誰能跟台灣比?推 lave70:哪個嬰兒潮? 經濟起飛的嬰兒潮?推 trashsuede:轉業最強的職業，就是專業最弱的職業推文自動更新已關閉