Re: [討論] 什麼情況下會"降薪"換工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ohleader (噢，李德!!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 什麼情況下會"降薪"換工作?時間Mon Nov 19 12:24:14 2012有一個情況.... 就是CP值比較高的情況當原本的工作薪水較高,但是一直狂加班換算時薪比麥當勞都不如的時候.....如果有另一間準時上下班,薪水少一些換算時薪比前者高得多,又有生活品質我相信對賺夠的,或是身體不好的,或是想要有時間跟家人相處的就會想要從前者換到後者了!※ 引述《maumausam (嘟胖)》之銘言：: 各位科技板前輩好,: 因為我一直很想近真正的業界，: 最近有一個面試機會，是之前在板上詢問的SAMPO，: 上午接到電話，我原本期望月薪40K，: 但用人單位表示應該會有不小落差，: 經過我概算，: 好像待遇比現職年薪少10萬(本來已經很少了)，: 每個月可能了不起"最多"35K(爬文是更低)，: 工作時間我想可能最多和現職一樣，: 如果是這樣，您會願意接這份工作?: 還是繼續尋覓機會??: 名人會說:不要看眼前，22K堅持下去也可以做;: 也曾看過有人說別輕易跳槽，跳槽應該要比原年薪多5~10%。: 除了是裁員外，: 想請問各位前輩，什麼情況下您會降薪換工作??: 發展性??學習性??大公司??工作時間??: 自己讀文科，要像諸位前輩很多40K以少機會真很難，: 自己曾錯失過幾次機會。: 會想換工作是因為感覺業界能累積真正經驗，: SAMPO這是商品企劃，感覺公司與職缺，: 對未來會有加分...只是實際上是不是如此也是未知?: 也希望提供我點建議，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.4.42推 ZXCWS:南科TSMC->奇美實推 maumausam:我想SAMPO CP比較小但感覺好像對未來有加分→ sendtony6:很多人過30後~就會想換爽/養老公司推文自動更新已關閉