[討論] 雙薪在園區工作如何兼顧家庭？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hateA7V (來過年吧~~~~)看板Tech_Job標題[討論] 雙薪在園區工作如何兼顧家庭？時間Wed Sep  7 22:37:39 2016在問題困擾我很久了，兩個小孩，一個小學低年級另一個在托嬰...另一半常常要與客戶開會，而我要隨時處理Fab 的狀況。對於工作當然還是充滿熱忱，只是遇到雙方都無法準時去接小孩時，難免會有些口角...夫妻間的問題好解決，小孩真的很對不起他們，往往都是倒數幾名被接回家。無奈在公司交接完可能都六點過後了，有時還是厚著臉皮直接離開不晚會，哈！雖然我覺得沒什麼，考績如果不好也沒關係，畢竟工作就是為了這個家～尤其老大的baby時期參與的太少，現在老二出來就會特別珍惜跟小孩相處的時光。不知板上的各位，在沒有長輩的幫忙下是如何渡過小孩與小小孩的成長期？（當然，未來高年級、國中之後會比較輕鬆吧）謝謝大家！（手機排版，勿見怪）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.180.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473259062.A.7D3.html→ avgirl: 國高中要花多心力關注，不然就成為8+9→ zhi5566: 不會換準時上下班喔推 ken771209: 沒辦法吧，除非有一方都是確定準時下班，不然一定會發→ ken771209: 生，牙一咬，多跟小孩洗腦一下讓他體諒父母就好推 sunnyhung: 什麽是8+9?→ hateA7V: 哈！其實都六點準時走，園區實在有夠塞.....到安親班都要→ hateA7V: 超過規定時間了....→ Iamjkc: 換工作啊  我強者同學都為了小孩從GG登出了推 Bernoulli: 8+9=八嘎冏→ Bernoulli: =八家將推 maxumin: 我也是為了小孩從螃蟹退出推 bkm1: 多賺那些錢就是給你安置小孩的費用 自己斟酌 要錢要閒又可→ bkm1: 兼顧家庭小孩的工作 是可遇不可求的推 drwhmsjustdo: 樓上辛苦了→ wafer: 國小安親班找可以晚點接,甚至可以幫忙訂晚餐→ hateA7V: QQ 大都辛苦了！→ bervis: 孩子的成長只有一次，看你選擇什麼？→ abcalmighty: 這也是現在很多人都不想生的原因→ abcalmighty: 1陪小孩成長的父母, 2供應小孩尿布奶粉的叔叔阿姨→ abcalmighty: 如果小時候沒有陪伴, 國高中叛逆期只會更難過推 loseptt: 隔壁老王?推 MIKEmike07: 有小孩 算是結婚之後的一個成長吧 也算人生的另一個→ MIKEmike07: 階段推 dir2007: 所以薪水稍低但可以準時下班的工作，才會這麼搶手啊推 aries198012: 看你選擇什麼，我是單薪，另一半全職照顧小朋友。有→ aries198012: 些同事則是請育嬰假或是申請在家工作推 v7q4: 小孩的成長只有一次推 chungrew: 加油  好好幹  希望大家都能如這篇原PO一樣多生小孩→ chungrew: 生兩個小孩相當不錯  請好好照顧→ chungrew: 我們台灣的希望在於下一代推 bob2003t: 國高中才是最需要父母在身邊支持的→ bob2003t: 尤其那段時間是課業壓力和人際關係最重的時候→ bob2003t: 別看那時小孩乖乖安靜→ bob2003t: 多的是上大學或出社會後整個變一個人的→ bob2003t: 當小孩需要你的時候你無法陪著他or你心思不在他身上→ bob2003t: 小孩一定會去另求能夠吐心聲的朋友&對象→ bob2003t: 久了之後她覺得父母不重視而且自己也習慣了這樣→ bob2003t: 久而久之一定會越來越疏遠推 aries198012: 其實小時候跟父母不親的話，長大了也不用期待小孩會推 whipzj: 準時下班的工作真的越來越越搶手→ aries198012: 跟父母多親了，國高中才開始想跟孩子親近已經太晚了→ hateA7V: 嗚嗚...科技版好溫暖...各位爸爸媽媽辛苦了！我愛您們！推 WenliYang: 無法兼得，取捨吧…推 sunnyhung: 現在有啥課業压力? 大學百分百錄取，台大畢多高中畢一→ sunnyhung: 萬多元/月，有的還輸沒念書的。。慘推 Hikkiaholic: 不太懂為何要接小孩? 小孩不能自己走回家嗎→ Hikkiaholic: 喔嬰兒當然不行啦 但小學後行了吧→ p013080: 幼稚園加開小夜班～～～XDDD推 hero0123: 加油～家庭和小孩也是要努力花時間經營的～推 whipzj: 我發覺放學時間ㄧ堆阿公阿嬤在校門口等接送孫子女，時代真→ whipzj: 的不一樣了，看能否找岳家或夫家幫忙接送推 xuptjo: 家庭比較重要 孩子的成長只有一次推 SamMark: 我小一就自己上下學了 基本上國小之後都可以自己通勤了推 Becauseloves: 保姆有顧24hr的，星期五再去接回來就好，推 soaping: 當然就是用錢一路從私立幼稚園一路念到常春藤大學阿→ soaping: 保證複製階級推 yijiesang: 雙薪工程師的悲哀啊！～建議1.找離公司近的幼稚園，然→ yijiesang: 後付費吃晚餐，這樣可以延後離開公司的時間。或是2.找→ yijiesang: 課後的保姆，幼稚園下課後直接娃娃車送去保姆家，保姆→ yijiesang: 可幫忙餵晚餐+洗澡，接的時間也可以比較彈性噓 Sadan: 老闆拿槍不準你換工作?→ chungrew: 樓上這樣噓人就不厚道了  在科技業很多工作都很忙碌→ chungrew: 換一間公司  不一定空閒時間就會多→ chungrew: 大家都是賺錢養家餬口  沒必要這樣講別人推 disyou: 一切都是$$$$...如果可以放棄$$$就好談→ triptane: 園區的工作就是不讓你兼顧家庭的 產出至上啊推 Qxer: 以前可以自己走路回家，但現在→ Qxer: 未滿12歲法律規定不能單獨在家→ Qxer: 就算自己走回家，家裡沒大人也不行推 choping: 我是換準時下班(8-17)的工作,錢少點, 是打算上班由老公送→ choping: ,下班我接推 Biglottery: 家庭無價 切記切記→ meowyih: 我是直接把工作辭了推 ArgoNaut: 小孩的教育很重要 自己帶比較安心推 amethystboy: 是在溫馨什麼啦 QQ噓 HorseHawkDog: 哈哈哈 從小就要跟小孩洗腦加班 奴性從小養成XDDDDD→ HorseHawkDog: D推 MAN5566: 寧願黑掉也要早下班回家賠小孩→ leavefly: 我ㄤ也從GG登出準時回家陪孩子耶~然後我自己帶孩子推 wtfconk: 除非你家很有錢且容易被盯上,不然這年頭真的不用管太緊,→ wtfconk: 國小起放學自己回家就好了,現在已經不是錢淹腳目然後壞人→ wtfconk: 滿街跑等著綁架人的時候了...→ royli: 真的不行就花錢請人去接推 Rickyyy: 想辦法提昇工作效率，盡量準時走，十點後打開VPN....推 WTF1111: 所以有人選擇薪水一半不到的公務員啊→ wake7078: 辛苦你了  一人打兩份工  睡覺都不夠  還要顧小孩..推 cobrasgo: 我個人是絕對不錯過小孩成長的黃金期，0-12歲推 wow12578: 個人的想法是父母在關鍵的時候能適時的給出關愛才是最重→ wow12578: 要的，平時的陪伴少了，孩子應該是能體諒的，比如像我QQ噓 pttuser: 上面一堆沒小孩的在教有小孩的要怎麼顧小孩，可悲可憐推 pttuser: 原PO從每天都準時下班開始改變吧，不然說什麼都是假的推 pttuser: 噓推文一堆沒小孩的活在自己的想像裡，然後原po加油吧推 balius: 樓上是有多憤慨啊..需要一直說一樣的事情XD推 zard0819: 我的工作相對彈性很多，一個是夫妻輪流去接，如果那天會→ zard0819: 晚一點的話先提前跟孩子說,有時後下午請假很早去接推 duncan1015: 孩子成長要陪同 比工作重要太多了→ zard0819: 我的話固定禮拜三五晚上會大家一起吃飯，小孩久了也知道→ zard0819: 那兩天就會乖乖等我去接她推 ljsnonocat2: 靠爸媽啊→ zard0819: 這版不就這樣人人年薪兩百有家庭小孩人生勝利組推 balius: 然後小孩不用自己顧，在家聽話又乖巧是嗎XDDDDDD推 Roderickey: 我的想法是 這問題這麼重要 小孩生了才在想?推 lyle60317: 說洗腦小孩的以前父母一定都準時接，雖然我不能幫你解→ lyle60317: 決問題，但是我小時候我爸媽就是這樣，永遠是最後一個→ lyle60317: 離開幼稚園，老師還會不爽因為要等我他們才能下班，我→ lyle60317: 只是說出孩子的心聲啦，會覺得很羨慕別人這樣.推 MAN5566: 沒孩子的無法體會小班的小孩每天上學前都問:爸爸今天可以→ MAN5566: 盡量早一點來接我嗎？聽了有多想哭推 maxumin: 5566真是深得我心推 Roderickey: 身體健康 小孩 老婆一定是排前三名的噓 CenaSucks: 長大嫌家裡太窮→ wafer: 認同樓上c大所言,若父母沒存養老金,小孩要樣父母2人→ wafer: 壓力不小→ wafer: 上面要寫養父母兩人→ abcalmighty: 會嫌家裡太窮的, 是否家庭沒溫暖?→ abcalmighty: 窮是指沒辦法買奢侈品還是吃不飽?→ abcalmighty: 科技版強者應該都不會是後者吧→ PP68: 嫌家裡窮也太好笑噓 CenaSucks: 別人出國留學，我在家裡流淚→ CenaSucks: 別人回國進外商，我在家裡吃便當→ abcalmighty: 看來C大怨念很深, 哈噓 CenaSucks: 朋友和我的真實案例推 q14941: 準時下班臉皮要厚呀~~~推 Qcloud: 事情都做完了是需要多厚? 一堆不敢下班裝忙得比較好笑推 vinaykon: 為了家庭從GG登出+1推 ffreakoo: 雖然爸媽不是科技業，但媽媽創業爸爸做學術研究，我第一→ ffreakoo: 胎從小一個人顧家（當時還沒有法規），直到現在都有陰影→ ffreakoo: 覺得看不到的地方會有鬼，跟爸爸媽媽也不親，思考也有點→ ffreakoo: 負面....還是多陪小孩吧→ loser5566: 辛苦了~→ leehoung: 我為了小孩放棄Apple_US的工作  孩子的成長只有一次!推 robinson: 同為人父推推,我家在台中,平常是三五族,孩子老婆跟娘家→ robinson: 在帶,所以孩子跟媽媽很親,跟我就一般般,有時會心酸推 aa06697: 不多親近以後變8+9機率很高哦噓 pttenjk: 小學送去住宿學校, 小孩不會讀書的話, 送去苗栗武術學校推 YummyOX: 不自覺鼻酸了...推 fooker: 天天準時下班接小孩陪吃飯10年沒升職去今年考積丙,OK的啦→ fooker: 台灣變態的勞工環境讓小孩沒健全的家庭,不要生了^存醫藥費→ hangl0: 所以我和女友決定以後不要生  這樣多了時間又多了錢推 Hikkiaholic: 其實對小孩所能做最好的事就是不把他生下來啊推 hophare: 樓上C大不知道沒錢一樣可以想辦法出國留學嗎？真的有心要→ hophare: 留學，不是等爸媽準備好一筆錢讓你去享受的推 demui: 覺得鼻酸推文自動更新已關閉