[面試] 研替(訊舟/凌華/緯穎/緯創/英華達/露天) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者janniin (巴豆夭)看板Tech_Job標題[面試] 研替(訊舟/凌華/緯穎/緯創/英華達/露天)時間Mon Mar 16 05:12:56 2015找研替的這段時間在版上得到很多，衷心感謝前輩提供的資訊因此希望分享一些面試經驗供有需要的人參考(文筆不佳，若覺不通順請各位大大見諒)---------------------------------------------背景：臺北大學 資工系 (大學&碩士)面試公司：訊舟、凌華、緯穎、緯創、英華達、露天市集面試職務：軟體工程師 / 軟韌體工程師 / Internet工程師---------------------------------------------訊舟面試日期/地點：02/11 五股工業區面試部門/職務：企業網路軟體部門/軟體工程師面試流程：1. 性向/邏輯/專業測驗2. 主管面談 (兩位主管分別面試)3. 英文測驗總計時間： 10:00 - 13:30 共 3.5 hr內容：第一間面試的公司，特別緊張，出門前還在複習網路上前輩的面試心得。公司離家還滿近的，但不太會抓時間坐公車，結果早到一個多小時，只好在附近的小七重覆翻閱自己的履歷打發時間。進公司後，在一樓換證，接著上六樓找櫃臺小姐。向她表明要面試後就帶我到旁邊的小會議室，接著再給我題目與題目紙。內容是性向測驗、邏輯測驗、以及專業題。邏輯測驗為應用題的考法，出了很多神奇寶貝、丁丁迪西拉拉小波之類的，邊寫自己還邊笑出來(好險只有我在房間)，考題內容，像是：P -> Q，反之為何？或是~(A∩B)為何？專業題出的方向滿廣的，從C語言找錯、寫出排序演算法、解釋死結、解釋HTML&Javascript程式碼、比較802.11n與802.11g的不同、VPN/SSID/...為什麼的縮寫…等。但基本上題目不會很難，和我出門前在網路上找到的簡單許多，或許是給沒有年資的面試者寫的題目不同吧？然後因為專業題都是用英文描述的，天真的我以為這就是考英文，所以每一題都用英文作答，後來想想好險主管沒有誤會我，這麼自以為.. Orz接著分別與主管面試，主管都滿年輕的，都很親切。另外，因為自己研所多延一年的關係，其實還滿緊張影響不知有多大？這部分在面試前也好好思考了一下如何回答。接著說明部門業務，這個部門主要是做企業網路的案子，與一般soho(面試官用詞)不同。他們有說公司在日本的市場比較大。另外也提到，訊舟使用到的技術領域很廣，除了晶片外，從底層到上層介面都有做。新人會先全部大概瞭解，再從上層做起。最後便是考英文，考之前主管還說抱歉讓我花這麼多時間，讓我頗不好意思。因為他們沒有限制我的時間，有時間思考，寫得還算順手。接著就回家等通知了。結果：Offer getP.S. 在年假前得到錄取通知，工作內容還滿喜歡的，但還有很多家還沒面試，原本已推掉，後來主管來信詢問原因，與主管多次魚雁往返(gmail顯示17封)解釋理由後，最後主管說願意再等我考慮。(真的有幾次快跪在螢幕前了 XDD)-------------------------------------------------------------------凌華面試日期/地點：02/25 中和面試職務：軟體工程師面試流程：1. 基本資料/專業測驗2. 主管面談總計時間： 10:00 - 12:00 共 2 hr內容：過完年後第一間公司。報到後，依例帶到小房間寫東西。專業題目8題，都還滿簡單的，考C及C++。接著是主管面談，先自我介紹一下。然後主管開始介紹什麼是工業電腦，接著介紹部門工作。工作內容是依不同案子的需求寫自動化測試工具。另外，主管還問了一些應對問題，像是：如果主管要求你做一項不屬於你的工作，你會怎麼辦？如果你的夥伴擺爛不作事，你會怎麼處理？如果同時有十件案子趕不完，你會怎麼處理？其實有很多問題是我沒有思考過的，加上剛過完年，頭腦不太靈光，回答得很亂。最後，主管說大約三天後會給我回應，到時再約二面。但到了今天我還是沒收到回應。結果：無聲卡-------------------------------------------------------------------緯穎面試日期/地點：03/04 汐止面試職務：系統軟體工程師面試流程：1. 性向測驗/英文測驗2. 面談總計時間： 14:00 - 16:00 共 2 hr內容：這間公司從一開始的面試邀約就讓我很中意，除面試通知外還另外寄送公司簡介，整個很貼心。<3此外公司做的領域也很吸引我，可以算是最想上的公司。這天到公司還在大樓迷路了一下，後來好險沒有遲到。報到時，小姐問我有沒有多益成績？我沒有。接著她帶我到會議室，會議室有準備一台筆電用來做測驗用的。英文題目是仿多益的考題，分為聽力與閱讀，各25題，可自備耳機。聽力部分每題有八秒做答時間，閱讀25題20分鐘要寫完。寫英文時寫得很吃力，聽力大概一半是猜的，之前在版上就有看到緯穎很重英文，若英文沒過就會刷掉，我差不多以為不行了(後來聽面試官說有過門檻)。面談來了三位面試官，他們說他們是最後一年的研替，因主管有事沒辦法來。接著自我介紹，然後開始狂問。論文、經歷都被問得很仔細，面談完都覺得差不多經歷了一次口試了 (攤)接著介紹工作內容，公司案子被分為四個大方向：BigData、雲端、…(其他的有點忘了)，主要都是以專案的工作模式。今天來的是參與不同方向的人。新人訓練的方式是直接進專案(聽說專有名詞叫OJT??)，會有一位資深前輩帶。最後就開始閒聊，有提到我的履歷還滿完整的，讓他們很好問問題。其中一位面試官還要我有問題盡量問，說現在不問就沒機會囉！(這是說我已經沒機會了嗎？ Q_Q)最後面試官說他們還會再看過所有人，大約二週後通知我結果。結果：等待中---------------------------------------------------------------------緯創面試日期/地點：03/06  汐止 宏碁大樓面試職務：TV韌體軟體工程師面試流程：1. 英文(因兩日前在緯穎測過，故免測)2. 主管面談總計時間： 10:00 - 11:00 共 1 hr內容：英文測驗部分因為前兩日已在緯穎測過，所以直接等待主管來面談。來了一位主管，說原本還有另一位，因為不知道我不用測英文，所以沒辦法提早來。接著開始自我介紹，主管大概問了一些問題後就開始介紹工作內容。TV部門大致分為兩個專案，TV的專案與創新的專案，TV的專案部分是用C、C++來修改IC driver(如audio amp, HDMI switch等)，OSD UI，board config，factory mode及系統整合。compiler 大部分是run在linux environment, 所以會需要熟悉linux command。創新的專案部分則是為TV的事業思考新的方向與可能。由於念研所時有聽過相關的演講，就和主管聊了起來。工時的部分主管說現在TV的案子因為業務比較穩定，所以除非是在專案快結案前，否則加班頻率不高。結果：口頭 offer get----------------------------------------------------------------------英華達面試日期/地點：03/11  五股工業區面試職務：軟體研發工程師面試流程：1. 英文/專業測驗2. 主管面談總計時間： 13:30 - 17:30 共 4 hr (累攤)內容：英華達和訊舟在附近，因此這次去的路還算熟悉。英文部分和緯穎一樣是類多益的考題，考聽力與閱讀。有上次的經驗，這次寫得比較順手了。接著是專業測驗，大約八面。考題又多又雜，包含程式語言、演算法、資料結構、作業系統、還有問Driver/OS/HAL/Framework/Application的架構畫法。寫到頭昏眼花接著帶到小房間等主管面試。第一位主管帶了很多資料在手上，進來很快速的聽完我的自介並問了一些問題後，又很快速的介紹工作內容，就說要把時間留給下一位，然後告訴我大約月底會回應我。再來是第二位主管，這位主管就只帶了我的資料進來，然後悠閒地聽了我的自介，然後問問題、最後開始談工作內容。第二位主管當場說要錄取，但我說我還要考慮一下，說晚一點再回應他。走之前還多問一次：「如果要來，你真的會來我這邊喔？」(兩個主管應該是不同部門、各自面試找人的)結果：口頭offer get--------------------------------------------------------------------露天市集面試日期/地點：03/12面試職務：Internet工程師面試流程：1. 專業測試2. 主管面談總計時間： 16:00 - 17:30 共 1.5 hr內容：露天市集是我以興趣自己投的履歷，有做過相關的作品，想說可以試試看。報到後，主管帶到一個小會議室。然後給一份測驗題，二十分鐘作答，寫不完可以要求再加時間，說不是唯一考量，可以輕鬆寫。在開始前向主管要求上廁所，於是主管帶著我穿過辦公司。與之前面試過的公司比起來，露天市集的辦公室感覺活潑很多。上完廁所後便回到小房間寫測驗題，十五題選擇題，內容包含：C、PHP、Javascript、MySQL與CSS。第一次寫題目寫得這麼爛，很多東西都懂概念，卻選不出答案。接著面談，自我介紹後，主管問：「為什麼想應徵這份工作？」我是以自己有相關經驗覺得很有興趣，且想要學習大型網站的建構概念來回答。再來詳問履歷。問到一半又突然說等一下要出去一下，接著再帶另外兩位工程師進來，要我重新介紹一次。接著瘋狂提問。在面談的過程中我感覺到領域真的有差，我的介紹一點也提不起他們的興趣。可以這樣形容：「到麥當當推薦自己，表示自己很會煮牛肉麵」大概是這樣的感覺。最後主管說大約兩週後給回應。結果：等待中 (大概沒希望)--------------------------------------------------------------------心得：1. 機會真的很多，自從104打開後就收到許多面試邀請。2. 熟悉Linux很吃香。3. 英文很重要，不然會被電很慘 (閱讀還行，聽力超慘)4. 我還是不太明白Internet工程師與前端工程師的差別5. 寫面試分享文真的滿累的，很感謝版上前輩的分享！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.132.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426453978.A.E4C.html※ 編輯: janniin (118.167.132.34), 03/16/2015 05:19:06※ 編輯: janniin (118.167.132.34), 03/16/2015 05:22:00推 Anna1225: 推~※ 編輯: janniin (118.167.132.34), 03/16/2015 05:34:57推 gotozzz: 推推 larclarc: 不要再去代工廠了~~~推 rock913343: 推一個推 Deltaguita: 4應該是指前端與後段吧噓 skycanfly: 不要再來代工廠了→ janniin: 請問代工廠是指哪間呢？我還在思考中→ janniin: 4聽介紹是前後端都有包含→ MMMB4219: 三峽大學是啥→ MMMB4219: 別自己弄一堆暱稱 根本沒人聽過的學校推 moon963: 推推 kenwufederer: 露天下週也要去，感謝分享※ 編輯: janniin (120.126.145.178), 03/16/2015 13:05:06→ janniin: 抱歉，已修改→ s860134: 三峽大學只有一間吧 記得從中興分出來的※ 編輯: janniin (120.126.145.178), 03/16/2015 13:53:56推 create17060: 推分享!推 harry2258: hi小建→ janniin: hi 小蜥~→ badyy: 不推ODM,IPC,Adlink那問題還真實際→ janniin: 請問ODM是英華達嗎？推 jimmycycu: 緯穎不要來啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~推 redbook: OJT就是On the Job Training，科技業最喜歡縮寫了...→ redbook: 這取決於案子狀態，急件的話，你只能被迫囫圇吞棗了推文自動更新已關閉