[新聞]洩密起訴 群創：絕不寬貸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phonrex (phonrex)看板Tech_Job標題[新聞]洩密起訴 群創：絕不寬貸時間Tue Apr 21 00:04:44 2015群創光電 (3481) 發現內部人員將公司內部機密文件傳到大陸的另一家光電公司，發現後向檢調檢舉，全案台南地檢署起訴。群創強調，侵害公司營業機密者，絕不寬貸。這起內部洩密經台南地檢署依違反營業秘密法提起公訴。群創表示，全案為公司內部資訊安全人員發現後，於102年8月主動向調查單位檢舉，經調查單位查證，並至相關涉嫌人住居所搜索後確認有不法情事，再經台南地檢署偵查後將被告起訴。群創光電指出，為保護台灣面板產業競爭力，重申保護公司營業秘密的決心與信心。內部成立資訊安全專責單位，使用業界最先進的資訊安全系統控管公司機密資訊，以最嚴謹的態度保護公司營業秘密，對於侵害公司營業秘密者，絕不寬貸。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.164.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429545886.A.600.html推 GodIronman: 讚讚讚!推 dakkk: 包子讚讚讚→ kevin200703: 包子___推 RS512: 包子告告告！推 INNOLUX: 讚讚讚推 duckring: 包子讚讚讚推 gniymu: 包子告告告推 kay2005: 包子戰戰戰推 joijoe: 把包子的內餡配方說出去了?→ micronokia: 黃金比例包子推 phoenixrace: 每個月都在發激怒獎金 不意外推 jacky77437: 包子戰戰戰推 femlro: 郭台銘好棒棒喔~推 ISNAKEI: ㄎㄎ推 oprt13: MVA技術不都老梗了？推 aresa: 洩露福委團購DM，移送檢調推 ttosgion: 包子會倒喔推 ghost1122: 包子讚讚讚推 jaywantw: 包子倒倒倒推 allofchen: 包子讚讚讚推 misson: 兩個組長是能洩漏什麼推 vq37vhr: 大概是黃金開口笑製作方法推 jickywu1: 應該是沒背景吧?→ b18902040: 奇怪?!怎麼這老闆專告叛徒推 lucid1994: 包子 告告告推 davidowen: 黃金燒賣包子讚讚讚噓 controlgod: 比戀人更沒技術是可以偷什麼推 openeyes222: 包子不都是挖戀人的技術嗎？推 sai1268: 被大陸知道這麼沒技術，洩密的太可惡了推 fegat: 包子還有機密技術可言??推 TKW5566: 四神海鮮八寶包子→ gameboy0618: 傳說中的神秘包子推 dog5566: 洩你公司的祕就去告  不要扯什麼台灣競爭力噓 godofNCTU: 可憐的包子推 tom21tom21: 告人很快 分包子很慢推 frostshots: 包子~~推 o760823: 都不發內餡當然容易有這種事～→ allenxxx: 內餡包屎是食品業機密,跟某國領導人是白癡同理推 sinasinaer: 包子告告告推 fishlinghu: 沒技術是要偷什麼XDDD推 s755369: ㄤㄤ ㄤㄤ ㄤㄤ ㄤㄤ推 SCLEE5566: 包子倒倒倒推 FatNerd: 麵團讚讚讚推 rupcj8: 包子的技術放在未來  不是各位現代人看得到的(我也看不到)推 monkshood: 蜀漢老麵被偷啦！推 litcurler: 做投影片唬爛的技術被偷了?推 stormproof20: 麵團顆顆顆→ twisters121: 有這麼嚴重嗎→ smallrain7: 推台南地檢!!!推 d147258: 面板有技術可外洩？噓 dannioabc: 樓上，面板沒技術你要不要來做做看？→ dannioabc: 沒技術大陸也不用狂挖人了噓 MMMB4219: 面板沒技術? D14大又再丟臉了推 sword78: 以下開放面板業菁英講課推 Narcissuss: 黃金開口笑推 theory: 這家哪有技術可以洩漏，每次跟他們開會都像去動物園開會推 xonba: 樓上好好笑XDD推 Gank: 應該是麵糰酵母菌技術外流了   XD推 jason613: 包子慘慘慘推 Push5F: 包子有技術@，@?推 takashi930: 怕cost down技術被對岸學去？推文自動更新已關閉