Re: [請益] 派遣轉正容易嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (料理是帶給人們幸福的)看板Tech_Job標題Re: [請益] 派遣轉正容易嗎時間Sat Aug 29 00:20:44 2015前公司也用了一大堆派遣的員工，轉正的還滿多，只是大半都當了快一年才轉正職。我前公司把派遣員工看作臨時性的人力，公司固定員額之下要派遣變正職除非人員有缺額才可以。而且又以各單位計算，譬如今年A單位缺5人，B單位缺1人。所以可能變成同間公司A單位的人等半年轉正，B的人排兩年還沒辦法轉正。很多奇怪的事情。然後之前有些人離職之前抱怨其實人力公司都膨風薪水，最好先確認清楚。※ 引述《benjamin0126 (台灣健兒加油)》之銘言：: 錄取南科一家大公司裡的子公司: 是以派遣的名義派駐在那邊的: 雖然主管說有轉正的機會: 但也不知要等多久: 也許幾個月、也許一、二年: 而且離職時也不知是印這間公司的名字: 還是派遣公司的名字: 所以心裡一直覺得不安: 大家覺得派遣的工作好嗎--平淡的創意卻企圖以華麗的表演來掩飾，你應該感到慚愧。 貧乏的想像力和技巧的沉迷，都是廚師的致命傷。小單，你所做的料理的確沒有評分的必要。你再回去多磨練個四年再來挑戰吧!                              --雷花夫人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.178.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440778850.A.602.html推文自動更新已關閉