Re: [請益] 女生當RD 在都是男生的環境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frangrance (better be alone...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 女生當RD 在都是男生的環境時間Mon Aug 27 20:11:25 2012我自己是一家小公司唯一的女RD我覺得要自己小心拿捏好公司裡面還有其他男工程師要讓別人服你,自己就是不斷充實,確實有實力千萬不能讓別人覺得你是花瓶!男工程師們可能會一起偶而出去抽菸聊聊天,或許不能參與不過平常工作盡量放下性別之間的差異吧不過呢偶而可以拿出女性敏銳的直覺和優勢意見不合 就事論事,不要怕被男孩子們壓過去,be tough基本上都還蠻能吃得開的!※ 引述《ritaw ( )》之銘言：: 不正的  沒有人會理你幫你: 外表還可以的: 就要忍耐無止境的閒言閒語和不長眼的白目把你當成跟外面靠身體賺錢的妹一樣亂虧: 如果身在一個普遍素質不是太好的宅男環境裡: 如何自處真的需要很大的智慧: 有沒有人能分享一下怎麼在這種環境裡不受打擾安心工作的訣竅--大家都一直期待by chance能一直繼續下去:)...溫馨的感覺很棒.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.126.109推 patear:說的相當好,我昨天也想這樣回,但後來想想每個人狀況不同,她→ patear:需要的是實際經歷過,不過有一點那邊都通用,就是把實力培養→ patear:起來,有實力同事就會對你比較客氣了....推 echen34:你說得很好  而且這不是從大學開始就會累積的經驗嗎?→ echen34:大部分的工程師學校大學就開始男多女少了.怎麼會上班才降推 cutekimimaru:沒錯, 唯有不斷的充實自己才能不被看扁, 女孩們加油!推 ipad123:沒錯!跟大家一起工作其實還蠻開心的!很好玩的! ^^推 wen75312:我是女生~也覺得跟大家一起蠻好玩的!推 s4pop:說的好!推 mina0623: 推 多充實自己 女孩加油！！推文自動更新已關閉