[心得] 台中豐原道X工作慘痛心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hers (豬頭)看板Tech_Job標題[心得] 台中豐原道X工作慘痛心得時間Thu Feb 25 21:15:33 2016大家好，由於友人沒有PTT帳號。所以由小弟我，轉述我朋友在該公司的心得。-------------------分隔線-------------------給想來這間公司的人三思道X，X邦 國際甚麼電機公司(在台中的豐原)之前去應徵的時候雖然這間是一間小小小的公司但老闆把自己的公司介紹的很有前景讓我覺得這公司發展的起來但是在面試的時候說加班沒加班費，是算在年終裡面月薪制，N+(1~2）的樣子讓我懷疑了一下，但是想說應該沒關係之後卻是......一開始老闆還「很好心」的說今天可以早點回去結果隔天開始每天起碼都加班一小時以上還有一次一直說這東西明天就要用了用不完就要加班用完但是這東西我第一天才用過就說要趕出來還會跟你算一塊板子一次10分鐘所以20塊板子只要200分鐘就完成了這樣算給你看這是什麼神邏輯做了一陣子之後才說現在還在試用期所以是給你算日薪一天900此時心裡os:這老闆真的很會算啊之後也就兩天準時上下班就被念說心態不正確都不會替公司的成本著想只顧著自己難怪這間公司平均一個月走一個不是沒道理原本還有幾位員工想幫你的看你這樣只能搖頭嘆氣..........------------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.65.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456406135.A.C82.html→ uhawae:           好      屌→ ganninian: 所以你離職了嗎友人已離職了→ Beatles5566: 太弱了 去PO公務員板吧太弱的意思是，友人心態上真的不對嗎@@?※ 編輯: Hers (140.115.65.209), 02/25/2016 21:33:48→ avgirl: GOOD→ avgirl: 這款公司這麼有競爭力，應該廣為宣傳~~~推 mart9266: 日薪900 比工讀生還不如→ only4: 老闆對員工喊家樂福口號(天天都便宜)(ㄆㄧㄢˋㄋㄧˇ)→ qq886614: 忍不住想回，我在*邦公司曾經領過500三節獎金唷！這位→ qq886614: 老闆很愛私下放話給員工，讓員工在轉述出去他有多討厭→ qq886614: 誰，事後又會表現的我很需要你這個人才，加薪的小秘訣就→ qq886614: 是，只要提離職他就會一直加薪唷！奴性很高的可以試試→ qq886614: 看推 mimic30: 科科! 本來有一堆好人才都被趕走的公司→ GoalBased: 就有你朋友這種人才有這種公司啊= =推 huhu5566: 有沒有競爭力不是看薪水就知道了嗎噓 Santander: 有奴必有慣 不要唉推 bab7171: 有名字 就推噓 powerking01: 版上年薪都破百而你只能領900，怪我囉？推文自動更新已關閉