[情報] 蔡英文之產業政策-----亞洲矽谷計畫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b8301013 (葉子)看板Tech_Job標題[情報] 蔡英文之產業政策-----亞洲矽谷計畫時間Fri Oct  2 07:12:40 2015台灣的技術、人才、創新與研發能力一點都不差，但整體產業發展卻陷入困境。執政後，我們會成立工作團隊來實現「亞洲矽谷計畫」，我會親自督導。政府要協助到全世界尋找人才、案子、產業機會帶回台灣。我們也要讓矽谷的技術、資本和人才走進來，讓台灣成為亞太創新交流樞紐。這項「亞洲矽谷計畫」，是民進黨的產業政策重心之一，也是我們投入「未來產業」的具體行動。計畫的執行基地，我們選定在桃園，將在桃園機場旁建構「亞洲創新研發人才交流中心」，善用這裡在交通、人才、產業、研發體系等各面向的優勢。我們要作的，不是像過去科學園區或工業區的發展模式，而是讓產業、學術與研究單位有適當的環境，彼此交流、支援，並引進國際資源，形成有助於創新的生態系。我們也需要和國會配合，放寬高階及技術人才簽證及移民條件，完善天使基金、創投及IPO的機制，合理化薪資所得稅率，鬆綁學校與師生參與創業的相關規範。https://www.facebook.com/tsaiingwen?fref=nf#--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.221.228.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443741165.A.3EC.html→ auaudk: bullshit !推 deray: f**k me! fork fork git推 sads333: 文組不意外噓 chunrung: 其實真的看不懂…整個也是畫一張大餅而已，沒有什麼具體→ chunrung: 的規劃或是可行做法，而且連台灣人才都要往外跑了，低薪→ chunrung: 能夠吸引到什麼國外人才來台，外勞嘛→ ssmmss: 所以薪資是？→ chunrung: 然後不善用竹科、中科、南科的建設基礎，選在桃園建一個→ chunrung: 新的園區，會有廠商願意去投資嘛，麻煩找個理工人員來寫→ chunrung: 企劃案好嗎推 gn01216674: 好像我老闆每天跟我畫大餅一樣→ yesonline: 桃園機場旁建「亞洲創新研發人才交流中心」(炒地皮題材推 joh: 笑翻了,這叫產業政策?→ fantasy14: 垃圾政見 先把台灣員工薪水拉三倍吧→ fantasy14: 只會拉歪國人  本國人的薪水你先拉了沒→ fantasy14: 一堆台勞都跑到左岸 或澳洲去打工了→ fantasy14: 台灣慣老闆給那種鳥薪水 你先處理了沒？推 samwu995: 悲慘的是她幾乎是當選了推 lnnall: 炒地皮最會啦→ fiiox3: 吸引猴子來推 melzard: 一直記得她說的台灣勞工假太多... 未來不會好到哪啦→ melzard: 不經意之言才是心裡真正的想法噓 vector210: 穩死的推 darkangel119: 所以柱子就有比較強？核廢料拿來打雷射？→ darkangel119: 改天整個台灣被誰賣了還不知道嗎？噓 yamidofu: 廢話,柱子當然比假掰空心女強多了推 caseyy: 桃科推 tyko77: 空心菜跟空心柱二個半斤八兩推 darkangel119: 阿不就很強，核廢料輻射柱子推 yy2218: 文字遊戲噓 tabrisPTT: 呵呵噓 j511249: 白癡推 zodiac0528: 原來柱子比較強  我笑了推 shallmin: 哎 …噓 accin: 這甚至不是畫餅 只是畫一個圓說他是餅阿XD推 gmd93: 臺灣只有空心菜跟空心柱能選QQ 看來未來只剩逃離鬼島推 luckysmallsu: 只要基本工資調到三萬就解決問題了不懂上面在想什麼噓 wyvernlee: 台南高雄一堆血汗工廠先處理一下好嗎？→ hcuo: 會覺得柱子比較好的，一般是反串的居多...推 gn01216674: 大家就事論事就好，別扯東扯西，這是科技板，不是八→ gn01216674: 卦板推 VirgilAeneid:                                               仙噓 windverb: 啊不就好棒棒噓 Wolfken: 提不出具體政見，一天到晚打高空的候選人，居然還民調領→ Wolfken: 先，這鬼島還能待嗎?→ Wolfken: 他就覺得反正我空心，一天到晚講些空洞口號也能當選，幹→ Wolfken: 麼還想什麼政見，反正台灣人這麼好騙推 justinjan: 坦白說今天誰發表都一樣會被酸民狂尻，因為也沒人會提→ justinjan: 出其他想法，網路這文化就是大家匿名躲起來先罵，當然→ justinjan: 這也是台灣現在的問題。推 hcuo: 我覺得發文的人別有居心，這個原文單純就是某個場合的致詞內→ hcuo: 容，標題硬要說是產業政策推 weegee1219: 神串留名，到時候就來看看喔 o'_'o推 darkangel119: 八年了，政府做了什麼？也沒聽你爭取什麼→ weegee1219: 要戰嘍,我聞到鎖文的味道了 o'_'o噓 wesley234: 蔡版633推 zodiac0528: 喊633最快了 瞬間高潮噓 teremy: 洗文章..到處PO是怎樣?噓 wics111: 這是政策？....推 darkangel119: 快鎖文噓 wmtsung: 洗文章？推 Upswing: 亞洲矽谷不是新加坡嗎，政府要幫我們找新加坡工作？噓 visa9527: 桃園? 不就是把航空城換個名字再來炒推 deltarobot: 感覺講了很多 其實什麼都沒講 我覺得他是下一個馬九→ visa9527: 什麼時候才要全面南進把產業放到南部?→ deltarobot: 馬九以前形象也很好啊 但是看看現在 ㄏ→ visa9527: 放在機場旁邊真的發展起來大概又要吵遷建機場(如松山)→ visa9527: 怎麼想都不覺得放在機場旁邊會比較好→ visa9527: 何況未來機場如果要繼續擴建航廈，還要叫人搬走嗎?→ visa9527: 沒看到產業跟薪水的具體計劃，倒是炒地皮明燈→ visa9527: 可能怕航空城落人口實，換個名字幫買地的解套吧推 jasontmk: 傻傻的 台北新北的科科區飽和啦～要遷到桃園囉～推 jasontmk: 然後 竹科都是工廠 地又被炒高 鳥不生蛋的地方推 catcatdog: 哀哀 這八年來 台灣的體質真的被馬政府玩差了→ pumacu: 感覺ptt有人發文章洗腦，有人跟我ㄧ樣的想法嗎推 pipi1983: 有口號最美，選票相隨，這就是當今政治的功能；真要有→ pipi1983: 什麼矽谷矽島計畫，先幫面板廠挖三星還是JDI的第一線RD,→ pipi1983:  重新建構面板的研發系統，幫品牌廠找對的人建立行銷體→ pipi1983: 系，幫豬屎屋牽線跟長春藤聯盟的研究單位一起開發晶片，→ pipi1983: 量產導向的晶片，立法只要有獲利，以不低於幾%的比例提→ pipi1983: 撥分紅，費用化刪除不然就不要有責任制....這些東西，→ pipi1983: 給搞政治的去弄=永遠不會實現推 jaceda: 先教育慣老闆吧,分紅跟薪資根本悲劇,人才每天被挖就飽了噓 dirk147862: 北七噓 xmann: 空心推 contaminate: 留名一下 什麼鬼政見推 rammstein: 請問高雄石化鋼鐵何去何從?要劃地集中開發還是停發執照→ rammstein: ?推 bbcrecord: 低薪無法吸引優秀外國人才推 awayaway: 大浦的時候不是說台灣不需要這麼多科學園區?噓 winderb53: 台灣經濟差的原因是沒有資金，外面的進不來，裡面的流→ winderb53: 出去，像中國大陸資金多到滿出來的地方，隨便一個中古推 winderb53: 台灣經濟差的原因是沒有資金，外面的進不來，裡面的流→ winderb53: 出去，像中國大陸資金多到滿出來的地方，隨便一個中古推 winderb53: 台灣經濟差的原因是沒有資金，外面的進不來，裡面的流→ winderb53: 出去，像中國大陸資金多到滿出來的地方，隨便一個中古→ WenliYang: 炒地皮 結案   解法: 快逃噓 jerrychuang: 來點具體做法吧，做夢誰都會啊推 ebeta: 比中國空心柱強太多了→ pieceiori: 非核家園做得到這些嗎?推 weegee1219: 亞洲->世界->宇宙 很棒der o'_'o噓 qqbiscuit: 用愛發電，用愛工作，用愛治國噓 visa9527: 先解決電的問題→ ufo0241: 我不喊633 我喊919噓 englishman: 人才會往哪裡走?答案是薪資高的地方，請問不提高薪資→ englishman: 蓋蚊子管有用嗎？→ englishman: 臺灣說要台大加油，結果教授一個月薪水這麼少，那怎摸→ englishman: 吸引國外人才來台教授呢?推 ttgg: 對未來好絕望..............準備投廢票了→ Qcloud: 低薪 笑死 人推 geminitw: 5年500億玩到名次倒退 教授本来就是嘴炮多 不然叫那些→ geminitw: 副校长創業看看推 asiguo: 宇昌翁啟惠那邊其實作的不錯啊  幫推噓 andycheng60: 拜託找個懂的人來寫好嗎?妳懂甚麼?→ cocoi: 其實紅色供應鏈台灣絕對有實力。只是....→ cocoi: 大家都想當老大，所以弄不起來。簡單說就是不團結→ cocoi: 從塞德克巴萊就知啦。死最多的是自己互砍的推 ciula: 不意外 腦子有點問題推 suPerFlyK: 不團結+1噓 proudofnash: 純噓科技版這麼多藍蛆阿~噓 rockyboy: 是在供三小，整篇廢話，沒救了推 cindycincia: 當初找何大一真的很屌 只是.....噓 andycheng60: 藍你個頭～沒電怎麼讓廠工作～台灣都沒資源了你還要→ andycheng60: 火力發電膩推 ccps0711: XX 民主社會嘛 一些人支持條仔妓也不錯阿 台灣要起飛了噓 inVINCEable: 這裡什麼時後變蛆蛆板了→ kyosp: 這個隨便找個工科研究生都寫的比較好→ Kobe5210: 廢除核四的政客談亞洲矽谷?→ Kobe5210: 叫林義雄出來道歉,蔡英文點燃料棒啟動核四,才是拚經濟→ Kobe5210: 不然說在多都是在放屁噓 mepass: 這種垃圾話我也會講噓 ganninian: 蔡英九推文自動更新已關閉