[新聞] 鴻海 推70吋4K2K電視 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海 推70吋4K2K電視時間Sun Jun  9 08:04:26 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7952161.shtml原文：2013年光電周活動暨台灣平面顯示器展將於周四（13日）舉行記者會，並於下周二（18日）在南港展覽館舉行。鴻海集團將首度在台參展，展出SDP工廠十代線面板的多種高規格顯示器產品，全球首推的70吋4K2K高解析度電視，可望引領市場風潮。光電協進會說，本屆主題－智慧顯示器-新技術趨勢及新生活應用，包括新技術趨勢介紹－AMOLED、IGZO、微型顯示器、觸控技術，以及新生活應用探討－人機介面、晶片發展、3D 互動、高解析度等。參展廠商則包括電子紙面板廠元太、觸控面板與IC設計廠商劍揚科技、面板廠日商NITTA、日商小村科技、光學膜廠琳德科技、迎輝科技，光阻材料商永光化學，面板玻璃廠光安、宏益玻璃、坤輝科技、數位看板廠商承大科技等。同時，中國大陸面板採購女王白為民也將帶領大陸八大彩電廠，在6月18日出席海峽兩岸智慧電視論壇，除了宣布今年大陸採購電視面板的數量與金額外，也將進一步擴大合作兩岸的智慧電視產業。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.227.40推 mothjack:沒用啊  台灣人還是一樣拿來看第四台→ eva19452002:台灣爛節目，用240P電視看就可以了→ william0810:中肯推 agpc: 台灣人就愛氣派 實不實用就是另一回事了推 kyll:台灣爛節目，用240P電視看就可以了推 ZakuSIN:台灣第四台都類比信號   70吋要拿來看啥→ blus1986:大概是無版權高畫質影片..推 avgirl:是很想買啦，但是第四台畫質跟不上，買來大材小用推 k6870:70吋根本擺不下去阿→ ganbatte:最適合拿來看台灣電視節目的大概屬CRT電視 -w-推文自動更新已關閉