Re: [新聞] 宏達電2位經理猝死　公司：遺憾與惋惜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dolan (杜蘭工程師)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電2位經理猝死　公司：遺憾與惋惜時間Thu Dec 31 19:02:23 2015引述《sean12345678 (男人)》之銘言：: ※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: : 來源：: : http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20151230/764148/: : 原文：: :     《蘋果》接獲宏達電員工投訴，桃園廠區研發單位的何姓經理，他在 12/21身體不舒: : 服，請假回家後即失聯，12/24發現已過世在家中，疑似過勞死。宏達電回應表示，經查此: 12/21回家 12/24已過世在家中: : 同仁並無過勞之疑慮，發生此事件，感到非常遺憾與惋惜，已協助家屬處理後續事宜。: :     據了解，宏達電桃園廠區何姓經理，任職長達17年，主要負責研發測試相關業務。宏: : 達電表示，對於同仁發生此事件，宏達電感到非常遺憾與惋惜，且對家屬的哀傷感同身受: : ，目前已派員提供妥善關懷，協助家屬處理後續事宜。: :     宏達電也說明，公司採自由上下班制，也同時積極安排鼓勵同仁參與各項休閒活動，: : 公司非常感謝同仁投入工作，也希望同仁照顧自己，未來會持續加強宣導工作與生活平衡: : 的重要性，提供員工健全的工作環境。: :     除了何姓研發經理之外，今天也有宏達電員工爆料，宏達電新店總部劉姓產品經理，: : 昨天在健身房運動時暈倒，同事發現後緊急送醫仍宣告不治，據了解，該兩位中階主管都: 健身房運動? 累的話 怎麼不睡覺?(1)笑話!!運動當然是因為要舒壓跟減重或是增強體力之類的不運動或更累 身體更差!(這不是常識嗎?)你以為身體忽然掛掉這種事情 是誰想的嗎?還有癌症也是 就是忽然得到!還是你身體每天有專門的Go/No Go治具幫你量?!: : 只有40多歲。: :     宏達電表示，該同仁每周出勤時數與休假都正常，過去半年該員工每周平均工作5天，: : 平均每天約8~9小時。發生此事件，公司感到非常遺憾，已派員提供妥善關懷，協助家屬處: 中間休息喝咖啡抽菸 不曉得幾個小時(2)這才是你腦補吧!!幾小時勒!?那裏面也有女性員工你要不要乾脆說他都在裡面玩女人好了叫婦女聯盟譴責他!?: 供應商來聊天 不曉得聊多久.(3)笑話不跟供應商搏感情!怎麼多要點折扣!!??還是你做事一進門就把名片甩在人家桌上直接喊: 我要打五折!!!!!!!!!!!!還是你以為跟這些人講話就跟叫瓦斯一樣!講10秒就好!?: 去客戶端聊天 不曉得聊多久.(4)看你這句話就知道你不經世事 說不定是XX之類的去客戶端SOCIAL不是工作嗎?!!!!還是你一通電話打去 就說[我是XXX 給我買"1萬件"]鬼才理你!!!!!!!!!還是"您"不懂啥是[人脈]/[人際關係]/[客戶互動]: : 理後續事宜。: 40幾歲死掉 + 在宏達電工作 = 過勞死?: 連醫院檢驗報告 病史都沒交代: 這麼多人就能腦補, 也真不簡單.(5)你也腦補的很不簡單阿而且補的一般人都不同真棒喔! 你父母一定以你為榮!: 不是說 完全沒有過勞死的可能(6)所以勒 你要做SWOT圖分析嗎?要不要新舊七大手法一起上?還是你覺得他只是暫時離開 只是拿斬魄刀去出任務這樣子?!: 要講 也拿多些 資訊來說 比較有說服力吧?(7)資訊?甚麼資訊?觀落陰問他嗎??????!!![請問您掛掉了 現在心裡怎麼想?]這樣?---------------------------: 譬如說 親眼看他 每天工作到11~12點 早上7點又到公司(8)親眼看到他工作那麼多的人站出來然後勒?舉辦他讓他失業嗎?還是"您"這麼偉大 說一句話 就要其他人出來做證?而且其他人又不是變態 一個公司幾千人整天跟蹤一個人 觀察他每天作息?!------------而且我[個人]覺得你提的這些點跟供應商還有客戶互動這些一般工程師就好(研發/業務/製程/設備)都不會講這種"這麼聰明"的話因為這是"基本常識"就算是技術員或是學生都"該"知道吧!???: 那為什麼會死?: .......我怎麼知道?(9)沒人問你阿!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.58.95.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451559745.A.F06.html推 HardyJJ: 戰力很強→ cka: 小心說不定是引戰ID→ dolan: 不是 小弟最近也因為工作太累(>13~14) 不得以換工作 心有同→ dolan: 感※ 編輯: dolan (61.58.95.26), 12/31/2015 19:19:01推 kaiyah: 摸良心說 工時低於15小時 真的還好→ kaiyah: 通常猝死 幾乎飲食睡眠都有關係 飲食習慣不好→ kaiyah: 或是 長期睡眠品質太差或睡太少→ tonybin: 摸良心說 工資低於23K 真的還好.每個月有得吃不會餓死→ tonybin: 法定工時是每週40小時,你的15hr x5還好是在好什麼?推 stephen23032: 低於十五小時 加通勤時間 你有多久是自己的?推 justdoit: 15小時叫還好,這有良心嗎推 mathrew: 15小時叫還好..........  你一天是48小時嗎?推 north7: 誠心請益認為15小時的工時正常的人 如何保持家庭和諧@@?推 dakkk: 拿破崙一天睡三小時而已推 luckysmallsu: 15小時還好...台灣競爭力應該全世界數一數二的吧→ tonybin: 拿破崙死前嚴重失眠 疑似胃癌.享年50幾歲吧→ tonybin: 千千萬萬的勞工不是拿破崙.我倒是沒看過哪個CEO董事長→ tonybin: 每天只睡3小時的→ zszsdd: 如果人生意義是只有工作，那15小時真的還好推 samtony: 15個小時叫還好... 我嚴重懷疑你上班是不是都在裝忙打混→ sean12345678: 累怎麼不換工作? 超時怎麼不檢舉?   XDDDDDDDDD→ sean12345678: 所以, 死因是............?  你也不知道? XDDDDD廢文人→ sean12345678: 忘了補一句, 真奴. 願意工作13小時奴?唉....小孩子就是天真...廢文人是不是廢人我就不知道了只會挑戰現在晚了 你該去睡了乖推 bkm1: 一天能專注力8小時 持續五天 已經是神人了 15小時有一半都→ bkm1: 是花在非正事上(開無意義的會 等待 摸魚發呆等...)→ eddie04: 看這用語    蠻像大學生的→ cm87: 產品經理其實不是主管說.只是PM而已.→ cm87: 名稱好聽,也只是拿來跟客戶打交道而已推 iosian: 不是和客戶聊天,是和客戶開會,取得共識,談判需要很長的時→ iosian: 間※ 編輯: dolan (61.58.95.26), 01/01/2016 00:36:25→ cm87: 小咖都這麼賣命了.真是白癡 ~→ cm87: 又沒賺多少錢.還被操死~推 ashyang: 如果不是為了買房養家糊口賺錢過日子，誰想工作那麼久?推 asin404: 被凹死的應該都是能力不夠強的 夠強的有本事的以HTC現在→ asin404: 的CP值早跑了 不跑才是奇怪→ asin404: 不然就是年紀太大跑不掉 台灣工程師的悲歌啊推 asin404: 台灣科技業便宜跟強大的演技遠比個人本事強弱重要的多→ asin404: 反正不是代工就是作低階的便宜貨要強人也沒啥用推 asin404: 找資深的只會增加成本讓微薄的毛利更加難看而已→ asin404: 所以年紀大了資深了變貴了自然跑不只能悽慘的被原公司凹→ asin404: 到死而已推 leiway123: 推戰立XD推 xmanhman: 何必浪費時間跟那篇腦補文認真呢.....推 kissa0924307: 鍵盤工時XD推 stone0504: 說的很好聽自由上下班，那天事情少可以下午就離開不用→ stone0504: 請假，這才叫自由上下班吧，一天到晚吵最低薪資，一堆→ stone0504: 基層工程師把上班時數除一下根本比路邊流浪漢錢還少推 cm87: 是啊.不跑的應該實力都很奇怪的~推 asin404: 有能力的年紀不是太大的而且最重要的不是只會演戲的工程→ asin404: 師建議趕快離開去其他公司吧 這種公司根本已經待不得了→ shipinchi: 桃園天天樂!宏達電不知道有沒有特約打八折?推 small91051: 推一個推 cka: 我不是說你引戰 我是要你小心→ ptta: http://i.imgur.com/TUeu5wE.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/TUeu5wE.jpg"/>推 DreamHssH: 最後一點整個爽啊 根本沒人問他意見在那邊腦補xdddd推 orangelolly: 包子讚讚讚讚讚推 Gyannor: 不要阻止人家想當奴工的心態推 TNTKK: 15小時 你得到最佳奉獻犧牲獎推 likeuuuu: 一堆很扯的工時派工 打完卡繼續做 下班回家還要賴→ TNTKK: 那個不是林語堂啦推 A9522130: 摸著良心說 台灣慣老闆為有kaiyah這種人感到欣慰推 teardropbox: 身體該保養 尤其年過三十的人 體力下滑→ teardropbox: 如果常有胸悶 失眠 焦慮 都有可能是過勞症狀推 longlongint: 斬魄刀噓 cynicals: 感覺你腦補也不會輸他推 naturekiwi: 跟這種的這麼認真幹嘛推文自動更新已關閉