Re: [新聞] 2015年IC設計商排行 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 2015年IC設計商排行時間Sat Dec  5 07:38:44 2015當然是現實問題大陸有資金有舞台我知道你是神人 當這些資金和舞台一出現你就有上天賜予你的能力 要會android 就會要會IOS, objective-C舞台 你一個轉身就能上舞台但我只是普通人想拿到這些資金 這些舞台我也必須在自己本土小練舞場練練看到合適的大舞台 我想要上去來場激情熱舞才有辦法上去我想很多人跟我一樣 需要這些小練舞場因為那些大舞台的出現 在大陸有舞台可以發揮的有多少人不是在台灣先練好舞才能登台?MTK 沒有了台灣深耕 人家就會買?MTK是突然天上掉在台灣? 紫光覺得怎麼不掉在大陸所以用資金來買?你要上舞台 你就要地方練舞你要人家看得起你 你就是要深耕十年功但你舉的例子哪個不是 話題在炒熱?你不碰android 但是還是很多公司用android在作應用慢慢研發 默默地走 期待有天可以變成大公司逐利 永遠只是像現在台灣大起大落的公司一樣許多突然被注意到的公司 都是深耕很久大陸要買他 歡迎啊 買去賺更大的市場啊但是 連根拔起 連下一個出現這種可被待價而沽的公司的可能性都拔起是好事嗎? 永遠只看股價找工作 練個兩三年就再找下個股王的公司待?一條街可以有蛋塔店突然開滿街又突然開滿了甜甜圈店但是你的一生隨時可以逐到最風光的那種舞台嗎?※ 引述《kinmogi (去去去...)》之銘言：:         我們來談個現實問題吧:         你我出來工作不是為了錢嗎:         絕不是滅自己威風:         大陸有兩個優勢 "資金" "舞台":         反觀台灣...能給你舞台能有多少:         看看 MTK 挑人條件鬆綁、以前一個Ｑ能賺８塊，現在只有５塊:         你就知道紅潮不只是你想的那樣:         以前瞧不起大陸，他現在有錢了:         捧著大把鈔票你不心動嗎:         利用完你被T走? 會嗎? 就算T你走，你也賺夠了:         想想你自己的公司吧，想想產業...:         與紅潮是敵是友...:         畢竟下一個產業很不明朗阿:         什麼大數據、雲端、機器人、指紋辨識、3D printing　都曇花一現:         我０８年碰 android，現在叫我回頭做 android，打死我都不從:         看看現在 android的產品毛利是多少？:         公司賺得不多，能發給你的有多少？:         好好想想吧，下一個產業，或是找更好的舞台....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.13.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449272328.A.C00.html→ pinkowa: 我覺得你會被噓　台灣是老闆不仁　不是員工不義．．．→ pinkowa: 從你的文章大概就知道你還沒進過台灣產業．．．→ pinkowa: 台灣員工流動性比大陸人低很多，大陸人跳槽更兇！啊? 我好像沒有討論到這種問題耶你的說法就是 要在這邊罵老闆多爛 才叫進過產業那obov出場之前就別喊賽G翁好了 喊 老闆去死再來討論事?我有說不要跳槽嗎? 我只說要有地方給你練功不然你以為你突然就有人要開高薪找你了嗎?開口閉口就說別人沒進過產業是進過產業就要變成滿口罵老闆就好 不用想其他比這個更重要的事?→ obov: 樓上你是找不到工作所以流動性低八→ pinkowa: 我是找不到高薪工作,obov是前10%的例外不要理他推 xmanhman: 樓上大師開釋～→ pinkowa: obov只能開釋前10%在美工作的,obov說好的AMD重返榮耀呢?→ xmanhman: obov大師常常都一語道破ㄚ※ 編輯: schizophrena (123.195.13.187), 12/05/2015 09:00:04→ xmanhman: 流動性高低是實力問題，不要牽拖環境啦→ pinkowa: 哪有,obov還是有出包的時候 但是瑕不掩瑜 不過以後就不知推 WenliYang: obov大師！！！推 TokyoHard: obov的AMD均線黃金交叉了.還不梭這筆!※ 編輯: schizophrena (123.195.13.187), 12/05/2015 09:04:18推 final01: 這篇才是正解....之前那篇的人基本都是.....推 kinmogi: 良禽擇木而棲、逐水草而居，可完敗你上面說的推 kinmogi: 你講的是老闆跟政客觀點，工程師完全只是要錢跟生活品質→ schizophrena: 你天生就是良禽?→ WenliYang: 推樓上，錢夠多加上活得爽才最重要！推 kinmogi: 難道MTK被買了你睡不著，hTC被打趴你就睡不著吃不下飯？→ schizophrena: 我都不會耶 但是我只是看到有些炫耀跟報復性心態→ schizophrena: 對了 你天生就是良禽 就可以擇木?→ kinmogi: 妳還不是照樣吃飽飽睡好好→ schizophrena: 可以教我一下 怎麼樣天生就是良禽嗎?→ kinmogi: 妳如果擔心台灣市場，建議你去當老闆跟選舉→ schizophrena: 投對胎? 一出生就是C++神人?→ schizophrena: 哦 參政不只有這樣 我可以選擇讓自己漸漸變良禽→ schizophrena: 不會期待著 人家一定要看我是良禽 一定要給我我看→ schizophrena: 得起的木頭→ schizophrena: 這樣 你可以教一下 怎樣天生變良禽了嗎?讓我輕鬆點→ schizophrena: 好了 等夠久了 如果你說不出來 但是只是要講→ schizophrena: 成語 那其實你連工程師都可以不用作 去商週或XX雜誌→ schizophrena: 當寫手比較快 既然只是為了講出幾個字推 kinmogi: 完全沒有想戰的動力耶，呵呵，祝福你→ schizophrena: 怎麼一開口就是 "完敗" 會沒有想戰的意思呢?→ schizophrena: 問個問題都不回答 就不想戰了 是什麼完敗?推 tttttttiger: 先去搞清楚良禽的定義吧噓 jannine: 不知道在吵什麼→ nanos12: 在全球 大部分的老闆都不仁吧推 a8899125: ㄜ推文自動更新已關閉