[請益] 這種面試算是不尊重人嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exxon (膜拜)看板Tech_Job標題[請益] 這種面試算是不尊重人嗎？時間Fri Dec 25 01:11:09 2015--文有點長，先跟各位說抱歉--雖然已經過了一天，但還是覺得很不爽！小妹目前於金融業上班，打滾五年多，每到年底跟年初仍然是天天像戰場忙得要死，主管又各個腦袋有洞，因此想轉換跑道於是10月決定應徵台北大樓儲備管理主辦，有幸11月初接獲筆試通知，特地請假前往筆試，(特地請假是因為小妹前陣子家裡有點狀況，因此早就把特休跟病假等等可以請的都請完了)離題了筆試結束兩週後運氣很好地收到面試通知，因此11月底又再次請假前往面試，由於是管理職，面試內容多為對於如何去執行對人員、制度、事務的管理，過程中面試官們也強調，如果今天通過了，接下來會有最後一關面試，而且會非常硬，必須自行準備20分鐘的簡報給高階主管們聽，照慣例都會被釘在台上沒想到兩週後順利接到第二次面試通知，於是又再跟公司請假準備前往二面，沒 想 到，居然在前一天才打來說隔天主管沒空，面試取消，要往後延一週，當下就有點火了，心理OS：當老娘平常很閒?!為了準備簡報老娘可是每天八點下班後回家弄到半夜才睡，但還是摸摸鼻子在一週後前往二面，二面過程雖不時有主管提出問題，但整體而言沒有預期的恐怖想說終於結束了，就等結果吧，沒 想 到，才過五小時，電話響了，主管打來說因為之前都沒有收過女生因此更上面的主管想要再親自面試一次……哇靠!!如果不收女生那是找我來面試假的喔??耍人啊!?好吧，老娘就如你們所願12/24晚上進行三面沒 想 到，當天一早打來說：開會決定這個職缺暫時不收人了有這樣子耍人的？太不尊重人了吧！整整浪費一個月都在準備你們的東西！越想越不爽！總管理處是這樣做事的話我看公司真的遲早會瓦解！文章到這邊，不管大大們是看完還是End請問這種面試是正常現象嗎？還是現在的人都不被當人？還是傳統上還是存在著性別歧視？還是我不夠正？還是有人也有類似經驗呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.53.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450977072.A.C60.html※ 編輯: exxon (1.170.53.207), 12/25/2015 01:12:31→ HardyJJ: 你是不是po錯板了啊推 Hikkiaholic: 正不正 只有給圖才知道囉@@→ avgirl: 是妳認真惹~→ HardyJJ: 沒拿到offer之前都是假的→ avgirl: 現在公司面試人都是打發時間，反正找人來又不用付車馬費→ HardyJJ: po個圖讓鄉民見證一下推 sintryhao: 如果是求職網，可以打給客訴，104這點做的還不錯→ wake7078: 照片?推 hyouun: 原來可以跟104投訴喔！？→ huhu5566: 我剛還確認了一下，這邊真的是科技版→ goldduck: 1xx能投訴又怎樣 出錢的是老闆又不是你→ ScrewYou: 可以看看老娘真相嗎推 blackman5566: 這裡是科技板不是面試版也不是老娘版→ lkk0752: 我還以為走到了撒花版噓 ithil1: 人家隨便找人面試你也隨便找個版po文，半斤八兩噓 kenwufederer: 不意外推 ipod89757: 建議去撒花取暖→ shawnisi: 亂入這裡是想幹嘛，釣百萬年薪宅宅嗎推 Qoofate: 一定不正...推 EasyVinus: 先確認簡報有沒有被......→ Qoofate: 以科技業色胚程度  正妹都直接錄取噓 st930617: 隨便po版是不尊重版友嗎→ wssxxx: 借轉撒花版推 justinjan: 應該是屢歷照片很正本人不ok吧！不然怎會這樣兩極推 stoplife: 公布公司？推 godhands5566: X塑？推 physicsdk: 我去科技業面試也遇過幾家這種爛公司@@ 是真的很不尊→ physicsdk: 人，好奇哪一家，快黑爆他！→ jhes51118: 以為來到西施版惹@@ 金融業OL vs 慣老闆...推 Tsin: 繼續努力吧～我也遇過很不尊重求職者的公司，不過這就是無名→ Tsin: 小卒的無奈吧→ DontGoCMI: 包子讚讚讚 我懂你推 ashyang: 就是沒錄取妳的理由而已,都面試到主管了不太可能是人資練→ ashyang: 功推 gugeegee: 我也有三面經驗，不過沒有版主慘噓 daytona6523: 這裡是科技版 三寶滾推 xup6fm06: 看到推文蠻無言的，幫補推 louispasteur: 會通知妳的已經算好公司了→ louispasteur: 職缺關閉？  基本上他們就是已經錄取別人了     妳→ louispasteur: 就是在最後被主管刷掉啦推 hl4: 這不是頗正常的嗎，條件還不夠驚艷，他們也還不急噓 chenjasen: 這裡是科基板噓 l8PeakNeymar: 正常 建議去PO臉書→ MOONY135: 這樣也想當主管？噓 poiu1234: 3bao錯版推 sad010: 這不是科技業吧？ 雖然滿機車的噓 brianshe: 你不是去年開始退休吃老本嘛？...@@推 MinJun5566: 這裡是GG版→ iohan: 科G版果然看到小妹就高潮了 科科  以後我發文也都要附小妹噓 vincentlin25: 這樣就不爽~噓 ganninian: 夠正就推回來推 greg19: 薪水多少的職位?推 lisa710206: 關科技版什麼事噓 simonwang661: po錯版了推 goldberg2003: 性別歧視在職場很正常 尤其保守的公司噓 bear0418: 跟科技業有關係嗎 你就不用尊重版友囉?推 physicsdk: 這種狀況跟性別無關，單純是公司的問題推文自動更新已關閉