[新聞] 中資開3倍薪 竹科後門挖角 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 中資開3倍薪 竹科後門挖角時間Mon Jun 13 10:17:07 2016中資開3倍薪 竹科後門挖角來源 http://tinyurl.com/h7pdfnv中國積極扶植半導體產業，挖角台灣人才早已深入台灣半導體大本營新竹科學園區後門。國企背景的IC設計廠海思、展訊等公司，紛紛在竹北台元科技園區設立辦公據點，以台灣三倍以上薪資挖角，吸引台灣研發工程師一個拉一個，向中資公司報到。十多年前，中國半導體產業剛起步，中芯國際、宏力等半導體廠紛紛跨海從台灣挖角；近幾年來，中國不僅直接在台設立據點，還透過參股、併購，撒大錢買台灣半導體公司，達到省時、省力的更好效果。具中國國企背景的IC設計廠海思、展訊等，已不挖角人才到中國上班，改採來台設立辦公據點，且直接設在緊鄰竹科的竹北台元科技園區，區內聚集聯發科旗下的晨星、雷凌、立錡、奕力、曜鵬等公司工程師，自是被挖角的熱門對象。業界指出，隨著分紅配股費用化，加上產業競爭壓縮獲利空間，台灣IC設計公司近幾年已取消配發股票給員工，分紅也逐年漸少；相反的，中國有政策扶持，發展迅速且人力需求多，中企開出的薪酬優渥，整體配套比台灣高三倍，又在台灣上班，吸引台灣工程師一個拉一個向中資公司報到。業界還盛傳，在台灣半導體業任職，都逃不過要課高額所得稅，中資背景的IC設計公司來台申請公司，名稱掛著服務公司，又是港商，挖角台灣工程師用港幣給薪，在台勞健保卻用最低薪資，工程師可少繳很多所得稅，多賺又少被課稅，何樂而不為？曾被挖角的工程師坦言，中企短期給予高薪，但過了幾年，利用價值減少或被取代，就會被資遣，不少台灣工程師不會因短期利益投奔中資公司。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465784230.A.ECD.html推 miyusuea: 最近有公司找我→ JRD: 三倍 好羨慕喔 我聽到的都只有三年一千 魯魯的推 ddss: 鄉民：又不是入股聯發科，第一線設計電路的哪有什麼技術，人→ ddss: 才流動是好事，入股才會有技術外流的疑慮→ chucklee: 聯發科保證薪水變三倍 那就可以考慮讓中資入股推 antigidu: 大陸若無文革  早已超越美國  臺灣更沒舞台推 pkd20: 哈哈三倍哈哈噓 darkangel119: 你是夏亞嗎？→ Iamjkc: lag 現在根本沒那麼高推 kess: 什麼超越美國，是把美國滅掉好嗎？→ liarstar: 重點是…他們還是文革了…推 zcliu026: 中國就算沒有文革 頂多就是列強之一而已 不太可能超越→ zcliu026: 美國....→ micktu: 唬爛不打草稿,不用三倍,兩倍馬上爆滿...→ wisdom: 三倍薪，就算五年被資遣。五年賺在台企十五年的薪水。→ wisdom: 不跳嗎?噓 speed88: 記者真的有查證過？...比記者高三倍我信啦→ wake7078: 不少台灣工程師不會因短期利益投奔中資公司推 aresa: 三倍，做3年擋9年，多6年可以陪家人呢推 jy02453563: 其實是22k 3倍：/推 randystock: 簽3年後失業，回台找不到工作推 amatt: 怎麼看對勞方都是好事推 csii5566: 人才的薪水就像房子一樣 有炒才會高 不然就是死水一灘→ DFTz: 挖得好噓 eatingshit: 五倍變三倍 還真慘推 immorris: 推炒高人才薪資..  才會促進流動...→ Numbbreak: 中國很難超越美國→ DrTech: 不是三倍，而是當地Local薪資。→ DrTech: 只是某些職缺剛好是台灣的三倍左右而已噓 jtyang888: 若沒有文革，早就上火星了，取得外星人的科技了推 catvsdog: 人才流動對勞工本來就是好事 不流動怎會刺激慣老闆加薪→ ljsnonocat2: 不是台幣換人民幣？數字不變推 qsaw5326: 三流廠的三倍跟M的三倍差很多→ FESTUM: 以前是五倍欸 直接台幣薪水不變轉人民幣 現在都偷壓薪水噓 puj506afd: 你是夏亞嗎噓 automaton: 台灣老闆加油啊→ DCHC: 貧賤不能移推文自動更新已關閉