[新聞] 張忠謀：摩爾定律將失效 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：摩爾定律將失效時間Sat Dec  6 00:20:23 2014台積電董事長張忠謀昨（4）日表示，未來五到10年內，半導體產業將遭遇摩爾定律逐漸走不下去、EUV（極紫外光）微影技術困難等兩項重大瓶頸，期盼光電學界能共同努力突破難關。台積電今年拿下蘋果A8處理器大單，營運逐季創高，張忠謀昨天出席國際光電工程學會舉辦的「2014年國際光電研討會」，並獲頒「遠見獎（Visionary Award）」，神情顯得相當愉悅，並少見地秀出手上的iPhone 6 Plus，力挺客戶。張忠謀是此獎全球第四位得主。張忠謀指出，25年來半導體最重要的創新發明，大部分都是來自前端設計公司，而非垂直整合的整合元件製造廠（IDM），IC設計公司的創新，尤其低功耗、高效能的晶片，成為改變世界的力量。摩爾定律指半導體製程每18個月，就會進入另一個世代，電晶體數量將倍數增加，推升半導體晶片更小、效能更強。不過，隨半導體先進製程已推演至10奈米，受到EUV輸出率還未能達到業界預期，預料到7奈米以下就會遭到極大阻力。張忠謀認為，包括物聯網、智慧穿戴及智慧家庭等，將接續推動未來半導體產業成長，但相關技術如何迎合這些趨勢發展，將成為各家努力研究的課題。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.196.1※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417796426.A.E53.html推 Kulo: 未來晶元代工變傳產 落後者追上只是時間問題推 momorabbit: 沒賺頭進入門檻又這麼高 真的有那麼多人有意願跟嗎?推 ryu38: 1F你的時間問題是幾10年還是幾百年推 windboy0620: 絕對不用幾十年  也許只是10年內的事....→ srx3333: 0.3um就在說了 1f還等到現在 不俗不俗 一定是強者推 xanter: 就算追上了，良率也是個問題噓 kevintw11: 1fㄧ定進不去推 Gemini0612: 到時候跟石化業上游一樣吧 好跟嗎XD推 leo80518: 我才剛進台積耶 都還沒撈到錢就讓我看到這消息→ prpure: 10年前一堆人講不行了，現在看來無敵手推 u93137025: 以前是製程限制，未來是物理極限的限制，只要還是使用→ u93137025: 矽做電晶體就會受到穿隧效應的影響!推 yasea2004: 酸民一堆22k看人講金分爽自己連op都沒面試資格推 u93137025: 先進製程設備專利掌握在外商，等此產業成熟後跨越門檻→ u93137025: 勢必降低!→ outzumin: 成熟的定義是啥? 現在還不算成熟嗎? 這一行就是大者恆大→ outzumin: 不管物理極限啥狗屁極限 事實就是只剩兩三家玩得下去→ outzumin: TSMC在怎樣都還會是遊戲中的主角 不用太過悲觀噓 templarx: 純噓樓上，以前我的教授兼系主任也這樣說，說到了次微→ templarx: 米就搞不定。後來有年輕的教授說，到了奈米就搞不定。→ templarx: 呵呵，根據這些事實只能提醒大家說，這些專家學者幾乎→ templarx: 都跌破眼鏡哦！→ outzumin: 只能說每次這類新聞一出 學生就變身成趨勢預測專家→ templarx: SORRY我寫字很慢，說的是u93137025→ outzumin: 當作茶餘飯後笑話看看就好推 clever410520: 進去賺末班車也不錯。推 Money: 看來IC設計即將變成傳產推 Federerstone: 追上 也是要研發才能追阿 永遠研發不出來 怎麼辦?推 Money: IC設計沒甚麼新應用，物聯網、智慧穿戴看起來都是假議題→ carl815: 做螺絲的傳產現在還在賺，做晶圓代工是要擔心什麼推 regenmax: 搞好3DIC這前景我看還是有很好發展性推 jqp9b: 半導體一定會有創新，但一定不是製程微縮了推 kobesoul5566: 凡人還是別先天下之憂而憂啊，吃人頭路的弄好飯碗就→ kobesoul5566: 好，你以為吃人頭路是能改變什麼推 yuitw: 這種風險公司絕對比員工更緊張，免煩惱啦，請同仁安心工作→ yuitw: 而且fab這產業進入門檻太高了，又不是傳統製造業一台機台幾→ yuitw: 千幾百萬而已，怎麼可能會被其他小廠取代...→ yuitw: 這產業就大者恆大 而外商Vender也是跟fab廠都有配合 很多技→ yuitw: 術跟製程都是fab也要跟vender合作才會有的...→ bonaqabo: 沒賺頭是跨不進的小廠說的 tsmc毛利還蠻高→ oreziatum: tsmc真行就自己下來做製程設備跟機台，不要操之在別人→ Lindeman5566: 除了尺寸縮小不是還一堆可以搞的嗎 =  =推 MrRedHair: 幾十年後台灣存活的公司搞不好還是TSMC→ apoenzyme0: 0.15/0.18微米就是十幾年前的了,在0.1X微米最賺的還是推 kalapon: 目前有一種說法就是3D ic，疊兩顆也算是加倍了推 handgun: 那也要3D IC疊的起來推 frank11118: 蠻期待10年後gg. 看他們有沒有機會保持優勢突破物理→ frank11118: 極限XD. 3dic跟tsv當然是個可能可行的方法啦→ chainer: GG不用擔心摩爾定律, 要擔心的是老張的年齡推 mecca: 幾十年後GG還在不在不知道 因為張GG不在了內鬥開始推 iiiikkk: 你說失效就失效?→ dadagen: 3DIC沒比換材料好 3DIC不是前段運算的結構所以與墨爾無關推文自動更新已關閉