[討論] 30歲工作不積極沒熱情.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Porsche001 (Porsche001)看板Tech_Job標題[討論] 30歲工作不積極沒熱情..時間Wed Feb  5 00:38:18 2014進入科技業當RD 5年多,30歲,目前公司就只有保14個月而已,另外的分紅連半個月都達不到,所以我幾乎忽略也不期待,我對未來當主管一點興趣都沒有,也不想努力,公司賺錢又不會多發給我錢,就只是想乖乖做好自己的事情領薪水過日子,每次看到同事遇到長官就表現很積極就覺得很假,(自己心中都會OS:這些人那麼有拼勁,真的那麼為公司做牛做馬?)我都是下班時間到立刻走人下班.就算什麼大官協理,處長在旁邊也一樣,有事情明天再說,沒給錢就不工作,我不欠公司,公司也不欠我,因為我曾經1年加班到凌晨,卻一點好處也都沒有,就看破了,目前月薪6萬,不過在公司很黑吧.現在只把工作當作一份薪水在領,沒有積極爭取表現為自己加薪,也就是一輩子當RD,也不知道能做到幾歲,再過個幾年可能就被市場淘汰,有跟我一樣那麼消極在工作的人嗎?再過個5~8年還在科技業當RD,下場大概會怎樣?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.197.142推 TokyoHard:消極不是不好 不求表現也沒差 但自己能力一定要在推 CenaSucks:兩種結果，一個是走，一個是改，我是改後才走推 Beard5566:換工作吧推 zhi5566:你這狀況就是走 才會改變 業界很多像你這樣啊 一來是薪水→ zhi5566:也不低了 再來重點是老屁股了 5年還走得了 8up剩嘴說換推 youyouyou:丟履歷吧推 giantwinter:還是跳吧你推 fivetobacco:30歲 準時下班 月薪6萬 還不錯阿推 snakeeyes:不如去考公務員吧  很適合你本文的心態推 ljsnonocat2:科技公務員?→ johnny8157:說真的，30歲這心態有點...，原po如果真的不喜歡可以→ johnny8157:增加自己的能力拚轉職阿，或培養第二專長都可推 dakkk:可以開始準備公職了→ ken1325:下班後培養第二技能→ WenliYang:你這工作本來就沒意義 沒熱情正常啊推 UbaldJimenez:上面什麼公務員跟心態有點怎樣的，下班就走就是正常→ UbaldJimenez:工作上班時間做不完，就是公司的責任→ UbaldJimenez:如果是打混摸魚做不完要加班，還是公司的責任→ UbaldJimenez:上班摸魚公司抓不到，公司要負責，沒摸魚又做不完，→ UbaldJimenez:公司當然要在聘人力啊，不然一人當兩三人凹嗎？→ UbaldJimenez:下班後好好培養第二專長，這才是對的生活→ UbaldJimenez:把生命都奉獻給公司，結果多給的每分錢都斤斤計較，→ UbaldJimenez:值得嗎？推 ddey:你同事應該都希望你趕快走吧推 sunnyhung:嗆一嗆再走推 nec1002:趁空擋準備吧   有機會就跳→ nec1002:一直念人對自己沒幫助  設定一些目標→ tk88769:這板很怪啊！準時下班會被質疑工作心態不對，是奴性太重→ tk88769:？推 eterbless:加班又沒加班費 當然準時走推 qqq543:你跟我好像 只是薪水比你少 準時下班在台灣反而變成罪惡推 sunnyhung:奴性太重？  你們也拿台灣慣老闆沒辦法！推 kj66:準時下班在台灣反而變成罪惡....哀推 popo60433:德國 中國大陸也是時間到準時走 沒加班費免談~推 riversea:聽起來像LED推 QGK:怎麼沒人回答最後的問題？“下場會怎樣？”→ Auslayer:把自己當派遣工吧 想換且遇到可以換得機會就換吧→ Auslayer:有一個表哥從研所畢業到現在10多年 換的公司6 7間了推 sunsonsam:8年前科技業一片榮景，現在變這樣，誰敢說8年後會怎樣？→ Auslayer:前提是自己有讓其他公司願意請的本領推 QQ29:推!推 hankwanghow:趕快規劃 為下一份工作努力吧!~推 eida:我狀況跟你一模一樣  不過我提離職了  準備換去更有挑戰的推 Assyla:看一下你老鳥，所謂的積極不是努力工作，完成任務→ Assyla:而是工作上打混摸魚，但是在主管身旁裝認真拍馬屁→ Assyla:目前台灣的職場環境就這樣，想要回饋的話，去中國挑戰吧推 bigkung:我跟你一樣  後來我出來開店當老闆 這樣你就有衝勁了→ bigkung:因為盈虧自負 !!→ wen9008:下場是人力調整的時候會被列第一優先名單→ wen9008:公司要砍人 你絕對是第一個推 ddey:沒影響到別人  愛幾點下班都行→ ddey:但加班幫準時走的擦屁股 一分鐘都不爽推 kuaimouse:欣賞原PO 時間到當然是下班  可悲的是 在台灣 他好像變→ kuaimouse:成是一種福利....推 nosweating:30歲 無衝勁無熱情無目標無意義+1推 tihs104:那我年紀輕輕就每天準時下班...推 xemenoki:積極工作只為了不當人力調整的第一順位~~也太可悲了!!推 templar44:不會怎樣啊推 micbrimac:原PO不錯啊，熱情撐到30歲，我當RD一個禮拜就失去熱情了→ micbrimac:......推 DickMartin:光看上面幾位的推文 在台灣準時下班 就是混 =鬼島無誤=→ DickMartin:在中國準時下班是正常 過時給加班費也正常→ DickMartin:在台灣準時下班是打混摸魚 開始被同事挖洞圍攻 鬼島推 RossiBean:準時下班沒錯，錯的是用在錯的環境！除非公司氛圍就是→ PPTAlex:建議去開104 吧~~→ ruthertw:一樣 +1, 我幫公司賺了超多錢,年終不到一個月! 反觀空降,→ ruthertw:兩個半月! TMD! 拰杯就是準時下班,看誰撐不下去?推 mecca:不懂正常上下班有甚麼不對 竟然有人說原PO心態....推 Cpan117:難怪一堆慣老闆 正常上下班也不行推 BST:不能同意原PO更多了~~~推 yudofu:如何激發工作的熱忱跟準時上下班根本沒有關係，對工作如果→ yudofu:有熱忱，至少在準時上下班的八個小時之內也能夠愉快的工作→ yudofu:，下班之後要不要選擇延長加賽是另外的事情。我倒是覺得不→ yudofu:少推文自己擅自把表達工作的積極跟熱忱單方面的用加班來表→ yudofu:示，實在是很奇怪的事情，如果工作有意思自然就會想要多做→ yudofu:一點，就算不是為了老闆也是為了自己的興趣。我覺得不少人推 zhi5566:我也覺得奇怪 工時=熱忱? 請問哪有提到? 還是腦補?→ yudofu:在抱怨老闆的同時，自己也只用老闆的腦袋在定義事情，我想→ zhi5566:一個不喜歡做的工作 八小時做起來也像12小時→ yudofu:明明是工程師卻用老闆的頭腦的束縛自己，實在不知所謂。→ synd:沒熱情準時下班都不是重點，拿的出成效穩穩做沒什麼不好，沒→ synd:熱情工作品質又差才要當心。→ rhow200:換工作可能會好點!!才30歲加油阿~還有台灣的電子業工程師→ rhow200:跟主管職的薪水差異非常大的,努力爬吧!!!→ sasako:最怕那種不上不下的主管 每個會議都要開 自己又兼任RD→ sasako:一天12小時都不夠用推 codebreaker:台灣多得人是奴隸身份 主人心態→ avgirl:你這不是消極好嗎!!!!積不積極是看有沒有多發錢~→ avgirl:準時下班就對了!你不必和拖臺錢的人在一起浪費你自己的時間推 asdf0117:不消極 本該準時下班推 gunbade:原po是嫌錢少? 還是對工作完全沒熱情了?推 arcc:你非常正常阿推 joh:你哪裡黑了 我搞不懂,若真的不行  跳來醫療產業吧推 supertalker:羨慕耶 這樣有6萬要乾溫了推 joh:我現在薪水5.7萬,你6萬真的很不錯了→ joh:說實在話,養好實力  把外文弄好,趕快離開台灣比較實際點→ joh:台灣以後薪資真的不用想要提高了,除非人口紅利用光→ joh:才有可能稍微回來一點,但是以台灣那種只想追求C/P的心態→ joh:我想.....根本沒人要投資吧推 sausagecool:5年多6萬還好吧 重點是正常上下班推 CenaSucks:六萬，我兩個月的薪水推 bomei:6萬很好惹...如果想挑戰就跳吧0.Q→ william307:太安逸或許可以考慮換工作，不過準時下班又六萬不錯推 v7q4:薪水 熱情 得一可安天下→ v7q4:如果覺得薪水ok 就加減留 把多餘的熱情投入自己想做的事情上→ v7q4:等到你那個熱情成為專業 就可以考慮全心投入推 jayway:下班的心態正確 推推 clamperni:很好啊推 tothat:你的公司又不是慈善事業  你也不是證嚴法師 準時下班很OK阿推 Fiona102:那你要準備考慮轉行了 不然快接近40時你壓力會更大→ Fiona102:layoff 萬年RD 也沒公司要收你→ Fiona102:你總不能工作到死前一刻吧 總會有段退休後的日子→ Fiona102:當然你投資如神的話 以上都是屁話推 diaze:月薪6萬又準時下班.專注研究投資吧!你很有機會翻身的→ Porsche001:我是原PO,主要是怕幾年後生涯會不會沒人要→ Porsche001:自己的工作會自己做好的 有時同事還會丟工作過來→ Porsche001:以前也有很積極過 其實就是做更多工作(做完馬上下一件)→ Porsche001:現在就只在期限內做完 例如某個issue一小時內就可解決→ Porsche001:會在期限內解掉就好,太早又有新的事情(或別人的事)→ Porsche001:看到大我幾歲當主管的特質 那些我沒有又不想改(個性)→ Porsche001:目前下班假日有在兼差 不過收入還沒超過RD收入推 yudofu:積極!=趕快把事弄完推 marmalade:多點自己的時間培養專長或是專注領域新知才是對。→ marmalade:做牛做馬一輩子之後，哪天也是會用你都沒進步來layoff推文自動更新已關閉