[新聞] 陳瑞聰：全年觸控都缺貨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者din0328 (阿丁)看板Tech_Job標題[新聞] 陳瑞聰：全年觸控都缺貨時間Fri Jan 18 18:37:34 2013(中央社記者韓婷婷台北2013年1月18日電)仁寶集團 (2324) 總經理陳瑞聰認為，今年全年觸控都會缺貨，來自手機、NB、平板及一體成型電腦(AIO)的需求很大，供應端無法全數滿足。陳瑞聰表示，去年第4季筆電(NB)的觸控比例約僅5%，今年第1季預估最高是10%多，主要是供應短缺問題，預計如果供應端吃緊問題能夠紓解，第3季NB的觸控滲透率有機會來到30%。陳瑞聰分析，今年智慧手機預估從原本的7億支成長到9億支，平板預估從1億台倍增到2億台，全都是觸控面板；NB新增觸控功能的滲透率逐步增加，且每台使用的面積都很大，加上AIO產品20吋以上也有不少比例採用觸控面板，就需求面積而言，成長相當驚人，市場規模一下子擴增太快，已出現供應吃緊的現況。仁寶旗下轉投資的觸控面板廠恆顥將隨著這波產業快速成長而壯大，陳瑞聰預估，恆顥今年第2季出貨量將快速成長，第2季單月可開始獲利，第3季單季有機會獲利。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.161.7→ noneme1:壯大勒   無言= =   時偉都搞失敗了   還期待恆號推 hate9527:那幹嘛裁平板單位的！？矛盾喔推 jamison0814:因為需要新鮮的肝，過期的肝就裁掉了→ Surrounder:聽他在唬爛...觸控真的缺這麼大,就不會賺錢的只有TPK了推文自動更新已關閉