Fw: [影音新聞]"山寨主流"成過往? 大小M用智慧機翻  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者willchien (will)看板Tech_Job標題Fw: [影音新聞]"山寨主流"成過往? 大小M用智慧機翻 時間Sat Jun 23 00:25:34 2012※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1Fv9hMle ]作者: willchien (will) 看板: Stock標題: [影音新聞]"山寨主流"成過往? 大小M用智慧機翻時間: Sat Jun 23 00:18:28 20121.原文連結：http://www.youtube.com/watch?v=DffavzUpNSc2.內容：聯發科董事長蔡明介,公開收購晨星,為的就是要打聯發科最關鍵的一役！去年聯發科每股稅後純益，創下掛牌以來新低，IC設計教父蔡明介，為了挽救頹勢,緊盯研發部門，由於大M【聯發科】一向以手機晶片自豪，而小M【晨星】則是以電視晶片崛起,雙方結合，可以發揮「一加一大於三」的效果，力拚智慧手機晶片，要和蘋果.三星，一較高下！3.心得/評論：--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.77.142.253→ dinway:上一個說一加一大於三的好像是某貓※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: willchien (119.77.142.253), 時間: 06/23/2012 00:25:34→ skysail:上演台勞大軍的逆襲嗎推文自動更新已關閉