[請益] 為什系統廠 薪水無法超越IC設計呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題[請益] 為什系統廠 薪水無法超越IC設計呢?時間Sat Apr 25 15:39:50 2015話說我看華碩 ACER HTC 廣達 這些系統廠這幾年 賣手機的 賣電腦的 都賣得嚇嚇叫都是世界排名前幾名的公司為什年薪無法超越IC設計這些公司呢?而且PTT推文說總經理 搞不好還輸IC設計工程師捏!到底差別在哪邊呢?實在不解?!是系統廠太容易被取代了嗎?還是專業性太低?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429947592.A.395.html→ QQmmmmmm: 利潤低，員工多推 Davidcute: 系統廠總經理年薪換算成美金輸IC工程師台幣年薪有可能噓 sux0116: 技術層次太低 產業成熟度高紅海市場推 sky410227: 系統廠EPS也蠻高的啊→ sky410227: 是因為人多把利潤分掉嗎？→ gbcowandy: 不知道欸可能是世界趨勢吧推 godhand3: 因為自己人打自己人→ badyy: 下游會賺到什麼呢?學cost down啊!推 godhand3: 爽到客戶，消費者，自己人壓死自己人→ MinusD: 我只知道某個手機代工的公司總經理薪水不含分紅可以有千萬推 badyy: 除了要有錢技術門檻比來就很低了,你不做,後面還有人在排隊推 nidstar: 你說上上篇總經理120嗎→ Davidcute: 120萬保14推 iPadIIV: 系統廠經理拿個250 打打嘴泡 早下班 比你IC工程師 操的半→ iPadIIV: 死 爽多了推 iceryu: 毛利差那麼多推 Baghdad: 真的沒辦法比 毛利差太多了 水準也差很多→ badyy: 人就料一樣被我搞壞了,再進就有了!→ Baghdad: 新人能進ic廠還是去ic廠吧 系統廠壓時程成本 測試工程師→ Baghdad: 系統廠並非沒賺錢 只是分母太大 所以只有少數人領多推 readonly: 毛利。→ Baghdad: ic廠是真的毛利高 所以可以新進人領少 資深幾乎都能領多→ badyy: 人多也是要做沒機器自動但又是打雜的事跟政治問題！→ badyy: 好處就只是真的不需要技術門檻...推 Narcissuss: 雪紅1300的時候賣個100張 你要打拼10輩子推 godpk: asus福利不錯 但是薪水真的…推 Baghdad: 不過如果你能力頗強的 去系統廠把main chip搞熟→ Baghdad: 之後要跳intel等main chip大廠 也是有很大機會的推 yan760422: well,請開啟奇摩股市，打入公司名稱，點基本分析，開始推 Baghdad: 系統廠的核心在於把人家設計好的ic驗證完整兜起來打好件→ Baghdad: 藉由工廠的快速生產線低成本的賣出去 所以老闆不會想→ Baghdad: 花大錢在基層員工上 因為幾乎都SOP了 誰做都一樣→ Baghdad: IC廠則是要賣出多功能經得起考驗的IC 所有工程人員都有其→ todau: Asus, acer, htc 都是在作品牌的，不容易呀！→ Baghdad: 重要的腳色 老闆比較願意珍惜 跟留才 加上毛利又高→ badyy: 最討厭那種說你是RD要解決issue,當測試沒不去call vendor！→ KevinGet: 問這問題有研究過公司嘛 看過財報嘛 知道兩邊獲利差異嘛→ larrysu: 下一篇 為啥傳產薪水低於系統廠?→ kclvpc: 你親戚不是說系統廠都是小公司嗎 小公司薪水比不上大公司→ kclvpc: 很意外?→ kclvpc: #1L8KL4Jy推 gn01216674: 門檻吧  系統廠不用研發，所以毛利低→ kclvpc: 一下說華碩小公司 一下又說全世界排名前幾....推 luke72: 系統廠養老公務員一堆  根本也沒想學新東西更別提研發了噓 pusomany: 反正你都進不去 問這麼多幹啥→ luke72: 技術力強的系統廠一樣可以賺很多  世界上這種公司還不少→ rxhivzero: 以前的HTC跟現在的群暉也都是系統廠阿推 zhi5566: 笑話 系統廠老闆一堆臺灣百大富豪 賺輸IC？不發給下面而→ zhi5566: 已 高層 副總 跑車都不知到幾台了推 haha121: 系統廠不用研發是啥理論啊?! 真要那麼好幹acer 為什麼貼→ haha121: 牌貼到現在手機還不成氣候。推 poloball: 顯然美國不是如此 Apple不也是系統廠 不知道日本呢?→ chester06: 沒有系統廠, 你IC賣給鬼?推 zhi5566: 可是瑞凡 apple核心是ios和每秒都在跳錢的app 都是軟體→ kclvpc: Apple的ic不是自己做的嗎? 這樣還叫系統廠?推 lovebeamer: 營業毛利跟定存差不多而已，你覺得呢推 e2000: 因為郭董還沒進去搞紅海啊→ shaoweei: 因為同樣是走一個工程師，IC廠重練要很久，系統廠沒差→ shaoweei: 而且他們本來就...習慣了，前面的IC設計跟半導體先挑嘛→ shaoweei: 你還期望代工系列有領頭羊或產業龍頭的霸氣嘛噓 SUPER22K: 系統廠的核心就是中國十幾萬得血汗勞工推 arent: 系統廠大部分成本在倉儲和產線，IC廠不需要這些→ arent: 零庫存(華碩Hub倉)或甚至不用庫存才會賺錢推 luke72: 全球系統廠強的都在軟體  軟體造就品牌價值  仿都仿不起來→ luke72: 從一堆鄉民認為系統廠不用研發  就知道台灣怎麼看待軟體的→ luke72: 當然還有機構等等的技術力  像apple, sony那些外星科技推 skevin: 系統廠整天只會叫原廠來解問題 有些問題規格書寫的清楚簡→ skevin: 單推 skevin: 但這些系統所謂的研發人員連看都沒看過 亂操作一通 領的差→ skevin: 剛剛好吧推 tedchang: 作產品難？還是作IC難？每個人心中有各自的答案推 yozeng: ic的人越多 門檻越下降 可能幾年後也開始哭哭推 shawoh: 推文講的蠻有道理的！噓 cyshowen: 排除MmNPrR 以外，IC設計哪有錢比較多。推 jab: 系統廠就是廠, 生產線部門反而待遇比較好推 leontief: 53樓XD推 ncutaco: 53樓在哪?推 Messibugoo: 當初石頭 肉鬆 火腿腸在當股王的時後，根本不輸ic設計→ Messibugoo: 廠!或許大家覺得系統EE沒研發，但ODM的機構、熱流與品→ Messibugoo: 牌廠的id、軟體還是做很多研發低!推 destroyfire: 系統廠就像傳統產業的工廠一樣，process都被老外抓住→ destroyfire: 哪算研發？推 Messibugoo: Process被抓住？樓上沒見過系統廠推出產品後老外或國→ Messibugoo: 內品牌廠搶貼牌?→ vinsh: 出了一家叫鴻海的 大砍價搶單後 人人茅山道士推 shanaandlai: 不解問題...我怎麼記得軟體也很多方案是系統廠回饋回→ shanaandlai: 去的?→ Agesa: 很多IC廠賺的錢沒有系統廠多 不是每間都是連法克噓 victorly: 你說的是台灣人主導的系統吧→ victorly: 然後去跟美國人主導的產業比推文自動更新已關閉