[請益] 隔天就請你去面試？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jonjes (HONOKA)看板Tech_Job標題[請益] 隔天就請你去面試？時間Mon Feb 22 17:52:08 2016最近有兩家打來問我要不要去面試，想說面試的經驗太少去試試看，所以就答應了但沒想到要我隔天就去，還請我帶著筆就好，請問這樣是不是被叫去當業績了？因為職缺也關了雖然可以練習面試，也算有好處就是了啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.186.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456134731.A.C4C.html推 hidog: 可能是極缺人...留意是不是屎缺推 vera034: 千萬別去推 snowyba: 積極找人不好嗎？→ vera034: 因為缺人所以積極、缺人的原因不就是人留不住啊→ ToyaErina: 我有過下午4點打來問我可不可以馬上過去面試→ ToyaErina: 那間叫味全推 har: 還有接過一個小時後去面試的電話推 awwman: 我也有早上打電話，下午就被叫去面試，因為公司就在我家旁→ awwman: 邊推 supertalker: 不一定，我最近有一間就直接約隔天面試，還上了，我→ supertalker: 也答應了，因為上午也有面試，反正我都請整天了，就→ supertalker: 把它排下午面試，兩個工作天就通知錄取，給你參考→ supertalker: 我說的答應是答應是面試，目前還在考慮中~~→ supertalker: 不過關職缺了頗呵，答應了就還是去吧，不遠的話→ goldduck: 不用想太多推文自動更新已關閉