[請益] HP惠普 Intern - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thisestas ()看板Tech_Job標題[請益] HP惠普 Intern時間Sat May 14 09:43:15 2016想請問各位先進大大小弟我目前在找實習對HP 1-year software engineering internship很有興趣可是網路上好像沒有很多相關資訊面試分享 實習經驗/心得 工作環境 等等不知道版上有沒有有經驗的大大可以幫幫小弟?感激不敬！~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.45.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463190197.A.4C9.html→ Roy75117: 在HP Intern過兩個月。推 pony666: so what→ alotofjeff: 因為去過的人不多吧？→ moboo: 錢很少..→ smile12372: 想請問樓上錢很少是多少?可以私信嗎?→ iverson22: Intern錢不是重點吧推 dtundertaker: 比照正職按比例支薪啊推 d123xxx: 同學實習一年後轉正職待到現在，感覺不差，可以試試推 sa109464: 去hpe比較好吧推 pig2014: 建議先搞清楚自己學校科系未來的出路推 gozo1145: 我同學從intern 轉正 一路做到pm ！年薪是全班最高...推 vbacy: Intern很容易轉正推 newlight7: 轉正若是說轉約聘有機會 直接轉正職不太可能推 newlight7: Intern 錢少事情瑣碎但這根本不是問題→ newlight7: 放在履歷上絕對強過社團家教太多→ newlight7: 缺錢就去家教 為工作鋪路來做intern絕對值得推 newlight7: 用人主管看你一年外商實習跟看你沒經驗只當過→ newlight7: 社團幹部 前者屌打後者推 newlight7: 不要說HP 大公司的實習機會我認為都值得爭取→ newlight7: 一定對你要開始找第一份正職有幫助推文自動更新已關閉