Re: [討論] 35歲左右的人大部分都管理職還是工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [討論] 35歲左右的人大部分都管理職還是工程師?時間Sun Jul 17 21:32:02 2016「爸爸是飯店警衛」　某天和同學入住時...http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160717/909751/男大生在《DCARD》發文，父母在他4歲時離異，他和妹妹都由母親扶養，父親在離婚後原本擔任工程師，近年被裁員後便到了某飯店當警衛。這些年，父親的交通工具是機車，而他妹妹就曾覺得爸爸很丟臉「有次我爸去載我妹下課，我妹竟然要求爸爸停遠一點，因為不想讓同學看到他騎機車」。男大生說，因為爸爸工作的飯店每年都會給一張免費住宿券當生日禮物，爸爸也就把這張給了他，讓他帶著同學入住；入住當天，幫他們帶房的正是他的爸爸，也許是因為妹妹的事件，當時爸爸就趁著同學沒注意，湊到身邊提醒「別告訴你同學，我是你爸！」。...---------35歲是什麼很重要嗎???  人生是一場馬拉松不要35歲很風光  結果45歲就可能像這篇新聞一樣下場...不過如果35歲很魯  那大概人生很高機會還是一直魯下去就是了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.107.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468762325.A.4C2.html→ dakkk: 其實有老婆就贏了推 polli: 含淚推→ QQ101: 這種網路稿的廢新聞 看看就好推 mart9266: 有些保全薪水還可以 月薪有50K以上推 Hikkiaholic: 以前當工程師還沒存錢要去當警衛 那也該死了→ dakkk: 靠關係到豪宅的保全 不是你想的那樣^^→ Hikkiaholic: 以前那麼好賺不存怪誰→ mart9266: 我哥沒靠關係就進去了→ mart9266: 至少他覺得比麵包公司OP還輕鬆 錢更多推 dakkk: 帝寶？噓 deltarobot: 警衛帶房？→ mart9266: 不在台北→ dakkk: 看來早點絕悟 機會多→ yan2626: 35歲台灣科技業剛好取消分紅，薪水開始變低→ yan2626: 也存不到錢。推 mvp1943: 工程師本來就不是多高尚的職業推 wesley234: 推樓上噓 mlda888: DCARD幻想文集散地噓 PttGod: DCARD推 albertfeng: 產線作業員都可以混個國營技術員了,好弱的工程師噓 PttGod: 幻想文噓 PttGod: 噓 mlda888: DCARD幻想文→ zhi5566: 這篇下場有很慘嗎? 很多工程師35還是處男耶 這才慘吧噓 kitune: 處男也還好 最怕的是那種成天精蟲上腦又不敢吃魚喝茶的→ nicejeffery: 警衛搞不好身家好幾千萬,絕不要看輕任何職業推 zhi5566: 喝茶就不是處男啊 好笑的是35處男 還很挑 這才悲哀吧→ nicejeffery: 光股票配息或靠收租就破百的大有人在噓 b20026106: Dcard是什麼？學生的嘴炮天地？拍謝我沒有申辦資格所以→ b20026106: 沒在看。→ zhi5566: 就跟爆料公社差不多吧 反正人家要點閱率 判斷能力只有87→ zhi5566: 分的 就會到處轉 還加勸世文心得文噓 remmurds: 這文能當真 __都能吃噓 robler: 網路廢文也能拿來當新聞 記者給人看不起不是沒原因噓 atpx: 我看是OP吧, 工程師這麼好找工作噓 chuegou: 要是我爸是記者我不敢跟別人講 就像這篇沒署名的新聞一樣推 fester: 有可能是系統廠的工程師喔 整天嘴砲 被裁只能當警衛噓 ares59: 很大的盲點，你入住都是守衛帶的房阿？推 zardy: 我們公司的警衛之前做到處長，錢夠了嫌累了當個警衛多快活→ codehard: 騎機車又怎樣了 = =噓 wtfconk: 迪卡幻想文當新聞抄,記者真的很好當...最好別小看警衛,很→ wtfconk: 多是出來做身體健康的,我們社區有個警衛看起來就深藏不露→ wtfconk: ,看過幾次業務來巴著他好像是談生意,看不起警衛才傻傻der→ wtfconk: ...推 obov: 噓的不知道在想捨摸  這篇真假如何根本不是重點→ obov: 重點是人人都可能中年失業→ obov: 2000年的時候  就有認識朋友他爸從年薪兩百萬變成二十萬教主英明  這才是重點→ snh: 只看到媽媽沒把小孩教好 女兒有公主病要坐四輪的→ snh: 可能媽媽已前也想找科技新貴吧→ avgirl: 這篇重點就在中年失業隨時會發生  ~.~→ avgirl: 想好後路惹嗎?※ 編輯: ljsnonocat2 (223.138.106.150), 07/18/2016 06:57:22推 docker: QQ噓 pilot1982: 這麼明顯小朋友的幻想文你也要po...噓 lichai: 中年失業就好好po正經文，矯情文幻想文枓本反效果噓 liarstar: 我認識很多年薪破百的…現在領不到50的…哎~公司就倒了→ liarstar: 中年失業，真的很慘…只是這篇文章，真的很討人厭推 michaelgodtw: 人人都可能中年失業推 kkithh: 中年失業當警衛有何棲慘，慘的是小孩教育失敗吧推 kkithh: 小孩嫌貧愛富到連自己老爸都嫌，長大只會是個puma推 wisebani: 養這種小孩沒啥用，不如一塊叉燒推 lantimes: 教改成功推 kclvpc: 35歲還很魯的 絕對更慘啦噓 timlu: 轉文的人可能也是想彌補某些遺憾…推 chung74511: 這妹妹是母O嗎...騎機車又怎樣 我家從沒開過車推文自動更新已關閉