[心得] 被資遣了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SunnyFree (陽痿力)看板Tech_Job標題[心得] 被資遣了時間Mon Jul 11 12:49:45 2016前幾天主管告知我不符期待要資遣我雖然只有來了一年 但還是捨不得這件好公司學長學姊都很照顧我 對我很好可惜小弟戰力不足以提供部門的需求但是重點不是我被資遣是我想知道被資遣的同仁主管會替像我這樣的人舉辦歡送會嗎？像我這樣的人也有機會獲得幸福嗎有人有類似的經驗嗎ps 兩週後要離職 正在交接中--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.63.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468212587.A.C78.html→ ysl0927: 拍拍噓 lamune: 主管幫你辦歡送會？自己跟同事辦就好了啊推 ssmmss: 送你一張非自願離職證明就是最好的歡送推 book2381: 一年耶推 Exusiai: 當初離職 加自己單位共8個單位分別替我辦歡送→ Exusiai: 好懷念的地方 唉~推 Hikkiaholic: 拿了資遣費 去找小姐幫你歡送推 hortune: 喝茶吧推 docker: 歡送是怕你報復，或日後有求於你推 godenassx2: 做人留一線，他日好相見噓 Lunatix: 歡送會勒，要不要還放個鞭炮啊？噓 yytseng: 小弟要歡送..玻璃心吧→ yytseng: 以前公司內星巴克小妹就有歡送會推 pippyman: 歡送會很重要嗎？還不是把你資遣？講些漂亮話說到底還是→ pippyman: 要你滾蛋啊，有時間想這個不如思考下個工作在哪裡還實在→ pippyman: 一點→ hidog: 歡送就是禮貌,希望好聚好散而已,不用想太多推 LUXGEN711: 被人火居然第一件事想著要人辦歡送會~該說你應該還是!?推 sjclivelo: 來交朋友的推 hotman1014: 這是你第一份工作嗎→ hotman1014: 趕快找下一份工作 比較實在噓 qqrr: 抓到被資遣的原因了~什麼都不知道~只想到你自己推 ww: 如果老闆要辦歡送會 表示他們要慶祝你離職 你應該要難過才對推 mfgboy: 歡不歡送重要嗎噓 bemyself: 蛤?→ zxcv40711: 被資遣那麼丟臉 你還要去被羞辱哦→ robler: 歡送會上大家舉杯慶祝你終於要滖了這樣?推 damm: 被留下也不能證明什麼好棒棒的推 polarization: 趕快找工作沒錯 別讓間隔太長推 Colossus: 老實說如果是以"不符期待要資遣"辦歡送會蠻尷尬的...→ a8330028: 以前公司幾乎每個月都有人走 所以部門都有自由樂捐推 docker: 也難怪→ Colossus: 如果是自已找到其他的工作不捨歡送還好，但被逼走的...→ a8330028: 當聚餐費 不過多半還是部門獎金推 g007: 被資遣還被辦歡送會很尷尬耶→ g007: 重點如果餐費還要凹你出的話...，真的很慘→ motoman: 先關心資遣費跟下份工作吧...推 winway1: 感覺你畫錯重點推 blackcan: 先別急著崩潰啊→ LongRanger: 我是有人歡送啦....推 scaredreal: 我是跳槽有請客給老同事吃飯啦推 laogiby: 為什麼有人會期待歡送會阿 看同事慶祝你滾蛋?→ laogiby: 話說辦歡送會的也很沒sense 是資遣又不是跳槽推 dakkk: 歡送會上比較好報內幕聽八卦→ dakkk: 也不用太排斥 直接請主管或學長姐幫忙介紹工作就好→ motoman: 就當作最後一攤 練練EQ 去應付公司那群猴子 OK的推 xupmc: 好聚好散阿  跟同事老闆感情不錯的話就正常→ LongRanger: 離職餐會上一堆離職員工一起罵公司 很有趣的 :p噓 yamax: TJ版變廢文灌水區?推 stacy18: 被資遣了還擔心這種小事,大概懂主管為何想資遣你XD噓 kidbaby: 不是不符合期待, 是一直在狀況外吧....噓 mathrew: 歡送會哩......  你還有心情喔推 robinson: 怎麼有種大家出來歡送替死鬼的感覺 還歡送會勒→ k945: 不太清楚你的重點是資遣還是歡送會...→ mathrew: 看完你這篇文章的重點就大概知道為何被資遣了噓 EeePC901: 新來的 還歡送會勒噓 shareya: 你考試落榜也會開趴慶祝嗎→ fcucwh: 你解決了主管的困擾，當然要歡送一下!→ andywalk1989: 應該是公司要裁員，剛好部門內最資淺的你被提報出去→ bioida: 是為了部門聚餐找理由嗎?→ AiManX: 這個想法很正面 就經驗上 默默離開就好 花心思找工作巴→ AiManX: 而且資遣有面試假 多花時間去面試比聚餐還重要推 carden31: 離職是祝賀你找到更好的工作或有興趣的行業在祝賀的，→ carden31: 資遣還辦歡送會，祝賀你滾蛋嗎噓 chienk: 交接勒 不是不符合期待 那我做的抱歉無法交接推 nick0506: 真不適合，被資遣是好事， 不要耽誤青春， 換個舞台會→ nick0506: 更好→ waterfully: 以前公司整個筆電某部門被裁光光 整個單位剩1個人→ bearian: 等你前腳ㄧ走，他們後腳就開歡送會了推 wtfconk: 被資遣開什麼歡送會呀?又不是跳槽高升,泥觀念怪怪der噓 randystock: 心態怪怪的，難怪被lay off推 supertalker: 歡送會還真的很怪，讓全部門都知道你是被火嗎??推 dm33: 推你 正面面對這件事噓 Isaac202: 妳好可憐耶XDD歡送會? 你是還在唸書嗎？→ Isaac202: 被資遣還想讓大家知道?→ ToyaErina: 換作是我沒臉去...→ frtwwilo: 就直接閃人啊，該拿的拿一拿就好啦。現在工作就是這樣。→ HarukaLM: 被資遣還要花錢請客...感覺很怪 直接走吧..噓 pttuser: 幹！！難怪被資遣……→ nemies: 結果請客吃完大家都勞賽推 wellaihai: 到底是年輕的容易被資遣還是老的推 linkmusic: 小弟你工作多久了，被資遣比被離職好啊，快去請失業救→ linkmusic: 濟爽爽過r→ linkmusic: 就當他們慶祝你繳的勞保費現在就有機會先領一點會來好噓 gaussian: 你這種心態被資遣剛剛好→ kj66: ...噓 pccheni: 呵呵！→ lensuper: 資遣會叫你簽自願離職單~然後你就沒資遣費了噓 cia1099: 為啥這種丟臉的事還要人家歡送推 Nonenoic: XD噓 ho2002: 真是有趣的心態→ rabbit829: 之前被資遣有歡送會，結果其他部門的人都不知道我是被→ rabbit829: 資遣→ fkman0831: 你真的太玻璃了 被人砍了 還在想歡送會這種鳥東西 正常→ fkman0831: 人想的是我要加強自己找比這間更多錢更好的公司證明自→ fkman0831: 己噓 laohuyo: 好好擔心你下ㄧ份工作吧...噓 KMTATM: 你很重要嗎？噓 liangyiiiii: 難怪被資遣+1推 qswitch: 來問這個 被資遣剛好推 loloman: 如果你是認真的問那不難想像為何被雷掉噓 Isaac202: 獲得幸福勒 我快笑死XDDD→ lecheck: call麥當勞幫你歡樂送啊推 gust0985: 不要簽自願離職，每個月多領2萬....→ killermax: 這是什麼卡通還動漫之類的劇情嗎？獲得幸福？→ terry102: 午休看到這篇文, 我笑了→ OnlyRD: 一年過去說不符期待還浪費一年？詭異推文自動更新已關閉