[新聞] 工作外包中國人 美摸魚員工露餡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者michaeliiptt (幸運兒)看板Tech_Job標題[新聞] 工作外包中國人 美摸魚員工露餡時間Sat Jan 19 10:27:47 2013〔編譯張沛元／綜合報導〕美國一家公司日前進行例行網路安檢時，赫然目睹有人不斷從中國登入其電腦系統，嚇得以為遭到中國駭客入侵，但經徹底調查證實只是虛驚一場，所謂的中國駭客其實並不是駭客，只是幫該公司的摸魚員工上班的廉價外包工。上班上網購物、看影片這名把工作外包給中國人的程式設計師，被形容為安靜、人畜無害、在電梯裡遇到都懶得多看兩眼。乍看每天都坐在辦公桌前盯著電腦螢幕勞心勞力，但其實他以不到個人薪水5分之1的低價，把工作外包給中國的一家顧問公司，然後利用上班時間上網購物、哈啦與看影片。協助調查的美國電信公司Verizon的資深調查員瓦倫泰透露此事，美國某大基礎建設公司去年向Verizon危機小組求援，協助了解該公司虛擬私有網路（VPN）異常登入活動。這家公司允許軟體開發工程師在家上班，因此裝設有能讓員工遠端存取的VPN集中器。當該公司資訊工程部進行例行檢查時，赫然發現一個來自中國瀋陽的VPN正在連線中！根據Verizon的調查，來自瀋陽的連線幾乎天天都有，有時一連就是一整個工作天；更誇張的是，從中國登入者所使用的身分，是一名人現在正坐在辦公室的該公司工程師，但他明明就在辦公室，坐在辦公桌前盯著電腦。當調查人員從該員工的工作站搜出數百張來自瀋陽的第三承包商的發票後，一切終於真相大白。瓦倫泰說，簡單來說，就是這名年約40多歲、年薪有6位數美元、化名鮑伯的程式設計師，以低價把自己的工作外包給一家中國的顧問公司；鮑伯甚至用快遞把遠端登入所需的個人加密金鑰寄去中國。鮑伯的網頁瀏覽歷史顯示，他每天的「工作」內容不外乎上推文網站Reddit、看貓影片、上拍賣網站eBay、上臉書與商務社群網站LinkedIn。鮑伯如今已不在這家公司任職。自由時報自由時報 – 2013年1月18日 上午4:20摸魚摸到這樣也蠻屌的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.124.241.55推 visa9527:這還滿常聽說的，不過以前都是自己接了程式再外包給SOHO→ visa9527:沒聽說名目張膽到給 VPN 帳密這種事情發生推 yurikim:=_= 大該是看了每周工作4小時學來的 一切外包 .....→ visa9527:在學校時老師說他同學有人用薪水三分之一外包自己公司的→ visa9527:系統專案給接CASE的做，自己再去接外包，上班都在做外包→ visa9527:這種才是會賺錢的老闆推 Huskycat:是當老闆的料推 sunnyhung:所以一個工作請中國人做花100萬台幣，請美國人要花22萬→ sunnyhung:美元，美國不掛才怪！推 kimuralin:美國沒救了~推 cpt:照樓上邏輯 台灣應該稱霸世界了→ visa9527:台灣的確是用這種方式稱霸代工啊，軟體也是有代工的推 SSIISS:在台灣的外商也是在作這種事啊，而且一切完全合法  科科推 PTTcrazy:人家靠腦袋做事怎麼會掛~~況且人家賺的是50%利潤→ PTTcrazy:只賺1%利潤當然只能靠勞力~~當然給不出更高的薪水→ asdfghjklasd:台灣要倒光了你還不知道嗎?!推 marlind:台灣老闆不會善用這些勞力創造更高的價值→ hn85017889:這不就是前一陣子的一個笑話，現實版→ Altair: http://www.coolloud.org.tw/node/71927 更精闢的說法→ Altair: "全球資本主義經濟的帝國主義性質"推文自動更新已關閉