[新聞] 繼Google之後 臉書將投資百億落腳彰化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者askaleroux (Hans)看板Tech_Job標題[新聞] 繼Google之後 臉書將投資百億落腳彰化時間Wed Dec  2 12:17:15 2015繼全球最大搜尋引擎Google落腳彰化，全球最大社群網站Facebook也屬意到彰化設立資料中心，預計投資一百億元。縣長魏明谷昨天表示，縣府全力配合，希望Facebook盡快到彰化。魏明谷昨宣布喜訊表示，今年四月Facebook透過投資顧問公司找縣府產業發展推動辦公室，表達對到高鐵彰化站特定區內的田中產業園區投資很有興趣；縣府立刻組專案小組，至今已舉辦四次以上協調會，滿足Facebook的設廠需求。負責主持專案小組協調會的副縣長陳善報說，Facebook委託投資顧問公司來台踏勘六個地方，作成選址報告，Facebook決策高層認為彰化縣田中產業園區最符合條件。八月間，Facebook專業技術人員到彰化縣仔細勘察環境，並提出用水、用電、聯外交通、汙水處理廠等需求。縣府詳細記錄並逐一協調相關事業單位，都能達到Facebook投資設廠的要求。魏明谷說，縣府產業發展推動辦公室同時北上找行政院全球招商及攬才聯合服務中心協助，傾力將Facebook評估選址化為實際建廠。Facebook需要十六萬一千伏特電力，台電原本需五年才能完成興建高壓輸變電系統，「等五年就熄火了」，他極力要求縮短時程，台電同意加強腳步，兩年內建設輸配電系統。Facebook估計初期每日用水量約一千噸，縣府透過行政院、經濟部找自來水公司協商，達成「南水北送」，由雲林縣福山水庫明年起輸送水源給南彰化使用。「有風無颱，有雨無災」，魏明谷說，當初Google選定彰濱，就是看中彰化天然災害少，Facebook不想和商場勁敵同在彰濱「每天對看」，又覺得彰濱靠海易遭鹽害，所以看上位在彰化縣內陸平原的田中產業園區，當地高鐵、鐵路及平面道道四通八達，交通便利。【記者彭慧明／台北報導】臉書公司昨天發布聲明，「我們確實在找設立資料中心的地點，但還沒有做最後確定，我們對很多地點持開放態度，並希望對用戶、廣告主和開發商都好」。台灣電好便宜喔大家搶著用欸各位覺得臉書孤狗在這裡建設data center是不是代表以後可能會把研發也搬過來啊哈哈--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.239.77.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449029838.A.98C.html推 a3338183: 研發搬過來…夢裡比較容易看到XD→ zsyian: 唉，台灣電價便宜，還真的以為data center過來有好處嗎？→ zsyian: 企業電費補助和造成的汙染，絕對得不償失→ WenliYang: 說真的 對產業來說沒太大益處...→ yys310: 媽壓 不是在缺電了嗎......推 oqq4123: 難道彰化人不需要經濟嗎推 wrt: 先過來，再漲電價→ zsyian: 漲電價，物價飛漲...苦的還是人民→ zsyian: 然後data center退出台灣，電價物價就回不去了推 o760823: 又要缺電了？空心菜表示：推 strangerking: 帶來工作機會和資金難道不是有助於人民嘛推 YKM519: 顏色對了。環評一定火速通過→ jayppt: 這種datacenter大概10個工作機會而已..→ jayppt: 台灣不是產油國 還有科威特等級的電價 然後電價上漲還一堆→ jayppt: 人GGYY 我就是實在不懂→ askaleroux: 這種等級的工作機會 不是孤狗設就一定很好欸 哈哈→ askaleroux: 分明就是來搶電的  還以為有多少資金挹注推 lxf: 就cost down，有什麼好高興，這種的應該才要多收點電費推 stephen23032: 只看到工作機會跟資金 沒看到污染? 要看來設的東西→ asadman1523: 蓋了再漲價不行嗎推 Eric0605: 哪有什麼工作機會 機房請幾個保全顧就好了噓 Jason0326: 啊不是很愛反核四 電價漲了又在靠北推 seraphic298: 保全業要起飛了推 GBG: 用愛發電  不用怕~~~~推 smalldra: 這東西百害無一利的 政府居然樂見其成 智障嗎推 tikowm: Data Centre用不了幾個人...推 fg008kimo: 這種東西對台灣產業真的沒啥幫助...推 LFimi: data center 沒幾個工作機會吧推 Adrian: 正職薪水有global等級嗎？噓 substitutor: 白痴台灣還歡迎→ badyy: 那CCNP合用嗎?推 codehard: 保全公司開心推 Dnight: 一個data center差不多就兩三個工作機會→ Dnight: 看看當初google來的時候請多少人吧噓 poiu1234: 87鄉民噓 lcall: 這工作請不到十個人吧，都在用電多！噓 loveresonanc: 這種對地方經濟一點屁用也沒有阿= =推 LeeMatt: 吃屎啦幾個職缺而言哪來龐大工作機會推 realqq: 反核四~支持漲電費~~~噓 battle00860: 請不到十個 呵呵 鍵盤請人喔 自以為→ battle00860: 這種機房一定要24小時顧 警衛巡 + 工程師維護 oncall推 MikeH13: 掃地阿姨就不只10人了吧...→ battle00860: 建也要找人建阿 架機台不用人? 機房環境濕度冷氣都要→ battle00860: 請的人不多是真的 但說不到10個? 請別亂說→ magamanzero: 樓上你說的都短期工作機會推 Pom: 警衛:外包 / 維護工程師: 外包..正職大概沒幾個但短期外包商→ Pom: 應該可以賺一些..可是對薪資以及地方發展沒啥太大助益..→ Pom: 外包商到了那邊應該也是開2xK要找"資訊網路工程師(有經驗佳)"→ teardropbox: 提供基層就業機會 也不錯→ c41231717: 顧雲端機台推 yoluofgiprts: 民粹國家 政府敢漲嗎→ zsyian: 如果只是基層，那把電費補助直接拿來給基層，都比較划算推 Pom: 電費補助跟這些基礎建設的錢可以請很多很多警衛顧空地還有剩→ GiantChicken: 頂多設機房而已 搞不好所有人都外包的噓 eric210: 可是我們要廢核四 連台GG都擔心電不夠用了噓 zsyian: 這種事情爽到的就是地主和承包商.....推 ting301: 彰化房價又飛囉→ sentinels: 大M不是有data center solution? 有導入嗎?推 w60904max: 老實說 這電給台gg用 對台灣人民收入貢獻不知高幾倍噓 ganninian: 等蔡英文上台 核四就能啟用了→ ganninian: 不是不能啟用 是不能給你(國民黨)啟用→ chadtracy: Battle00860我只能說你根本不知道現代的DC是怎麼一回事→ chadtracy: 現在的DC根本不用顧機台，只要板子上製具就好推 chadtracy: 自動環溫控制，板子的耐熱早就可以自然風散熱不怕燒壞→ chadtracy: 臨時出問題工程師才拿板子去製具上換...上電就開始跑了推 catvsdog: 又不是研發中心來過來設分部 搞那麼大陣仗...噓 mioaria: 這種東西為什麼別人要蓋在這裡，政府都沒感覺的→ ciula: 政腐全力配合...怎不去吃推 doranako: 最賺錢的服務研發放在美國，便宜會造成污染放在台灣→ doranako: 這些東西他們不放在東南亞跟中國是有原因的噓 lalusa1: 為了幾個人中心卻要花費多大電力成本空汙將持續惡化噓 yoluofgiprts: 電太便宜 被吃豆腐活該推 chrischang: 這能幹嘛啊 請個守衛而已吧噓 moso: 縣長把這個當重要政績推文自動更新已關閉