[討論] A與B 兩公司 報到的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alabhan (alab)看板Tech_Job標題[討論] A與B 兩公司 報到的問題時間Sat Jul 14 13:23:04 2012各位大大~您好我有一間 A 公司 已確定 錄取 報到時間 是八月份最近有去面試一家 B 公司 (B比較好)  有錄取但到報時間 可能2個月之後 差不多在十月想請問各位先在A公司  做2個月 之後在離職再去B公司做  這樣可以??如果這樣做被B公司 查到會有問題??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.124.126.110推 cutem:建議不要這樣比較好、不如好好去玩等B公司報到推 Jonnie:結果B公司兩個月後人事凍結 跟你說抱歉→ Jack131:如果真的確定要去B公司 就別去A了→ goodid520:人事凍結~~~~~→ alabhan:如果B公司 只有口頭說錄取  那可以先到A報到??→ mapleone:工作三個月內辭職很少見嗎？推 guilt:可以 當然這樣做 搞不好一做就想留在A也說不定→ guilt:若A做不習慣 也提早走推 ntunick:萬一被B表.....→ alabhan:恩...這問題  好困擾= =→ dinway:完全沒有問題  去看看不同公司文化也好→ Jonnie:而且三個月內提離職 當天提當天就可以走了推 f1234518456:有什麼問題阿 怕啥推 PTTWar:記得桌上只要放鉛筆盒就好  嘻嘻...推 supertalker:樓上讓我想到  ~ 瑞凡 嘻嘻嘻...→ Ntustkid:先求有→ cation234:     再求沒有推 airslas2012:           等到沒有的時候推 supertalker:                         就沒了工作，很不方便推 bkm1:當然先去A作看看 假如喜歡A的話  再跟B說謝謝再連絡→ bkm1:再來會說兩個月再報到的公司 代表沒那麼缺人 被婊的機會很大推 RealJustice:看B有多好 Intel IBM之類的 我就相信不會被表→ RealJustice:要不然最好以被表為前提 來行動推 sausagecool:為啥B這麼晚報到阿? 不能提早嗎→ mpben:圈子就這樣大，還是多考慮囉。推 bbe6001:有工作經驗絕對不要這樣做,沒工作經驗就看個人的良心推 kimuralin:先去A做阿  兩個月不算短  不知道會發生什麼事推 littlebau:以被表為前提來行動推文自動更新已關閉