[新聞] 日月光加薪3-6%　技術員可領45K升遷佳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光加薪3-6%　技術員可領45K升遷佳時間Fri Feb 13 12:51:51 2015日月光加薪3-6%　技術員可領45K升遷佳由於產能、產線擴增需求，日月光集團董事長張虔生參加中壢廠尾牙時表示，以現今中壢廠8700名員工來看，應人力需求不僅將再擴大招募新血至15000人為目標外，未來10年將維持加薪3至6%的幅度。增擴人力至15000人現擴充人力以工程師及技術員為主，依照從8700到15000人的數字來看，為倍增之比例。工程師薪資依個人學經驗而定，而國中畢業就能應徵的技術員月薪加加班費，月薪平均上看45K。開設產訓班 合格結業順利就業為招募優秀人才，日月光每月在全台都有徵才活動外，更與勞動部勞動力發展署合作開設產訓班，參與學員凡合格結業後不需面試立即錄用。此外，部分主管更深入校園授課培訓人才更挖掘傑出新血。除招募大學以上工程師外，對於基層技術員公司亦有透明完整的升遷管道。技術員通過內部考核、內訓者有機會升上主任、管理職務。日月光歡迎對半導體產業有興趣的朋友主動投擲履歷。http://www.ettoday.net/news/20150213/467156.htm--http://en.wikipedia.org/wiki/Selected_area_diffraction--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.2.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423803114.A.197.html推 peter308: 國中生就可以領45K @@推 johnny9667: 國中畢業的技術員上45k 你敢信？推 fj91118: 應該是OP+大夜班+四二輪+獎工+津貼噓 heinztzeng: 我當時面試製程工程師 和我說不二價44K→ fj91118: 我知道有國中畢業的阿姨當OP 有領過48K→ Remix00: 含加班可領,月休2天吧推 peter308: 如果國中生45K 那科技外勞就100K惹? @@推 chen1212: 南神教會加薪嗎→ ljsnonocat2: 升遷? 資深技術員?  高級技術員?  主任技術員?→ goldduck: 副總技術員 總技術員推 jamesyu545: 技術員中的副總， 還是                 技術員→ ZEROMS08: 前op的我跟各位說..領45k 要加班30以上..推 hikai: 我只看到 月薪加“加班費”上看45K <廢話！推 ipod89757: 技術員45k 不是唬爛就是要加一堆班推 t6370345: 南神教有OP一路殺上去到副總的→ t6370345: 所以上產線主任的就更多了推 dickyman:  OP大夜12HR 一個月加滿 破45K吧→ zszsdd: 做三休ㄧ，包大夜ㄧ定有。推 highman: 很多op只要不陣亡，手腕好都可以當管理師推 five1502: 夜班三休一就有45了推 ACHILLESS: 真的有四萬五啊，十二小時，三休一推 xup6fm06: 樓上忘記說是大夜推 griffeyk: 之前在神教時還是三班制 聽說過傳說OP每天上16hr(前後各→ griffeyk: 加班4小時)月休不到四天  月領七萬多→ twentyone: 你信?可能輪加班輪到45K都拿去看醫生吧推 j891004: 南神轎也有加推 devil007: 絕對有!!  我有認識的加班月領7萬的!!!推 Treant: 神教作業員狂加班真的有5萬以上啊→ Treant: 這篇沒講錯 就跟神教設備狂加班下去也可觀噓 unwoman: 假日加班1.66倍 無視勞基法的公司推 ACHILLESS: 假日只有1.5你，1.66,那不是神轎吧推 hikai: 假日不是應該2倍嗎？推 kco85635: 技術員加班費津貼 大概就45000左右 但以前是三班制推文自動更新已關閉