Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (異端審問官)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Sat Jan 31 12:18:34 2015※ 引述《hobe5566 (哈比)》之銘言：: 大陸IC設計的確技術不如我們: 雖然有人會說它們從以前就在挖人了: 但是現在和之前最大的差別就是他一樣給你3/5/10倍薪挖角: 並且讓你直接在台灣工作不用出國: 以前因為要飛去大陸工作: 大家沒有信任感: 現在這樣挖角一定會造成威脅頗呵早跟你說去看我前一篇分析top豬屎屋一字排開就看得出大陸能有多少空間是說3/5/10倍薪也只是到國際人才應有的價碼而已威脅個屁有人肯送鈔票  不拿白不拿: 我同意IC設計確實是夕陽產業: 不過光看麥當勞去年營收超過2000億/毛利50%我在講產業你跟我談單一公司？是說有人說過麥當勞是夕陽產業嗎？我看你得去瞭解一下什麼算夕陽產業: 台積電營收也創新高 毛利一樣50%: 表示還是很美好的夕陽沒意見我早說GG輪班救台灣惹是說夕陽無限好  只是近黃昏: IC設計還能走多遠我不知道: 但是台灣現階段還是非常需要這個產業來賺全世界的錢: 如果不繼續靠這個繼續壯大自己: 怎麼有力氣去尋找下一個明日之星: 恐怕還沒找到自己就先餓死了: 這就是生存之道我早說喇政府沒有引導新產業十幾年前喊矽導計畫收惹一堆作ic的教授來作研究研究成果做出來惹  產業也做起來惹接下來呢？下一波產業靠什麼?看不到耶: 你說我們把這種沒錢途的東西抱著不放幹麻: 請問對現階段的台灣你有更好的指教嗎?先機都沒惹你問我幹嘛五年前你問我那還有點機會: 聯發科去年營收飛越2000億: http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20150110/36318426/你好像忘惹併購晨星喔: 提到矽谷現在只剩一間IC設計startup我是說只剩一間創投願意投錢: 因為現在已經是大SOC的時代: 不像以前隨便湊幾個人開一家公司就可以生存: 另外很多中低毛利的ic design後期都已經被台灣做走了: 美國不願意在搶做低毛利的工作所以你意思是台灣作低毛利產業是應該的就是惹喇: 兩兆雙星裡面最失敗的計畫就是面板產業: 因為面板製程技術的know-how相對簡單: 中國大陸挖一些台灣人就把面板產線建立起來: 在用低價打擊台灣面板市場: 而且費用分紅化對科技人才確實受到很大影響: 當然我不是說這完全錯: 因為這會對一般股東不公平: 不管怎樣: 當初投入大量資源發展面板這塊顯然是個錯誤奇怪十年前你怎麼不出來唱衰面板台灣有沒有從面板業賺到錢過？有啊只是死抱著這些產業不放接續的計畫沒有最後當然是產業GG國家也GG還要問嗎？: 再來說到政府沒有輔導轉型?: 台灣有個單位叫”工業技術研究院”: 就是政府投入經費對先進技術作先期開發: 針對有淺力的傳產輔導轉型: 舉個範例: A. 7年前3D IC技術就開始研究, 現在TSMC挖了一堆工研:    院人才導入產品: B. 廢棄稻殼變黃金, 讓廢棄稻穀變成稻穀炭與稻穀醋運:    用在施肥與除蟲我很簡單問你一個問題這東西三年五年十年  各可以有多大的產值？工研院被一堆人當養老院爽你說這種地方可以叫做有效率的投資?: 只是這件事本來就很難: 請問美國和韓國除了出了品牌 有轉型出什麼東西嗎?哈哈好好笑人家說沒國際觀的大概就是在講這種韓國隨便看演藝界橫掃電玩  電競 也是橫掃隨便舉都一堆美國  你跟我嗆美國會不會太好笑八年前矽谷就在談social network結果台灣的無名小站兩三下被FB清場人家在談3G  在談mobile computingMTK死抱2G  結果這兩年才追上我很簡單跟你講產業轉型關鍵就是資金簡單來說政府去跟銀行講  哪些行業借錢給點優待銀行多半也會照作好惹整個馬時代銀行都把錢往哪丟去惹？房地產業可是一枝獨秀呢還有大家別忘惹某個黑油集團99%貸款買帝寶答案很清楚惹喇還講個屁統獨無聊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.156.65.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422677916.A.313.html推 ctx705f: 他沒搞清楚的品牌本身就是最強大的火力之一推 TokyoHard: 推基八王!推 hugavin: 最後面好中肯 台灣房地產超屌 井噴超多年 噴不完的!→ TokyoHard: 下一波產業就是房地產.下下一波還是房地產!推 topyoung: 火力太強，請求支援→ TokyoHard: 目標噴到冥王星啦!推 ReissL: 中肯啦!!!推 straggler7: 現在高薪產業(晶圓代工豬屎屋)都是KMT時代發展的推 loliconrd: 整個打臉打到屁眼啦~  代po的還要進行下一回合嗎?推 ko232: 認同後面的論述→ straggler7: 近15年來只是打倒了科技新貴和醫生,造成均貧而已→ straggler7: 台灣的創投像銀行,銀行根本是當舖...推 icefrog: ob'_'ov推 abcdeffg: 一拳就從喉嚨直灌到肛門了  原原PO死的真慘推 HsuGod: ob'_'ov推 pinkowa: 看錯你了，obov,之前以為你是來亂的，原來你講話是這麼→ pinkowa: 的中肯。推 arcc: SIEG G翁!!推 w60904max: 無名小站真的是被秒殺形容XDDD推 kevin963: ob'_'ov推 qwer495: 無名真的死太快....推 b2481: 一直以為obov是鬧板的,沒想到真的很厲害=口=!!推 baiya: 無名 被 fb 秒殺 讓我會心一笑  科科推 a2310o: 完全中肯推 goatyoung: ob'_'ov推 meowwhelp: 中肯推 錢都去哪惹 很明顯啊～推 evil0108: 超中肯。 錢進房地產 債留下一代→ evil0108: 現在可憐到連醫生也在逃命潮 四大皆空了推 akakbest: 真的射惹 要突破太陽系惹啦推 brightest: 面板只是先賺到錢沒技術的結局只會賠錢→ brightest: 不代表扁政府發展面板是對的推 brightest: 無名對那個創業的簡xx根本賺翻 他很清楚台灣內需不夠→ brightest: 撐起→ brightest: Social network 產業 要做跨國企業他也沒這個能力推 MinJun5566: 你不要這麼中肯好嗎 錢真的都進房地產啦→ brightest: 賣給yahoo 是非常正確的選擇推 roader28: 中肯到爆推 qooisgood: sieg g翁！推 iefast2004: ob'_'ov推 brightest: 你提到聯發科停在2g 但他追上來了→ obov: 不同意發展面板的  出來嗆嗆看不發展面板要發展甚麼阿?推 abiggun: 台灣的石油就是房地產啦哈哈哈一直噴錢出來！！！！！→ brightest: 那台灣失去先機也可以追上來 以你obov睿智的頭腦幫台灣→ brightest: 指點個生路吧→ obov: ㄏㄏ  我人微言輕  講有個屁用→ obov: 吾20歲時觀推背圖便知天下大勢所趨  又何以螳臂擋車?推 brightest: 他嗆你現在要做啥你不回 你嗆他當年不做面板要做啥 真→ brightest: 有趣XD→ obov: 但求安居溫飽耳→ obov: 我不是嗆他   是嗆你→ obov: 唱衰面板   怎麼不十年前去狂空友達奇美→ obov: 國家發展  產業本來就是會持續轉型→ obov: 面板業完成他階段性任務  之後當然要有其他產業成長來接→ obov: 結果台灣這幾年有甚麼?   房地產業超爽der推 ilove1530: sieg g翁！sieg g翁！sieg g翁！sieg g翁！sieg g翁！推 p23j8a4b9z: 某b不要跳出來被打臉好嗎推 brightest: 產業還可以有階段性任務的喔 所以是時間到了 關廠解散→ brightest:  這樣？  頭洗ㄧ半 客人說我不洗了。頂著泡泡去逛街？→ brightest: 喔 嗆我喔 我人微言輕但求安居溫飽耶推 Dsman: 每次看桶哥文章都批的很有道理   但是可惜都沒有實質的結論→ Dsman: 大概只能得出:塊陶阿~~~ 的結論而已  遺憾..噓 Cruiser:推 Ferrara: 就是因為真的不知道要做啥才快逃阿推 cang40237: ob'_'ov推 LICENSE: 不愧是桶哥噓 abiggun: 看某人的發言 覺得好可憐qq→ obov: brightest不然你覺德應該要怎樣? 每個產業都要成長40年以上?→ obov: 先進國家本來就是產業持續轉型  面板毛利下降換別的接力→ obov: 你還有更好的解法嗎?  全世界各國政府大概會想請你去當顧問→ obov: 我講甚麼有個屁用  我2007年就在ptt提過social network→ obov: 有人記得嗎?  沒有→ obov: 我五六年前就說computing  mtk還在2G醉生夢死→ obov: 在ptt講這些有屁用推 kgtmac1:推 yesno1011: ob'_'ov推 rogergon: 現在我也會講big data啊，誰會做？推 chenchien: 國家競爭優勢 michael porter 的書  不知道馬總統以前→ chenchien: 有沒讀過  kerker推 oca: 時間到了轉型阿 不然就把競爭對手殺光阿推 bug914: 好中肯..台灣的錢都綁在房地產了= =推 oca: brightest 還是回股版吹就好 XDDDDDDD推 victor777: 當時面板真的不錯 市佔也高 之後走下坡怪兩兆雙星..嘖推 ten9di9: 炒房炒到全民皆輸→ WenliYang: 塊陶唯一解！推 csii5566: 炒房救呆丸  隨便就幾百億的  還賣什麼 IC推 cloud7515: 真他X想罵髒話的中肯…推 momo336699: 大多數的人是看不到未來發展這種東西推 LeonardoPika: 看到無名我笑了XDD推 dapple: 身寸惹推 evil0108: 面板是台灣慣老闆短視近利，人家韓國研發AMOLED時鄉民在→ evil0108: 嘲諷會烙印，人家現在再做撓面板，台灣現在把錢丟往中國→ evil0108: 蓋廠房尋求更便宜的人力，毫不思考研發與轉型。只會債留→ evil0108: 台灣 錢進中國，台灣人薪資導退也只是剛好而已啦！推 evil0108: 未來 你我的子孫連去GG輪班救台灣都沒機會了吧。唯一的→ evil0108: 機會是『中國當台幹救台商』。~科科推 Mtcat:推 Mtcat:推 abc53: 推推 smdf: ob'_'ov推 frank11118: 推推 iceberg: ob'_'ov推 cavabien: 真中肯..房地產一直在井噴..推 oplk: 推推 wesson: 中肯推推推 Davidcute: 大推！繼續踢爆板上那堆只會談理想唱高調的假主管真學→ Davidcute: 生～→ Davidcute: 聽他講工研院那段快笑死～有點歷練會不知裡面到底在幹→ Davidcute: 啥～那種地方談得上效率？？→ FMANT: 科技業爛掉就是分紅費用化阿  法律人治國實現公平正義推 faithjpk8213: ！推 insanebull: 嗚嗚何必讓他如此臉腫推 yohowo: 推IC設計是夕陽產業...(我已經哭很久了...)推 zanthia99: ic設計賺錢的只剩幾家,認識的人都集中在那,這就是夕陽推 ticks: 自備款0.1成真的很扯推 zhi5566: IC業沒這麼慘啦 還在賺錢不算夕陽 但是傳產無誤推 xfirex: 大推  有空再去股版走走  那個板煮快被看破手腳了推 thebee0: 推推 chester06: jo'_'bs推 onininon: ob'_'ov推 zxp930110: 無名被秒殺真的超中肯XDD推 fanlander: 不得不推→ lovelebron24: 轉八卦推 penolove: ob'_'ov 這篇不太G 有點不習慣推 csb19191: 太神啦推 riceworm520: 說OBOV沒有結論的 問他現在住哪裡? 這就是結論阿推 pracinverse:推 agigoo: 給推推 morichi: ob'_'ov推 st305018: 還順便嗆房地產 猛推 landattack: obov在#1KL6eaiB講machine learning 我是現在在看文→ landattack: 現在(2016.10.09)他講deep learning 要obov給解法的→ landattack: 就看看吧(不過obov沒說這是台灣解法 是我扯的)推文自動更新已關閉