[新聞] 鴻海找將相之才 具這些特質者放馬過來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海找將相之才 具這些特質者放馬過來時間Mon Sep 26 11:24:44 2016http://money.udn.com/money/story/5641/1982545鴻海找將相之才 具這些特質者放馬過來2016-09-25 10:33:18 中央社 記者鍾榮峰台北25日報導鴻海在全球開疆闢土，海納人才。想進鴻海大展身手，就別瞻前顧後，鴻海更重視三創精神、人格特質和學習素養，掌握機會，你就是鴻海要找的將相之才。鴻海集團致力擴展全球事業版圖，加速轉型科技服務業，因應跨國競爭與行動互聯發展大勢。為了掌握全球工業4.0時代潮流，鴻海鎖定「智能家居、智能辦公室、智能工廠」作為發展主軸，優化「十一屏三網二雲」生態鏈，挺進「雲（雲運算）、移（移動終端）、物（物聯網）、大（大數據）、智（智能八大生活）、網（智慧網路）及機器人」科技領域，轉型發展成為硬軟整合、實虛結合的新世代科技公司。面對產業動態瞬息萬變，鴻海要找的是胸懷創意、創新、創業等三創精神的將相之才。鴻海重視具備自我學習、自我挑戰、勤奮負責、主動積極人格特質的事業夥伴，以及擁有國際化思維能力和語言能力的跨國菁英。因應集團轉型升級，鴻海非常期待人才有良好的溝通力、適應力、領導力、判斷力和創新力，可以加入鴻海集團「國際化、科技化、年輕化」經營管理團隊。年輕朋友進入鴻海集團，更有開創一片天的契機。鴻海非常支持員工內部創業當小老闆，在各自所擅長的專業領域，成為出類拔萃的將相之才。進入鴻海集團，就別擔心薪資福利少給，還怕你數到手軟。在創造留才環境上，鴻海秉持「一分耕耘，一分收穫」的精神，強調績效與所得相結合，鼓勵人才在集團長期奉獻。鴻海為社會新鮮人提供挑戰年薪百萬的發展舞台及工作機會，工作滿1年以上，除了年薪保障14個月之外，公司會視營運狀況及個人工作績效表現，發放獎金與股票分紅。對於有意赴海外深造的年輕朋友，鴻海更提供教育專項獎學金支持。此外，鴻海非常重視員工的健康照護，每年除享有固定的高額健檢，更有多項健康促進活動與福利，另外還提供總值達新台幣16萬元的生育和育兒津貼。對於有意進入鴻海集團大展身手的年輕朋友，鴻海期許年輕人以「入對產業、選對公司、跟對老闆」這「三對」，開啟鴻海職涯。在集團內打拚，鴻海期盼年輕朋友以「用對位置—學經歷符合該職位、用對性格—個性與人格特質符合該職務、用對產業—未來的開創性」這「三用」，躍上全球舞台，紮實依循「人材→人才→人財」的成長路徑，開疆闢土，一展長才。鴻海要的是「爭權奪利是好漢，開疆闢土真英雄」的實幹人才，鼓勵年輕人發揮狼性精神，遵循「實學、實驗、實習、實戰、實踐」職涯發展五部曲，達成學以致用、用以致學、學用合一。還在考慮什麼？若你／妳有這些特質，儘管放馬過來，鴻海提供一個可讓你／妳在全球各地大顯身手舞台，邁向人生勝利組，不再只是遙不可及的理想，而是垂手可得的成就。--心動了嗎?還在考慮什麼 別瞻前顧後儘管放馬過來加入鴻海 邁向人生勝利組!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.25.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474860287.A.F36.html→ hydefate: xD→ yolasiku: 歡迎加魯cnsbg推 laogiby: 人生勝利組 XD推 odahawk: 需要先發揮狼性把主管鬥垮嗎→ robber1234: 記者鍾榮峰推 ptta: 文筆比人資還好，記者真棒→ csmith: 鴻海棒棒棒噓 controlgod: 業配文推 csfgsj: 戈巴契夫的頭髮最長推 hydefate: 笑翻了推 agamonnon: 前面才一篇把人才當奴工的實例。。。噓 joe7078: 笑破人家內衣褲! 全都是唬爛!→ joe7078: 年輕人進去 保你終身悔恨 沒料 又沒錢→ childlike12: 工業4.0那段的slogan怎麼同時混著台灣和對岸語法阿..噓 r04522108: 閱→ jacobjames1: 海珊總統最不愛打仗推 auroraxxx: 要有心要有奴，還不知道兩者加起來就是怒推 stosto: 數到手軟，是邊哭邊發抖嗎推 xyz30317: 需要奴工推 SupremenemyI: 三窗...笑破我襪子 顆→ SupremenemyI: 創推 ashinet: [爭權奪利是好漢] 學弟妹要進去 記得同輩桶爆,前輩舔爆噓 dufflin: 爭權奪利是好漢咧 不就煉蠱 放下頭互咬→ ashinet: 兩年後會領比較好→ ashinet: 同輩做事稍微慢,寄信記得CC到副理,很有效→ ashinet: 又可以幫他變快,你又可以盡到監督的本分→ xitian81: 鴻海最適合收哪個學校阿噓 moaice: 一對老屁股愛拍桌，最好是找的到創新人才啦推 donby: 對照前幾篇討論 這篇新聞實在是有點諷刺...XD→ godzillabox: 說個笑話：鴻海找將相之材推 Wolfken: 鴻海注重員工健康照護?這是不是有搞錯什麼?→ LiverBurst: [爭權奪利是好漢] 可是真的一堆強國狼性強者想大展拳→ LiverBurst: 腳 裡面把人家當賊一樣防 說到底還是喜歡奴工噓 Coslate: 說個笑話：鴻海噓 bug914: 會被這文騙進去的人智商也是堪慮→ myfolks: 請問桶人的升了嗎？推 NetsCarter: 數一次沒手軟 你可以數兩次啊推 zszsdd: 醫療跟意外保險要加重→ wtl: 數第一次 這是幻覺怎麼這麼少 然後重覆數到手軟 確定不是幻覺推 catvsdog: 語畢 哄堂大笑XDD推 gn01216674: 「爭權奪利是好漢」一語道破公司鬥爭文化→ gn01216674: 還沾沾自喜我們很會內鬥哦!!!→ gn01216674: 口號一堆  之前三創  後來三用 現在又三對推 joe7078: 真的數到手軟 因為在數空氣→ gn01216674: 被抽點口號背不出來還要罰站!! 偉哉→ joe7078: 三條A打不打得過同花?推 rocky5566: 剛看完樓下幾篇系統廠文 再看這篇格外諷刺噓 diarie: 創新騙鬼喔噓 roggerbass: 這是要搭配海邊文一起看的嗎噓 zero249238: 發的時間點真妙噓 nature1021: 這麼急著洗白？噓 beyondmini: 人資這麼快就出現了！推 xyz30317: 人資刷存在感 不然KPI怎麼辦推 guest0079: 這新聞稿的時間比海邊文早4個小時噓 whizz: 北七噓 iamonmyway: 對照海邊文，邊看邊笑推 ymcee: 文筆真好誒~~難能可貴XDD→ Murasaki0110: 今天海邊風好大，褲子都被吹走了噓 mercurycgt68: 轉機掰 製造業工時服務業薪水喔噓 s0930194: 媽的!配著海邊文看這篇真有感覺噓 needchange2: 應徵奴隸!有符合資格的快衝....推 carpo5279: 改成放猴子過去比較適當→ gowaa: 這種人會直接創業吧...噓 Leaves827: 說個笑話....→ surot: 先練到耳朵長包皮、肝臟增生成三顆再來去應徵。→ robler: 這"新聞" 賣了多少錢阿?噓 unwoman: 中央社怎專出這種文阿?→ goldduck: 呵呵噓 Roderickey: 海珊拿諾貝爾和平獎噓 lngagg: 找你老木噓 kenjy: 找嫩妻比較快→ balius: 鴻Ｘ注重員工健康照護，不讓你樣樣紅字誓不罷休！噓 zxc5690800: 令人傻眼的新聞推 aei503: 這應該是人資寫的，記者改些段落而已噓 Siegfried921: 這應該是公關室寫的，不是人資總處吧？推 Hancock930: 一堆口號看得好痛苦，難道沒有一點自己的想法推 cc90336: 看一系列文章後再回來看這篇，呵呵噓 liam185: 血海死點靈→ nicoro: 騙人進去後悔用的推 b69: 業配文 想的好心動啊啊啊啊！但在海邊的日子實在太QQ了推 teardropbox: 記得開會不要遲到噓 ebeta: …噓 wbw: 這ID不記起來嗎?→ wbw: 搞錯 只是轉貼 sorry→ lucky4283: 文筆真的比人資還好噓 Lindeman5566: 鴻海讚讚讚→ SCLEE5566: 媽的，爛公司。推文自動更新已關閉