Fw: [新聞] 搞什麼？縮工時卻砍我的假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cka ()看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 搞什麼？縮工時卻砍我的假時間Mon Sep 14 17:47:24 2015這問題真的影響很大本來一年有5天的國定假日補休修法後剩1天活生生少了四天理論上每天早半小時下班實際上...有嗎?有嗎?有嗎?沒有吧?就是理論上修法減少勞工工時的政策 竟然可以被實施成實質上減少勞工休假日..這真的太無恥了..現在有感覺的人很少也許你現在沒有國定假日補休覺得不關你的事但是難道以後不會換工作我覺得這真的是很嚴重的問題因為勞基法已經是公司守法的下限 而現在下限竟然還調低...等到已經實施再來驚覺已經來不及了!!※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1Lzcass6 ]作者: zs870071 (零) 看板: Salary標題: [新聞] 搞什麼？縮工時卻砍我的假時間: Mon Sep 14 14:29:07 2015文／自由即時圖／記者黃邦平2015-09-14勞動部計畫將勞工原本19天的國定假日減到12天，引發勞團批評，台北市產業總工會等勞團更於11日下午舉行記者會抗議，要求勞動部撤回此案。《勞動基準法》部分條文修正草案於今年5月在立院三讀通過，明定每週工時縮減為40小時，形同全面週休二日。不過勞動部於上月底公布將修改的《勞動基準法施行細則》中，卻計畫將勞工的國定假日砍到剩12天，引發勞團痛批縮短工時根本玩假的。台北市產業總工會、團結工聯、高教工會等勞團11日下午舉行記者會指出，據經濟合作暨發展組織（OECD）調查，台灣工時已高居世界第四，僅略低於墨西哥、哥斯大黎加及南韓等國，早就明顯過勞，實在不應再刪減國定假日。勞團認為應將勞工假日與公務人員一致，而非刪減勞工休假。高教工會研究員陳柏謙指出，台灣勞工工作須滿1年才有7天特休，反觀日本前半年就有10天特休，韓國未滿1年就有15天特休，且韓國勞工國定假日也有15天，但如今勞動部卻打算刪減到剩12天。團結工聯秘書長黃育德則表示，縮短法定工時雖是加薪，但減少國定假日卻是減薪，如今勞動部一手加薪一手減薪，看似皆大歡喜實際上卻玩假的，若朝野政黨不聞不問，便形同是藉縮短法定工時來欺騙全國勞工。http://bit.ly/1K9tDWg--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.42.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1442212150.A.D86.html※ 編輯: zs870071 (220.133.42.6), 09/14/2015 14:32:50推 cka: 這真的是很嚴重的問題。 可是有反應的人好少....→ cka: 等到已經實施才來關心已經太晚※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: cka (114.32.77.20), 09/14/2015 17:47:24推 evaji548: 高調啊 死資委會→ vivianwang: 朝三暮四，把大家當猴子的新解！推 amethystboy: 資動部:自己不能準時下班 加班沒加班費 怪我囉推 xup6fm06: 一來一往,根本是增加工時!!(身邊朋友早就都週休二日了)→ airtsubasa: 我怎看那取消的七個國定假日，已經沒在放→ zxzxzx12345: 後知後覺 慘推 number89757: 同意。幹你媽的每天縮短的半小時根本就看得到吃不到噓 auroraxxx: 勞工只會吞，反正奴性那麼重噓 f58rtht: 鬼島讚讚推 xholoom: 責任制 多謝指教→ Fiona102: 鬼島資方和官方都是掛鉤的啊 字面上提升勞工品質→ Fiona102: 實際上大家心知肚明→ Fiona102: 新聞出來那天大家就在講了噓 hatedog5566: 奇怪 取消的那幾天 有多少人有在放？小公司有可能偷但中型大型公司都有放你沒遇過不表示沒有推 jin0000: 對於沒有周休二日的勞工變成理所當然的減掉國定假日，而→ jin0000: 且繼續原本的月休四ˊ六日推 openeyes222: 這只有對技術人員，直接人員有感。推 openeyes222: 大公司明年的行事歷都還沒看到吧！現在只是媒體在放→ openeyes222: 話。其實內部人資會議早就在討論了...推 cobrasgo: 那7天有教師節，國父誔辰，這些有的沒的假，我在園區這→ cobrasgo: 麼久從來沒聽說有公司放，樓上幹樵的諸位是在哪些公司這→ cobrasgo: 麼好有放，讓大家知道一下→ cobrasgo: 大公司都有放？我太想知道有哪些大公司有放教師節了，→ cobrasgo: 原po可以分享一下嗎→ cobrasgo: 我半年後會換工作，原po快分享一下多個選擇其實園區不少公司有你現在沒有只表示你待的公司沒有你可以打去問你想知道的公司的總機問這是公司規定 不是秘密 應該都問得到→ dada6699: 常日班有彈性假，輪班的有double→ a8330028: 其實有耶 產線照班表輪班 辦公室的見紅放推 cobrasgo: 不少公司是哪些說來聽聽嘛…推 bery: 樓樓上 滷肉有放→ cobrasgo: 媽的唬爛不打草稿被電剛好而已等你發現你講錯 有不少人有放的時候你會不會有勇氣道歉呢?→ cobrasgo: n有放教師節？→ cobrasgo: 蔣光頭誔辰也有放？你遇過的公司沒放別人的公司有放 你怎會好意思說別人唬爛?你該做的是1跟公司爭取要放 2找個有放的公司至少我在公司內部會議有跟老板爭取過繼續放你做了啥?→ cobrasgo: 元旦隔日、青年節、教師節、光復節、蔣公誕辰、國父誕→ cobrasgo: 辰及行憲紀念日推 bery: 教師不確定 因為今年中秋節就是9/28 國父那個有→ cobrasgo: 這些不要說全放，有放其中4天的園區中大型公司，中型指5→ cobrasgo: 00人以上，舉得出5間我捐2000到家扶推 Kulo: 台積聯電都有放教師節推 cobrasgo: 今年的教師節是中秋節，搞清楚→ Kulo: 只是你可以選擇不在當天放 這就是所謂彈性假推 chung74511: 這問題所有人都知道 就只有那些垃圾廢物腦殘政客不知→ chung74511: 喔 搞不好他們知道故意的→ cobrasgo: 我待過外商這7天也沒全放，園區有公司假這麼好就是我消→ cobrasgo: 息不靈通，該罰根據這幾篇推文 就超過5間了等你的捐款收據了https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442228819.A.863.html中鼎週休二日 而且那幾天也有放https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1442229189.A.A35.html某面板廠就有給XD 今年有6天~某宗教廠有給~目前的外商金融業跟之前待的消費品產業都有給..※ 編輯: cka (114.32.77.20), 09/14/2015 19:37:02→ chung74511: 教師節 光頭誕辰 青年結都有放→ chung74511: 不用講那麼多啦 包子和GG就有放了加上包子 GG 聯電超過5間了喔..※ 編輯: cka (114.32.77.20), 09/14/2015 19:38:06→ chung74511: 但是因這垃圾政策明年就硬生生少七天 幹你媽垃圾政府→ Fiona102: 原PO沒看過那個ID喔 這麼認真幹嘛→ chung74511: 有意見也不知道怎麼辦 只希望那些勞團抗爭有用 唉推 cobrasgo: 公司名字和行事曆，拿出一間捐1000，捐5間推 templar77: 技嘉有放推 sakeru: 皮卡也有哦→ cobrasgo: 我加碼了，有誠意吧→ Fiona102: 有趣了 就好像猜拳輸了然後才說三把定勝負→ Fiona102: 科技版怎麼這麼多人想來刷存在感啊→ Fiona102: 是因為也算是個熱門看版嗎?推 GQman: 華碩有放推 han15: 我就有放推 chung74511: 怨PO有需要我可以拍行事曆的圖 但我不知怎貼→ chung74511: 一句最簡單的 就是因一堆人有放所以靠腰的才會這麼多推 yandin: 幹 才剛去就被吃掉!推 cobrasgo: imgurl可以放→ yandin: 我也小公司都有放惹 大公司怎麼可能沒放 幹!推 steven1a: 我公司有放～推 soulstar01: 也太無聊了吧 賭那個有什麼意義 事實就是有人假被吃→ soulstar01: 掉啊推 cobrasgo: http://tinyurl.com/q4wqtry 上傳教學推 bab7171: 這新聞要推爆→ cobrasgo: 我和人對賭從來沒跑過，去op版問就知道，願賭服輸先來一千1.台積電  https://goo.gl/0Mn7Mf推 newcomer520: 你是真不知還假不知? 那些假大部份的公司都不會在當→ newcomer520: 天放 都是彈休的方式 並沒有人在虎爛你→ welcome: 那只不過是以前你的公司優於勞基法,現在把多給的收回來→ welcome: 修法後可沒有禁止你的公司繼續優於勞基法推 xup6fm06: 猜拳輸了然後才說三把定勝負+1→ welcome: 冤有頭債有主,想多放假應該是跟你的公司爭取我有..但是可悲的是..當gg都從放改成不放 老板會說你看連gg都不放推 hongtm: 科技業跟人家放啥教師節？ 教師都沒放教師節了→ xup6fm06: 當初22k也沒講公司只能給22k，結果樓上說看看！！不要只→ xup6fm06: 會爭辯，思考一下影響可以嗎？→ xup6fm06: 樓上是指welcome大推 cobrasgo: 園區給22k找的到人嗎？→ cobrasgo: 明天上班po捐款明細，5000台票捐得起推 handsomeball: http://i.imgur.com/xakei7Z.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/xakei7Z.jpg"/>→ handsomeball: 敝公司的行事曆推 ichiroway:  http://i.imgur.com/gNmp4S2.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/gNmp4S2.jpg"/>→ ichiroway: 謝謝co大，代替公益團體感謝你→ hkop123: 康寧記得也有放推 cobrasgo: http://i.imgur.com/nn5i1NO.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/nn5i1NO.jpg"/>→ cobrasgo: 不用貼了，我捐下次說人唬爛之前 麻煩先看一下對方是不是講真的重點不是你捐不捐 重點是要如何才能改變這個爛政策實施而且也不知道能怎麼做學生反課綱太陽花學運 都有一個目標我們被吃掉七天假..能找誰講 還不知道推 gn00670191: 加碼!!加碼!!→ cobrasgo: 誰測試一下是不是看得到收據？剛剛電腦有點小問題→ cobrasgo: 不確定這個網址是不是只有我才看得到推 hkop123: 有看到.說話算話...推一個.推 w60904max: 台積電有感 還我彈休QQ→ cobrasgo: 願賭服輸，我輸了捐錢，可是我沒必要聽你說教請問你說我唬爛不打草稿被電剛好 你道歉了嗎? 似乎還沒看到耶推 choping: 太過份了我的彈休不見了這樣明年要多上好幾天班推 ebeta: 勞動部用勞工稅金養了一堆廢物！推 cobrasgo: 那我向你道歉你要捐5000嗎？是的話我可以誠心和你道歉→ chung74511: 推一個 但是還是要噓這爛政策!→ cka: 我沒罵你是你罵我唬爛 我被罵還要捐錢你才道歉 有這種事?推 w60904max: 無聊 看到有人被老師處罰了 還沾沾自喜XDD→ cka: 我跟大家說這個政策影響很大 你突然推文說我唬爛?我還要捐錢?推 cobrasgo: 我沒要你道歉啊，我捐錢為自己的言行負責，不夠嗎？→ w60904max: 算了啦 有他在那邊鬧也讓這個串的推文數 高調起來了→ cka: 但你講人唬爛 你道歉了嗎? 這個應該國小生就懂,我想你懂推 cobrasgo: 網路道歉一句話而已，我真要和你道歉就不會捐錢了道歉跟捐錢並不是互斥的..你的邏輯我不太明白應該說 你知道你講錯了不是大家都沒放,所以才要捐錢,而你知道你講錯了 所以要道歉這是同一件事 不是互斥→ w60904max: 不如讓cobrasgo 分享一下那間公司那麼摳害你眼界變小的推 book416406: 原來還有這種人...開眼界推 Fiona102: 超有趣的 這位大大在每個版都能帶給大家歡笑※ 編輯: cka (114.32.77.20), 09/14/2015 20:30:30→ cobrasgo: 我忘了彈休是補國定假日，就這樣糗掉了→ cobrasgo: 所以我看到 newcomer520 推的就去捐錢了，願賭服輸推 laogiby: 工作壓力太大要適當紓解  不然就會變成這樣  慘→ cobrasgo: 另外彈休就像welcome講的，是公司優於勞基法的福利→ cobrasgo: 你要當成公司一定要放的義務那是你的自由→ cobrasgo: 彈休不是勞基法的下限，原po你也不要誤導別人我覺得你又搞錯..本來修法前 這些假要放的不然大公司不會這麼傻傻放這些假是以前沒有週休二日就存在只是週休二日後這些假還在沒修法修掉 那遇到週六不上班的時候就給你彈性補休讓你選別天放也有公司是故意選一整個禮拜放但是絕對不會是這麼多公司都講好一起優於勞基法多給五天這次修法勞動部就講得很清楚本來勞工規定要放的假比公務員多但是每天工時比公務員長這次工時縮到跟公務員一樣,所以才把假修少對於準時下班的勞工也許沒差對責任制的就是每天工時不變但休假天數變少→ cobrasgo: 原po這篇講得好像原來一定要放的變成沒有，是事實嗎推 welcome: 我要幫蛇哥講一下話,科技業有很多公司放沒錯,但是全台推 master32: 因為那些是彈休,不是當天放,不知道其實也滿正常的→ welcome: 100多萬家公司有放的我相信不到1%,這絕對不能講"很多"公→ welcome: 司都有放,我也認為這樣說是不正確不客觀的→ welcome: 周休二日的制度大部分都是跟公家機關一樣,是拿這些國定→ welcome: 日去補到周六放,然後不夠的工時導致會有幾個周六要補班推 master32: 我以為彈性休假是因為沒有全面週休二日才有得放對 所以對有實施週休二日的公司來說 是優於勞基法沒錯因為她們又週休 又有國定假日補休本來是 國定假日 或 週休二日 二擇一但比較好的公司是 國定假日 且 週休二日,但這不是他主動,只是政府在實施公務員週休二日時沒有順便修掉勞基法造成大公司決定跟著公務員周休二日還是要給國定假日但現在就是一律下修成 週休二日 然後沒有這幾天國定假日補休了簡單來說就是下班時間一樣 但一年少這幾天假了這就是一種相對剝奪感→ master32: 某些公司的週休二日其實是用每天多上半小時的班來補的推 master32: 所以政府只是回到制度面,沒強迫公司把彈休取消吧?你誤會了,以前是規定國定假日補休要給公司可以1.選擇繼續週休1.5日或一日 給彈休或是2.公司選擇周休二日 (但彈休還是規定要給)這個也不是勞工選的,公司大都是為了種種因素決定現在就是拿掉要給彈性休假這條然後一律週休二日,對於本來2的公司的員工來說 就虧惹→ master32: 雖然我也比較喜歡彈休,等於是多幾天特休推 akira00150: 每天多上半小時其實根本沒影響..因為還是比這晚下班推 w60904max: 要有配套 像滿一年才有特休 該跟著改吧推 cobrasgo: 公司選擇周休二日 (但彈休還是規定要給) <--法源在哪？勞基法有規定那幾天國定假日要給勞工休假實際哪幾天我等等翻一下法條※ 編輯: cka (114.32.77.20), 09/14/2015 20:51:23→ LinkCar: 勞基法第30條:雙週工時84 可以分配兩日的8h到其它工作日→ cobrasgo: 如果二為真，那不知有多少公司違法了。基本上現在勞工局→ cobrasgo: 是有在做事的，尤其是台北市→ LinkCar: 勞基法37條: 紀念日放假→ cka: 多謝樓上推 akira00150: http://goo.gl/5A8aHW 施行細則23條推 master32: 所以虧的應該是指目前單週40工時的公司同仁,真的有虧!推 w60904max: 現在才知道自己虧很大 還在喊別人過太爽QQ推 Fiona102: 這篇應該M啊 鬼島勞工的縮影 被洗腦了不知道還批鬥同是→ Fiona102: 勞工受難的人 難怪鬼島是慣老闆天堂→ Fiona102: 外國資方還要跟勞方抗衡 鬼島勞工就有人在鬥自己人了推 cobrasgo: 誰能白話解釋一下？我是看不出來有強制彈休推 nhctcmouse: 我們公司這幾天國定假日沒放 但是換成彈休給你推 Evoque: 可以改成上班時間延後半小時嗎?下班提早根本癡人說夢→ nhctcmouse: 但明天改雙週80小時 目前聽到的風聲是彈休會全部取消→ nhctcmouse: 真的要說 確實有點吃虧推 akira00150: 因為是強制休假不是強制彈休 只是都是換成彈休給你啊推 nhctcmouse: 上面修正一下是明年不是明天 XD推 master32: 對新人最虧吧!有些公司第一年沒特休,彈休是新人的好朋友噓 hstf: 國民黨政府就是爛，只有勞工出身的民進黨可信任→ akira00150: 民進黨是勞工出身嗎..※ cka:轉錄至看板 Gossiping                                        09/14 21:21推 SEELA: 只能說修法對科技業勞工很虧，一般傳廠終於有機會週休2日了→ SEELA: 。推 DragonRai: 一堆人假都多到放不完，又不能換錢→ DragonRai: 與其搞這些無聊的，還不如把萬惡派遣和責任制搞好→ alertalert: 有小孩的就知道，少了彈休多痛苦→ alertalert: 陪產檢沒假，小孩感冒沒假，腸病毒沒假推 DowntoC: 這幾天就彈休放了，明年不知道還有沒有彈休推 catvsdog: 真的鬼島噓 billmin: 賽拉 周休二日的公司本來就不會放 只有隔周休的會放推 wmtsung: 皮卡丘有放→ wmtsung: 皮卡丘週休二日喔推 xyz30317: 包子爛到沒餡 但是這些假有給彈休噓 joijoe: 不知道沒關係 不要硬說別人唬爛 說別人唬爛後不用道歉?→ joijoe: 別人活該被你嗆媽的唬爛不打草稿被電剛好而已 嗎?連馬的都→ joijoe: 跑出來?推 since5d45: 推!噓 billmin: 公務員都沒放了 有放的公司算是老闆佛心噓 yandin: 自己沒有不代表別人沒有推 alertalert: 有放是法定的，且週休二日事實上是週42小時推 Samurai: cobrasgo在哪裡上班阿，怎麼可以這麼奴性堅強→ richard42: 明年就是責任制繼續 彈休砍掉 這麼簡單而已推 luckyBF: 有些人雖然是周休2日，但每日表定上下班時間可不是8小時→ luckyBF: 哦！不知道大家有沒有注意到推 mmarty: 高調推 iamgyfan: 有病脖子又硬推 suyisan: 台灣職場就是這樣 有下限一堆公司只會跟著下限 勞工想爭→ suyisan: 取上限，還會有同是勞工的來鬥 悲哀啊推 kane711119: 我支持原PO的想法推 mainsa: 原本有放 但5:30下班就很難準時走了 改成5:00下班根本就不→ mainsa: 可能準時走啊 感覺彈休根本白虧了推 lackey428: 真的 要福利不敢跳出來  只會在下面自怨自哀...雖說不→ lackey428: 爽不要做 但偏偏人需為五斗米折腰..→ a1237759: 拜託，現在是政府把標準降低，企業砍七天假變合法→ a1237759: 跳出來是要跳到哪？跳樓喔→ welcome: 你覺得標準降低是因為剛好本來你的公司優於勞基法,→ welcome: 但是更多數的勞工因為這次修法而受惠推 zeropicher: 不給假還遠輸日韓  台灣資方有夠可悲→ a1237759: 哪個產業賺到你喊來聽聽→ a1237759: 這半個小時對哪個行業來說都賺不到好嗎→ welcome: 大部分中南部工廠都還在隔周休二日,數目絕對比周休二日又→ welcome: 有休所有國定假日的公司多數倍推 noneed2argue: 單周40小時工時、國定假日日數不調整 並非只能擇一→ ashyang: c大在園區混那麼多年，哪些公司沒有放可以說來聽聽嘛?推 Adobola: 我聽到的怎麼是隔周休照常，假日少七天ㄎㄎ推 Adobola: 傳產朋友一篇哀鴻遍野，還真以為有人得利嗎推 nuendo: 好難過 新人假已經很少了> <...→ alexwuend: 哪家爛公司受益說出來讓大家朝聖一下推 cobrasgo: 我的確是忘了彈休是這樣來的，有人提醒才想起來→ cobrasgo: 所以我看到彈休的提醒就立馬捐錢，這樣滿意了嗎→ Adobola: 其實好好的到個歉沒這麼難..= =→ joijoe: 不是捐不捐或是捐多捐少的問題 是態度問題 有疑問不能好好→ joijoe: 說 一定要嗆媽的唬爛不打草稿被電剛好而已?推 kian3256: 原來亂罵人有捐錢就不用道歉？這邏輯...推 Fiona102: → cobrasgo: 媽的唬爛不打草稿被電剛好而已→ Fiona102: 超有趣的XDD推 automaton: 謝謝原po讓我知道自己權益受損了推 blade0: 看來以後要早點下班了推 chung74511: 彈休本來就白虧 這垃圾政府有眼睛的一看就知道在搞啥推 unwoman: 腦殘政策無誤推 unwoman: 低薪血汗島 之前待過每月加班還設上限，加超過當義工→ unwoman: 一年就陶推 outzumin: cobrasgo哪間公司講出來給大家拜一下  公司真有幸請到你噓 xmann: 鬼島奴，si ho噓 xmann: 我們就沒放推 openeyes222: 政府是想照顧薪資較低的那群勞工，而不是薪資較高的→ openeyes222: 賣肝大大們。推 tn00710191: 好好道個歉很難的樣子...推 bluemkevin: 彈休就是這些假來的啊 園區一狗票都在放阿推 bluemkevin: 問題園區很多公司不給補休 廢了彈休根本是增加工時推 pttccbbs: 政府亂搞  大家不做電子業   大家一起死→ pttccbbs: 我以後來搞街頭抗爭推 femlro: 垃圾勞動部 隨意刪減勞工福利 壓榨勞工工時推 james725: 全中有獎嗎 敝公司全中了 剩一天兒童節 悲劇了...→ hongtm: 會來吵這這個的 就是爽還要更爽啊→ hongtm: 比照公務員也嫌 不比照也嫌推 choping: 我每天都沒準時下班，取消彈休政策根本是剝削我們的福利→ choping: ，真的超不爽推 tetsu0401: 日韓的特休好多...推 xup6fm06: 照某c邏輯，大家也能這樣說嗎？媽的腦包不會思考就嗆被→ xup6fm06: 打臉剛好而已推 wu2183: 某人真好笑推文自動更新已關閉