[請益] 軟體工程師Offer選擇(鴻海/MOXA/startup ...) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LuHing (魯衡)看板Tech_Job標題[請益] 軟體工程師Offer選擇(鴻海/MOXA/startup ...)時間Wed Jul 30 08:34:57 2014※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1JrzS_kf ]作者: LuHing (魯衡) 看板: Soft_Job標題: [請益] Offer選擇(鴻海/MOXA/start up...)時間: Wed Jul 30 01:17:48 2014大家好，小弟是大學畢社會新鮮人，快退伍了，目前手上有幾份offer想請教大家~公司      　鴻海           MOXA         新創公司A    新創公司B部門    　  iDSBG          Lab地點 　     高雄     　　  新店      　 臺北         臺北(高軟)住宿   家裡(騎車30min)     租屋         租屋         租屋年薪       N*14       預估(N~N+2k)*18   (N-4k)*14    (N+10k)*13.5+分紅工時      8~18or20?        9~18         矽谷風格     上班時間彈性板上資料很少，                              專案壓力是MTK風格有人說18，有人說20出差    新幹班要到深圳　　沒聽說　　　　沒有         沒有受訓幾個月的樣子工作       Web前端　    負責研究新技術  Web前端      目前以影像技術為主內容                    開拓新產品                   但公司目前小於10人可能什麼都會做到小弟目前對於Web前端的領域滿有興趣的，但是接觸時間不久，所以其實毫無經驗，因此有公司願意給我前端工程師offer來培育我，我是很心存感激的，鴻海的offer數字老實說在高雄真的很不錯，而且我不需要花錢租屋，等於N+10k在台北的感覺，可以存更多錢，但感覺公司制度真的很死板，而且幾乎查不到這個部門在高軟的資料，不知道會不會很操...同樣是做Web的新創公司A則是感覺氣氛很棒，去面試每個人都對我好親切，辦公環境又好，面試當下我也感受到那理都是強者，對於Web我一定可以學到超多，但缺點就是薪水相較於其他公司真的少了不少...MOXA其實氣氛也很棒，而且單位是比較研究性質的，都會做比較有趣的project我猜，再加上年薪又高，另外感覺軟硬體整合才是未來，其實想不到什麼缺點XD新創公司B則是月薪很高，而且目前公司沒多少人，但他們已經有獲利不少的產品了，因此現在進去我猜未來幾年可以拿到滿多分紅的，但是主管有先說壓力一定很大...XD這家也是推軟硬體整合的產品一堆文字，看到這邊我就要先向前輩們鞠躬了m_O_m從領域來看，雖然目前對Web比較有興趣，但感覺軟硬體整合才有未來，純軟的公司不知道會活多久...從工作時數來看，其實我很希望我的工作生活能夠平衡，但如果要完全剝奪我的生活，但給我很多的錢，也是可以接受的，比較極端一點XD--其實也有考慮去考個公務員，一來我要考應該滿容易的，二是我其實滿喜歡愜意的生活style，不確定軟體工程師這種需要快步調跟上趨勢，並且隨時有專案時程壓力的生活，我能不能適應，能夠支撐多久，(大學後期做project做到讓我有點疲乏，並開始討厭有未完成的事掛心的感覺)想說也許做別的行業，也能像PCMan那樣寫寫程式當做興趣，滿猶豫的--謝謝大家看完我的廢話，感激不盡，不知道有沒有前輩除了願意指點我之外，順便分享一下為何自己想選軟體工程師這條路，並且如何在一波接一波的專案壓力中，找到生活快樂的泉源之類的XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.68.130.236※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1406654271.A.BA9.html※ 編輯: LuHing (42.68.130.236), 07/30/2014 02:22:39※ 編輯: LuHing (42.68.130.236), 07/30/2014 02:23:25推 a26732300:MOXA，我同學在那邊，是還不錯※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: LuHing (120.119.202.134), 07/30/2014 08:34:57推 dakkk:公務員容易的話以後再考就好噓 artorius:考公務員滿容易的 等你考上再說推 polor:我會選鴻海→ polor:查不到是他沒成立很久吧→ yolasiku:據說高雄紅海頗爽→ bmthu:鴻海操歸操但是肯分. 還年輕就拚拚看吧→ stevenshih:問問題又沒誠意一直N來N去是怎樣拍謝，因為我想說就跟自己比就好~※ 編輯: LuHing (223.142.218.73), 07/30/2014 20:14:53推 nec1002:高雄好好卡位  好多人想回去→ llI:工時20個小時也太誇張…推 JULIKEBEN:他的20應該是指晚上八點吧(?)推 kccboy:MOXA缺工 快快來~~~推 einslo2:推鴻海iDSBG推文自動更新已關閉