[請益] 講了薪資期望後就沒下文了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lorenzoT (lorenzo)看板Tech_Job標題[請益] 講了薪資期望後就沒下文了時間Wed Dec 11 23:34:41 2013今天接到台北某代工大廠的電話對方先在電話中了解我的工作經驗 然後問我對該職缺有沒面興趣目前我雖已找到工作但還是想試試其他機會 所以也就回覆個人意願希望能去參加面試中間聊天的過程都很順利 最後主管也先問我理想的薪資水準我思考了半晌 回覆一年85萬上下 然後補了一句薪水還是可以再討論主管也很和樂的跟我說 他會跟他主管確認時間 然後盡快發面試邀約然而 今天就這樣過去了 沒收到任何面試通知我過去都在科技業從事採購一職約莫5年多經驗 buyer & sourcer 都當過待的也是業界的龍頭公司很想問 以這樣的年資背景 85W/Y是我太腦殘報太高了嗎.....還是台灣的薪資 大概就是上不去.......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.59.216→ ai8051:保守來說，呆丸年薪給到70萬以上的正常公司沒幾間。→ ai8051:但你的工作若責任制壓力也夠大，也不要怕開那樣的價。推 dakkk:系統廠談月薪吧  年薪通常看分紅給幾個月→ snipe:既然你文中說已經找到工作了,那有達到年薪85嗎？→ QQ101:系統廠採購根本肥缺 薪水低沒關係...應該有一些管道??→ PUTOUCHANG:真好，我也想轉採購推 billmin:85很多RD都沒有這個數目，但不是你開太高是業界薪水太低→ billmin:可以透露一下你新工作薪資約多少嗎?推 wsx1983:要待過同等大廠，經歷才會被承認，如果有被承認，學歷又→ wsx1983:不錯，開850K還算OK噓 poiu1234:開太低 不過我們這邊身兼採購+manager壓力大就是了→ poiu1234:最終還是看你職權 權力對 連人民高官都得來關說你照料他推 discoby:不懂採購的行情 如果是工程師 很合理的價錢推 discoby:85萬這年薪就是大概在維持生活品質的門檻邊緣推 kuaimouse:如果保障年薪14個月的話 月薪至少要60k... 在鬼島.. 唉.→ cmjan0608:不得不說 如果每天都21走的話 領再多都不可能維持生活→ cmjan0608:品質  XD推文自動更新已關閉