Re: [請益] 請問長春 儀電助理工程師 筆試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jooda (afvaev)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問長春 儀電助理工程師 筆試時間Sat Jun 30 19:48:32 2012請問各位強人以傳統產業及高科技來分長春及台gg分別為頂級公司之一若以長春儀電及台gg製程 各位推薦那個發展性比較好??長春要去大陸 會不會就回不來了??※ 引述《annoying (----)》之銘言：: ※ 引述《badotise (....)》之銘言：: : 小弟接到這個職缺的面試: : 不過不知道是長春人造樹酯還是大連化工: : 只知道是大發廠: : 爬文一下好像都很賽: : 不過還是想請教一下筆試專業科目該如何準備: : 畢竟對於電儀表 機械等都不是很熟: : 爬文講的都是關於化工方面的內容: : 感謝: 小弟星期三有去面試這個職位，在大發廠，星期四收到體檢通知。: 如果體檢有過應該會去吧，但對工作內容還不是很了解。: 我本來以為是待辦公室的，後來主管說是現場的。: 面試時有問過主管，他們說原則上是周休，但若有緊急狀況應該就是要隨傳隨到，: 而且可能很快就會去大陸。但我當時太緊張，很多問題忘了問XD: 所以想上來問一下板友，這個職位平常上班時間都在做些什麼呢?: 工作環境會不會很熱或是很吵? 會不會常常要接觸一些有毒物質?: 還請板友為我解惑，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.240.154推 n89105100:不會回不來 是你捨不得回來推 iamgungod:我知道的長春僅是OP的CP值高 工程師..不清楚推 yamahaqq:1F應該沒有待過長春大陸北方的廠區吧,飛機還沒飛就會想家推 BOSS33:去大陸的那批新人  對長春老人而言簡直就是救世主推 BOSS33:但長春外派個人覺得C/P依舊遠勝GG 一來錢更多工時更少→ BOSS33:再來不會有中年失業危機推 nckurookie:長春每年都會調薪喔，錢只會越來越多推 nckurookie:我同學部門有人已經回來了，所以應該是回的來→ nckurookie:據說去大陸c/p值真的爆表，每天準時上下班推 nckurookie:然後又有阿姨幫你煮飯打掃，真的還不錯推 Denki002:外派工時更少..我笑了推 gg01940975:請問回得來，至少會待多久？有回不來的個案嗎？推 nckurookie:我不知道有沒有回不來的案例，但我同學有跟我說→ nckurookie:要被調回來，打死都不回來的案例推 gg01940975:不回來的原因？錢多？　也是在東北區？推 yamahaqq:打死都不回來? 這種案例應該是沒有爹娘沒有親人在台灣吧→ yamahaqq:去大陸錢多,本薪+1100鎂,有人會為了1100鎂放棄親情嗎?推 gg01940975:或者...XD在外地找到真愛！！？？　感覺有可能耶→ yamahaqq:通常外派是5年起跳,離開台灣,試問回台時公司還有你的缺嗎→ gg01940975:只是好奇的是，不想回來的個案也很多嗎ＸＤ？→ gg01940975:所以外派不都派新人!?　沒有缺的問題？　常駐大陸這樣?→ gg01940975:5年起跳~"~　外派通常都這麼久?我聽到的是3年....→ gg01940975:有去過的大大可以現身說明一下嗎...XD.....推 yamahaqq:只有半路叛逃離職的,沒有從大陸調回來台灣的推 QQ5566:救世主XDDDDDDDDDDDD推 QQ5566:也許爹娘都接去大陸了 囧推 sleeplong:CP值高的是常熟  東北~加油辛苦了!→ aegod:還蠻多新人會派去大陸的呀0.0...從大陸調回來的是有...但...→ aegod:但都老人居多...工時的話別隨便相信了= =...一句台灣人過去→ aegod:是要領導左岸弟兄你想有可能爽爽過嗎...推 BOSS33:我指的錢比較多工時更少  是相較於GG比的....Orz...→ BOSS33:不是指外派工時更少.....暈推 nckurookie:東北外派上下班是坐交通車,工時其實是很正常的推 BOSS33:其實內部應該都知道 去外派相較於本島 C/P是比較差的→ BOSS33:這牽扯到 工作天數與外派加給不成比例→ aegod:好像有人誤會了...我在針對正常上下班= ="...→ gramchen:東北是正常上下班的 工時是針對主管週六無薪出勤→ gramchen:經理也提過了 台及派駐主管 沒加班這回事...→ gramchen:3年是契約 常熟廠的案例是回得來的 兩種方法→ gramchen:一種是把自己弄黑 另一種則是等台灣有人退休接缺→ gramchen:無薪出勤是主要的問題 如果能報換休就皆大歡喜了推 LUX12345678:1今天苗栗廠面試 助理工程師 職員！推文自動更新已關閉