[心得] 晶元光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pupuyuan (噗噗原)看板Tech_Job標題[心得] 晶元光電時間Fri Jul  6 17:39:26 2012應徵職務:研發助理工程師到公司後,由人資先帶領去面試的面試間測驗內容是綜合測驗和英文綜合測驗有國文 數學 邏輯推理能力英文的部分 是考多益這些測驗大概總共要一個小時的時間才能完成當完成後 請致電給人資她會再過來面試面試我的是一位李小姐,他看履歷看得很仔細包含每份工作的任職期間,還有工作與工作之間如果有銜接不上的話她也會追問最後人資面試完後,她請了兩位副理來面試我一個是前段製程另一位是後段製程的問了一些問題例如:  請形容你自己的個性和工作態度如果你錄取後你希望這份工作可以作多久?當他們問完相關問題後,兩位副理又各請了自己的長官後來來的兩位我就沒有去問職稱這時候的情形變成我們座的是長方形的桌子我一個人 對面有他們四個人再問問題和觀察我回答主管問了說:你最長一天能\接受的工作時數是幾小時?最後薪資方面因為小弟只有高中學歷它們要求的是至少專科學歷以上我在履歷表上開價是2萬八他門是說如果我有專科學歷 這數字是沒問題的但卡在我沒有 所以可能有點困難但其他主管又幫腔說 我個人的經歷部分可以彌補學例部分 所以可能可以最後 一樣是等通知第一次碰到這種面試 面試這麼多人請問 所以這職位的行情價是?....大概多少?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.234.132推 pudin2008:應該會錄取吧 助理工程師而已 人家只是想拿你學歷砍價→ pudin2008:如果你是新鮮人沒專科要兩萬八的確很困難 但你不是。。推 jamison0814:我覺得你卡在學歷，高中學歷有2萬5我就很滿足了推 ohmyya:那他們的問題你都怎麼回答?→ byebye0714:甚麼時候助工接受高中畢業的，都要專科以上吧..→ byebye0714:原po應該有特殊技能唷....→ byebye0714:如果你順利進去，一堆OP都大學生應該會嘔死。推 for7753:學歷以後也漸漸沒用...重點是你會什麼!推 l88:如果是南科 助工就是技術員→ eric210:只有高中學歷 很難 助工至少要私立科大的學歷→ pupuyuan:他們要求要專科,可是她們還是有打電話通知我面試→ pupuyuan:主管問副理 助工掛的職稱是? 副理們都說也是工程師→ pupuyuan:我沒有特殊技能^^" 只是臨場反應好!回答好而已...→ pupuyuan:所以正常有專科學歷的助工 薪水都是多少?推文自動更新已關閉