Re: [討論]離職或在職找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winer2794 (瓶)看板Tech_Job標題Re: [討論]離職或在職找工作時間Thu Oct 13 00:24:10 2016※ 引述《real420 (jacky)》之銘言：: 想請問大大們: 離職找工作跟在職找工作哪個較好: （假都用在面試快沒假了）: 對於主管或人資的看法會不同嗎？你好 剛好身邊有一些例子個人覺得在職找工作和辭職找工作要依據個人現今的工作環境 經濟狀況 家人支持度來做考量如果現行的工作很累很操但是是錢很多又是名聲很好的大公司就真的很難抉擇在職找工作每天回家都累得半死 沒有時間和心力整理履歷即使接到面試電話 也要安排時間和一些簡單工作交接對於面試的公司還要做足功課 真的又累又痛苦面試時還有可能會被主考官問請問你願意放棄這麼大的公司嗎 你願意離開公司嗎最後如果談到了offer階段 也會比較難延長報到因為很多好的公司 開的缺少 而這些缺就是真的有在缺人啊所以希望你快快上工辭職找工作最大的壓力是經濟壓力和家人的關切當家人在耳邊唸唸說 請問你找到了沒 你是不是太挑剔了...在這些壓力下 很容易就屈就於手上的選擇去了一間不是那麼喜歡的公司 結果又是一間很操又很累的公司(無限循環)再加上近年來景氣循環很快 常常就業市場一下好一下差常常一晃 時間就過了 要找一個好工作勢必時間要拉很長而我身邊的例子面對這樣的狀況都有人選擇辭職->先去實驗室當助理或是博後(記得要輕鬆)->慢慢找工作在職找工作->每天都過著百般掙扎的生活->花了超過1年 終於找到工作當然如果現在的公司很輕鬆只是錢少或是前途不佳 ->在職找工作很操但是錢又少->建議辭職找工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.66.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476289452.A.B57.html推 joe7078: 專業推推 getbacker: 要注意當初會接受很操錢又少的工作是不是代表自己在求→ getbacker: 職條件上比較弱勢，冒然離職很可能會越換越糟推 angel0214: 好文推 gipusi: 真有見地的文推 KnightG: 很中肯的見解 推推 z1288: 很多時候的選擇後的好壞結局都是命啊…推 shihyanyu: 專業推推 marslgj: 專業推推 guegue0605: 推推 robinson: 用心推推 needchange2: 錢太多嗎? 當然是在職找工作!沒假就請事假 or 病假!!推 fly068: 中肯推推 creulfact: 推結論 我之前就是陷入你講的那樣 很多人都說在職找→ creulfact:  問題是 假難請而且準備時間不足 所以後來就先辭職了推 creulfact: 不過後來想想的確有點冒險 應該是要像你講的 當研究助→ creulfact: 理 或是先找一份薪水低但是輕鬆的工作墊著慢慢找→ kenvi: 現在也卡在這問題, 在職找或離職找→ kenvi: 在職找感覺假沒那麼好請, 搞不好最後沒找到就大黑了→ kenvi: 離職找又擔心沒那麼快找到或是根本找不到, 心理壓力更大→ kenvi: PS. 在職找找到最後, 搞不好就變被火後離職找了XD→ wugo: 被火後可以拿資遣費  那多好!推 sai0720: 嗯推 Malzt: push→ myfolks: 推原po和二樓，一切都要依自己的情況去判斷再做選擇推 Argos: 正確推 creulfact: 而且那種讓人想走的工作 通常都是常請假就會黑掉 導致→ creulfact: 在職找的難度又更高了推 kaiyah: 這麼大了  還有在爸媽念  是寶嗎  不會塞住他們的嘴嗎推 cphe: 樓上應該還沒有小孩，所以只出一張嘴~ 推原po推 lammin:推 wmin: 中肯推推 ths920122: 中肯，操又累錢又少要先離職喘口氣重新準備→ ths920122: 小弟想求發展被無腦主管搞，離職找反而是最佳選擇推 Malzt: 離職後找工作風險很高 不建議這樣做 建議還是邊做邊找→ Malzt: 如果自己是個人才 公司會配合你的作息面試你 反之不會→ Malzt: 比較好的是獵人頭幫你接洽 另約時間面試 現在景氣不好不要→ Malzt: 隨便離職..推 creulfact: 不知道樓上待的是哪種產業一般傳產是不可能配合你的上→ creulfact: 下班時間 甚至連面試時間都是直接訂好整批人一起面試→ creulfact:  怎麼可能配合你的日期 還只面試一個人呢？推 seohyde: 覺得邊做邊找跟本換不掉工作，若有決心就辭掉找。→ seohyde: 若真的有能力，不用擔心找不到工作。推 supertalker: 在職找工作的壞處之一，就是不能密集的面試，要是先→ supertalker: 用掉兩三周面了3~4間後，只拿到心中70~80分的工作時→ supertalker: 要嘛就將就，要麼就推掉，你也不知道後面有沒有90分→ supertalker: 的工作會來。先離職的好處就在時間都可以拿來準備→ supertalker: 要排多密集的面試都看自己，比較有可能一次面上很多→ supertalker: 間，這時再選就比較客觀自己實力能拿多少年薪→ supertalker: 比較不會有"我應該能拿更多才對"，結果後面拿到的→ supertalker: offer，發現之前推掉的一間其實已經給很高了推 gn01657736: 有見地推 fireshit: 推  這也是不二法門→ loove: 有能力的很多，找工作也很看運氣跟其他因素。覺得自己有能→ loove: 力毅然決然辭掉工作，但一直找不到只好屈就比原先更差的工→ loove: 作的人大有人在，沒有甚麼是絕對的。不要把自己想得太重要推 chienk: 在職找 面試約晚上啊推 sweet222: 要在職找→ sweet222: 想盡辦法也要請假→ sweet222: 年紀大的人不要冒險先離職→ sweet222: 可能一年都找不到→ i386: 在職找阿, 晚上面試很常見, 我還遇過對方願意星期六從台北→ i386: 下來新竹跟我約地方面試的.→ i386: 找工作本來就是機會和運氣,你不會知道職缺什麼時候開出來,→ i386: 也不會知道有沒有強者跟你競爭.→ simpal0221: 你是在說t公司喔?推 zj44: 推推文自動更新已關閉