[新聞] 勞委會擬動基本工資　資方諷：何不調為每 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] 勞委會擬動基本工資　資方諷：何不調為每時間Mon Jul 30 23:22:07 2012http://www.ettoday.net/news/20120720/77043.htm勞委會擬動基本工資　資方諷：何不調為每月20萬元財經中心／綜合報導今年基本工資審議委員會訂於8月2日召開，勞委會主委王如玄20日說明，「時薪調整」是本年度基本工資審議委員會召開的努力方向。中小企業總會理事長林秉彬則感到有點不悅，因為如果基本工資是用喊的，「不如乾脆調到每月20萬元，往後20年都不用吵了」。林秉彬在接受《工商時報》採訪時表示，他預估8月2日舉辦的基本工資審議委員會，基本工資肯定會調到皆近兩萬元的標準，他認為勞委會已經把箭都設定好了，目前只等著把標靶畫上去。不過對於各界關心，勞委會19日晚間就緊急澄清，說明基本工資調整還待審議委員會上各方代表表達意見，透過機制建構，在同一平台上充分討論，才會得出最後的決定。基本工資時薪調整至新台幣115元，是總統馬英九政見之一，王如玄早在馬總統520就職前的3月中旬，對外表態，「今年時薪和月薪將朝脫鉤方式處理：勞委會將努力提高時薪調幅10%以上，從現行基本時薪新台幣103元調高至115元為目標。」。如今勞委會又改口尚未定調，看來這場工資角力戰可真是未演先轟動。--我的露天拍賣攤位，歡迎選購：http://mybid.ruten.com.tw/user/countryboy364/我的WRETCH相簿，歡迎參觀：http://www.wretch.cc/album/countryboyhttp://www.wretch.cc/album/countryboy2雅房出租，近捷運府中站/台藝大/致理學院，歡迎參考：http://ppt.cc/MA4x--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.58.9推 dakkk:這麼好 那就這樣決定了推 fabdawn:好啊  只好每個月20萬  勉強接受推 SalutDeus:資方都那麼說了 那恭敬不如從命推 iceryu:這輩子沒見過這種要求→ charliedick:OK啊 就不要真的調到20萬又在那邊哭推 cafopupu:只好勉為其難接受20萬吧→ zhi5566:漲薪資 就是汰弱留強 那些只會剝奪員工油水的老闆 早該倒推 rainbow321:好阿 省的麻煩→ zhi5566:放心 倒了 對手就會壯大 福利才會好 不倒才是毒瘤→ Darby:像這種要求.....我這輩子都沒聽過~~~推 patato2:你自己說的，別反悔噓 IEEE5566:資方付不起 不要開公司推 ase810308:有實力的神人給他20萬他也不要,幹嘛犧牲掉生活品質推 u2gogowin:可以啊  ><→ ase810308:幹嘛去為企業賣命?有實力的人自己就有辦法創業推 a558815:溫馨推 ganla:太棒了...那就20萬吧.....→ book2381:謝謝推 sai1268:XDDD推 iosian:善良和正直回來了推 FECer:理事長 明天送花籃給你致謝推 K0F:像資方這種要求 我一輩子都沒見過啊→ klwei:20萬? 好吧 我免強接受....推 missbaby:那就20萬吧→ csii5566:既然你都梭了 我就跟你20萬推 b6byc:各位觀眾,這副牌是____推 casnal:養不起員工  開甚麼公司?推 sendtony6:每月20萬~我ok的~→ psinqoo:淘汰一些公司是必須的→ psinqoo:少靠腰不能倒 甚麼公司都能倒~~有種無負債經營→ xutsm788:公司無負債才算強~推 isotropic:通過 定案→ SuperModel:三國:謝謝丞相賜箭!推 poiu1234:那就勉強通過了阿推 MaxHope:無良資方，叫他兒子去競爭公司打工看看推 t61:我委屈一點 領個18萬就好推 jackname:可推 sqt:20萬，准！推 bzbread:OK啊，你敢調，我就敢爽推文自動更新已關閉