[請益] 亞亞科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MMMark (= =b)看板Tech_Job標題[請益] 亞亞科技時間Mon Jul 30 12:01:36 2012各位科技版先進午安，小弟近期要去亞亞科技參加面試，職務是電控工程師。目前知道公司是做AOI自動光學檢測設備，面試中除面談還會測驗英文聽力。因為精華區及文章中尚找不到相關資訊，想請問一下有人知道公司的面談細節、待遇及工作環境？另外職務內容註明需要寫plc程式。因為自己是電機系學士畢業，完全沒碰過plc這塊。如果要補充相關知識的話可以從哪兒開始著手呢？第一次發文，文中如有不妥之處請多多見諒。謝謝各位~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.90.141推 msvista:感覺好娘的公司...推 book2381:呀呀，PLC 公司會教你嗎?推 EndlessYearn:一比亞亞一比一比亞~→ whccpl:去年打輸官司賠一億多 你還要去嗎?推 saikl:考英聽機本上跟多益差不多，專業一科（我面試機構）→ saikl:然後人資，跟部門主管，以上順序不定→ saikl:然後公司建築物看起來像民宅，裡面感覺像大間的研究室→ saikl:沒生產線，這批要收的應該是要做新機器的→ MMMark:還好昨天剛好完多益XD。謝謝您的分享！→ sentinels:這批要收的? 這批要收什麼？？？→ sentinels:聽說公司新廠房剛蓋好？公司當然有生產線吧推文自動更新已關閉