Re: [請益] offer 選擇 (外商 vs. 台積) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chingc (湖畔的天文學家)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer 選擇 (外商 vs. 台積)時間Thu Aug 27 23:38:35 2015等等等等...Dell在美國真的是名牌電腦嗎?為甚麼我在美國實驗室工作時,美國人對於使用Dell的態度,就好像我們在嘲笑"XX品質,以卵擊石"這種態度,通常都會自嘲, 我沒錢啊, 只好選Dell了.....我發現台灣的現象就是外商大於一切,在美國時, GG拉了不少美國人回台到GG工作, GG也跑到印度拉了一些人,GG在半導體牌世界第三, 晶圓製造是世界第一;Dell呢?純好奇,真的會遇到美國人說Dell電腦好,Dell電腦讚?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.102.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440689918.A.C8D.html→ saininniang: apple才是名牌吧→ MeiHS: 說不定西方人眼中VAIO更像潮牌推 luckysmallsu: 老美一堆學校都是用阿婆(真好野) 我也不覺得Dell算→ luckysmallsu: 是一線大廠...推 mico409: 雖然Dell放在世界可能不算一線大廠 但是你把GG的薪資拿去→ mico409: 跟一線大廠比 就能看嗎?原PO拿到Dell在台灣的薪水是global pay嗎? 如果不是的話, 推Dell的理由是什麼?NB現在的發展會比晶圓好嗎?推 acgotaku: 系統廠的技術性跟GG根本天差地遠推 Messibugoo: 相較HP品質，真的好多了!美國有錢當然選apple啊!推 gn01657736: 我覺得ASUS還不錯用啊推 alvinli: 以我之前在LA生活的經驗來說, 美國沒錢的是買L,T牌等,→ alvinli: 一般人是買apple, 有錢的會買Dell Alienware→ mico409: 我可是比較推薦GG喔 原po別誤會了~→ luckysmallsu: 原來在美國阿婆真的算是大眾品牌唷.......推 Messibugoo: 推外星人!!dell或許沒以前好，但對新鮮人才說是不錯→ Messibugoo: 的經驗！推 Altera0123: 看毛利 獲利 TSMC遠比Dell好吧→ smallkei: 是global pay沒錯推 Altera0123: 外商來台設Deign Center就是要砍老美 來Cost Down的→ Altera0123: 之前HP就找了一堆人→ abyssa1: globalpay!? 原po的N大於150!?推 Altera0123: (N+22)*14 這樣Globalpay也太可憐...年薪小於200萬的global pay....??? 這是哪裡的global?!※ 編輯: chingc (111.70.102.233), 08/28/2015 00:13:24→ abyssa1: dell在德州 待遇應該比矽谷低不少吧 172k*14大約2.4M→ abyssa1: 有到這個數字說global pay不為過啦 德州一堆工作比這還低→ luckysmallsu: 等等等樓上意思是台灣Dell N=174K? 那還用考慮嗎...推 Altera0123: N明明是TSMC... 多少大家都知道→ abyssa1: 謠言就是這樣產生的... 不要亂接啦→ mico409: 原po的薪水都打出來了 Dell新人 14個月算起來沒破百推 sapc87952: 還沒看過哪個台灣新人的N是 174k的XDD其他樓不要亂接好→ sapc87952: 嗎噓 justin1943: 原原po推文說是global pay? 這薪資決絕對唬爛→ abyssa1: 新人174K 診所有 開飛機應該也有機會？推 Anda: 在美國唸書 學生不是拿mac就是拿dell→ Anda: 兩個都大眾品牌推 smallkei: 抱歉，確認後是local pay→ poiu1234: 本來就是雜牌→ smallkei: 我被搞混了..怎會同時有兩邊都是在美國生活但是常見的→ smallkei: 電腦品牌極端例子.有人說常見 有人說沒人用..→ Knudsen: dell中高階的電腦還是很多美國人用，哪有這麼不堪推文自動更新已關閉