[請益] 公司待遇請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wickwolf (呆狼)看板Tech_Job標題[請益] 公司待遇請益時間Tue Apr  1 15:22:34 2014各位好，常於板上看到各位寫某某公司面試時的待遇如何如何的，但有個地方常常讓小弟我看不懂，請問一下，常常看到公司待遇寫 N+?K ，所謂的N是指多少啊？可以為小弟我解一下疑惑嗎？若有違反版規，請幫忙告知一下，小弟我會自刪，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.234.74※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396336956.A.A03.html→ rannin:跟心情一樣,隨時在變喔→ mioaria:好問題~我也想知道XD推 linkunchi:別問，很恐怖的→ baggio36:N為未知數，可以等於22或50或任意數，一般來說是個正常→ baggio36:的薪水數字，但範圍很廣，所以舉例N+3k，同樣是未知數推 markzog21:google查的到。→ wickwolf:原來我這問題還是白問了，因為還是未知數...><推 arthurking00:讓我想起"不要在N了"這系列~~~→ yandin:公道價推 jamesyu545:  2萬2→ KGLiu:8萬1→ wake7078:自由心證推 poiu1234:公道價→ imafox:22K，不用懷疑!推 nrefder:因為不想讓人知道，所以只是個對照值而已推 gggg9999:我也想知道→ cha122977:GG公定價 或 未知數推 lngagg:學士三萬五~三萬八 碩士四萬二~四萬五→ lngagg:建議是進公司前最好談高一點，免得之後會後悔推 ppp123412:為什麼N還在啊:-[。。。推 lngagg:其實我也很納悶這點..→ lngagg:可能是不同能力跟不同學歷有差別推 lngagg:問這個倒不如加強專業，外面常常是多會一項技能+2K→ sdyy:月經文推文自動更新已關閉