[新聞] 產能滿載 億光看好第3季續旺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 產能滿載 億光看好第3季續旺時間Thu Jun 12 23:47:19 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8734845.shtml【聯合報╱記者彭慧明／台北報導】              2014.06.12 04:16 am億光董事長葉寅夫昨天指出，全產品線需求看好，6月營收會續創新高。他說，液晶螢幕向大尺寸發展，帶動LED需求，加上照明市場興起，帶動消費需求，上游磊晶廠的產能滿載，億光也呈現滿載。葉寅夫看好第三季延續旺季效應，表現比第二季好，今年也將加強車用市場的開發。億光昨天股東會通過去年財報，去年合併營收247.25億元，營業毛利61.84億元，合併毛利率25.01%，稅前盈餘19.31億元，稅後盈餘14.7億元，EPS3.51元，股東會通過每股配發3元現金股息。葉寅夫說，目前看來6月營收優於5月，第三季比第二季好。葉寅夫表示，億光將跨足車用市場，初期以車用頭燈為主，已針對其他車用產品，送樣給國際車廠。目前LED的車用產品占營收比重低於5%，希望占比成長到二位數。他說，過去億光在汽車產業耕耘有一段時間，受惠大陸市場發展，億光有很大空間參與。億光表示，將加強汽車、照明及不可見光應用上的布局。和日亞化的專利戰結束後，現在準備積極進攻車用市場。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.248※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402588046.A.BD5.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.248), 06/12/2014 23:47:37噓 rap210334:純噓慣老闆→ natable123:不噓不行噓 BradMiller:爛老闆推文自動更新已關閉