Re: [請益] 請問科技業製程工作內容是什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baal678 (費米子)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問科技業製程工作內容是什麼？時間Fri Feb 27 11:13:08 2015※ 引述《jimmy811007 (kavo)》之銘言：: ※ 引述《jimmy811007 (kavo)》之銘言：: : 大家好，小弟114物理大四，今年要畢業。我也在科技版待了一段時間。現在所知物理: 系: : 出路大多是考光電所或物理所（學長也的確如此），然後工作待遇最好就是去台積電當: 製: : 程。所以想問各位製程的工作生活是怎樣？很累？會很無聊嗎？: : 因為其實自己讀的很沒興趣，再考慮要不要硬考間研究所走科技業或是轉換跑道。我已: 經: : 盡我所能去問人、找資料，如果噓我我虛心接受，但還是希望各位能提供我對未來人生: 規: : 劃一點建議...萬分感謝！: 感謝大家的回覆，看來我把路想窄了，我會趁新學期趕快多接觸別領域的。: 至於中間提到的重考醫科，因為對生物很有興趣且喜歡幫助人所以也有考慮，不過在與很: 多讀醫的朋友聊過後，發現或許是另一個大坑，要花的時間成本超多而且甚至比科技業累: ，我會再慎重思考。: 再次感謝各位的撥冗回覆！有鄉民提到醫生跟工程師值班正好本魯是工程師強者我堂哥是新手醫生，實習約滿一年工程師值班就是沒有假日，例如做六修一醫生值班就是連上兩天的意思晚上也要包下來，工時約36hrs然後再老的醫生都要值班，但是老醫生可以睡覺年輕的醫生晚上就是一直處理處理雜事因為臺灣人愛看病，晚上基本不用睡工程師值班薪水約平日兩倍老醫生我不知道，但是實習醫生值班費大概就是小七打工的錢簡單來說工程師值班無假日醫生值班假日還是有，只是兩個工作天要連上坦白講，醫生真的很慘--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.100.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425006790.A.F3B.html推 clever410520: 牙醫表示:推 michaelgodtw: 醫生看科,美容 牙醫這類當然很棒!中等是家醫,最差是→ michaelgodtw: 外科這種推 imhanhan: 親戚去外科複診，看到救命恩人醫生都吃關東煮跟泡麵之→ imhanhan: 類的垃圾食物，親戚問醫生你怎麼吃這種沒營養的東西，這→ imhanhan: 對身體不好，醫生回答「我三天只睡兩個鐘頭，吃了死一→ imhanhan: 死也好…」推 pda3020899: 樓上也太慘......推 autoppp: 醫生薪水樂勝→ hababy: 醫生時薪慘敗，等熬出頭要快十年推 rubberking: 撐過去變老後 老醫生很吃香的 你看老工程師如何?→ rubberking: 又不是以前10年5000萬退休→ chanvin: 3年就夠了好嗎 醫生絕對遠勝工程師推 sai1268: 長遠看，醫生輪班之後自己出來開診所，工程師輪班也不能→ sai1268: 開公司，沒技術力推 Push5F:  10年後工程師有辦法拿出10億，開SMT廠嗎?推 Timabc12321: 回文的真的有醫師嗎？推 dakkk: 醫生可以當一輩子 就完勝→ fifa53958: 我姐現在當pgy，算時薪聽到就想哭，真的是很辛苦推 Narcissuss: 沒後台的醫生很慘→ Narcissuss: 還不如去賣冰→ BaRanKa: 薪水都賺來當醫藥費?→ ShoeiX12: 實習醫生值班薪水這麼狗......→ frank11118: 去醫美、皮膚或牙醫  樂勝好嗎→ frank11118: 但沒後台的醫生真的ＧＧ→ MeiHS: 醫美(附設皮膚) 開太多間了   是因為台灣空氣很糟糕 不然..推 mothjack: 醫生的程度至少需要跟台大電機碩士比薪水吧推文自動更新已關閉