[心得] 新鮮人面試心得(遊戲業+一般軟體業) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quisfik (白狼)看板Tech_Job標題[心得] 新鮮人面試心得(遊戲業+一般軟體業)時間Sun Apr 21 09:32:56 2013※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1HRWu2vN ]作者: quisfik (白狼) 看板: Soft_Job標題: [心得] 新鮮人面試心得(遊戲業+一般軟體業)時間: Wed Apr 17 10:50:39 2013因為在Soft_Job和Tech_Job找到了不少前輩留下來的資訊，基於飲水思源的原則，所以留下一些資料給大家參考，若有任何一間公司的Hr看到請不要追殺在下...我已經盡量迴避敏感資訊了參考用的背景系所：前四資工學士其一管道：104居多，一個月整下來(只算今年三四月的)扣掉客服或是房仲等等的...約莫收到50多個資方主動寄的面試邀約，雖然有去的只有三四個，至於自己主動應徵的都是遊戲產業，共12家公司23個職缺。至於1111收到的幾乎都是客服、房仲、保險等等來亂的...就不贅述了。-------------------以下為2012/10~11的事情-------------------◎前言嗯...剛退伍找工作時剛好是接近年底，在這時間找工作...現在回想起來還真的是挺有勇氣的。畢竟這時間要找工作其實並不會有太多的機會，更何況那時候剛退伍沒經驗，所以主動應徵的職缺沒有拿到任何面試機會，反倒是主動邀約的中小企業不少◎甌圖otto，JAVA工程師德國商，全球第二大的電子金融軟體系統服務商。考中文(考這個挺意外的)、英文、英文書信、程式設計。他們表示在他們公司語言能力的錄取優先考量甚至等同於程式設計的能力，畢竟開發只是一小部份，有比較多時間是技術文件的處理和了解。另外這家公司東西洋的節日都會放假，所以整年下來假日會比正常公司多出十幾天左右結果：銘謝惠顧◎正文，軟韌體工程師原本有約面試，但是想一想和興趣不符合所以前一天晚上推掉了結果：自己推掉了◎廣穎電通，android工程師想涉足App市場所以想成立智慧型裝置的部門，雖然當下似乎聊得很愉快，面試官也說我的筆試成績很好，但是...所謂氣氛好甚麼的都是騙人的結果：無聲◎視達威，android工程師在竹北台元科技園區內的視訊鏡頭製造商，想要做視訊鏡頭對於智慧型裝置的連結app。算是剛成立的公司，連內部空間中的很多硬體都還沒架設好。考了一些基本的C，並不算太難，後來就是閒話家常結果：無聲◎核心智識，駐點JAVA工程師是一家提供各公司文件檔案整合系統的公司，雖然面試結果似乎有意願錄取我，但是由於是缺駐點工程師，個人原則上不喜歡做駐點的缺，所以當下回絕了offer結果：當下我自己拒絕了◎捷濤(炬力北方)，android程式開發工程師晶片設計商考試是長達一小時半的C++筆試，很難而且很刁鑽，而且實作題占大多數，當下我竟然寫不完…。考完之後只有進行了很短的面試，針對公司做個介紹後，並沒有問甚麼太特殊的問題結果：被邀請去二階段面試，但是當時已經答應其他offer了，所以回絕(但是五個月後又被邀請去面試，詳見下文)◎百商數位，JAVA工程師(後來轉去3D遊戲研發)網頁專案公司原本是找我去寫網頁的JAVA部份，雖然沒有筆試不過有找了技術主管用口頭聊天的方式確認我有程式設計的基礎但是老闆跟我聊的過程中發現我對其實原本第一志願是遊戲相關產業剛好百商有新成立3D App game team，所以當場提供offer讓我去那個組結果：offer get並赴職，但是因為私人因素以及職涯規劃，所以做了五個月後於今年三月中離職了-------------------以下為2013/3~4的事情-------------------【鈊象電子】【3D軟體工程師(大型機台：博奕)】◎交通鈊象新大樓的位址對於通勤族來說不是很友善附近沒捷運沒火車站，公車站要開到最近的捷運也要25分鐘◎筆試考卷一：邏輯題 (三分鐘)考卷二：邏輯題 (三分鐘)考卷三：二元碼邏輯題(四分鐘)考卷四：計概加程式設計題 (三十分鐘)基本上前三部份以難度來說都不算太難答，但是時間限制很少，每部份卻都有20~25題左右，所以說根本就沒有太多時間思考，而是類似快問快答的直覺性作答。程式題部份並不算太難不過也沒有太簡單，但若如果基本觀念的基礎打得好，程式設計題要拿高分不是問題◎面試面試的部份除了要求針對自己做個自我介紹以外，就是從自我介紹的部份挑他們有興趣的部份問東問西，問我以前學的東西、問我在前一間公司學過的東西，以及針對我以前有做過的社群管理工作問了挺久的。最後我Demo了我在前公司的作品，除此之外就沒有甚麼特別的◎福利沒特別問，因為網路上關於鈊象薪水的資訊好像還不少，遊戲業界中周一~周五少數會給加班費的公司，另外還有小暑假制度【HTC】【S/W Application Framework Engineer】◎筆試第一部份：數字邏輯 + 圖型邏輯第二部份：小多益(聽、讀)第三部份：C/C++測驗各一份◎面試除了基本款的自我介紹加面試者提問以外，剩下的就是閒話家常，不過這個面試官話家常的功力真的不是蓋的，我被抓住整整兩小時半...。從介紹他們整個公司的組織架構、到問我以前在電競產業工讀時的經歷，中間有點冷場的時候還一直催我問他任何問題都可以。對於不擅長長時間聊天的我來說其實精神有點耗弱，後來又來了一位可能是副主管的女生幸好他只稍微聊了一下約莫20分鐘就走了◎福利據該面試官的說法是該軟體部門通常是9~10點下班，不像Driver部門幫HTC贏得了血汗工廠的成就(成就1/5達成！)，只是我之前認的薪水被他嫌超級低，嗯...想想也是，HTC嘛另外HTC中午和晚餐共補助130元，乘上天數後可以當成你的月薪看就是了【中華網龍】【3D線上遊戲研發工程師- C#,Unity 3D】◎筆試第一部份：履歷填寫 + 數字邏輯 + 應用題(無時間限制)第二部份：程式設計(1~1.5hr，不過個人30min寫完交卷就是了)心得：全英文出題，且是份鑑別度不錯的考題◎面試這次面試總共有三個人一起搞4P(誤)，剛開始是基本款的自我介紹和提問時間，提問結束後輪到他們介紹他們所屬的專案組別，之後輪到我的提問時間。我當然會針對遊戲業著名的血汗工廠問問看他們的加班文化，雖然說沒專案時可以正常上下班，不過CB和OB前一兩個月三更半夜也是很正常的事情，但是超過11點之後走會有補休，補休多久端看你是幾點走。另外中華網龍由於加班文化在遊戲業中「比較出名」，所以從2013起有針對加班文化做了一些制度上的改革，目前還在陣痛期，所以面試官告訴我說修正這種文化不是短期內的事情，後來就Demo了我在前一間公司的作品給他們看，並且最後以一些閒話家常結束這場面試◎福利開給我的底薪稍低，但有額外的雜項補助共3K，然後有專案獎金和年終分紅，平均下來有多少不清楚就是了，另外，雖然平日沒有加班費，不過周末有兩倍加班費【智冠科技】【平台技術部/Android 程式設計師(手機/平板APP)(台北)】◎筆試原本前一天還有發信提醒我要帶文具會有簡易筆試，不過後來筆試莫名消失無蹤了~~~囧◎面試老慣例，開頭的前半小時又是自我介紹外加提問時間，之後由於副面試官是ABC，主面試官要求我和他用英文進行日常對話一小段，另外他們也對我以前曾經在遊戲行銷、企畫、電子競技推廣的實際經驗很有興趣，就這方面他們問了很多東西。不過由於可能是他們取消了筆試，所以使用口頭問答來確認我是真的有實際經驗，然後這個組別是做智冠的MyGame手機遊戲平台，也詢問我對於他們平台的建議，剛好我前兩天瀏覽該平台時發現了一些問題，也就跟他們直言不諱，最後他們發現我其實也是可以擔綱遊戲或是平台企劃一職，(只是台灣的新人企劃均薪比研發低很多所以沒打算以企劃為生)，就假設性的問我說如果薪水跟研發同等狀況下，老闆要我去企劃做一陣子的話我願意嗎?我是給了肯定的答案，不過真的有大公司會這樣「隨興」用人嗎?我是抱持存疑態度啦...雖然也可能是面試官突發奇想的閒聊就是了◎福利及待遇底薪說是可以符合我在履歷上填的底限數字，另外有按照勞基法給法定加班費，除了加班費以外有加班一定時數以上另有誤餐費【樂陞科技】【3D遊戲引擎軟體工程師】◎筆試一份C/C++考題，基本上並不難，不過比較耗時間，因為有快一半的題目是程式寫作◎面試開頭還是一樣萬年不變的自我介紹，自我介紹結束之後面試官就針對我的學經歷還有工作經驗做幾個簡單的提問，不過他有挖到一些以前工作上比較敏感的問題，雖然不是多大不了的技術，但我還是語帶保留的只答了一些。這部分結束後他們就對樂陞這家公司的組織架構和業務範圍做一些介紹，並且問我對於server,client,console,gameplay,engine等等部份哪個比較有興趣，因為他們自稱公司的派工會比較偏向讓員工選自己有興趣的去做，如果往後確定錄取的話盡量讓我任選其一，而且專案完成後如果想換組別試試看的話通常也都可以換(挺意外的)，主任面試完了之後來了技術總監，不過並沒有甚麼太特殊的問答◎待遇&福利基本上樂陞的薪水較「遊戲業」的平均薪水高一些，已知年收入的部份包含年中、年終(分紅我忘記有沒有了)，加班雖然沒有加班費，不過一般來說並不會加班，只有在專案組別每次階段性驗收前約一星期所有的人馬強制留下加班，不過這些加班時間會換成補休和補假另外每年還有另外的五天公司假(需連放，換句話說就等同鈊象的小暑假)【原爆點數位】【3D遊戲程式設計師】◎雜記由於原爆點的企劃主管和我是舊識，所以排個周末去找他聊個天、試玩他們的遊戲，並且順便和他們的程式主管聊聊職缺的部份◎筆試無，因為這次比較算是郊遊兼聊天◎面試基本上原爆點很有心，想從整個地基開始打好基礎，所以正在架構自己的遊戲引擎而不是使用現成的，所以和程式主管聊的時候他也問了我很多問題測試我的程度到哪。最後他要我先回家評估看看自己的意願再透過企劃主管(我的舊識)聯絡他們◎福利沒問，因為不算是正式的面試【京晨科技】【軟體設計工程師】◎筆試考卷一：邏輯測驗(無時間限制)考卷二：C/C++測驗(1hr)心得：目前面試以來設計得最好的一份程式設計考卷(不愧是由一群台大研究所學生成立的公司)◎面試一家在台大創新育成中心內做安全監控整合的公司至於面試過程不想談，有史以來最糟糕的面試經驗◎結果面試就跟相親一樣弄得不歡而散哪有甚麼結果【炬力北方(捷濤)】【Android程式研發/iOS程式研發】◎交通基本上也是對於外地通勤族來說很不友善的地點，第一次去面試時想說辜狗map看起來離景安捷運站的距離還好，結果一走就是50分鐘......orz。還好這次學乖了坐公車過去。◎筆試C/C++程式設計(1.5hr)心得：幾乎全部都是實作題而且都不是容易寫的題目，當初1.5小時我竟然寫不完大約還剩下1/4沒寫◎面試Part 1(2012/10)上面有提到◎面試Part 2(2013/3)後來從前公司離職後再度在104上開啟履歷，他們發現我又開啟履歷所以再度邀請我去二次面談，這次面談的內容是確認我這五個月以來做了些甚麼事情，以及聊聊這五個月的近況◎福利 & 結果二次面試後offer get，薪水是目前拿到的幾個offer中相對最高，工時也有聊到，基本上就是正常上下班鮮少加班【鴻海Foxcon】【新幹班-TV軟體設計工程師(南崁廠)】◎筆試小多益 + 性格測驗註：性格測驗的題型很特殊…◎面試首先是第一位主管進來會議室(我這次同時面試兩個組別所以面試會有上下半場)，針對工作內容、他們這組的客戶對象還有公司概況做了不少介紹，並且解釋為何TV事業群的組別開始需要android工程師(雖然他口中一整串關於TV的專業術語縮寫我完全鴨子聽雷...)並且請我做了簡單的自我介紹後就開始東聊西聊，後來另外一個組別的主管進來會議室大致上就是跟我說明和上一個組別之間的差異，其他跟鴻海本身或是該事業群的問題其實上半場就問得差不多了，面試雖然總共用掉了兩個小時，不過也沒甚麼特別的亮點◎福利及待遇每天都會加班，不過「據說」加班強度普通偏低。雖然不才是前四學士，但薪資當時是說無法突破四字頭，不過可從兩位主管口中得知整體收入較偏向年薪加業績導向。此外雖然每個事業群狀況不同，不過新人到龍華訓練以及不定時大陸出差的訊息網路上應該也不少【唯晶科技】【遊戲程式設計師】◎筆試C/C++考卷一份◎面試剛開始是人資先面試，但跟一般的人資一樣，就是聊天聊天聊天聊天超級聊天，然後他就會每個環節筆記筆記筆記筆記超級筆記。人資面試完之後換了三位主管進來面試，不過他們的面試跟一般不太一樣，不太問技術面的東西，反而會問你很多奇奇怪怪的諸如喜好興趣休閒活動之類，問完之後他們才說他們認為專業能力從考卷就可以了解，但是遊戲這行業是文化產業，要有熱情和一些特殊的人格特質，所以他們反而希望"遊戲程設"和"一般程設"的人格特質是不同的，因此面談幾乎都是在推敲你的人格特質上這三位面試結束離開後約莫五分鐘其中一位折回來找我聊天兼分享心得，包括企業經營理念、對於一個遊戲團隊的期許、對於一款遊戲的期許等等...。甚至聊到了程式、企劃、美術之間的關係，然後還指點了個人的生涯規劃，個人認為這些意見是挺受用的，雖然這一聊就是一小時◎歷史背景最前身為TGL台北分部的四個工作室之一，後來這四個工作室分別單飛為...風雷：也就是唯晶科技的前身，經營方向朝向國際化發展，現在還在孵大作宇峻、奧汀：這兩個工作室後來合併為台灣知名的單機遊戲大廠「宇峻奧汀」第四間(當時沒提到名字)：後來加入智冠集團，當時他沒提到名字是啥台北區的編制大多是研發人員，至於南京、上海、南韓等地都有據點不過主要功用不太一樣，有興趣的可以自行上他們官網看◎福利及待遇薪水從他們口中感覺是普通等級，加班強度不高，基本上鼓勵做完該走就走【茂為OMG】【3D遊戲引擎設計】◎筆試履歷填寫 + C/C++/3D圖學測驗(兩者共30min)雖然專業測驗是中間稍難，但是加上履歷填寫總共也才30分鐘真的很短很短很短...，寫不完啦~~~(翻桌)◎面試首先是人資進來面試，這位人資跟之前幾家面試碰過的感覺起來比較資深，而且與其說是聊天，這次和人資對答的經驗比較像是拷問，我完全無法用誘導方式引導話題方向(薑是老的辣)後來進來了兩位似乎非主管級的面試官，除了瞭解個人在前一間公司的工作內容以外，主要就著重在對於3D遊戲引擎的掌握度還有個人的職涯規劃，不過他們也有說白了這次他們要的是偏向即戰力，我的狀況雖說有基礎但是進階的需要邊做邊學，他們的結論是需要和所屬主管討論看看再說◎福利及待遇人資阿姨的講解相關條件時的講話速度小弟完全跟不上...Orz，速度大概像是銀行廣告後會說「投資理財有賺有賠，請...etc」那種速度吧【鈊象電子】【3D軟體工程師(大型機台：休閒、音樂)】◎筆試C++/Unity 3D測驗題C++的部份不難，Unity的部份我沒用過不會寫◎面試因為C++的部份只有考兩題實作題而且不難，所以面試官會針對這兩題一直以口頭問答方式考其他的進階C++觀念，除了C++的口頭問答題以外還有一些計算機圖學的問答，最後就是講解該部門的編制和近況【自然互動科技】【Android 程式設計師】◎筆試無◎面試這家公司最出名的作品就是M+，至於面試時因為個人在前一家公司時是使用純C++做iOS/Android的跨平台開發，他們對這方面很有興趣，所以幾乎整個面試都是在這個議題上打轉◎福利及待遇由於是專案公司會比較有時程壓力，故加班會稍微頻繁，其他沒問到所以未知【宇峻奧汀】【遊戲設計工程師(Action Script、Lua)】◎筆試一份C/C++考題，不過寫起來比較像是令人懷念的計概◎面試根據兩位面試官所問的問題來看，應該一位是人資一位技術主管一起面試，除了輪流拷問他們各自有興趣的問題以外，還要我回答一些情境假設題(EX.收到一份研究新技術的命令時你會如何實行)，雖然當初投履歷時以為這是UJ招牌的幻想三國或是群英系列的online製作，不過實際上不是，並且是以Action Script和Lua為主的職缺，和投履歷時想像的有點落差就是了◎待遇&福利平常時期事情做完就可以準時下班，不過跟一般遊戲業一樣CB或OB前難免會大加班。至於後來拿到offer時薪水是超乎我預期的高，逼近普通科技業的薪資水準-------------隨手亂打的感言--------------1.年後找工作和年前找工作的順利度差非常之多...2.遊戲業均薪偏低是真的...，甚至有一兩家開的薪水當場聽到臉會綠掉3.散發出來的信心很重要，還好在下以前做過賽評，至少非專業的喇賽都可以對答如流4.有規模的企業似乎是以104為主，1111的不是沒有，不過似乎都只是掛好看打廣告的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.29.111※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: quisfik (114.25.68.179), 時間: 04/21/2013 09:32:56※ 編輯: quisfik         來自: 114.25.68.179        (04/21 09:35)推 crowd7:推推推~用心推 n97568006:推~推 YOHOpig:推 jakevin:推 不過怎麼找Android的都考C++...→ quisfik:好問題...我當時也很納悶XD→ mmzznnxxbbcc:成大值得更好的我是新竹校地比較大那間，另外個人還有興趣因素考量就是了推 hidog:Android可以從Java接到C++阿...可以是可以，不過當初去面試的大多數廠商還是分成JAVA/ObjC去分別實作兩個平台推 DragonTsai:推推 yutakannie:1推炮你推 gozelee:謝謝分享~推推~推 chocoboy5566:遊戲業真的薪資不高,但還是有不少熱血的人投入→ chocoboy5566:所以原PO這份是在遊戲業嗎?是的→ cobrasgo:原po不是快回台灣了，小心被抓走基隆港老地點，時間你知道，記得叫陳桑來接我，小心行事、別引起條子注意推 cobrasgo:好想知道京晨發生了什麼事XD推 claude1111:挖 太誇張了推 chiuan820:內容很多，可以給以後要去的人做參考，推一個推 Aquatics:推分享推 egnaro123:記憶力真強原本就有打算分享，所以每天面試完回到家第一件事情就是打成檔案建檔→ kobe333:遊戲業偏低大概是多低呀?薪資部份若想了解請私信※ 編輯: quisfik         來自: 111.251.61.245       (04/21 20:51)→ andy7839:沒有N~推掉沒面試的一堆→ quisfik:50多個邀請加上主動應徵的全去面試會瘋掉推 qpalwosk:我在京晨面試的時候 感覺面試官還不錯耶.....推文自動更新已關閉