[請益] 不會寫程式適合進豬屎屋嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Neomen (Neomen)看板Tech_Job標題[請益] 不會寫程式適合進豬屎屋嗎？時間Sat Feb 20 14:21:21 2016各位大大好 小弟碩士做化學的，但最近陸續收到奇景跟瑞昱的ic測試缺，但本身對程式一竅不通（大學電機都被當）。假設面試我有一定的把握進的話，想問Ic測試的工作對程式文盲會不會很痛苦，因為現在在U幾乎都5點半下班年薪也近百，實在很猶豫...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.193.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455949283.A.F3A.html推 hopesong: 不適合  除非你學習能力超強推 mm19918s: 5點半下班近百  有啥好猶豫...推 maypcc: u適合待下去，去ic做測試可能薪水不會比你現在好多少推 manrock: 該職缺若需要寫程式，那應該不適合! 除非你很有幸趣且很→ manrock: 積極，但重點在主管肯任用非即戰力吧？!推 guest0079: 不適合 不會寫code的測試，就算能破百也是正妹的缺推 TBEX: 測試而已....不用啥程式基礎 不過現職比較爽吧 五點半有→ TBEX: 百萬我程式底子是真的特爛 大概Hellow  word等級... 不知道測試會不會很難學==※ 編輯: Neomen (101.12.193.190), 02/20/2016 14:47:30→ guest0079: 破百的測試缺 不用寫code也沒相關經驗 直接請正妹就好※ 編輯: Neomen (101.12.193.190), 02/20/2016 14:48:36→ yolasiku: hello world這兩個字都拼錯囉推 proudofnash: Yellow wordQQ 手機選字啦......感謝大大們的建議※ 編輯: Neomen (101.12.193.190), 02/20/2016 14:58:54→ qsaw5326: 去R做測試大概10點半下班頂多100出頭，你覺得值得嗎推 waterydan: 五點半可以近百...為啥還會想要跳=  =推 murray5566: 5點半下班 公務員級的工時 比公務員多20萬的爽度感覺版上風氣大家似乎都覺得豬屎屋比較有前景跟專業性，所以才猶豫的XD※ 編輯: Neomen (101.12.193.190), 02/20/2016 15:09:20推 murray5566: 有嗎 風氣變了吧→ murray5566: 真的想跳還是跳啊推 roger2: 五點半下班  有百萬  很爽耶....不考慮一下嗎 ?推 heinztzeng: 問你們廠內的WAT吧 和他們要幾份程式和TIS印出來看→ lovegem: 你這個情況就是繼續留U阿→ crusoe: 版上早就指豬屎屋傳產化了，沒認真Follow→ crusoe: 喔？以前碩班選教授的時候大家都說兩年畢業才是真的，有沒有學到東西不重要，我當時沒聽選了一個操的痛苦了兩年...所以現在業界也是錢多事少離家近比較好嗎== 因為還蠻怕中年失業的...※ 編輯: Neomen (101.12.193.190), 02/20/2016 15:24:24→ msty: 放心好了，面試機會只是人資的業績，程式隨便考就能試探出→ msty: 來，公司難道是慈善機構?！多半程式工程師都要即戰力。推 c1823akimo: 會有一句老話：上了在上來發文...煩惱一個台南一個新竹，假沒這麼好請來回高鐵也快3000，誰不想上了再來煩惱==也感謝各位大大的建議，我還是別自討苦吃好了XD※ 編輯: Neomen (101.12.193.190), 02/20/2016 15:45:41推 murray5566: 痛苦兩年還好吧 有的痛苦還三年的 你這算啥XD→ s860134: 也不用那麼怕寫程式，很多人都是有工作需求就得學會...推 steed: 快去豬屎屋，走之前順便幫我內推您現在的職缺推 NetsFan: 豬屎屋除了韌體還有什麼寫程式缺推 whcat: 如果 主管知道你的程度並且肯用你 那可以試試呀 畢竟你也想→ whcat: 畢竟你也想挑戰自己!! 另外離開聯電記得跟我說一聲推 clanguage: 現職比較好吧推 Treant: 準時下班年薪近百 再待幾年就破百了 CP值超高→ Treant: 與其換去豬屎屋 到不如多的下班時間拿去學投資or其他興趣→ WenliYang: 放心，快進去賺大錢吧，恭喜！推 d730411: 天堂的日子不過，偏要去地獄推 gdpq: IC測試缺是指在封裝廠測試那種→ prpure: 程式都開發好了吧,只要會編flow,重點是要熟IC跟測試機台推 yudofu: 可以去訂便當→ cyshowen: 豬都快死光了還來！？→ Fiona102: 我是hello excel→ ghost008: 機台很簡單啦 ic原理要熟就是了 不然你測出來一直Fail推 wj1009: 他敢收，妳不敢進推 bravobrave: 豬屎屋已經是傳產的形狀了？！推 olampaboy: U的職缺是？推 murray5566: 5:30下班感覺是南科RD之類的吧?推 clubee: 百萬5點半下班怎麼還想跳去加班xD推 aowen: 別鬧了..→ fkman0831: 建議不要去 如果不是正妹 不懂程式在裡面會很心虛 而且→ fkman0831: 感覺矮人一截推 supertalker: 風氣早就變了，早下班，錢又近百才是王道，因為拼死→ supertalker: 到9點10點下班，錢多拿的那些都是加班費推 email2ray: 會不會寫程式其次，重點是老闆為何需要你推 ohlong: 也很多腳開開就進豬屎屋的正妹啊推文自動更新已關閉