[討論] 請問有人有面試時跟面試官吵起來的經驗嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miku5566 (5566)看板Tech_Job標題[討論] 請問有人有面試時跟面試官吵起來的經驗嗎時間Tue Mar 24 18:24:20 2015小弟前幾天去某家廠商面試首先我要先抱怨他X的英文考試是大家一起在一個房間  然後HR還在旁邊雞雞紮紮的接電話吵人家聽力都聽不到了  而且那個公司的牆壁超爛 都是用那種塑膠板組合成的廢話不提了我在寫考卷時 另一位年輕人先被叫去面試 結果因為隔音太爛 我仔細聽可以聽得一清二楚面談中我就聽到應試者說 對於該職位我恐怕無法勝任 這跟我的專業領域不同然後我就聽到主管說 我認為大學只是通才教育 我們可以再學習 難道你以前的同事每個都很行?數學都很強.我本人也是XX系後來才轉系還不是在這做了..(聽不清楚)...然後主管又說錢不是最重要的(我心裡想完了他在找奴才)然後主管又在講工作細節...講完後我聽到應試者說"我就直說吧 你們是HR在做業績才叫我來的吧"我震驚到筆試寫不下去...主管似乎也火了 說"你怎麼會這樣想呢??" 又說了一堆廢話最後主管說還有甚麼問題...面試者竟然問了一個鄉民也想問的...請問貴公司去年年終有發嗎?這次主管似乎在也吞不下去了..直接拍桌說我說沒有或有那又怎樣? HR亂槍打鳥又怎樣 那你幹嘛來對我們就是沒有年終 但是我們有績效獎金....霹靂趴啦...(聽不清楚)應試者又說可是你們同行該給的都有給....然後裡面不知道在吵甚麼...最後兩個人出來一個往走廊左邊 一個往右邊走 一句客套話都沒有 只差沒吐口水不知道各位有沒有自己有類似經驗或是目擊過?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.213.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427192663.A.6DC.html推 olampaboy: 你就是本人吧 細節這麼清楚推 jfsu: 考卷後來如何呢?推 chungyiju: 哈哈→ miku5566: 不是我阿我在寫筆試 我的故事如果有拿到offer在分享推 popoting: 以後面試都要帶根香蕉以備不時之需→ ntscmeiho: 感覺就像在說包子……→ miku5566: 那個會議室真的超爛像組合屋 隔音超爛※ 編輯: miku5566 (111.251.213.36), 03/24/2015 18:32:31推 easycool: 讚讚讚！推 misson: 包子有一個月年終沒績效推 Narcissuss: 神轎?推 mimipig: XDDDDDD噓 tolaman: 有些面試主管真的很欠罵噓 popo60433: HR有些真的很愛亂槍打鳥XDDD推 mizu147: 好想知道是推 Porsche997: 你在房間裡面 怎麼知道一個走左邊一個右邊阿？→ mizu147: 哪間？(抱歉剛打到一半斷訊)→ miku5566: 我們在面試會議間 他們從小房間出來 離開會議間去走廊→ miku5566: 在會議間門口時就很好笑 向左走向右走推 scorpion: HTC?推 fullhouse: 台灣人的悲哀 自己被剝削 就會要求大家一起被剝削→ fullhouse: 而不是想辦法和資方抗衡 ㄏㄏ推 rarex: 有畫面 推一個推 chachameow: 是哪間啊 不PO是怎樣?推 ipod89757: XDD→ miku5566: 就包..不說了推 ganninian: 包子真的是一間很噁心的公司推 kissa0924307: 子推 gogohc: 該不會是版上黑到爆的那間吧推 kevin80112: 原來是在找奴才不是人才推 jasons10317: 對包子沒好感  一直打電話找我面試  去了也不給結果推 ipod89757: 離職率八成推 joijoe: 路科包子隔間也是一絕....推 fju0911: 京元？噓 ericc308: 這不是包子 包子有固定年終一個月 但沒績效獎金 爸媽花→ ericc308: 那麼多資源把你養大成人 不是讓你去包子店給人糟蹋啊→ controlgod: 看來也只有包子符合推 joijoe: 包子不是保14???有一個月年終啊 還是改了??推 romeo84: 推有guts推 isscc2014: 哪家??噓 ericc308: 固定14月就是年終一個月啊推 manlike: 笑噴 XDDD→ ruthertw: 虽然不知道是什么 但感觉好厉害的样子推 nick770113: 就是包子吧! 怎麼走的時候沒大喊包子爛爛爛!→ sugarman: 不知道台南包子TD部門還在不在?→ cyshowen: 保14＝就是年終1個月 + 中秋端午各0.5個月→ acgotaku: 屁孩？可能他很看不起這家公司 去面試上也沒打算報到→ acgotaku: 但你是去求職,不是去耍屌...等你到產業高端人才在慢慢屌→ acgotaku: 這經理如有待過三家公司,他跟他前同事發這訊息,他這三家→ acgotaku: 都可能會黑掉噓 dahead: 業界是很小的，何必弄成這樣zzz→ miku5566: 一個集團已經爛到沒救了還會在乎? 有沒有這麼M?→ miku5566: 錢不重要啦 這種話都說得出口 我在外面筆都快被我折斷了推 catvsdog: 原來是包子 科科→ acgotaku: 吵完,很爽 然後呢？不用繼續面試找工作了?得罪人也沒差?→ miku5566: 我怎摩知道 可能他家有錢或是已經找到工作了推 avgirl: 讚喔~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~→ avgirl: 這種風氣帶起來，HR就不敢亂找人惹，因為會給主管罵~→ cyshowen: 這聽起來就知道不是南科包喔～→ avgirl: 業界小=物以類聚..........呵呵推 a0952864901: 推有GUTS 這種公司最好倒一倒推 a6414652: 請問到底包子是...？拜託給個提示推 ccpc: 提示: 你明天去7-11看一下包子箱裡的包子是啥牌子的就是啦→ ntscmeiho: 感覺像是在竹南包……前幾天剛去體驗過好環境……推 buddar: 哪一家? 說出來讓大家避免踩到地雷噓 lupun: 包子HR打電話給包子師傅要他來interview.....差點請他撥分→ lupun: 機推 chris80634: 媽啦我快笑死了 勇者!!!!!!推 mic790909: 包子人資真的很愛亂槍打鳥推 victor33: 面試者是高手推 UltraKill: 果然是包子推 jhenjhen: 哈哈包子爛爛爛，環境爛，分紅爛，工時爛，福利爛，制→ jhenjhen: 度爛，以上!推 f204137: 好爛歐 連年終都發不出來=.=推 codehard: 業界不大沒錯 但除非你是大咖 誰知道誰是誰推 zebra01: 竹南包的英文測驗真的超吵推 kay2005: G J推 QQ5566: 哪個鄉民勇者 這麼勇推 PoloHuang117: 包子讚讚讚XDDD推 ksxo: 就主管薪水低還愛裝威風電面試者阿 也不想自己能給多少pay噓 xyz30317: 百大企業耶( 復ゝ`)推 mathrew: XDDDDDDDDDDDDDDD推 fl203135: ELMER→ wellkom: 你以為台灣才多少專業HR? 有哪個系專門訓練HR嗎？推文自動更新已關閉