[請益] HTC與中鼎的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hiyayaya2002 (哀嚎)看板Tech_Job標題[請益] HTC與中鼎的選擇時間Mon Nov 26 15:42:38 2012公司   htㄈ         中鼎地點   新店         台北職缺   機構測試RD   設備設計工程師薪水   45K(14-18?)  約42K(14)工時   10-12        8-9加班   責任制       責任制住所   租屋         租屋交通   騎車         騎車小弟112機械碩畢，目前再找第一份工作，當初應徵HTC是本身喜歡HTC的手機，也可以往Thermal發展，沒想到隔天就收到感謝函。過幾天就有機構測試工程師的缺，請我去應徵，於是我就抱著練習的心情去試試。而中鼎是剛好有缺再加上朋友在那邊工作，瞭解了一下也認為蠻輕鬆的，而目前的問到的工作內容比較像是文案作業，幫客戶找到需要的設備或規格等等，工時應該也比較穩定。對測試工程師的感覺比較像是二線的工程師，負責檢驗手機的硬體，再發ISSUE給機構或熱工程師等等 算是比較能接觸到各式各樣的工程師，但是一定會加班。因為是第一份工作的關係，我想問問各位前輩，就目前這樣的結果，你們會考慮的點會是哪些，還有因為我是新鮮人，是不是應該多操多學一點？先謝謝你們了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.39.203推 micbrimac:這兩個差異這麼大，我覺得能做決定只有你自己推 iamgyfan:單位是w吧→ micbrimac:自己認真想想看要的是什麼吧推 Belanice:建議兩個都不要，4.5k連義務役二兵都不如推 eric155783:中鼎現在責任制喔?推 cation234:不要亂寫~~中鼎有加班費  一切依照勞基法辦理!推 payton00045:4.5k 研究所薪水都比這高推 futurestar19:4.5k的話 我建議簽下去或是去超商領19K推 micbrimac:4.5k 去路邊舉個牌子可能都比較多XD→ psinqoo:4.5K~ 比22K低 去當兵好了推 horace1207:都112碩畢了,找個有挑戰性的工作吧,還年輕唄,好的測試→ horace1207:工程師可以有很大的作用, 不見得測試才知道bug,功力強→ hiyayaya2002:說錯了 請把＂.＂去掉。→ horace1207:的可以在圖面就看出結構,組裝,累積公差等的問題!!加油→ Absenting:測試的缺分紅會比較少....→ hiyayaya2002:請教會分紅少很多嗎？→ ubei:建議先體檢.查一下自已體能如何,能操當然就選左邊了推 aquablue:都112了，不要去做測試，測試發展有限推 k5l220:112機械建議選擇GG 大輪小輪 射了ㄦ推 YJM1106:4.5K...我給你5倍 來當我助理XD 中鼎發展比較大吧～推 master555:良心建議 中鼎推 greenturtlet:4.5K...我怎麼覺得碩士班的研究經費都比較高推 Mariah:一日Q終身Q，112盡量找RD工作吧推 maxjoiny:先給你看一下前面那一篇暴斃的工程師的上下班過世的文章→ maxjoiny:http://www.coolloud.org.tw/node/63255→ hiyayaya2002:我今天有看到... Rip推 pinkyslove:4.5K@@推 engeering:新店紅茶有這麼硬喔 台大碩只給測試缺 WTF推 ptpl:hTC應該是12時起跳,某位親戚表示第一天上班就晚12點下班→ ptpl:晚上12點下班~職位好像跟你差不多XD推 Benvera:HTㄈ才剛掛一個....請自重→ hiyayaya2002:很賽就對了!!!→ Benvera:不過你也可以先進去   但記得太累就逃出來..推 asleisureto:雖然單位寫錯 但有貼數字給個推~推 belion:中鼎吧推 jaykle:112畢業只能領4.5K喔~我出5K用你吧→ hiyayaya2002:哈哈 ORDER不太對喔!!!推 windforilove:這不是雞八毫嗎→ hiyayaya2002:哩後!→ nocash:不是39500了喔?→ hiyayaya2002:前三個月打完折是這樣 多益過450就調回原價推 smallz:好慘 都唸到112了 薪水才開4.5K 看來22k該知足了→ orika:都唸到112了，連k這個科學符號都不知道，嘖嘖推 bkm1:工時10~12 想太多了 hTㄈ都是14起跳的好嗎!推 jerrylin:去中鼎學  然後找機會跳槽外商→ iyowayya:中鼎是試用期完39500,未滿試用期37700,最好再問清楚點喔→ iyowayya:不是打折後才39500,看你介不介意這個薪水,不然進來一定會→ iyowayya:抱怨早知選htc,至少錢多,假如不了解工程業生態的話→ iyowayya:不過加班有加班費,偶爾留下來1~2小時,4.2w應該是有的→ hally:一堆人不懂裝懂亂給建議..原po你自己知道你想要怎樣的生活※ 編輯: hiyayaya2002    來自: 1.163.235.60         (11/26 19:30)→ hiyayaya2002:我了解 但工作不知道允不允許...→ kkoala:測試發展有限?? 哪來的結論...推 androider:講年輕就該被操一下的... 是因為老人想爽吧  傻傻的推 DrSheldon:某人只剩下科學符號能酸原po  也是挺可憐的 筆誤也鞭推 renu186667:HTC測試不推→ WenliYang:中鼎 hTC沒意義推 wurnch:中鼎哪來四萬二XD 沒那麼多→ summer08818:左邊那間 45K的話 一點吸引力都沒有懂嗎...推 giantwinter:測試又RD?推 SCLEE5566:HTC我看就算了吧推 nickflora:整篇推文都再戰K 哀.....推 t1329kimo:良心建議中鼎要對工程設計有興趣再進來推 h2897:想想自己要的是什麼 至少hTC能學的東西一定比你在其他涼缺→ t1329kimo:不然一進來沒啥錢又綁兩年  沒興趣會很痛苦→ t1329kimo:志不在此的還是去科技業操個幾年吧推 scorpion:htc分紅那麼多 14~18不是正餐推 y80304:當然是中鼎..固定上下班!!!!錢又不少!!!!!加班有加班費!!!!→ nickname1o1:中鼎台大碩沒40000吧推 xgrass:測試缺耶 請不要丟112的臉→ xgrass:你只能學到用什麼角度摔手機不會壞推 xxp680:樓上中肯XD推 bqbq:趁年輕有本錢我覺得不要太早過安逸的生活推 renu186667:說句難聽的....HTC的產品測試最早進來的學歷都沒有很好→ renu186667:你進去發現你跟私立學士做的事情是一樣的你會有何感想?→ renu186667:而且現在進去除非你很紅很傑出.....不然分紅別期待太多推 batman2005:台大碩沒有60k買塊豆腐自殺算了→ renu186667:我不是要戰私立國立學士碩士....只是測試說真的在裡面→ renu186667:學的有限.....(一個剛從裡面離開的人給你建議)推 ChuchingMan:去gg輪班吧→ howardok:中鼎應該是首選→ thanksyou:中鼎前五年沒外派就是少少的六七十萬→ thanksyou:年薪以每年三萬的速度增加，差不多到四十歲就能破百萬了推 rainbow321:中頂真的比較優 長期來看推 robothenry:中鼎要被派去中東...看我同學我完全感受不到他快樂推 godblessu:沒經濟或家人壓力的話建議再多找推 mserway:我覺得你有更好的選擇，不用急於一時，時機可以等待。→ drug0817:中鼎推 Belanice:112機械碩應該能有更好的選擇，再找找吧~推 Acorpse1218:身為亂世中的中鼎人，誠推中鼎XD推 mysterio229:去跟帥哥做同事了啦→ hiyayaya2002:這不是正妹詢嗎?→ bigmonkey:PA不是剛裁完嗎? 又開缺啊推 KFD518:兩個產業有一段差距，想清楚你想學的是什麼，新鮮人薪水高→ KFD518:低只是一時的，你現在一年少賺個幾十萬的話，就要學到以後→ KFD518:能多加倍賺回來的東西→ D49361128:中鼎不是責任啦     都下班一陣子了推文自動更新已關閉