[討論] 很多公司小主管都還有無償配股? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[討論] 很多公司小主管都還有無償配股?時間Wed Sep  7 02:29:15 2016之前都認為有無償配股的公司非常少比較知名的只有HTC、鴻海等幾間...其他大部分公司都沒有了但是最近出社會比較久了有機會談到副理的職缺有兩間都有談到滿一年就有無償配股雖然是員工限制型股票 要分三年給還蠻意外的，我以為分紅費用化之後就很少了還是只是基層工程師沒得拿很多公司小主管都還有無償配股?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.131.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473186558.A.2B2.html※ 編輯: tw689 (36.231.131.160), 09/07/2016 02:29:45推 PBDS: 就因為是小公司阿，配給你又不用錢，公司起不來，還是一樣→ PBDS: 什麼都沒有，拼死拼活讓公司起來了，那也只是你保養身體的→ PBDS: 錢而已抱歉 原文沒講清楚都是已經上市櫃的公司應該都還算知名...才意外板上都沒看到這兩間有配股的相關資訊推 Leadgen: 股價 x 張數 = 總價。股價是0，張數再多也沒有用。→ csiesam: 你同事有選擇權也不會跟你講推 bluewindwmg: 1F正解推 moulder: 基層還是有認股權證跟限制型股票..誰說主管才有的推 gn01216674: 某狐大陸配股且配房，而且門檻不高…推 bigjaguar: 未上市公司股票用淨值費用化，跟上市公司差很多，所以→ bigjaguar: 小公司才比較會發股票→ rockwho: 盲點可能在於小公司拚的是未來前景 所以發股票鼓勵拚下去推 yudofu: 不是不分紅，只是不分給你→ rockwho: 如果又限制東限制西的  好像又對未來沒信心...※ 編輯: tw689 (223.136.50.163), 09/07/2016 09:26:28※ 編輯: tw689 (223.136.50.163), 09/07/2016 09:28:33推 louis1704: 還有20元給你認股，限制3年後才能賣出，三年後有機會股→ louis1704: 價低於20元，你搞不好還不想認股。公司都不說有很多規→ louis1704: 定的。→ wake7078: 無償配股  生不帶來  死不帶走  廢紙一張 何須介懷?→ motoman: 公司本來就有配股 有些公司是用RSU去補他底薪不足的部分→ motoman: 問清楚公司的規則就好 這些都是待遇的一部分→ motoman: 這個板果然基層和學生很多推 unwoman: 樓上高層?→ robler: 法律又沒有限制股票分紅推 Destery: 的確主管階級才會無償配股 基層只有拿現金的份推 csco: 很多外商現在都還有 無償配股,就是RSUs;就是要分3~4年領推 PBDS: 高層不會來這啦，我認識的高層都是去騎腳踏車跟打小白球→ acelp: option或限制型股票 都只能賺差價 通常差價都很有限 張數又→ acelp: 不多 吸引力坦白說很低啊 有的大公司反而簽約金三年幾百萬推 csco: 樓上a大講的是ESPP or stock options;RSU是員工不必出錢買→ sheauchiann: 我兩個朋友有配 都上市公司 大概值10~100w間看股價→ b9107017: 有本事就去外商吧推文自動更新已關閉