Re: [討論] 紅茶開獎摟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wishyouhappy (巨蟹男孩)看板Tech_Job標題Re: [討論] 紅茶開獎摟時間Wed Sep  5 13:47:57 2012我是聽認識的人說的他去年畢業剛進去今年分紅拿50W也是433月薪也不賴感覺就一個社會新鮮人來說算不錯了※ 引述《starboxx (littleJ)》之銘言：: ※ 引述《utf8 (編碼)》之銘言：: : 我七年多年資(HTC 兩年) 總額 1x0: : 今年可拿差不多四成: : 剩下的要綁: 看到推文手癢來回一下: 這樣的分紅好壞自己判斷: 我聽到知道的: 1. 1x0拿四成,但不好意思,明年1x0稅要全繳:    最少12%跑不掉,自己可以算看看剩多少: 2. 若離職,剩下來的就沒了,只補一點給你說是補你繳的稅金: 3. 分紅不多不行,每個有年資應徵進去的:    目前還沒聽過沒被砍月薪的,聽到過最多被砍兩萬:    老闆會說服你有分紅,所以月薪低沒關係: 4. 聽說年底的分紅沒了,聽說啦~: 話說桃園某部門最近一次走了10個人: 再問看看~: 這圈子很小的,夜路走多了,遲早會~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.141.149→ WSISH:從學術角度討論，職等x10 (單位: 萬)，紅黑另計→ creaton:以新鮮人來說 五年不吃不喝 存到 一千萬推 loveroll:屁啦推 osbsd1:那有什麼 我聽一個上禮拜進去的就拿了60w 你朋友可能很黑→ bloodrain:樓上要唬爛也要打草稿→ scvkidd:釣魚文?→ meowyih:60w燈泡好的一個也要幾百塊的, 不要小看60w XD推 Chiacin:中國工程師年薪不都上億 被玩死還在租破公寓 騎修到爛的→ Chiacin:機車嗎 看看就算了→ Chiacin:誰曉得是不是有人缺業積來這放話的 呵呵推 icelaw:原po講的可信度很高 推文擺明就是唬爛的 看看就算了→ Chiacin:五年不吃不喝存一千萬 稅和租破公寓都不用花錢? 修爛機車→ Chiacin:應該也很花錢吧XD→ Chiacin:看來中國品牌工程師數學和理財能力 好像有點差推 icelaw:三餐吃公司 住家裡 只騎機車不買汽車 不亂買愛瘋 三爽 htc→ icelaw:之類的奢侈品 一定很省→ icelaw:所謂的 小富由儉 就是這個道理 比起22K人手一隻愛瘋 好多了→ icelaw:沒錢就算了 還亂花 結果變成月光族 窮忙族 真的是自找的推 Chiacin:喔 原來幫房東繳破公寓房貸 一輩子租房也是節儉的ㄧ種方式→ Assyla:一輩子租房是有可能的，但幫同一房東繳就不太可能發生→ Assyla:除了公務員，現在有誰能說自己能在同一家公司工作到退休推 Chiacin:不過我很好奇 薪水這麼高 把人家房子搞成兇宅 到底有沒有→ Chiacin:賠？推 oeoe:有人拼命找點酸...可是沒人要理他 XD推 Chiacin:我嗎？無所謂啦 比地下的牠好多了推 wxWidgets:Chiacin真的是鳥爆了…戰力超弱推 bloodrain:工程師開獎後, 就懶得上來戰了. 酸的人也沒獎可開推 magicayu:50萬是total 分433領 還是 光今年的4就50萬了 差很多→ Chiacin:呵呵 其實我也懶得跟快掛的人廢話XD推 oeoe:反被酸就開始造口業了，嘖嘖嘖推 sorder:平平是工作差那麼多，紅茶電真好推文自動更新已關閉