[新聞] 蘭奇爆被宏碁逼退 施振榮反駁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 蘭奇爆被宏碁逼退 施振榮反駁時間Fri Aug 30 08:36:44 2013來源：http://ppt.cc/RF2b原文：施：購併「順其自然」 出價35.5億元「不懂價值」宏碁（2353）前執行長蘭奇放話，當年是宏碁不願加強平板、手機發展，他才會被迫去職，創辦人施振榮昨回應：「沒有這回事！」對購併傳言，他表示在王道精神下，「順其自然」，只要總體利益增加，他個人不設限，但對外傳投資銀行擬以35.5億元牽線聯想購併，他痛斥說這個數字的人不了解宏碁的價值。蘭奇接任聯想歐洲區總裁滿1年多，本月突然接受《商業周刊》訪問，回顧當時從宏碁閃電離職，他表示，宏碁董事會不願朝平板跟手機等移動裝置發展，理念不合被迫下台。--------------------------------------------------------------------------------聯想崛起 威脅宏碁對此一向立場超然的施振榮也直言：「沒有這回事！」，施振榮表示有看到這篇訪問內容，但不宜對外有太多發言，但他也對蘭奇說法有不同看法。蘭奇2011年4月從宏碁閃電離職，2012年4月就到聯想任職，宏碁懷疑他1年的競業禁止未期滿就已經秘密到聯想任職，因此對蘭奇提起違反競業禁止的訴訟，目前官司仍在進行中。而蘭奇任聯想泛歐區主管後，聯想該區域市佔率也快速提升，已超越宏碁。------------------------------------------------------------------------------施振榮提王道精神近期傳出銀行有意牽線聯想或華碩購併宏碁，施振榮表示，這消息數年前剛好相反，是聯想想跟宏碁併，並由宏碁主導，但如今時空環境已變化，但他也否認，表示根本沒有銀行來拜訪。談到購併，施振榮過去都回應宏碁內部正在轉型，沒有思考（購併），但昨日再度被問及購併議題，施振榮罕見表示他個人「順其自然」，不過他也強調，從無計劃放棄經營acer品牌。不過，施振榮也提出以王道精神的理念去思考購併，若對利害相關人（宏碁員工、股東、產業社會）能創造價值，能健全發展才是重點，「價格」在施振榮的價值權重只佔3分之1，而對於傳言35.5億元可取得宏碁主導權，施振榮表示：「這是完全錯誤的觀點，表示提出該數字的人完全不懂得宏碁的價值。」施振榮坦言，人才出走海外工作能發光發熱，也是台灣之光，若外商來洽談購併，只要能提具說服力的計劃，用比35.5億元多很多倍的代價，而台灣拿到這些資源，去把另一個新acer做起來，也未嘗不可。------------------------------------------------------------------------------宏碁與蘭奇恩仇錄★2013年8月：接受《商業周刊》專訪，評論宏碁衰退比他預期快，他當年並非自願離職★2012年4月：轉任聯想歐洲區負責人，嗆要在市場上贏，不理會宏碁官司★2012年2月：宏碁對蘭奇提告違反競業禁止★2011年4月：財測連2季度失準，正式從宏碁離職下台★2009年第4季：宏碁擠下戴爾居全球電腦亞軍★2008年：蘭奇兼任宏碁全球執行長★2005年：蘭奇正式升任宏碁全球總裁★2004年第2季：宏碁歐洲擊敗惠普登龍頭★2000年：蘭奇業績表現佳，升任歐洲總經理★1997年：宏碁購併德州儀器筆電部門，蘭奇加入宏碁任義大利總經理資料來源：記者整理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.24.78推 alotofjeff:聯想在台灣賣得嚇嚇叫啊, 但是獲利也....嚇嚇叫賠XD→ alotofjeff:為了消費者而讓自家產品售價崩盤, 很可悲推 darote:沒有一句話跟獲利有關都只是嘴砲, 還是快倒吧→ wnlee:哈哈噓 noah538:牽拖。蘭奇都走兩三年了, JT又做出什麼成績？acer 醒醒吧推 cafopupu:挖哈哈~ 小奇奇去找勞委會投訴阿推 Jeph:    聯想賣的嚇嚇叫???  你活在哪個台灣????→ laechan:功高震主?推 sanwa:施為什麼在台灣一直備受推崇 我也覺得很奇怪→ lave70:可能是被定成台灣科技時代業界的開山元老之一吧@@推 bkm1:Jeph真的不知道lenovo的thinkpad跟ideapad賣得有多好....推 Jeph:   賣多好???推 s1an:但品質....推文自動更新已關閉