[情報] 明天新竹.台北上班上課 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[情報] 明天新竹.台北上班上課時間Thu Aug  2 21:05:10 2012臺北巿  明天照常辦公、照常上課。新北巿  明天照常辦公、照常上課。新竹巿  明天照常辦公、照常上課。現在風雨這麼大明天上班會很辛苦....大家保重....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.108.227→ disyou:宜蘭都沒在怕了....→ lave70:而且還淹了不少地方...推 u2gogowin:建議在休一天  XDDDD推 ggjone:彈性放假嗎?→ u2gogowin:不過現在風雨真的很大, 明早應該會停吧推 bxxl:到明天上班就沒什麼雨了→ lave70:自行彈休好了(from 特休) 如果不行真的不要勉強→ lave70:錢要賺 生命要顧..→ lave70:明早天氣轉好就另當別論 照這樣大雨應該很難短時間內停掉吧推 mmzznnxxbbcc:現在風雨還真大...可惜已經放過了 再放資方會抓狂吧→ tabrisPTT:明明就該放假推 LICENSE:只好使用特休了推 ansonandan:(*〞︶〝*) 自行4天連假噓 naoku:支持國民黨~這就是報應!推 onered:樓上還好吧推 ECK:再放假...以後就不贊助選舉資金了......推 bxxl:http://www.cwb.gov.tw/V7/observe/rainfall/hq.htm→ bxxl:用這個網址選動態顯示,可以看到每小時主要降雨區在逐漸北移推 bluelune:為什麼跳過桃園不說推 charliedick:所以某n支持民進黨 所以明天自動放假囉?→ ssmmss:各縣市首長都在等郝市長當出頭鳥 FOLLOW就對了推 Zenta:七點鐘回家時園區二路積水頗深..推 sai1268:發摟北北基就不會出錯~推 DickMartin:明天叫外賣來吃好了→ jaychiuptt:颱風假為了身家安全，卻一堆人電影院KTV集合...還是出→ jaychiuptt:了門，都失去"為了安全而放假"的初衷了~推 tiger01324:這樣會不會很好申請國賠,只要故意撞已經倒在地上的路樹推 valjoux:趕快使用特休卡!噓 brighter:平常沒事多了解氣象 這樣也能廢一篇文推文自動更新已關閉