[新聞]無人機元年啟動 , 台灣廠商誰能沾光 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oz1991 (OZ)看板Tech_Job標題[新聞]無人機元年啟動 , 台灣廠商誰能沾光 ?時間Mon Jul 27 11:17:09 2015應用大躍進從空拍商機，到數據蒐集這家公司是中國深圳的大疆創新，今年 5 月的募資估值已達 80 億美元大疆高估值的背後，其實反映了投資市場對「無人機」後市的看多，近年已有臉書、Google無人機過去的應用超過 9 成都是軍事用途，但這個現象在近 2 年出現重大的轉變，主要是無人機其實有兩種主要架構，一種是大疆與其他上百家中國深圳公司所專注的「多旋翼機」台廠搶先機一掃描，算出農產是否過剩另一種是「定翼機」，有固定的雙機翼、但沒有螺旋槳，外型如縮小版的民航機，一台大約一腳踩上發射踏板，定翼機順著軌道飛上天，飛過嘉南平原的上空，透過特殊攝影機與感測碳基總經理林正昀說，只要客戶設定的標的是可辨別的，例如在無人機上同時裝設可見光大廠已超前亞馬遜宅配機，省時又省錢然而，無人機下一個十年的廣泛應用，話語權可能還是握在 Google、亞馬遜等大廠手上。Google 去年收購無人機公司泰坦，短期藉泰坦的高速通訊傳輸設備，即時蒐集地表上高畫質現在的無人機發展，正如 30 年前行動電話從軍用標準逐步釋出到民間與商業用一般。（作者：王毓雯；全文未完，完整內容請見《商業周刊》）technews.tw/2015/07/26/drone-taiwan/台灣碳基全新設計定翼無人機 -新款手拋起飛無人機https://www.youtube.com/watch?v=Uo3JQEj_GhE--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.22.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437967031.A.0F1.html推 yoluofgiprts: 衝阿代工王※ 編輯: oz1991 (101.8.37.111), 07/27/2015 11:23:33→ oz1991: 台灣不是代工喔是自行設計開發的※ 編輯: oz1991 (101.8.37.111), 07/27/2015 11:27:17※ 編輯: oz1991 (101.8.37.111), 07/27/2015 11:31:44推 sunrise0330: 無人機我是看三個傻瓜知道的XDDDD推 vvvi: 大疆都不知道做幾年了  你現在還在元年看的到車尾燈嗎？噓 jasontmk: 台灣喔? 只會做蛋塔啦~~~ 還有就是威化 要吹泡泡囉~~~→ litcurler: 感覺歐美定位在玩具耶 @@a推 Sana: 銳鳶推 kodamahope: 雷虎，亞拓，廣穎 我還漏了哪些？推文自動更新已關閉