[討論] 日本發那科營收超過鴻海80%，員工不到1%? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (呼力贏大師(大輸))看板Tech_Job標題[討論] 日本發那科營收超過鴻海80%，員工不到1%?時間Sat Jun  7 20:04:26 2014在機械業or科技業的機構工程師應該不少人聽過日本fanuc控制器我看到網路一篇文章，下文是:細看FANUC這家公司，便可知曉為何各個先進國家，都想搶進機器人產業。若論員工規模，FANUC僅有5千人，遠不及號稱120萬大軍鴻海集團的1％，但FANUC市值卻超過鴻海集團80％，舉凡生產手機、汽車、噴射機、戰車的廠商，都會使用FANUC的機器人，訂單應接不暇，有些機器人款式甚至僅此一家。我看到有一篇寫到上文，不知目前還是這樣嗎???真實性如何??一家小公司，營收卻勝過鴻海!!出處:http://tinyurl.com/pr7auc3剛看了一下FANUC公司的股價，一直創新高，滿恐怖的http://i.imgur.com/goiz6z9.png<img alt="" src="//i.imgur.com/goiz6z9.png"/>機械業有那麼好賺??--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」※ 編輯: a777starmy (114.33.66.62), 06/07/2014 20:07:47推 kchuan:標題寫營收，內文寫市值，搞的我好混亂啊…推 justdoit:日本人對機器人有執著→ kasumikyo:真的, 這個電視節目有介紹過→ myenet:歐美好像是用ABB大廠?推 b6byc:人力成本各國都有. 當機器人取代人力. 一般人的收入怎麼來?→ b6byc:沒收入怎麼生活?  現在還不嚴重. 個人猜未來會有大動盪.→ shaoweei:就提高個人薪資或縮減工時就可以了，只是老闆一定不要XD推 lngagg:等你到那時候 都躺在醫院等人照顧了→ lngagg:未來應該是人口負成長 人力不可能會有過剩情形發生→ lngagg:農業時代 壯丁需求變成機械 壯丁到城市變工業時代→ b6byc:也許. 不過這間超賺. 人形機器人是宅宅的夢想啊. Chobits.→ lngagg:其實未來產業新聞是 X那科 新時代機器人由X海代工製造推 softmm:所以是營收還是市值..推 lngagg:點進去看是市值，如果你有點進去仔細看的話...→ b6byc:重量級卻低調！第三波工業革命代表 市值破兆、財務勝台積電→ b6byc:http://ppt.cc/kB97  市值→ haworz:機器人應該用在一些人類無法處理的狀況比較多推 blueleo:以上推文的人先搞清楚發那科是什麼樣的公司，才不會顯得→ blueleo:自己無知推 b6byc:跟我老闆一模一樣,從不給人答案,因為他也不知道答案,裝懂.→ b6byc:貶低別人. FANUC: http://ppt.cc/zvwr 可以看看.→ b6byc:說是廣義機器人應該可以說得過去. 狹義的話應該不行.推 wwwsky:什麼時候做一隻洛克人推 vtr198172:FUNC也有做IPC吧~~推 conan805:人都會想把生活懶惰化→ Belanice:我覺得FANUC的控制器爛死了, bug一堆→ zel:haworz, 不是這樣吧? 機械臂在工業是要先取代由人做的低階工作→ zel:把人力留在複雜技術處理, 這樣可因應缺工問題, 且讓工程師可真→ zel:正去解決一些需要用到大學所學的理論來處理的問題.推 older:台灣工具機全靠他的控制器了噓 YKM519:拿蘋果來比不是更好 蘋果員工幾人 市值又是鴻海幾倍→ YKM519:google員工幾人 市值又是鴻海幾倍推 uhawae:          好              屌噓 cloudmax:一家小公司?→ cloudmax:世界銷售cnc第一的在你眼裡變成小公司XDD→ newest:商周好像有介紹過  全身黃的機械公司→ newest:重點是他做的機器人未來如果可以取代人力  才有機會達成→ newest:烏托邦社會吧....→ painkiller:有機器勞工的話人類就不用工作啦 還收入幹嘛推 Ekmund:他們有廠房是整間機器人的 跟鴻海那種海量技術員類型不同吧推 ming70017:抱歉,機器人只是拉開貧富差距的工具,因為機器人不是為你→ ming70017:工作,所以認為機器人取代人類工作是件好事的話除非你是推 lewecool:學機械的都一定會碰過這間的CNC啊，世界CNC大廠推 zhanren:自動化才是造成沒工作機會愈來愈少的原因，怎麼會變成烏→ zhanren:托邦？噓 ssteves:FANUC最好是小公司，是CNC產業的大廠噓 zone0016:小公司→ cphe:市值  營收  淨利  EPS可能要先搞清楚→ twinmick:設備儀器廠做到獨家本來就超賺.看看ASML還能叫廠商拿錢來→ WenliYang:鴻海算啥咖?推 nibui:…………小公司…… 雖然我不喜歡他家nc推 galerkin:重量級的公司。→ busters:相信heidenhain跟siemens在樓主眼中也是小公司...推文自動更新已關閉