Re: [請益] 科技公司員工可以再掛負責人嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技公司員工可以再掛負責人嗎?時間Mon Jun 13 05:31:07 20161. 可以 , 你大可下班後去弄一間facebook都可以2. 看公司有無競爭禁止條款 , 不要做相關工作3. 不可以做傷害公司利益的事 , 會有背信罪4. 公務員不行 , 公立學校教授(算公務員)也不行 , 因為他們有國家福利在養了也可能有不公平競爭問題※ 引述《takai5566 (5566最高)》之銘言：: 想請教各位竹科razavi: 自己本身是科技業員工，此外有弄一間公司，想請問還可以再掛負責人嗎?: 會不會有什麼問題? wwww--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.80.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465767070.A.6EE.html推 ptta: 很多公司的條款都是禁止所有工作，就是要你不能兼差，要看清→ ptta: 楚→ ziggi: 美國不用低薪外勞? 你以大批的中印國際學生和老墨們是什麼?→ ziggi: 推錯篇推文自動更新已關閉