Re: [請益] 談薪水的態度與方式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 談薪水的態度與方式時間Sat Aug  2 19:52:45 2014你回他本薪是本薪 分紅是分紅 分紅是公司有沒有賺錢才有的我去年去面試 一堆鳥公司也是這樣回我她們都希望你是不增加月薪的情況下去他們公司連一家自己都講我們分紅以前分6個月以上 股價從三百多變成四十幾(當時 現在2X)那協理還直接跟我講 我們今年應該賠錢了 不會分紅(那我去不就變白癡 有分紅的不待 跑來你們這)如板上一堆人不推得一家  一進去面試一直講她們去年分紅分十個月結果底薪給你壓的超低我寫五萬她回我 你憑什麼覺得你有辦法從四萬變成五萬我最後寫四萬 還嫌太高(我看一堆碩士畢業被壓到三萬多)我在大陸這又去分紅十個月那家公司面試一次 這次就正常多了直接問我你想要多少 我回他一百萬他回我你不會想第一年就領分紅吧底薪開1.2*15 明年分紅大概有六萬人民幣可是事後我還是不滿意  我寫了一堆我能做的 及在面談時 她們遇到一些bug的問題我把我以前做韌體的經驗 覺得可能是這樣原因會發生的狀況列出來並且在最後寫 我還是想拿100萬隔天台灣的一個主管(我沒猜錯是副總 因為我在台灣沒被拐去那家騙人的公司 就是要跟他面試)跟我電話做面談之後一直沒下文等到我又跑去上海面試其它家公司完 並都拿到offer才打來問我 你還在找工作嗎  我說已經答應要去其他家公司工作了她最後講 那你不考慮我們公司了嗎  我說不要了謝謝另一家也是 我那天趕場面試三家 那家已經是第三家了而且是第二家的總經理開車帶我去的(那總經理還是鄉民喔)我第一家當場拿到offer 第二家在開車去的途中拿到offer我去面試時我理想資薪寫稅後月薪20000人民幣結果那主管跟協理笑著說 理想是理想 現實是現實之後也是一直沒消沒息之後我已經去新公司工作的一天早上八點那主管突然打來 說對不起我這陣子出差你要不要來我們公司我說我已經去新的公司上班了 她又回我那你不考慮我們公司嗎我說我都來了這時他回我那妳們公司是台商還是陸商(她其實講話口氣蠻急的 感覺應該是想能不能把我挖去)我回他美商 她聽完應該覺得沒機會 就說再見我是認為拉 如果你是他們要的 但如果你的價錢太高他們可能會用拖的方式 來讓你主動低頭其實我目前這家公司也是我當初在寫薪資我寫20000人民幣 當場拿到offer我之後問稅前還是稅後 她回我 我們都是談稅前(我問過大陸人 的確是)她又拿要繳五險一金這類的(42.8%) 反正意思就是公司要付出的成本是非常多的回家後上網得知 外籍人士根本不用繳五險一金之後又寫信去希望要求是稅後結果不理我 之後迫於無奈我只好自己去求和為什麼呢因為我離職都是先丟離職單 才開始找工作所以我得在一個月內找到收容我的 XD我沒時間去跟他玩 誰先願意低頭這個遊戲其實公司有公司的制度 用人主管絕對不管多少錢他希望的事你能幫她解決問題價格多少 對我有差嗎 又不是我在出錢的人資有他們的算法 有落差 你又是她們要的這時候就得由更高層去同意我是不覺得你能用什麼樣的講法態度去讓你的薪資變成95萬 而且是在不分紅的情況下只能讓用人主管跟人資去談 甚至最後是更高層去同意這家不給 就找下一家願意給的 就行了※ 引述《howshou (好小 )》之銘言：:   小弟最近面試了許多公司，其中一家的薪水談不攏，:   我開價年薪 95萬，前三階段都同意，但最後要發 Offer時，:   雙方對於年薪的算法不同。:     我堅持不算績效獎金要到95萬:     公司堅持績效獎金很好拿，算了一定超過95萬。:   這種情形下，有比較好的處理方式嗎?:   或可以怎麼談比較好?:   詳細狀況如下：:   --------------------------------:   面試第一階段::       經理: 您可接受的薪資水準是多少?:         我: 95萬以上，這樣才符合我目前公司的薪資水準。:       經理: 那最低呢? 有沒有低於某個薪資你就一定不會來。:         我  90萬，低於這種價錢我就不考慮了。:       經理: 到時候我會與人資談您的薪水。我會盡量幫您爭取。:   面試第二階段::       協理: 您可接受的薪資水準是多少?:         我: 95萬以上，這樣才符合我目前公司的薪資水準。:       協理: 那最低呢? 有沒有低於某個薪資你就一定不會來。:         我: 90萬，低於這種價錢我就不考慮了。:       協理: 放心，我們絕對會給你有同業競爭力的薪水，:             我們每年都會調查同業的薪資，並給你一個有競爭力的薪水。:         我: 那我的年薪可以拿多少? 可以先給個範圍嗎?:       協理: 我會請人資與您談薪水。:   經過以上兩階段，人資表明主管都沒問題，願意請我到該公司上班，:   但希望我跑一趟去談 Package。:   在第三階段面試時，我查了一下同業的薪資，同業同樣資歷的人，:   年薪可以拿到 (95~125萬)，該同業在報名簡章都會寫年薪。:   面試第三階段::       人資協理: 您可接受的薪資水準是多少:             我: 95萬以上。:       人資協理: 我會與經理與協理討論後，給你一個薪資。:                 我們的薪水一定是有競爭力的，請您放心。:   這時我心理就覺得，人資經理都說薪水是有競爭力的，我就放心了。:   薪水應該可以是 95 ~125萬之間。:   過了三個工作天，人資打電話過來，核定的薪資是::      6 *  14 =      84 萬。 (本薪):    + 6 * 0~2 = 0  ~ 12 萬。 (績效獎金):   ----------------------------------:              = 84 ~ 96 萬。 (年薪):    於是我在電話說，這不符合我的期待，我希望拿到 95 萬以上。:    你們這樣算法，我有可能拿到84萬而已。:    人資就花了20分鐘用各種方式說服我，:    只要公司營運正常，績效獎金一定拿得到兩個月。:    於是，我就表明地說，我希望本薪14個月，就能到達95萬，:    這樣才是我之前談了三次的情形，希望他們重新議薪。:    人資就說，會與主管討論。:    過了一個禮拜，人資又打電話給我了，以我的資歷，我的薪資就是::      6 * 14 = 84 。:    我就說我回去考慮三天。在這三天，我去搜尋同業的薪資水準，:    證明同業的薪資水準絕對是在 95 ~125。:    並提出我這幾年對原公司的貢獻，我的專業經驗，絕對是符合這種薪資的。:    這樣待遇我沒辦法接受，希望公司能再次思考。:    我寫了份報告寄給人資，證明我這樣開價是很合理的，希望能到達95萬。:    之後這間公司就完全不理我了。:   -------------:     這過程中，我疏忽了什麼事情，導致談了很久雙方卻都沒達到目的?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.175.93.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406980370.A.D76.html※ 編輯: su27 (180.175.93.154), 08/02/2014 19:57:47推 loach98:原PO工作不是被J11搶走了嗎(誤應該說 那是俺不想做的工作吧 XD而且被三個人瓜分也不錯呀  不然上頭的看我天天準時下班還天真以為那很簡單 一個人可以不要說我去年找工作就連我還沒離職 除了台達以外(其實我畢業那一年得罪他們 而且是放人資鴿子 我畢業那年面試排滿兩個星期 而且是早上下午都有 我那時候根本不知道台達電不錯我本來跟它們約星期四下午去面試 我星期五早上11點去台積電面試我在星期四中午時打電話過去 那人資剛好去吃飯 是另一個小姐接的我跟他講 我是誰 我明天不想去面試了 她聽完跟我講說他會轉告結果我去台積電面試到一半 那人資很生氣的打來 你昨天為什麼沒來我說我有打電話過去 一個小姐說你去吃飯 他說會轉告你那小姐聽完後 自己嘴巴講 他怎麼沒跟我講我之後投台達電 就從沒理過我 可能直接被丟進黑名單)其他家同業的都要我去面試有總經理要親自跟我談的 也有每天丟履歷的 我看看回她薪水多少錢(我只是想知道薪資)回我你要過來談才知道 我聽完回他 我不想當測試工程師了 想當韌體工程師結果隔天開出韌體工程師的職缺 裡面附註 要幫忙開發韌體跟產線測試程式又繼續每天丟我的信箱我看到根本不想理他因為我打從心理根本不想在做這個你這輩子一直做同樣的事 只是把SPEC看完再把設定檔寫好開始讓電腦自己跑自己做測試 這做久了 自己都覺得是虛度光陰好嗎要去做其他自動化 又有人拼命阻擋買那套廠商不會幫你解決你問題的設備結果一千多頁的測試 只能完成30% 其他都要手動完成 弄得人仰馬翻這是我跟同事聊的 他自己跟我講 那系統根本很爛 又有人在那檔說做到百分百自動化是不太可能做到七八十%應該不是問題買一套永遠都不會進化更新的測試系統還要自己貼圖貼報告 是腦袋有洞嗎推 kissu5566:推分享推 NoAfraid:蠻欣賞原波的  有真材實料  為啥要屈就低薪?→ NoAfraid:鬼島資方不給  就去大陸談  就找美商要→ NoAfraid:只有鬼島員工才在溫良恭儉讓  其他國家都馬很敢要推 cloud7515:所以大家都往外商跑不是沒原因的啊推 csiezero:台廠幾乎所有HR開薪資的心態的確如原PO所講→ csiezero:對於薪資都不給保證。以不保證所謂的Bonus來砍低月薪→ csiezero:且第一年都還沒有的Bonus畸形薪資結構來凹員工→ csiezero:但又會吹噓，加上Bonus才是他們真正的年薪。→ csiezero:台灣廠商這種不尊重員工又想凹員工的畸形制度真的需要改→ csiezero:相較於真正的外商。年薪(含第一年的Bonus)都會白紙黑字寫→ csiezero:呼籲有能力的人，應該抵制台廠這種畸形不保障的薪資制度就是要騙你呀我還被騙過前三個月在台灣training 5*14的合約之後去大陸13000*14 + 15張股票結果第一天去跟你講要延後去大陸 因為公司沒賺錢要配合公司我之後問到底多久去 跟我講是我當初聽錯沒說一定要去大陸 還想要叫財務長再講一次給我聽最後改口是要確定我有沒有這個能力去我去不到一個月 天天要我寫不同功能的程式 而且只要功能達到就好我每項己乎1~3天就弄完※ 編輯: su27 (180.175.93.154), 08/02/2014 23:17:18推 fju0911:台商人資很爛！我面外商，當時年薪只六十不到。我和外商→ fju0911:談薪水最低希望有一百，最後我拿到比預期多15%!還不含其→ fju0911:它獎金！是的 我當初談薪資2w人民幣她們也沒把分紅算在那兩萬內給的就是實實在在看的到吃的到還有講他們每年都有分紅 是多少還不知道我就以我公司的同事(除了一個經理也是台灣人 其他都大陸人)主管 業務每個都開車 而且都有房子 在上海 所以分紅應該還不錯吧台灣都流行用騙的※ 編輯: su27 (180.175.93.154), 08/02/2014 23:49:19推 aacs0130:可以請教大陸稅前跟稅後大概差幾％嗎？RMB range       %<500            5500~2000        102000~5000       155000~20000      2020000~40000     2540000~60000     3060000~80000     3580000~100000    40>100000         45並不是你薪水20000 變成25%而是他有一個免稅的範圍 外籍4800 所以20000-4800=15200要繳稅這時也不是你要繳20%的稅而是那15200是要被分層拆開來繳的如你的2000繳10% 在5000繳15% 之後的繳25%百度上有很多計算機我只是想跟你講 他的算法是這樣算 上面那個table也僅供參考 因為那是舊的http://www.bankrate.com.cn/tools/Salary-calculator.html所以我每個月繳給中國政府就快3000RMB了另外她們的政府是規定你可以有本薪20%的住房補貼也就是如果你當初談薪水20000的話 可以有4000是住房補貼 16000是本薪要扣稅可是要有房東的租屋合約書上面的還只是本薪扣稅 還沒有五險一金五險一金在上海42.8 北京44% 這是公司要繳的 個人要繳快20%的外籍人事沒有要強制繳所以你要把薪水談高就是要靠這個因為公司給的薪資成本有一個range所以如果她們看起來都差不多 那勢必去選一個便宜的推 joh:其實我比較耗期的是妳們都怎麼找海外的工作,最近有考慮→ joh:好奇推 pdaer:linkedin之類的吧51job;獵聘網;linkedin;  這三個值得你去用其它的就別用了你要應徵大陸工作 建議學我 把你做的成品 做成投影片 因為面試不可能只有一關所以有投影片介紹你的東西 她們看完搞不好你不用做什麼面試 就直接上了因為她們看完後就打定主意 就是你了※ 編輯: su27 (180.175.93.154), 08/03/2014 08:20:07推 Cpan117:大陸很多分紅也是騙的 by現在也在陸企的人→ csii5566:鬼島不意外啊→ joh:了解  謝謝指教推 lkyo:請問外籍個人沒強制繳，但公司照樣要繳4X%嗎？→ lkyo:如果公司也可以不繳，那除了租房20% ,剩下的不就虧了2X%錯 是公司也不繳我這樣舉例  如我是一家陸商 我應聘當地的人 我付他一萬塊的薪水這時我除了付給他一萬塊 還要在加上4x%給政府我雇用台灣人卻只需要付一萬塊我現在講的是 因為有這樣的差距 所以你要求13000 14000 她們都願意請你因為她們付出的成本沒比較多我是建議 被當地聘雇的 沒年薪稅後30萬的 別來 尤其是北京上海我目前看的到的是稅前26萬+住房補貼(產品做出來  沒問題的話應該明年前會調薪 分紅那種看不到的就不講了)因為這對我來講是一個機會  一個人做一個測試儀器韌體的經歷不然我當了五年的測試工程師 只有幾個月的韌體工程師(我寫一年 其實只有幾個月 可是我還沒去時 基本的早就會了 還自己拿產品自己寫)履歷上全是開發vb的程式 我講我韌體會 應該沒幾個會相信我現在也是在累積我的能力  有好的機會就跳台商包你吃住來講 伙食費一個月我前公司是1500rmb月薪稅後14000還有醫療保險 我目前這公司 啥都沒有我看醫生要自己付錢 因為我們沒五險一金在大陸生病花的錢是非常多的在加上六張飛機票(一個月折現給我2100)所以整個成本算起來 我現在並不會比前家公司多唯一好的就是早上八點半上班 晚上五點下班 六日不用上班我是鼓勵大家過來  因為台灣薪資已經被那群人搞爛了她們只願意出香蕉 就如願讓她們請到猴子※ 編輯: su27 (218.38.164.202), 08/03/2014 21:22:28→ cloud7515:早上八點半上班 晚上五點下班 六日不用上班 竟然叫好處→ cloud7515:台灣真的慘到這樣了嗎…大陸人時間到準時走 這你不知道嗎我不是說這樣不好喔就以我前公司 有台北跟北京都做韌體北京就一主管兩個韌體台北這一主管+十幾個韌體北京那只要沒什麼事 通常六七點就跑光台北這九點後才走 有時更遠而效率跟能力  北京>>>台北當初北京沒把他們的code給台北 教他們 台北這邊根本做不出來我那時後有跟其它的主管談 他其實就有看出來 他就講你們那個FW team都不是學電力電子的很多他們一看就知道的問題 它們要在那弄很久找不到問題其實這點的確就是問題的所在 只是他們從頭到尾都不想承認推 NismoR:台商的HR很多根本都是腦X, 只會照範本問問題,連專業都沒有→ NismoR:尤其是科學園區的人資，只會想打壓薪資，還說要作Reference→ NismoR:Check ,他們只是在說明他們沒專業除外，也沒判斷能力罷了。※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 08/04/2014 08:46:36推 judo1127:好文!!推su27大大用心分享推 lkyo:靠！沒稅後30還是來了。。。。只差一點點！感謝分享！→ lkyo:順便問！是不是來了就回不去了！？因為薪資差距太大。我離30更多 @@來了真的回不去了你回台灣找 薪資沒你現在的一半談薪水都用分紅這種來騙你在說台灣的資方 它知道你已經知道"業界的薪資"開出來的薪資你不會同意 要不然就可能做一兩年後 又跑回去領業界薪資※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 08/05/2014 08:40:44推文自動更新已關閉