[請益] 宏碁Business Analyst這個工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maumausam (嘟胖)看板Tech_Job標題[請益] 宏碁Business Analyst這個工作?時間Sun Jun 24 23:40:32 2012Dear 科技前輩晚安,發現板上好像討論Acer不太多，故來請益，請問有前備知道汐科Acer總部Business Analyst這個職位嗎?或是有前輩做個這各職位可以介紹?這是否是從事市場/產品趨勢研究前端分析，提出營運建議?其實明白膚淺的問就是操不操? 待遇範圍等?看了板好像都說Acer福利好，工時不會太誇張的長，希望有前輩可以協助，祝大家工作順利，謝謝，晚安。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.120.200.62推 hhcelll:我對紅機的印象就只有薪水沒有競爭力,公司也沒有競爭力→ maumausam:hh大，因為我是社科..所以有科技公司願給我面試我都感激→ maumausam:看看大家offer可選這麼多真羨慕。謝囉推 jeroger:acer的員工福利大概是台灣島上最好的推 T3T:如果跟肉鬆比  誰福利比較好?推 aquablue:工時不會太誇張? are u sure ?→ Jose:新成立的部門嗎 連結HQ跟RO的→ maumausam:各位大大我也不太清楚，只知道人不多，新單位人都滿年輕推 twingo1127:hello,maumausam,我已經回你信囉。→ twingo1127:T3T,2家我都待過。個人覺得A社樂勝Q公司。→ maumausam:twingo大我有看到了，還來不及回您信感激推文自動更新已關閉