Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者substitutor (substitutor)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待時間Wed Nov 12 20:30:41 2014※ 引述《jason791111 (簽了啦~)》之銘言：: ※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: :         如果台灣每一間公司都跟台GG一樣有競爭力，但工時減半。: :         相信台灣科技業的從業人員，會是非常非常愜意的一群。: :         一年領個兩三百萬，過著平凡的中產階級日子，: :         人生不就這樣而已，還有什麼好爭的？: :         不過也可以叫政府讓科技業再免費發股票，這樣薪資立刻: :         double, 也是不錯的方法，反正是外資出錢。: 大家都說過去發股票是不公不義: 確實在一個成熟的資本市場不應該這樣: 可是今天台灣是一個勞資極度變態扭曲的情況: 台灣的股利世界之高背後老闆自己也是大股東之一老闆當然想用高股利維持股價好讓自己: 財產不縮水: 企業不想辦法升級提高利潤而只會從勞工壓榨過去發股票或許能算個折衷解法: 而馬英九只知道要去追求資方股東的權益正義那勞工的正義要跟誰去要: 有人說勞工可也可以買股票啊?問題是每個月東扣西扣那麼低的薪水是要怎麼買的下去: 台灣科技業那麼操跟外資股東薛一點也不過剛好而已啦你以為分紅費用化只是在追求資方的權益嗎?老闆比你更希望分紅不必列為費用這樣老闆可以用更少的成本經營更不需要煩惱升級提高利潤當分紅的時候他分得比你更多去查查這一段時間幾個所謂大老頻頻出來喊話就知道了他比你更想取消取消分紅費用化你喝到湯  老闆吃到肉問題是由誰買單 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.126.228※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415795444.A.36F.html推 alan0947: 實施分紅費用化，老闆不拿現金出來→ alan0947: 人才無法留住，公司持續向下，股東一樣吃屎→ alan0947: 股東就是公司的老闆之一，不願人家進來稀釋股權→ alan0947: 取消發股票就請在現金有實質提升→ alan0947: 不然就是一起死推 Ting1024: 還是發股票實在。歪資出錢，台灣人樂歪歪推 AboveTheRim: 現在還是可以發股票啊 怎麼外資大股東就不出錢買單了→ AboveTheRim: 但是回不去以前那個發股票但是作假帳的時代了推文自動更新已關閉