[請益] 台塑和台塑化單位請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quentino416 (DARK)看板Tech_Job標題[請益] 台塑和台塑化單位請益時間Fri Aug 23 13:02:34 2013小弟有幸錄取台塑和台塑化台塑部門為安衛處台塑化部門為塑化烯?部已爬過版  都找不太到資訊希望有資訊或建議的人可以分享   謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.159.63推 kevin94078:沒地點很難判斷→ quentino416:地點都在麥寮推 amorist:安衛處就是環工方面的 公安 環保 消防之類的→ amorist:論福利的話 台塑化比台塑好推 LiLiLaLa7:烯烴部嗎?要看是在OL幾，不過好像都蠻操的→ LiLiLaLa7:不過塑化福利是最好的!→ hypolen:建議塑化 效獎比較高 也有加班費 福利也比台塑好 台塑安→ hypolen:衛處 嘖嘖 頭兒不好搞→ hypolen:我比較想知道台塑怎會給你二選一？推 hasumi0819:投兩種吧 塑化是獨招推 spyguy:烯烴部蠻操的(? 有沒有待過阿...跟誰比?!= ="推 hasumi0819:前輩滿累的！不過煉油...推 whalejack:想請問樓上大大煉油部是...？推 chenyu2526:烯看看有沒有機會以後去美國~塑化福利會比較好就是了推文自動更新已關閉