[討論] 為甚麼科技業的興衰週期這麼短? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chingc (湖畔的天文學家)看板Tech_Job標題[討論] 為甚麼科技業的興衰週期這麼短?時間Thu Aug 13 23:17:26 2015HTC好歹曾經也是世界第一的智慧型手機公司,友達&奇美曾經也是世界前三大面板供應商,現在光景都很淒慘...以後台灣之光GG會怎樣也很難預料,反觀台灣的傳產,長春奇美長興遠東中鋼,即使賺錢也變少了,但也不會像科技業這樣像放煙火一樣,燒一下瞬間就暗掉了,為甚麼呢?為甚麼一級傳產比較不會像科技業這樣隨時就來個無薪價,裁員,公司倒閉呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.61.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439479048.A.E59.html噓 nsa1099: 因為科技業沒有不景氣，只有不爭氣推 n1lk5g2: 台塑表示:→ MMMB4219: 這問題根本......你怎不比金融業 保險業→ MMMB4219: 如果拿文學院科系來比 理工根本被屌打→ MMMB4219: 法官過300年還是欠缺 律師也是 會技師也是→ APE36: 所以你要辭掉工作，去考醫學院嗎??推 zhenglack: 因為不是米國石夕谷推 livehouse: 都是人搞得→ Qcloud: 他就押錯寶 倒了活該推 JAPTX4869: 公司老闆很重要...推 Eric0605: 是消費型產品才會週期快,gg代工廠才撐得久→ WenliYang: 眼中只有搶單 costdown 炒股炒地皮 不解釋...推 catvsdog: 老闆很重要阿 跟員工拚死拚活最後只會感謝主的有前途?推 Anda: 待過就知道了推 loseptt: 諾貝爾獎年底要發了推 pda3020899: 之前聽一位副總講 好一點的傳產雖然公司年收比科技業→ pda3020899: 少但是獲利都是40%以上 而且下降幅度也是慢慢往下不是→ pda3020899: 直接墜樓推 shter: 你不覺得HTC當初崛起也超快嗎？科技業就是大起大落，習慣吧推 KOEI56: 除了特殊製程的面板以外 大部分中低階面板還是奇美跟友達→ KOEI56: 在供應阿噓 xmann: 出什會沒推 untry: 產業沒轉型.只吸奶水當然倒的快.GG也吸很大,但至少有在轉→ xiemark: S3 Trident 3dfx Tseng Labs Matrox Ati噓 flyinside: 誰叫勞工一直要拿薪資 沒看到政大校長一直想救台灣?推 docker: 面板是供需和價格的問題，與競爭力較無關噓 roger1278: MMM是在工殺X，現在一堆考取律師找不到工作好嗎推 kissa0924307: 律師也氾濫蠻久的了噓 sunnycello: 我朋友律師說年輕律師現在也不好過推 imhanhan: 為什麼跳過台塑XD推 apley: 本質的問題，你所謂的科技業本來就是使用某些成熟技術所製→ apley: 造商品的產品。網路時代最大的貢獻就是資訊的傳撥，把人類1→ apley: 學習的質跟量提昇，技術發展也飛快提昇，成熟的科技不斷推→ apley: 出，無法長久壟斷的、或者本質上輸太大的科技，終究會面臨→ apley: 淘汰。週期短？那是因為人越來越厲害了而己。不要說科技業→ apley: 你可以想個問題，人的社會週期(不是壽命)是不是也越來越短?→ willism: 傳產獲利40%以上? 請pda3020899隨便報個3間來聽聽推 tn00710191: 科技日新月異  客戶喜好新奇方便 競爭對手更是在各國→ tn00710191: 國家的頂尖科技公司→ tn00710191: 要一直都是第一...真的要很有本事推 straggler7: HTC落難50元>>>>中鋼高峰30元推 llzzyy01: 傳產現在也不好了 都慢慢被大陸追上推文自動更新已關閉