[心得] 我覺得宏碁不振的原因 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acers290 (mcse+ccna)看板Tech_Job標題[心得] 我覺得宏碁不振的原因時間Fri Jul 19 22:45:51 2013主要是,幾年前,他們出走了一些人才,那些人到其他工司上班了,我最後一個工作的主管就是從宏碁離職的宏碁人,他能力超強,有本事拿一個月90000的月薪,當然不是在宏碁啦,是在他和我共事的那間公司.我們公司分工很細,有美工,程式師,MIS,專案經理,sales,反正絕對不會出現台灣一些小公司,叫 MIS 去寫程式的怪現象.在我以前待的那間公司,程式師就有專屬的程式師了,不可能叫其他人去做.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.223.65.101→ wnlee:能力超強為甚麼只拿 9萬月薪？ 是台幣嗎？推 dulamo:XX講什麼啊。。。噓 bluebluelan:那可以請你去當宏碁的高層挽救宏碁嗎?→ blackbear:看不太懂…推 kiie:留不住人才不意外啊 要壓榨工時又不給對應的薪水推 iiiikkk:能力超強為什麼月薪只有9萬??→ jianliung:怎麼我看過能力超強的少說年薪兩百萬以上(單純寫程式)推 sux0116:你表達能力是不是有問題?→ WenliYang:難懂的一篇文@@→ xsoho:我怎麼聽說以前從宏碁出來的都是垃圾，名稱好聽能力卻不足→ xsoho:說真的我也看不懂他在寫啥 XD噓 void0:表達能力有問題可以拿22000→ michaelgodtw:能力強,月領九萬,朝八晚五,這我覺得很好啊!如果有!XD推 f1234518456:還可以把貨拿去便宜偷賣掉賺外快 讚啦推 wj1009:被這樣文章的主人說優秀……推 yamiyodare:月薪九萬加分紅年薪超過兩百萬的人也是有的推 iiiikkk:還是要看分紅年薪多少噓 rexhuang:嚇到,標題不是土銀???終於有新作了,恭喜...→ esproject:月薪九萬 三十個月以上還蠻恐怖的→ freeunixer:你到底有幾個帳號啊...推 f731227:月薪九萬很弱耶推 newyorkoo:ACER 還有RD嗎?還是只剩看OEM的RD?→ GTO689609:   不能說的~秘密~               欠政府的!! 早晚要還/推 hhcelll:你怎麼不把話講清楚?噓 aagg00:看無噓 QQ101:不懂你想表達啥米推 iosian:他的意思是宏碁沒人才→ NothingGood:acer的能跑去哪？外面還有好的可以跳嗎？賣雞排？噓 jawychiou:感覺是小屁孩寫文→ michaelgodtw:跳工業電腦噓 Flychop:現在人，連表達能力都出問題了 ...噓 iuiuisme:→ stupidbear:現在很多跑去I社N社...噓 Dexterity:這是中文?????推 alwaysOGC:你想表達什麼？噓 stanley13:請先回中學補點作文基礎課程，誠心建議。→ nakayamayyt:宏碁就是專門養人跳槽的啊噓 jonson103:我實在看不懂內文……推 vios:所以你目前帶業中嗎？ 因為你提到說 你最後一個工作的主管..→ tabrisPTT:領導人沒遠見又愛亂搞,公司起得來才有鬼...噓 skywalf:是我中文不好看不懂嗎→ jaholin:原po應是推人才的出走影響了營運，而後續僅是說明某人的能→ jaholin:能力相當優秀。單就取樣數來說是太少了，無法有效証明原po→ jaholin:的理由。推文自動更新已關閉