[新聞] 郭董：1周努力7天　4年讓夏普賺錢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TaiwanNo1 (台灣第一)看板Tech_Job標題[新聞] 郭董：1周努力7天　4年讓夏普賺錢時間Sat Apr  2 17:26:56 2016http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20160402/830504/apple鴻夏記者會中媒體問到，對於夏普的重整，郭台銘希望多少年可以開始獲利？郭董說：「你要我說2年呢？還是4年？我寧願說的保守一點，但我心中確實有想法。投資夏普，我自己的錢也投進去，所以我比大家更想要轉虧為盈，鴻海的股東也會持續敦促我。」郭董說，將以1周7天的努力，達成市場期待，會努力做到好成績。（吳秀樺╱大阪報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.138.148.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459589219.A.20D.html推 Yshuan: 在鴻海，七天就過了一週。推 Ec73Iwai:                       認同請分享→ WeiChunYe: 十萬青年十萬肝推 kidincar: 董事長都做七天了  下面的知道了吧→ goldduck: 員工一週要努力八天推 edison0607: 不用擔心，直接精簡人力，把一些中高階主管，砍一砍就→ edison0607: 好→ lucky4283: 文化融合是比較大的問題→ robler: 未來一年全集團管休推 cityhunter04: 準備操日本人了!→ twinmick: 員工請把一週當兩週用，沒有要裁員，他們都自己要走得～推 YJM1106: 日本人很耐操的，沒問題推 f124: 郭董: 人可以連續工作168小時 與大家共勉之推 w9103: 夏普企業新標語：一週工作八天推 diarie: 台灣人才要擔心吧，以後績效沒人家好，分紅GG推 liptonbin: 一家快倒閉的公司 裏頭會有高手嗎?→ laker020: 日本人都是從一而終的...又不是米國推 bkm1: 假如工作9小時算一天  郭董真的一週工作12天......推 yamax: 工程師準備共體時艱四年，哭哭。噓 whizz:    快逃啊→ mr955258: 一周認真七天 4年你尿就紅了→ ofd168: 不然怎麼叫紅海→ Qcloud: 一天工作9小時算，那這個版也不少人達標喔推 s595857: XDDDDDDDDD 唉推 sqt: 在家睡覺一天也是工作.保養身體增加耐操推 wwwsky: 工作狂推 PTTcrazy: 到時候沒日本人幫他工作，看他找阿陸仔食慾去吧科科噓 geniusw: 保證日本跳樓上吊臥軌，不能去關西 鐵路常常誤點推 jasontmk: 日本人工作效率才不像大陸那種要做不做的→ jasontmk: 不過商人這麼血汗 日本人會想幫他賣命? 拿錢來再說吧→ jasontmk: 殺價殺成這副德性 早就丟臉丟到全日本都知道了 有得瞧囉推 doranako: 要cost down了推 unwoman: 一周7天都工作，半年就垮了吧推 accin: 日本人工作很瘋狂的 只是太吹毛求疵效率爆低噓 f58rtht: 呵呵 不然一周幾天推 SCLEE5566: 鴻海工程師四年沒分紅推 KYmilk: 會不會夏普最後也傳出跳樓→ king19880326: 在商言商，殺得好。日本人不爽不要賣→ OptoElectro: 一週工作7天，違法→ brucetaco: 不給錢就不算工作，不算工作就不違法囉～通通義工推 asdwxasdwx: 狼性推 modernpkman: 少一句 一年努力一周噓 yanlong0425: 1周7天。工時8*7=56hr, 靠。我都超過56hr推 IpadWinWater: 郭董: 阿海集團的精神時光屋可不是開玩笑,1天變3天推文自動更新已關閉