[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jf192603 ()看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Thu Oct 30 22:22:00 2014各位版上的前輩們您好小妹為國立中字輩理工碩最近拿到一些offer 希望版上的前輩們可以幫忙提供建議公司       力晶                 台積電職稱    蝕刻製成工程師   14B wet clean製程工程師年薪       700K                 很多很多地點       新竹                   南科工時      8點-18點              8點-20點煩請先進們協助解答了, 謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.66.109※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414678922.A.1CA.html推 CoolPotato: 不用想了 台G推 Narcissuss: 天后宮推 Schrodingers: 都是蝕刻 應該很明顯是左邊了吧→ audi0318xd: ETCH來說的話 WETCLEAN算輕鬆了推 GUANXUN: 力晶蝕刻人都很nice阿～推 dray: 這....有什麼讓您猶豫的地方嗎?推 zhi5566: 力晶六點下班還可以這麼賺→ apple313118: 連這都要問= =推 waterydan: 好好奇很多很多是多700k多少@@ 有到兩倍嗎?→ vanii40: 左推 suckobe: 說左的是認真嗎?→ i52088888: 看缺錢程度決定去哪推 s910: 感覺這邊推文水準越來越低落了推 mannypo: 一個新竹一個臺南 沒比較想待北部或南部嗎?推 Becauseloves: 生活品質無價推 zard0819: 第一份工作就選台積，每天多上兩小時薪水多很多挺好的推 luckysmallsu: 左...別在暗黑了推 Rectifier: 樓上是指選左比較好嗎? 台積有這麼不堪? 怎麼一堆不推?推 luckysmallsu: 靠北推錯了= = 是選右...推 i2u2ul4ppt: 左 認真推 ivy60228: 為什麼大家都推左 有原因嗎？是wet clean不好？→ royli: 南部人?推 sjyang: 選左日後進不去右，選右太累可去左推 ifmax0968: 右推 TKW5566: gg推 sendtony6: 沒有到2倍，頂多多15萬推 wj1009: 去問出社會的學長姐吧，學生的答案有意義嗎？推 ivy60228: 想請問w大的意思？？？推 Isaac202: 這個版其實有很多碩班學生或是新鮮人而已 給樓上推 COMEUPPANCE: 台g第二年可以領１２０以上 多想想→ HFET: 14B整個精實推 botno1: 台積南科很操，20:00走應該不多吧推 coon0512: 來台積版問？？？還用選嗎推文自動更新已關閉