[請益] 下班時間兼差或是學習第二專長是錯的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smartid (九號)看板Tech_Job標題[請益] 下班時間兼差或是學習第二專長是錯的嗎?時間Wed Jul  1 08:51:01 2015最近到了打考績的時間了我們經理給我績優分數不過呢到我們副總時開會時有意見了他的意見是因為我們副總住我家附近所以我下班時間會去夜市賣雞排假日時也會去活動中心看書我們副總開會時說似乎我對其他事情比較有興趣專業度受質疑不應該給那麼高所以我們經理只好把我的考績再降了請問一下假日去活動中心吹冷氣看書晚上賣雞排到底是不是做錯了我應該躲在家裡打打槍 打打炮才對--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.32.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435711863.A.19A.html推 b6byc: 甘他屁事? 他的專業度是管屬下私生活? 就是考績有人要墊底.推 h27045368: 眼紅啦推 hubert1234: 純粹看你不爽而已推 NT0918: 不然戴面具？  假面雞排就安全了推 scott10018: 你沒請他吃雞排 他不開心→ goldduck: 演戲你當真 就是演給老闆看省錢推 childlike12: 這位副總的專業度是看加班加多久嗎...？推 casperyang: 沒請他吃雞排。所以記恨推 f731227: 講出是什麼公司比較實在？做跟研華一樣的※ 編輯: smartid (223.136.32.24), 07/01/2015 09:07:37推 jackshen32: 就看你不爽而已啊，找藉口別認真→ touyaman: 你們副總是不是愛你啊 賣雞排跟去圖書館都知道XDDD推 kissa0924307: 哪天準備跳槽 : 我要專心賣雞排囉～推 william307: 藉口而已推 deltarobot: 不夠奴 老闆不喜歡→ deltarobot: 我猜新X→ deltarobot: X代推 jamesgtrs: 因為沒請吃雞排他不爽吧推 sai1268: 想costdown當然隨便找理由啊推 soso7885: 凌x?推 triptane: 看你不爽而已推 kingzero: 凌華 廣積 伍豐 Mitec 威達電 飛捷 自己挑一間吧→ kingzero: 資料來源  http://goo.gl/4wuuYE→ rogerdemon: 報公司名吧，不然變討拍拍文了推 ISNAKEI: 只是看你不爽吧 難道其他人下班都在看公司的事？推 TKW5566: 奴性不足，又沒請他吃雞排(？推 fumini: 你應該是沒請他吃雞排他不高興推 loliconrd: 不講哪間公司也講哪攤雞排吧噓 IBIZA: 討拍都不敢講公司名稱, 又何必上來→ IBIZA: 到底是在怕甚麼推 EVASUKA: 那經理和副總下班與週末都 在幹嘛?推 yppsex: 拍拍推 WindowsXP:                               打打槍 打打砲→ smartid: 我認為這是副總個人行為沒必要報公司讓公司蒙羞→ smartid: 前一間公司也有人跟我提醒類似的事 所以我懷疑是不是我這→ smartid: 樣不對→ smartid: 所以想問看看是不是真有人會說 ：就是不對→ sunsonsam: 是你副總跟你說的  還是你老闆跟你說的?→ smartid: 副總沒說經理不會知道這些細節 經理住離我家很遠遇不到→ smartid: 的→ sunsonsam: 搞不好副總只是聊天時跟你們經理聊到你們住附近→ deltarobot: 下班就是你的時間 愛幹嗎就幹嘛 給那幾個臭錢就想買人→ deltarobot: 家24小時？→ sunsonsam: 你經理剛好利用這件事情把你考績打低再唬爛你一下推 gj942l41l4: 缺個人墊底吧→ sunsonsam: 反正你又不會去找副總求證  經理爽爽當好人→ smartid: 誰這麼想我到是不在意 我只想知道有沒有當主管的人覺得這→ smartid: 樣是錯的推 gn01216674: 你跟他說蜘蛛人，蝙蝠俠也都是下班才開始的推 justice0926: 沒我慘啦 我過年 200 端午 500 年終 32** 公司還說→ justice0926:  給很多了 外面都不是這樣的推 ilovealv: 站再公司立場  下班賣雞排會影響公司利益  你休息不夠→ ilovealv: 可能隔天上班注意力不足  影響到公安或效率→ ilovealv: 假日看書倒是還好  我天天上班看書兩小時  準時六點下班→ ilovealv: 經理也支持我這樣  他也跟著做  因為對公司有淺在幫助→ ilovealv: 但我在美商公司....推 winnerme: 公司立場會認為你休息不夠 進而影響到專業表現推 deray: 一定是因為他買雞排要剪你不同意說會影響口感推 winnerme: 不過這是表面理由啦...表面當然要說成這樣~私下是..?推 f731227: 高層不都是拍馬屁爬上去的嗎？推 codehard: 真的有人下班炸雞排喔 夠猛→ smartid: 家裡在賣 有空會去幫忙→ smartid: 所以並不累也沒很忙推 cat1987524: 這理由也未免太瞎!公司還要管到私人時間也太莫名其妙→ cat1987524: 那副總有妻小的話難道就不會影響到專業度嗎?太好笑了推 abcdeffg: 不爽不要做  你值得更好的→ abcdeffg: 考績這種看實(ㄐㄧㄠ)力(ㄑㄧㄥˊ)的指標你爭辯也沒用..推 bluedragon: 不能同意樓上更多了XD推 bartester: 有關係就沒關係 沒關係就有關係推 p23j8a4b9z: 他媽我們也是啊 去年幫部門kpi弄高 副總還來拜託→ p23j8a4b9z: 結果得獎 最後他媽考績賞我一個s- 操我就擺爛了→ YJM1106: 你跟你們副總說：住附近嘛？ 路上遇得到，小心點推 leinru: 擺爛或是挖洞或是辭職 選一個推 morris1661: 一直積優是要加薪的，如果不到加薪的程度，幹嘛隨便→ morris1661: 給積優→ acgotaku: 賣雞排是真的嗎？你白天哪裡來的時間備料.....→ jab: 欲加之罪→ shaoweei: 副總還管到基層的喔= =真不給經理面子推 nothingptt: 我猜他買過你的雞排，大概覺得不好吃推 memo5215: 賣雞排...你強噓 pusomany: 賣的不好吃吧?推 cavitylapper: 那個經理和副總在跟你玩一個白臉一個黑臉的遊戲→ cavitylapper: 其實一開始就決定好不會讓你拿績優了→ cavitylapper: 而且刻意跟你玩這招 很可能是那個副總看你不爽→ cavitylapper: 想要你先不爽 自己先走推 henryak: 我們公司合約就有寫說不能下班後兼職推 skizard: 推文有好多奴 站在公司立場? 怎不說站在公司立場→ skizard: 要有休閒活動例如炸雞排 調劑身心 上班效率才會好→ LeonardoPika: 你就回他說就是薪水不夠才來賣雞排阿 不然加薪阿推 Clinkz: 副總怎麼會認識你啊  豪猛喔推 XX: 工作是專業技能並非興趣 下班喜歡做其他事是個人生活興趣吧→ XX: 只能說原PO帶賽被副總發現...→ XX: 通常一般公司長官還是希望下班是做公司的事 做好留下來加班→ XX: 然後加自願沒加班費的這種老闆更喜歡 簡直是職場病態 有夠噁心→ XX: 那我同事常準時下班都去上攝影課 我還去上重機課程或聚會→ XX: 考積不就都GG了 上班根下班後是兩碼子事吧 很多老闆都混為一談→ older: 跟主管當鄰居唷？快搬家啦~連下班都有眼線很不自在耶→ hahaluck: 看主管 有些會不爽你去兼職或上在職碩班之類的 越血汗→ hahaluck: 加班越多的職務越會 就是以公司的利益考量 覺得你不能配→ hahaluck: 合加班跟沒法專職於工作上 有的公司比較現實的 會反應在→ hahaluck: 考績上 不過以個人來說 兼職或讀在職碩本來就是自己的權→ hahaluck: 益 甚至這樣打差你考績的主管大頭 自己都會去洗EMBA推 powerkshs: 干他屁事啊推 flysonics: 原PO很猛 我回家都趴一半了勉強能翻書 原PO還能賣雞排推 f1234518456: 干他屁事喔→ Fiona102: 賣雞排是認真的? 你怎麼做的→ jenniferflow: 純粹看你不爽而已+1推 lantimes: 晚上去賣雞排？太強了吧。推 afer1223614: 原po你是不是忘記幫忙加辣 副總才記恨在心→ hahaluck: 應該是看到副總經過 沒拿ㄧ兩塊雞排 送副總吃的關係→ overhead: 你是真的下班賣雞排?推 yeay: 雞排太好吃，覺得上班只是你的副業推 victorytim: 什麼爛主管啊…推 ewqewq123123: 副業不能說ㄚ，說了會眼紅fire你推文自動更新已關閉