[請益] 有前輩能分享機械背景在香港工作的經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者princepisces (雙魚座)看板Tech_Job標題[請益] 有前輩能分享機械背景在香港工作的經驗時間Fri Feb 26 15:50:34 2016大家好，我目前在念4大碩機械類控制組，因為私人因素，希望未來能到香港發展，但國外工程師的工作似乎都很重視各種程式語言，想詢問是否有像設備工程師這類工作，有相關的經驗能與我分享看看嗎？最近研究做的愈來愈迷惘，程式只會用到Matlab，以前修課有學過基礎的c/catia/autocad/sigmaplot/cfd，但修課都是一學期只會一些基本的功能，英文能力也很一般，裸考多益只有600分，研究背景是與量子相關。而大多學長姐都進去gg輪班，很擔心未來的工作發展QQ先謝謝各位聽我抱怨了一堆orz-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.202.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456473036.A.851.html→ duser: 想做設備工程師何必去香港，在台灣就有gg了沒有一定要設備啦，是詢問這樣的背景能找到不錯的工作嗎？因為私人因素希望能在那邊發展。※ 編輯: princepisces (140.116.202.108), 02/26/2016 16:44:38推 justlove5566: 香港的話英文很重要→ justlove5566: 600的話可能不夠 建議多努力一點拼到900UP→ princepisces: 好 等研究進度穩定下來，我會多努力英文的。推 weisuan: 我機械碩，現在國外業務！未來是自己去創造推 elva781103: 你航太的齁推 summerseve: Caria.   航太。  ：）→ summerseve: Catia推 double21: 香港製造業很少!!!前幾年外商也大裁員→ qooLD: 香港就算有製造業應該也輪不到你 香港粵語應該比英文重要→ qooLD: 而且不是求職者的問題 主要是港府因素跟公司政策使然→ qooLD: 你頂多找到港商製造業 過不了多久就被丟到內地或海外工廠ww→ qooLD: 不然就是認命一點拚個好一點的MBA走金融這塊吧(゜∀。)謝謝兩位的建議！如果不是我的問題至少心裡面舒坦很多，會再看看深圳那邊，其他方面我會再繼續加強。※ 編輯: princepisces (111.83.91.15), 02/27/2016 16:55:10→ qooLD: 有空可以去找申請香港工作證的申請書...那個我看了都頭大XD→ qooLD: 香港公司要請一個外國人要填一堆東西 找外商派駐的機會大點推 boclhapci: 香港百分90的人講廣東話，不會講廣東話...你知道的推文自動更新已關閉