Re: [請益] 請問關於不平等的競業條款 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jialong (Lucky)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問關於不平等的競業條款時間Thu Jan  9 16:52:17 2014※ 引述《PlanktonEvil (邪惡皮老闆)》之銘言：: 五月初進中部一家CAE公司工作，: 進去時，並不是正職，薪資扣勞健保，無勞退，: 然後進去就需簽立一份競業條款，說一年內不同進入相關產業，無競業補償。: 因為這是公司今年才開始搞競業條款，而看了很多前輩，試用了一年多也還沒升正職，: 一開始面試公司說得很好聽，以為好好努力，三個月後考核過了升正職，: 現在覺得根本一點保障也沒有，只是壓榨員工的手段...: 所以很擔心，第一，我可依法把競業條款合約拿回來嗎？: 或者，我現在離職，是不是一年內就不能從事有關CAE的工作？已爬文，確定沒有相關的文章所以才發文請教去年從某家代工廠離職，想要轉換跑道，公司本身沒有簽訂競業條款。可以自由的轉到其他代工公司去，但是奇怪的是。離職的公司有與業主簽訂"不得錄用由此家代工廠離職的員工條款"。以至於我朋友與我在想要轉換跑道到業主其他相關業主時，人資部門都會提到這點並拒絕在往下談，請問有人遇到過類似的情況嗎?有沒有辦法解決，除了往其他產業發展。這樣原雇主也不用因競業條款淤補償，離開的人才也無法流向業主。PS. 本身是從事製程方面的，撰寫SOP。與報價無關。希望有人可以幫忙解答，已經失業很久了......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.134.112→ vvind:已※ 編輯: jialong         來自: 1.168.134.112        (01/09 17:25)推 hishaw:有可能啊。互不挖角條款。→ avgirl:你怎麼會跟錢過不去....→ avgirl:我不是指你離開前公司的意思推 Assyla:連蘋果跟 Google都曾經說好互不挖角了，何況這些小公司→ ykjiang:搞不好背後的大股東是同一個人推文自動更新已關閉