[討論] x86系統廠的養老公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skycanfly (天天想妳)看板Tech_Job標題[討論] x86系統廠的養老公司時間Wed Aug 20 01:27:50 2014幾個問題想請教，本身是EE 在ODM廠若在這台北的環境裡 究竟還有哪幾家養老型公司（上下班正常 年薪一百萬上下 少出差）的公司有哪些呢？據我所知不外乎 凌華 廣達... 或做IPC產業等等...因為小弟再過一兩年就要邁入30大關對未來有這樣的迷惑 與 認清 生活品質的方向無論你們現今生活品質怎樣，也請大家能不吝分享目前公司生活模式的狀態小弟資訊如下產業性質/職務/年齡/工時/年薪X86 sever/EE/28/10~hr/90w--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.16.82※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408469272.A.4C2.html推 icecubes: 我想推Dell/HP 大大進去可不可以幫忙推薦 感激不盡推 fantasywater: CHT→ powerkshs: CHT推 QQ101: 研華居然沒人推 這世界怎了@@→ tw689: 研華養老沒錯，但要破百 沒有說很容易→ playkkk: Dell上下班絕對不正常....推 MaxwellsEQ: 才28 29就想要等養老，看來頗操阿推 visa9527: 研華是窮人養老推 lkyo: 有沒有Q可以養老的？推 lkyo: 有Q的養老公司？→ memi0605: 阿你是要問幾次阿→ sc1: 正解：國科會、中科院推 chiu1209: Dell養老? 開玩笑的吧, 我怎麼都不覺得..推 a4685298: 肉鬆也蠻養老的吧？推 CenaSucks: 五十萬才能養老推 juliantaipei: 還沒30就準備養老，應該已經準備好幾桶金了。→ Inductor: 系統廠進去一定要很會拍馬屁喔→ dakkk: 系統廠進去不會拍馬屁  大概就只會一直當工程師推 xmann: hp那麼簡介還進不去？推 a9202507: 研華推文自動更新已關閉