[新聞] 周休2日砍勞工7天假 勞團闖勞動部抗爭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題[新聞] 周休2日砍勞工7天假 勞團闖勞動部抗爭時間Tue Dec 15 20:41:17 2015http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1540431〔記者陳炳宏／台北報導〕不滿明年周休二日新制砍掉勞工7天假，勞團工鬥連線今天早上約10點左右突闖勞動部進行抗爭，勞團表示，事實上「40工時」並不保證「週休二日」，「每週工時減少」也不等於「工作日減少」。桃園市電子產業工會理事長趙建輝表示，勞動部砍了勞工7天假，讓企業多賺勞工7天薪水，抗議民眾約二十餘人並將「假意保障真砍假、還休假」、「還我七日休假」等抗議標語以紅漆噴在勞動部一樓牆壁，最後被優勢警力強制驅離，約11點半結束抗爭。抗議民眾在勞動部內，要求勞動部長陳雄文或具代表性官員出面解釋，可惜未果。全國關廠工人連線成員吳嘉浤表示，40工時是否可以保障勞工不要過勞，國民黨政府沒有講清楚、民進黨也始終不願表態，昨天團結工聯、高教公會到立法院要求各黨團表態支持恢復7天國定假日的訴求也未果，擺明各政黨根本就是欺騙勞工、混水摸魚，呼籲勞工看清楚藍綠政黨謊言，自己權益自己爭取、自己假自己救，現場民眾則高喊「假意保障真謊言、國定假日還勞工、周休二日是謊言、過勞幫兇勞動部」。抗議民眾並當場將12月9日頒布的修正「勞動基準法施行細則」部分條文公告令丟棄地上腳踩，最後警方在3次舉牌無效後，連勸帶抬的由後門強制驅離抗議民眾，部分民眾曾一度躺在後門，最後抗爭民眾重新集結並遊行到門口再次表達訴求，約在中午11點半左右解散，並表示將繼續抗爭。勞動部勞動條件及就業平等司副司長黃維琛表示，勞團訴求勞動部非常清楚，但對於用這種方式表達感到非常遺憾，而訴求稱勞動部刻意減掉7天國定假日說法並不正確。黃維琛指出，因為縮短工時成每週40小時後，勞工已經增加13天休假日，國定假日雖減掉7天，但當初公務人員改成周休二日時也都調整掉了，而且7天包括蔣公誕辰、國父誕辰、孔子誕辰、光復節、行憲紀念日、革命先烈紀念日、與元旦次日，這些都是因應當年時代背景而放假，當初也是因為工時不一致才刻意保留，明年要取消也與十大全國性勞工團體與7大工商團體都溝通過，也邀基層工會進行溝通，最後找出最大多數可以接受的作法。----------評論 :1. 沒有說帖 (群眾運動最重要的) , 一般民眾只會認為這些人亂來記者也不知要報什麼 , 整個新聞看下來 , 也都各為其主所以只看到蘋果一小段提到特休過少問題一個好機會就這樣沒了 , 這時要提出國際面比較 , 經濟學相關論點 , 公私部門差異2. 這新聞大概就報一天吧 , 說實在連高中教改高中生都有說帖了 , 而公部門更反對壓制(他們說帖可齊的呢 , 但媒體也壓得兇)他們都能操作的很好 , 只能說勞團有點太突然了 , 群眾根本也沒法有共鳴相信大多也是失敗收場3. 千萬別去搞藍綠 , 綠社盟拉高政治對立 , 太過於政治化 , 相信大多人也不喜歡4. 這則是最全面的,但整體看來還是失焦,像中時就報勞動部不告人,有報等於沒報http://tinyurl.com/z22bbfa--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.108.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450183281.A.457.html※ 編輯: egnaro123 (118.166.108.155), 12/15/2015 20:43:18→ chucklee: 轉職成名嘴了呢 失敬失敬  說帖一大堆 寫到沒東西好寫了※ 編輯: egnaro123 (118.166.108.155), 12/15/2015 21:10:55推 chung74511: 支持 最好把資動部給砸了 垃圾政府→ brooke56: 爛政府加上爛政策推 unwoman: 推推 FK56: 提早20分鐘打卡？下班時間老闆說了算，科科推 gazelle74: 希望這些勞團也可以去那些把假吃掉的公司潑油漆推 chung74511: 樓上 這樣油漆應該不夠....→ s860134: 油漆還要自己買 QQ推 opok6: 這樣還不如維持現狀就好！！→ opok6: 為何不等新政府上任再改推 rainbow321: 每週工時40小時 呵呵 很多人加班不用錢又被扣七天假→ rainbow321:  操推文自動更新已關閉