Re: [討論] 大家新人時期  下班會矜持多久才離開 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bmans (B面人)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家新人時期  下班會矜持多久才離開時間Sun Nov 17 23:46:19 2013我們主管很直接 也很直白的就說了"我希望你下班時間沒事就離開 不用刻意等學長先走"========但書來了 but來了============這樣你加班或On call的時候才會比較心甘情願的來囧了....不過這樣的確比較心理平衡  至少我認同我長官這句話※ 引述《first00640 ()》之銘言：: ※ 引述《axwsdaas (呆呆)》之銘言：: : 如題: : 小弟報到至今已2個月出頭: : 每到下班都在想著要不要準時走: : 看部門學長甚至提早收東西等打卡: : 是不是大家的新人時期都會矜持一下呢?: : 大約都持續多久這樣?: : 半年?一年?: : 現在我的做法都是晚個15-20分鐘離開: : 要早走晚走其實只要事情做完沒人會留你: : 不過就是會心裡卡卡~: 分享一下，我也才到1個半月，: 但是我的想法與你不太一樣。: 因為目前還沒有什麼事做，所以我都準時走。(有事當然得完成才走): 請你想清楚，在台灣這種環境，你能準時下班的機會還有多少？: 請好好把握這段時間，不用在那感覺什麼卡卡！: 我認為：如果公司因為我事情做完準時走而開除我，: 那這種公司不待也罷。: 你每天晚15分鐘走，一周就是75分鐘，一個月就是5小時。: 一年也將近60小時。: 不要浪費自已的時間在沒意義的行為上。: 這是小弟的拙見。--我的日誌  http://blog.xuite.net/allpass97/share放放有趣的影片 或者好聽的歌!! 會常常更新--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.78.1→ whccpl:很中肯 主管還算是好人推 a2518148:已經很好了！因為有老闆是希望下班時間待越久的他感覺越→ a2518148:認真的喔推 rebellious:有的老闆嘴巴是這樣說 但...推 szuwei0311:中肯→ walter0914:我之前老闆就喜歡看人加班，但我們沒人鳥他推 yutakannie:這其實是雙關語.....→ topgunguy:請問是什麼雙關語？推文自動更新已關閉