[討論] 這樣的無薪假及特休被扣合理嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bawkaka (嗨~鮑伯)看板Tech_Job標題[討論] 這樣的無薪假及特休被扣合理嗎？時間Wed Apr  9 13:22:02 2014公司最近在計算一件東西1.     勞工每日正常工作時間不得超過8小時，每二週工作總時數不得超過84小時。（勞動基準法第30條）因週休2日，每日8小時，兩週80小時，它覺我們每2週少上4小時，故一年52週少上13天的班，所以要扣我們無薪假或特休，怎麼想都覺得怪怪的，請問各位怎麼看呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.244.140.63※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397020925.A.A41.html推 jopyt:所以很多周休二日的公司是一天上班8.5小時→ freeunixer:換公司了吧,經營到開始計較起工時的公司,還有啥前途,→ freeunixer:大方的公司周休二日,3/29,9/28,10/25,10/31,12/25都放.推 bxxl:公司可以改成一天8.5小時,但是不能減少時數同時扣掉特休→ bxxl:因為特休也是法定的→ bawkaka:上8.5*10=85說得過去，但他是要抵無薪假扣錢合理嗎→ freeunixer:只想 costdown 的公司隔周休二日,這些該放的還不給放..→ freeunixer:想那些沒啥用,要不你去檢舉啊,他改隔週休你就爽了..推 jopyt:忘了補充，周一至周四8.5，周五8小時，雙周剛好84小時推 eetug:這公司不要待，會跟你計較一個月差8個小時的薪水，你覺得→ eetug:還有前途嗎推 Huskycat:薪水是算在"不得"超過的時數? 勞基法是說你超過違法→ Huskycat:你們公司怎麼會解讀為，沒超過就是要補到沒超過的那條線?推 robler:是違法阿，快去檢舉然後閃人吧 這種公司沒得救的→ lightidea:某某關係企業?推 pigtgl:有在賣汽油的嗎?推 badiverson:採雙週84小時就要扣掉紀念假阿~就是無週休二日→ badiverson:所以要扣掉因周休二日而沒有放到的國定假日→ badiverson:貴公司真的很糟糕→ shaoweei:每周工作40小時都沒關係，是不能超過84hr，最短多少都可→ bawkaka:推  pigtgl 04/09 21:52有在賣汽油的嗎?→ poiu1234:哪間→ fanlu:台X化?推 isaza:在湖口?不過推文看來不只一間這樣做啊(￣□￣|||)a推 sfh:快倒的前兆→ powerpiko:可是台X集團年薪有7x幾萬真的要走？推文自動更新已關閉