[請益] 中鋼 中油 公家機關 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinghahaha (ji3g4go6)看板Tech_Job標題[請益] 中鋼 中油 公家機關時間Wed May 21 08:04:42 2014最近中鋼放榜有人同時上中鋼又上公務員嗎？你會放棄中鋼還是公務員？有強者在煩惱這個嗎？中國大陸低價鋼強勢公務員比較穩！？難選--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.107.184.100※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400630684.A.70B.html推 derekhsu:海關土木歡迎你推 kissu5566:中鋼靠多少轉投資利益你知道嗎，除非其他產業倒光在擔心→ kissu5566:穩不穩，不過考慮層面很多包括哪個工作離家近以及公務→ kissu5566:員月退等等推 CaTliKeFoX:公家機關 公保比較穩推 jasontmk:不知道下次政黨輪替會怎樣齁 科科→ eebear:強者我同梯,中鋼離職後跑去考三等公職~推 hayama76:住高雄再選中鋼吧→ mt580:強者妳同學~因該是中鋼呆不下 受創!去考高考以表安慰~推 dada90270:碳鋼有反傾銷...→ saixpzooo:公務員阿~推 qooisgood:中鋼就不是靠量再過活的公司，中國的鋼廠倒多少貨都沒差→ qooisgood:好嗎推 kouryu:連中鋼現在電磁鋼片很猛都不知道 = ="推 aaasahi:很猛？怎麼個猛法？可以說明一下嗎？推 kirayomato:電磁鋼片我記得一直賠錢吧@@"推 jagger:賠得很猛?推 ducatili:中碳比較優推文自動更新已關閉