[心得]  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brrakbrain (BREAKbrain)看板Tech_Job標題[心得] 時間Thu Apr 23 20:17:15 2015本人在這版上受惠許多,在這裡跟之前面試提供消息的前輩們說聲謝謝!最近面試了蠻多間公司的,本人也在這裡分享一下心得,希望能幫忙還在找工作的鄉民們!本人是120碩士畢,工作年資一年半,前一份工作是在RF領域;應徵職缺大多都是機構工程師1.台達電(4/7)筆試部分:考英文 & 專業(公差符號、百努力定理、效率計算、三視圖畫3D) &邏輯個人覺得英文跟專業都還好,邏輯測驗寫的比較趕...,25分鐘時間寫60題,前40題為圖形題後20題為應用題(可以參考一下台積的考古題).面試部分有兩個部門來面談,第一個是馬達設計部門;主管進來先介紹部門產品及團隊合作情況,工作會需要出差,出差地點為泰國及大陸.基本上主管給人感覺不錯!第二個部門是伺服器風扇機構;一次來了三位主管面談,問題不外乎是為何離職?未來生涯規畫...之類的,沒問什麼專業上的問題.之後馬達還有再跟協理複試,也沒問什麼很艱難的問題,工作上遇到深刻的事?對於前公司產品的了解度?結果:offer get2.捷普綠點(4/9):(自動化機構設計部門)筆試部分:考英文(翻譯題50分,填空30分,選擇題20分) & 專業(三視圖判斷) &邏輯面試部分主管說,基本上來這邊全部都要重頭學過,問的問題也都是面試基本問題說只要有心學習即可!這份工作也是需要出差的,停留時間最長大概45天,頻率是說不會太頻繁,地點有歐美、大陸、日本都有可能.結果:offer get3.鴻海集團-賜福科技(4/8):(射出成形機部門)筆試部分:英文(聽力&閱讀) & 性向測試面談部分主管以聊天方式從中間找問題詢問你,一開始就先談到英文部分阿,講一講之後請你用英文自我簡介一下,然後開始問些基本問題(中間穿插一些時事問題問你的看法).出差地點是在大陸安徽,停留時間最久也是45天,前半年會比較頻繁,讓我去看廠區現場組裝熟悉環境,之後大概一年兩到三次.結果:offer get4.宏達電(4/13):(IOT部門)筆試部分:英文(聽力&文法&閱讀) & 專業(1.所認識的金屬&塑膠材料有哪些?特性?2.設計一枝筆指定包含兩項功能3.給你個對配件,標出指定的公差4&5.依題目要求畫機構設計. &邏輯測驗(數學跟圖形)面試部分來了兩位面試官(經理跟副理),問一些面試基本問題,比較像在閒聊,介紹工作內容(設計一些新的電子攜帶式產品機構:眼鏡,手錶).結果:複試機會(與副總面談)5.創見(4/15):製程工程師筆試部分:用英文題目考數學(共35題,40分鐘),看懂題目意思的,數學計算都不難面試部分是人資面試,也是問了面試基本問題;幾號能上班、為何辭職、未來規劃結果:複試機會本人還面試了志聖科技、向暘科技、進聯都有拿到offer,如有需要問的我再提供面試相關資訊,祝福大家找工作順利!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.11.190.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429791438.A.364.html推 cm1241: 很讚喔～推 bald: 恭喜你囉推 shengkao: 強者推 T3T: 為啥你前一份是RF????????????→ brrakbrain: 前一份是RF轉接頭相關的機構工程師拉~拍謝沒打清楚推 ey2100: 強者我朋友，祝你選到好工作推 kobe0710: 讚！哪個pay最高？決定沒？推文自動更新已關閉