[新聞] 科技業第二代 愛軟不愛硬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WWWYAHOOCOMT (WWW.YAHOO.COM.TW)看板Tech_Job標題[新聞] 科技業第二代 愛軟不愛硬時間Thu Aug 23 07:46:29 2012http://ppt.cc/TgW_科技業第二代 愛軟不愛硬作者： 記者何英煒╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年8月23日 上午5:30工商時報【記者何英煒╱台北報導】不讓白介宇及林宇輝專美於前，電子科技業大老闆的第二代，不繼承家業做硬體，反而喜歡自己創業，投入網路事業或軟體產業。目前活躍在檯面上的創業家，多半是在半導體及電子科技業闖出一片天，但他們的下一代，不以硬體為主要投入事業，反而喜歡網路、軟體、遊戲或是文創產業。像是鴻海董事長的公子郭守正就是最典型的例子，父親郭台銘曾貴為台灣首富，也是全球最具規模的代工廠商，舉凡蘋果的iPhone、索尼的PS3都是由鴻海代工。但郭台銘的長子郭守正早就表態不接班，他的事業與父親南轅北轍。郭守正近來投入電影發行事業，成立的山水國際，陸續發行好幾部賣座的國片，除此之外，他還投資遊戲研發公司，基因遊戲已經研發出iOS平台的遊戲，他也投資動畫，知名的卡通MuMu就是出自於他所投資的公司。還曾記得鴻海董事長郭台銘曾經發下豪語要拍100部電影，但迄今只有看到「白銀帝國」這部，反倒是郭守正擔任製片及發行的電影，一部接著一部。如果要看軟體及內容產業的經營能力，郭守正還略勝郭台銘一籌的。另外，像是大眾集團董事長簡明仁的長子簡民一，其所經營的線上音樂平台KKBOX，目前也穩居台灣最大線上音樂的業者，並獲中華電信的投資。而施振榮的次子施宣麟則是從事運動行銷，原本長子施宣輝也是自行創業，但後來仍被延攬進入宏碁雲端科技事業部門，負責的是最新的雲端軟體事業。而聯電創辦人曹興誠的公子曹之昊自行在紐約成立遊戲研發公司。神通集團董事長苗豐強的長子苗華斌，原本是職業賽車手，後來被安排回到神通集團，也是從軟體部門的聯宿資訊開始裁培起。目前苗華斌已經升任神通的副總，對雲端事業也有諸多著墨。近來積極發展社群網路事業的還包括有廣達董事長林百里的次子林宇輝，他所投入的愛魅奇（iMatchbox）網站為交友平台。這些企業第二代，寧捨跟隨富爸爸的捷徑，選擇新創事業，的確為台灣的網路和軟體產業，注入一股新生活力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.81.183推 jakevin:好爽 富爸爸推 allening:捨棄富爸爸的金援再來說嘴吧→ ruthertw:創業好威~ 請問這種的家族要給予多少自備款呢?→ wfjh31734:有富爸爸的錢差很多了~~失敗了還是可以回去當小開→ misson:苗華斌不是喜歡玩小三?推 jonson103:就拿錢投資而已啊 講的自己創業一樣……推 sunnyhung:富二代不是很多都開夜店！→ HolyBugTw:林宇輝蠻努力的，坦白說有富爸爸未必需要跳去碰這些推 lave70:其實一直都是小開...推 visa9527:沒有富爸爸的推文都很酸  哈哈哈推文自動更新已關閉