[請益] 研替 華冠通訊［新竹］ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tokidoki0121 (芭樂變心了)看板Tech_Job標題[請益] 研替 華冠通訊［新竹］時間Fri Dec 25 10:40:47 2015各位版上的大大您好,小魯學校121 電機工程系主要研究的是rf射頻積體電路設計最近面試研替,從上個月到現在已經面試了四家公司,但最後只接到華冠通訊這間公司的電話,人資打來問我說有意願進去本公司嗎,叫我今天就要給她回復,前天我主動打電話問人資說有保14嗎?但人資回我說只保13.5,但看到版上大多的公司都是保14,讓小魯我不知道該答應還是拒絕這間公司,想請教各位大大們!可以給我點意見嗎? 感謝～小魯面試華冠的研替職位是［高頻工程師 RF Engineer]--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.179.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451011249.A.2BD.html推 a5300209: 想問是何時面試的？推 noober: 華冠還不錯→ tokidoki0121: 回樓上大大,我是12/11號面試的推 a5300209: 感謝，我也是121研究生，之前有去面試這家別部門，目前→ a5300209: 還在等待！推 rayallen98: 小弟今天要面華冠中和，中和廠有人可以分享資訊嗎→ rayallen98: 職缺是通訊硬體研發推 cmosdigital: 肉鬆沒保14 我最後也是選沒保14的肉鬆推 RaoCheng: 產線在大陸 要出差→ RaoCheng: 考英文跟專業 英文很簡單 不過上班環境整潔不大好..推 noober: 中和硬體部門主管都不錯推 purpurs: Arima 讚讚 沒有保13.5哦~~~保12，年終慣例1.X推 alen091918: 華冠讚讚讚!! 保12沒分紅 如果不缺錢練功好地方→ tokidoki0121: purpurs大Alen大 可是保13.5是人資說的,難道她唬我?推 krizarlid: 沒保14 前陣子加班加到爽→ krizarlid: 原本唯一能說嘴的準時下班最近也不太行了推 hsuyt: 看來明年有很多研替會進來推 Gladstone: 華冠讚讚讚推 louexsyu: 誰說華冠不錯的…→ tokidoki0121: louex大,妳覺得很爛唷?→ WholeCheese: 華冠研替......要不要重找？→ louexsyu: 樓上中肯XD→ keepzzzz: Arima的RD挺慘的,要身兼多職 所以出來的產品...你懂的推文自動更新已關閉