[新聞] AI機器人結合人工智慧和連網科技 首重資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] AI機器人結合人工智慧和連網科技 首重資時間Fri Apr 22 01:21:37 2016隔壁做的機器人都會飛天遁地了反觀____---AI機器人結合人工智慧和連網科技 首重資安http://bit.ly/23LQAeW科技發達使得人類生活也從早期的人與人連結，演進成人和事物連結，甚至是事物和事物連結的智慧資訊社會。從人工智慧AlphaGo、Amazon、Google等都積極研發應用於物流、蒐集資訊等的無人機。時代演進已由資訊化社會進化到智慧資訊化社會，而人類也正試圖藉由人工智慧科技解決棘手的社會議題。日本的少子化與高齡化問題嚴重，但開放外傭又擔心有文化、語言隔閡而未大量引進，導致沒有足夠勞動力從事看護和家事清潔等體力負擔大的工作，導致各種老年問題接踵而來。因此日本長年致力於機器人開發，希望能藉由機器人來彌補人力不足造成的老人問題。能夠和人類對話、提供家事協助、具有看護功能的看護機器人RoBear（如圖一）就在這樣的期許下應運而生。雖然目前仍處於測試階段，但在復健中心的測試結果相當不錯。RoBear能夠幫助患者翻身、將患者抱起來行走，未來還可以作為遠距醫療的一環。能夠有效節省老年人或行動不便者之長期照護的人力與金錢。圖一、照護機器人RoBearTOYOTA也正積極研發能協助行動不便者進行走路訓練的復健AI機器人，2017年可望進入商用化階段、到2025年希望配置1000萬台AI機器人於全日本各地，最終目標是放眼全球。AI機器人和人類進行對話互動，同時也能和智慧手機、智慧家庭連結，搖身一變成為人類的生活管家，徹底落實物聯網生活。舉例來說，人類只要對AI機器人下達派對指令，機器人會立即將燈光調到最適照明，也會打開音響挑選合適的音樂與音量。或是跟AI機器人提到天氣很冷，窗戶就會自動關上，同時自動開啟暖氣，將溫度定在最舒適的程度。這並不是科幻小說的內容，而是韓國企業積極研發的未來科技，希望能藉此搶先建立物聯網體系，並取得物聯網市場的主導權。無論是日本的看護復健機器人還是韓國的機器人管家，都顯示出人類正逐步走向萬物相連的智慧資訊時代。科技也可能帶來的負面影響也不容忽視，未來極有可能透過定位資訊找到當事人，對其進行人身攻擊造成身體實際傷害。又或是駭客入侵AI機器人，使得隱私外洩，更甚者是修改機器人指令變成駭客的殺人武器，這些會引起社會動盪不安的問題一日沒有解決，智慧資訊時代就一日不會來臨。非常重要但現階段研發尚未健全的資訊安全技術或許也能成為台灣的產業出路之一。與其在硬體產業正面迎戰紅色供應鏈，倒不如轉往紅色供應鏈鞭長莫及的軟體資訊產業。台灣政府應盡早思考做出決策才能避免失去未來競爭力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.50.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461259301.A.1AB.html推文自動更新已關閉