Re: [請益] 專題研究方向... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者makemegood (無糖綠不加糖)看板Tech_Job標題Re: [請益] 專題研究方向...時間Sat May 11 23:06:26 2013感謝各位強者的建議，其實目前的我面對一個難題，我目前是待業狀態，小弟面試了很多家公司，面試時主管都表示不在乎我在讀書(場面話?)但最後都收到無數的無聲卡，我很想繼續往上讀，因為我知道明新進修的學歷，根本是屁我從大一開始就有想讀碩士的打算，但現實是殘酷的，很少公司會讓自己的員工去讀書我還遇過面試主管說"等妳畢業之後，妳就會跳走了"，雖然這是事實，但這也是我目前被拒絕的原因之一。現在滿地都是碩士生，我這種私立科大進修的學生，根本毫無競爭力我曾經想過國考，想過考證照，當然也想過考研究所，但我很迷惘。因為即將面臨30歲的我，無法再走錯一步路了。過去的錯誤已造成，所以我現在只能拼命彌補。我知道四大校的進修碩，我是連邊都摸不到，但我只希望我能拼上一所國立進修碩，或許碩士出來，並不代表什麼，因為隨便一所私立日間碩就可以把我八掉了。研究所?國考?混畢業?我不知道明新畢業後，對我工作有什麼幫助，因為有些公司是不收明新的，所以我是希望把專題做好點，至少申請在職碩時候，能增加一點錄取機會，所以才上來問各位強者的意見，真的很感謝各位強者的指教。※ 引述《makemegood (無糖綠不加糖)》之銘言：: 各位科技板的勝利組的大家好: 我是新豐某科技大學工業工程與管理進修部大二的魯蛇: 因大四要做專題研究，老師我已經找好了，但我不知道哪方向是未來的趨勢: 專題老師專長是在SMT方面，但PCB業是否還有前景呢?下面是老師的專長領域: 不知道有大大能給我一些意見方向嗎?我希望做的專題能對以後能有幫助: 印刷電路板表面黏著製程與組裝技術 、: 實驗設計與資料分析 、: 田口式品質工程 、: 品質管理系統 、: 系統最佳化 、: 半導體電子業製程:  麻煩各位大大了，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.244.198推 tacoforever:國考  研究所 二選一  最實際的答案給你 人生不嫌晚推 trumpete:iii 或 uuu 也不錯~~→ kkmon:放手一搏,學士賣雞排跟博士雞排拼看看,走一條你自己的路→ kkmon:不用學別人去擠窄門推 onedayoneman:推樓上→ MHWU:真的想放手一搏就賭國考吧! 當初自己憑著對IC設計的熱情進入推 victor327:沒有做不到  只有不敢做→ MHWU:豬屎屋，每天被IC tape-out的時程表追著跑，深夜身心俱疲的→ WenliYang:看你求啥 想要一生穩定收入 國考才是王道...推 BelaTarr:繞一圈搞不好賣飲料雞排比較賺的機率高一點....→ MHWU:躺在床上反覆思考這樣的生活品質真的是自己要的? 但迫於現實→ MHWU:也沒勇氣跟時間辭職跟準備國考!→ WenliYang:M大所言 有同感 現在的科技業只有消磨熱情直到被裁...→ MeiHS:總之 小弟之前有試過啦 現在被電怕了 不敢了推 fans0390:加油，同為私立技職生同科系，我最後也拼上台交工管所！推 Heva:不懂為什麼迫於現實，你會選擇留下來，不就是這樣做對現實情→ Heva:況是相對較好的才留在原工作→ KurakiMaki:老實說，你根本不知道你要讀什麼吧...→ fans0390:畢竟工管所沒面試，比別人多努力準備一樣有機會→ MeiHS:四大研所很多關了在職缺 他們也會觀察 看你能否接受fulltime→ MHWU:現實是小弟在國防役第2年靠著分紅跟獎金貸款了人生第一間房子→ WenliYang:當然不一定是較好 有時候想走也走不掉 只好撐著→ MHWU:每個月兩萬五的貸款加上生活開銷，也不是其他職業能cover的→ MeiHS:那還辭什麼=3= 前輩您在炫耀:D?→ WenliYang:兩萬五的貸款.......保重 我早就放棄買房這件事了→ KurakiMaki:你既然覺得你大學學歷是屁的話，考到台大就成功了嗎...→ MHWU:人生在世有時候只能選擇既來之則安之，人生岔路上的一個抉擇→ KurakiMaki:這種想法還不如照3f說的去賣雞排好了...→ MHWU:都可能為你往後的人生掀起巨大漣漪。當你真的考進四大研所後→ MHWU:若干年後我希望你不會坐這山望那山。早知當初考國考就好→ MeiHS:不會啦 考的進四大 轉考國營還OK                     吧?..→ MHWU:趁著還年輕靜下心來好好規畫自己的人生。 不要永遠只在悔恨中→ MHWU:等你成家後，左右你的因素就更多了。丟了這份工作你可能要擔→ makemegood:謝謝各位前輩的分享→ MHWU:憂明天房子被法拍,孩子學費跟父母的奉養費毫無著落。→ MHWU:忠於自己的選擇吧~推 clanguage:以前前輩的一年分紅可以買一棟,現在買一棟要忙一輩子推 blueandy:人生不是只有進科技業一條路~也許你是銷售天才阿→ MHWU:我是有貸款的! 分紅跟存款只付了訂金跟頭期款!推 batman2005:小間四二輪op沒找過嗎 湖口不是很多→ MHWU:輪班就不能讀進修不了吧 XD，原PO還在學推 batman2005:四二輪七點就下班啊 明新在湖口旁邊啊推 batman2005:說老實話 這種學校你再精實也沒用→ batman2005:想辦法爽又順利畢業 去封測廠幹帶線主任→ batman2005:封測場帶線私科大就很屌 不過薪水你知道 恩→ goldduck:你要進修 那工作誰做? 沒人想分擔這個風險推文自動更新已關閉