[新聞] 面板業搶人才！友達成立首座實習工廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deepdish (Keep The Faith)看板Tech_Job標題[新聞] 面板業搶人才！友達成立首座實習工廠時間Wed May  4 11:22:22 2016http://www.ntdtv.com.tw/b5/20160503/video/170916.html更新時間：2016-05-03 20:16:47【新唐人亞太台 2016 年 05 月 03 日訊】全球面板業 較量 下一世代 的面板技術，競爭激烈，國內面板大廠友達，搶先業界 卡位人才，首度將3.5代面板廠，對外開放學生 進行實習，大手筆開出每月35K的獎學金，成為國內產學合作話題。北科幫出身的友達光電董事長彭?浪，回到母校，雙方簽訂合作意向書。為了網羅人才，友達將自家耗費百億打造的，3.5代面板產線工廠，全面轉型實習工廠，將核心的面板前端製程，大方開放學生近距離操作，實習期間，還提供每月最高35K獎學金，堪稱產學合作史上最大手筆案例。北科大校長 姚立德：「產業變化太快了，我們很擔心學生在學校所學習的東西，到了產業去之後會有些落差，所以我們一直積極的跟產業尋求合作的管道。」友達光電董事長 彭?浪：「那這樣子的合作，其實是可以縮短所謂的學用落差，希望這些同學，當他跨出校門的時候，他就已經是完全跟上企業的腳步。」如此費心卡位搶人才，就是因為產業變遷實在太快，去年面板業普遍獲利衰退，韓國大舉進軍AMOLED(有機發光二極體)，搶吃蘋果訂單，鴻海希望憑藉夏普，發展自家IGZO技術，面對競爭，友達彭?浪依舊很有信心，要以既有高端LTPS技術，殺出血路。友達光電董事長 彭?浪：「景氣在第一季 ，相對今年是谷底，其實我們在三四月份也看到訂單的回暖。所以在我們的判斷，我們認為是一季會比一季好，除了原來的4.5代廠，我們最近也在6代廠去做擴廠，低溫多晶矽(LTPS)的這一塊，它會是未來高解析度跟省電的這個非常重要的面板。」友達加速量產，高端LTPS面板，搶攻高端手機市場大餅，群創方面也宣布高雄6代廠已在第一季投產，台灣面板雙虎力抗韓廠，戰線已經形成。新唐人亞太電視 陳輝堯 沈唯同 台灣台北報導--Q    臺灣人的需求金字塔  ◢◣   █ 安全、無毒的食物S     ◢██◣   █ 有錢結婚生養小孩W           ◢████◣   █ 買得起的房子E        ◢██████◣  █ 被老闆當人看E       ◢████████◣  █ 下班還來得及和親友吃晚餐T     ▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  █ 租得起房子█ 找得到工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.89.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462332145.A.98C.html推 rammstein: 補習工廠表示:推 cityhunter04: 開始了！便宜的建教生可以去輪班救面版嘍………推 pudin2008: 企業沒跟你收學費就已經很客氣了推 unwoman: 讚推 c1823akimo: 我讚許建教合作，但台灣慣老闆的建教合作我不信推 loseptt: 四大終於不用輪班了推 saikino: 35k日班週休二日就不錯啦 實習當然不能用責任制壓人囉推 Laco5566: 包子讚讚讚推 kingofsdtw: 35k確定？含輪班津貼！？ 企業省了1萬推 sjclivelo: 面板雙虎改賣大餅 看得到吃不到→ onepiece7: 看那可憐的股價還有人想去喔？推 sjclivelo: 比包子好是真的推 CPBL2001: 大學?我光電碩現在月薪也是35k耶...→ fanix21: 應該全薪到35k吧，不過比包子好太多了→ chter: 大學不是職場訓練所推 ww: 有的大學當職場訓練所還不夠格 每間大學本來就該有自己特色→ ww: 要不要當職場訓練所應該自己決定 給學生選擇學校時當參考推 sjclivelo: FAB端是要學個屁阿 根本不用腦的工作推 aresa: 這是作業員嗎推 milord: 指導專員？推 ts01049212: 包子讚→ OnlyRD: 短評：面板業跟理髮業越來越像了推 stitchris: 樓上 XDDDDDD→ apley: 翻譯：我們開始收便宜好用又不能逃走的便宜工讀生囉。推 goocool: 責任制+實習生學費-> 有賺又有得拿→ goocool: 這老闆也賺太大了吧.推文自動更新已關閉