[面試] 職缺已關閉~~!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mcm0120 (唉唉哥)站內Tech_Job標題[面試] 職缺已關閉~~!?時間Thu Nov  8 17:43:47 2012下週要去C公司面試,今天上104確定一下工作內容時,發現此職缺已關閉想請問一下是已經找到人了嗎...那我下週面試不就很可能要變人資業積了..有人有此經驗的嗎~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.117.52推 wenmi:我遇過耶~但是他是約好幾個面試的人就關職缺了→ wenmi:而且我也順利拿到OFFER囉→ JokerEX:有去有機會 不試試看怎知道→ mcm0120:感謝分享!→ waxdrgn:歡迎參加百人海選→ derekQQ:人知:恩，年終了，該找人來做業績(菸~)推 askia:有可能是你說的。也有可能是主管想：「先面試完這批再說」→ askia:所以有可能就是你們幾個了，也有可能面試完職缺又打開了。推 timezone:推樓上~  我也遇過這樣的狀況 問人資之後  他回答說→ timezone:先找一批人面試 然後關閉職缺 萬一都不適用 再開職缺→ timezone:對他們來說比較好管理  知道時間順序與是否有挑選過推文自動更新已關閉