[請益] 助理工程師薪水？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asirthe (努力完成夢想)看板Tech_Job標題[請益] 助理工程師薪水？時間Tue Jul 15 19:40:13 2014應徵了幾家工程師（天龍國 ）大多應徵助理工程師 有電源 電池 網路本人沒工作經驗 國立科大電機系希望薪資我開三萬整 都不接受 有一家說一開始沒辦法 之後會調 一定會三萬多在不來另外一家說先累積經驗以後會有好的發展 換公司都方便是不是要降低薪資先去洗個資歷我沒要去大碩 暫時不考研究所XD這年頭是不是助理工程師 沒經驗三萬算高薪 是我不懂行情？求解--posted from android bbs reader on my GIGABYTE GSmart Roma R2https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.50.176※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405424416.A.6CE.html→ keyboard56:有些工程師都只有30初 感覺差不多→ YunJonWei:你的樣本數也太少了，沒遇到三萬的很平常阿→ ladadee:助理工程師基本上跟工程師薪水差一截...→ ladadee:3萬對助理工程師來說算高，對工程師來說算低推 lokip:四萬的助工路過。。。→ paul726:實力夠就去大公司應徵工程師吧→ august628:不如拼個運氣改找工程師推 DREAMER11:千萬不要相信"之後會幫你調高"這種鬼話→ cosy:我公司傳產 助工都35K了...副工就4開頭推 double131:工科出來 沒有3萬 那個公司真是汙辱人→ anandydy529:我公司傳產助工40K→ anandydy529:但是拿傳產的職稱和科技業比跟本科科推 benjo:看產業吧~以前我也不信助工可以領到快四萬→ ckpaul0828:國立科大電機連台積設備都當的起了 但只限某幾間→ leadfree:之前待的公司 助理工程師底薪就超過5萬了你應該有工作經驗吧 這是家裡開的吧XD※ 編輯: asirthe (114.32.62.105), 07/15/2014 23:09:34→ book2381:有點虎爛，之前待的公司 助理工程師 底薪就超過10萬了推 ylow:頂級傳產長春化工，助工約五萬起跳推 lun1110:PTT的助工都是神吧=_=....我當副工也才3萬多....推 zhanren:我們家助工新人底薪也5Xk→ d23378686:長春的助工就是科技業的工程師→ d23378686:很多傳產的工程師都叫助工推 jaywantw:我之前待助工月入15萬噓 aric1985:我更早之前待的助工70萬→ WenliYang:10 15 70 100 = =→ linwukin:朋友強者助工 80萬                    越來越扯推 answerone:我也助工，年薪100多萬推 lovenocturne:我也助攻...一場下能傳出雙位數!!!→ shaoweei:你可以直接嘗試應徵工程師~不用理助工缺 台北32+很好找→ shaoweei:有些公司開助工缺就是想找便宜不夠自信(或過謙)的人力→ e123917123: 這真的是天龍國助工行情歐?→ e123917123: 南部OP正常沒加班有的都到快三萬了.........推文自動更新已關閉