[新聞] 新聞分析－聯發科當心了！ 高通與OPPO談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 新聞分析－聯發科當心了！ 高通與OPPO談時間Tue Aug  2 10:09:35 2016新聞分析－聯發科當心了！ 高通與OPPO談定新授權http://www.chinatimes.com/newspapers/20160802000215-260206陸系手機品牌廠OPPO、ViVo近年在聯發科的奧援之下，在大陸市占率快速衝高，正當投資人正沉浸於此一利多訊息之際，卻傳出聯發科的最大競爭對手高通在美西時間8月1日，宣布與OPPO完成新的3G、4G授權合約。儘管此一新約還不會影響到聯發科的出貨，但市場卻傳出OPPO未來新機的晶片恐將轉單給高通，以降低付出專利費的成本。據統計，OPPO今年第2季的出貨量達2,260萬台，年成長率高達136％。業內傳出，OPPO預計下半年的出貨量將較上半年倍增，不難看出OPPO擴大市占率的企圖心。而業內也皆知，OPPO、ViVo、魅族這些大陸新崛起的手機品牌廠，一路以來最緊密的手機晶片合作夥伴正是聯發科，因此，也是聯發科今年單季營收可一再戰新高的關鍵動能，不過，大陸看似需求快速回溫的智慧型手機市場，有出貨量不見得代表能同等級提升獲利。聯發科今年上半年合併營收1,284.32億元，年成長率35.79％，但是，獲利成績來看皆不如去年同期，上半年營業利益114.7億元，較去年同期下滑21％、稅前淨利130.3億元，較去年同期下滑16.2％。雖然高通在銷售晶片上財務成果與聯發科雷同，不過，高通在大陸付完反壟斷的罰金後，近期逐步完成與大陸手機品牌廠完成專利授權，除了高通強調，繳納專利費的OPPO等業者，皆符合高通向中國國家發展和改革委員會（NDRC）提交的計畫範圍，大陸業內也盛傳這些手機品牌廠也透過專利談判，向高通要求更優惠的手機晶片價格，因此這些昔日聯發科的老夥伴是否會在日後變心轉單？確實成了聯發科的挑戰。(工商時報)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470103780.A.F9B.html推 jeromeshih: oppo不是一直都兩邊下？→ nitu2009: 一直都是這樣啊→ rogergon: 天平要傾斜了。推 tipsofwarren: 書卷的悲鳴推 Twinkling: 就風險管理啊，當Oppo傻了嗎？也不會有廠商全下高通啊推 chiuan820: 有阿 HTC就是全下高通阿推 bellandy: oppo 要出新機了推 hegemon: htc去年用x10做了一堆電子XX推 HardyJJ: 樓上，真的。。→ HardyJJ: 結果沒人買。。啃。。當初用mtk就錯了。。推 MpowerH: M相機做太爛了推文自動更新已關閉