Re: [討論] 科技業對服貿的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a000209898 (XXXXXXXXX是晚上1730~220)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業對服貿的影響時間Wed Mar 19 22:18:09 2014我是在想 如果開放大陸人的話或許一些高階職稱 如RD之類的 可能很少大陸人會來可是如果助工或者OP的話 會不會幾乎都是大陸人而如果開放服貿 老闆如果有在大陸經營的分紅會不會比較多我只在乎 會不會連助工或者設備都被大陸人佔走--何謂LOSER? LOSER沒女人時，怪女人。找不到好工作時，怪老闆。考不上公務員時，怨公務員既得利益。沒有錢時，怪自己爸媽，怪自己不是幸運的精蟲。這些LOSER，有個特徵。就是絕對不會怪自己。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.97.227→ cloud7515:科技業會變服務業→ kitune:香港的慘狀就是台灣未來的面貌 塊陶啊→ bbbing:科技業本來就有人口交易，怕的是其他行業→ nenini:讀讀條文吧。。。沒開放勞工，都是資方或專家為主→ nenini:你現在這是在杞人憂天→ centra:其實我高度懷疑什麼叫做專家說 ?→ centra:之前我朋友公司就是用"專家"名義偷渡基層勞工進來工作→ kitune:讓我想到之前六輕也想用白領外國人來偷渡電焊工進台灣→ nenini:條文附件一的頭兩頁有說何謂專家 但審查還得後續制定程序→ nenini:都說是偷渡了 就是違法行為 不能說這是法律制定的疏漏吧？推 Assyla:什麼偷渡，明明是光明正大，比如請一百個人掛名工程師來台→ Assyla:然後讓他們跟台灣技術員一起工作，傳授大陸人他們的奧義→ Assyla:然後三個月後，再請另一批"工程師"，繼續來"指導"   ^^推 johnny7821:20萬美元可來兩人  每增加50萬美元增加一人  最多七人→ johnny7821:年營業額須超過一千萬才可申請續留→ johnny7821:公司資本額超過一億大概可以帶滿七人推 ilysien:技術員專家?助工專家?推 centra:很會剪頭髮 應該也算專家阿 因為服貿允許這行業進來→ centra:很會煮菜也算專家囉 只要有心 人人都是專家→ lngagg:以後設備工程師變成便宜大陸人 ?→ dslite:忍一忍 統一後就可以拿大陸等級的薪水了 大於22k唷→ TheBeast:蚵季業推 singlovesong:推妳的簽名黨  lol→ missShark:助工不是專業人才，是不會允許來台的→ stevenyeh:服貿是假議題,真議題是"統一"鋪路推文自動更新已關閉