[討論]送到簽核才被搓掉的機率? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hbket (胖野兔)看板Tech_Job標題[討論]送到簽核才被搓掉的機率?時間Tue Nov 13 16:21:30 2012小弟還是碩班學生，第一次在科技業板發文，如有不妥請各位見諒囉!前陣子開始找研替，而第一間去面試的公司提供了口頭的OFFER。而且效率很高，星期五面試完，星期一HR就通知。基本上從談論的過程中大概得知是面試部門的主管決定錄用。然後也對方表明希望可以盡快確定簽約，簽約金、月薪等條件也都講了。小弟考慮了四天後回報HR說願意簽約。而HR告知接下來開始跑簽核，大約七天左右。然後就在今天接到HR的電話說主管送上去簽核時沒過，也就是沒被錄用的意思。效率也很好，大概七個工作天左右回報，只是結果變成不錄取XD。上週原本還想投投看其他間，結果想說先緩一緩，沒想到就被弄了。想請問一下大家這樣被搓掉的機率在業界算高嗎?經過了這一次，更能體會甚麼都是假的，只有紙本的聘書才是真的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.110.217.165推 franciswink:很高 拿到OFFER之前都會被搓推 karu2226:有時候紙本的offer也不見得是真的→ newper:哪家?好心公佈一下,讓同時錄取的有點心理準備....→ hbket:不方面明說是哪間，只能說這兩天應該蠻紅的XD推 iamgyfan:就是白紙那家嘛推 Betances:可以透露是做哪一方面產品的嗎推 dadahuang38:那我考慮了三個星期都沒給回應 不是鐵被弄掉XD→ hbket:就算你馬上回應這樣會被弄掉，今天就碰到一個一樣狀況的人→ hbket:而且他是當天回應，結果也是一樣。→ newper:這兩天很紅?改名的那家?→ dudou:最近很紅，是因為跟水果相處融洽嗎→ hbket:i大正解XD→ newper:白紙是哪家...?XDD→ hbket:k大您這樣說實在太可怕，白紙黑字都沒用這樣也太扯XD→ hbket:n大您自己查一下就知道囉！推 f1234518456:紙本的聘書也是假的 你報到進去才是真的推 best9999qq:你po了 我原本考慮八卦者丟水果 呵呵→ hbket:哈!你可以去八卦PO看看。推 askia:很多時候部門主管同意，往上報因為公司財務之類的問題被退→ askia:這非常正常 ... 最常見的就是「總經理出國」卡推 best9999qq:要把最誇張的部分講出來 104上面研替職缺全都砍了→ best9999qq:只剩一個部門而已→ best9999qq:我跟原po同遭遇 面試不同部門 也是被搓掉推 huntergp:換個角度想想，還好不是進去研替才被表，不然更慘推 EEGJ5566:請問哪間公司  可以水球跟我說嗎  謝推 rex921:我也有相同的經驗，被搓掉!推 wer16800:白紙是哪家阿~請大大賜一顆水球推 best9999qq:這幾天新聞而已! rex也是白紙那間嗎?→ Fankthia:18010?推 asleisureto:白紙公司需要會1/2+1/3的人才XDD→ hbket:我也這樣覺得，他們一定覺得我不會通分吧XD推 lsp1201:害我很緊張的多看了2次題目還複習了一下通分... XDDD推 isaian:是不是日王X.....推 Minilla:是研替才這樣嗎?我的經面試後覺得不錯再去談薪水也OK的話→ IANDRUMMANIA:MXIC 我少打一個英文字母 用X代替這樣→ Minilla:當天就會收到OFFER了，最快的是我還沒到家email就來了推 IANDRUMMANIA:我覺得有可能是研替拿到的名額不夠，所以就照順位砍推 tony9211:我覺得也有可能是同一天 有很多人寄信 名額就爆炸了推 wesson:不願意把手弄髒嗎?推 hhcelll:旺宏講了會怎樣? 有人可以告訴我嗎推 hhcelll:原來不能講... 我剛剛收到存證信函了→ RolfP:....推 royshih0418:存證信函??推 asleisureto:存證信函??推 tony9211:三分鐘就收到存證信函  也太快了吧...推 obs60:...推 best9999qq:有沒有這麼恐怖....→ WenliYang:.......推 royshih0418:旺....           靠邀 打到一半就收到存證信函了..推 EEGJ5566:小妹我好害怕，嗚嗚嗚推 hhcelll:其實沒有三分鐘,我剛剛按下shift+x時後就收到了推 cloud7515:這效率能用在別的地方就好了…推 lucas01:望 cow bear推 playkkk:陳述事實為啥會收到存證信函阿 不能理解這有啥法律問題→ hbket:如果三分鐘就能告入我簽核被打槍，那我就不用浪費三星期在這→ hbket:張白紙上了XD推 Yco:如果說因為說被旺宏面試送到打槍而發存證信函→ Yco:這間公司也不就太爛了吧...不能讓人說的喔...推 SCLEE5566:旺宏吃屎吧推 TllDA:鄉民推文又不用負責，還真一堆人跟著起舞推 jungpo:@@  這篇可以爆料了吧?噓 RichWomen: 我之前還遇過簽到副總 被副總駁回  XD→ RichWomen: 也聽過簽到副理就錄取的  阿災  聽聽就好→ RichWomen: 總經理出國卡也聽過  只能說世事無奇不有  XD→ twelve:3分鐘是要怎麼收到信,這也有人信?? 判斷力在哪→ fumini:存證信函不是要用紙本的才有效力 最好是某人推文的那樣推 syterol:旺宏怎麼了嗎旺宏怎麼了嗎旺宏怎麼了嗎旺宏怎麼了嗎推 F100:至少不是進去以後被搞掉→ cobrasgo:不常出現，不過出現了也不會怎樣，至少事前有說→ YunJonWei:很意外嗎? 口頭講講的本來就不該抱持任何相信的意念→ YunJonWei: 商場上，沒白紙黑字聽聽就好，不用相信。→ YunJonWei:這根本不叫做被搓掉，而是原本就沒錄取你啊。推 vendor:存證信函誰寄的？→ YunJonWei:竟然還一堆人以為這可以爆料，可以討回來，真的是...推 Betances:不會啦 爆料還是有好處 讓大家了解這間公司推 horb:旺宏黑了嗎 自己搞自己→ horb:不過offer大頭不簽 就是沒錄取 合法吧 雙都還沒簽名 只是很XX推 vnra:總經理沒簽本來就是沒錄取...真的想要你就會叫老闆簽了推 dreams702:白紙???我也要水球推 whackup:旺...   疑, 我收到旺旺的存證信函了推 Yco:疑...我怎麼到現在還沒收到呢...XD推 dcqip:拍拍推 Assyla:就主管要用，主管的主管不給名額啊→ Assyla:在版上待久一點，還會看到已經拿到紙本offer了，但沒能報到推 mcm0120:旺宏怎麼了嗎旺宏怎麼了嗎旺宏怎麼了嗎旺宏怎麼了嗎推 patato2:最近很高 甚至發了offer也表人推 Sirctal:太扯了吧...推 sqt:日....(還沒打王).咦, 我收到的存證信函了.推 lanbula:我曾經被搓掉  但是又錄取別的部門了  哈→ willy418:我也有簽上去被檔掉過 沒收到紙本前就應該繼續乖乖面試推 lovewsc:  如果討論的是事實 那存證信函 也不過是嚇嚇人而已→ magamanzero:稍微上去google一下存證信函 網友的話聽聽就好了→ odim:有簽到總經理，然後人事凍結的八卦嗎？推文自動更新已關閉