Re: [請益] 創見 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kakajr (咖咖)看板Tech_Job標題Re: [請益] 創見時間Fri Aug 24 22:32:09 2012請問創見最近是不是在招一批業務部門的呀？我周遭好多朋友有去面試。請問版上有人可以分享一下嗎？想了解此部門是不是流動率很高？謝謝※ 引述《kakajr (咖咖)》之銘言：: 網上爬文發現討論的文章相對較少，: 請問是否有人可以分享此公司的上班風氣跟未來前景如何？: 在薪資已經知道一年保障15個月，另外還有季獎金，請問獎金約是多少。: 一整年下來整體約有幾個月？: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.90.116推 Lazi:因為有一批人走了的樣子 我有個朋友印度線一個歐美都閃了→ Lazi:一個是因為分紅少一個是因為颱風假要扣特休不爽推 chichiou:原PO指的是業務專案經理這個職缺嗎??→ kakajr:是呀~~~好像是這職缺~推 Cafedo:我也是接到這個職缺推 motorrockA:好微妙的公司 公司營運還不錯看 流動率卻這麼高推 shawncarter:流動率高和公司營運狀況並不一定相關的推文自動更新已關閉