[新聞] 友達 群創 首季獲利贏韓廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 友達 群創 首季獲利贏韓廠時間Tue May 13 10:51:24 2014友達 群創 首季獲利贏韓廠http://n.yam.com/tlt/fn/20140513/20140513289417.html〔自由時報記者陳梅英／台北報導〕面板廠首季獲利出爐，不僅友達（2409）、群創（3481）獲利贏韓廠，華映（2475）與彩晶（6116）在中小尺寸領域轉型有成，首季每股稅後盈餘也分別有0.01元與0.37元，展望第二季，部分尺寸供需仍維持緊張，在大尺寸面板報價仍然持穩下，面板廠第二季仍有機會優於首季，維持獲利。中國五一銷售衰退以基本面來看，在大尺寸面板中，影響獲利最大的還是電視面板，目前全球最大的電視市場在中國，雖然中國在補貼措施結束後，電視銷量已經連續3季衰退，今年五一銷售也不如去年同期，然而，銷售的產品中，4K2K高解析度產品快速崛起。WitsView昨日發布最新數據指出，中國五一勞動節假期前後三週中，液晶電視銷售年減10.2%，但4K2K電視面板滲透率則首度超過1成。WitsView認為，在4K2K電視整機售價調降下，中國4K2K電視市場成長可期，預估今年中國4K2K電視滲透率可達19%。雖然韓廠推出更低成本的RGBW，但假4K2K電視面板的話題在中國引發討論，造成中國品牌廠疑慮，最終台廠依然是最大贏家。WitsView研究部協理劉陳宏表示，由於終端市場庫存十分健康，電視面板3月開始受惠於雙韓品牌積極鋪貨以及面板廠商靈活運用產能配置進行產品規格轉換下，大部分的液晶電視面板報價已經止跌回穩。產品規格轉換 報價回穩由於五一中國品牌廠銷售成績不如國際品牌廠，為了衝刺今年的銷售目標，對於面板備貨不敢鬆懈，預估部分尺寸供需的緊張態勢將延續到第三季。至於中小尺寸面板，關注重點則在車用市場與智慧型手機市場上，包括友達、群創與華映在車用市場布局今年都可望挹注獲利。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.186.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399949489.A.95C.html推 visa9527:讓我們繼續關心群創員工實領到底有沒有22K推 intrue:如果這些獲利沒分到基層員工手中，那依然是出貨文→ controlgod:包子店萬年保14推 visa9527:如果公司賠錢員工也要拿錢出來補貼，我贊成獲利全分員工推 intrue:這麼快就開大招了？那麼我也來個如果公司運營也可以讓員工→ intrue:投票表決，那我也讚贊成員工ㄧ起負盈虧推 intrue:况且科技業用股票分紅來"共盈虧"也有ㄧ段時間了不是？→ CrazyKill:血汗工廠,主管賺爽爽,員工還是低薪推 isco:基層員工可以跟高階主官與大老闆均分獲利的話，當然贊成盈虧→ isco:一起承擔。但是現實是虧損就放無薪假或裁員，獲利直接轉入高→ isco:階與大老闆私人口袋。推 intrue:好啦，主管也是要扛營運風險，弄不好還會抓去關，錢領多ㄧ→ intrue:點不為過，風險越大報酬越多嘛推 intrue:分紅也是天高皇帝遠的事，錢沒到手真的不關Op Rd的事哪→ darote:友達不只14個月, 去年有14.1個月, ㄎㄎ推 JGB:聽說群創沒分紅..推 darote:群創談薪就要問底薪, 底薪*14= 年薪, 輪班的另外在計→ gbear:奇美電子到現在的群創從2008最後分完後就沒了~季獎金也是推 cafopupu:這樣比是不對的！大家都看好包子上599，長多值得待→ cafopupu:錢像洪水一樣噴進來，現在只是暫時共體時艱→ cafopupu:你看梁小花風波現在也澄清了。實領30k up→ cafopupu:優質企業長期被誤會抹黑實在讓人心痛推 cafopupu:所以說一直在意分紅與加班費和薪水實在大錯→ loloman:水！台灣就是要多一點這樣正面新聞，台灣加油→ gmoz:開設公司本來就要自負風險 賠錢還要員工攤喔噓 darote:出來工作就為了錢誰管你什麼優質企業~~除非你不缺錢推文自動更新已關閉