[心得] 日月神教設備薪資大解密 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者appleking325 (金蘋果)看板Tech_Job標題[心得] 日月神教設備薪資大解密時間Wed Nov  6 15:59:19 2013因為我離職了，所以我分享給大家我看板規是沒有禁止討論薪資，所以若違反板規再請版主刪一下首先我的資歷神教-高雄廠-3年半的EE薪資結構-以學士學歷進入，四職等底薪N，N為23.5K~27.5K(差異在於公私立、技職或一般大學)伙食津貼，固定2600激勵獎金，3000正負1000(看單位、看月考核)日班輪班津貼，(底薪+伙食津貼)*13.27%夜班輪班津貼，(底薪+伙食津貼)*44.27%輪班加班固定倍率1.33名為做二休二實為做三休一，多的一天算加班，有加班費凹你時就做六，放一天，做四，現在比較少在做七休一了中秋、端午，就半個月薪水(底薪+伙食+近四個月輪班津貼平均)年終，就一個月薪水(底薪+伙食+近四個月輪班津貼平均)每年9月會有現金紅利，公司用一些條件算出你的點數，再乘與公司的基數調薪，聽說之前都沒再調，我幸運一點有調到2次，一次500這些是檯面上以下是檯面下每月10號有一筆小白單，輪班領的比例不多，約1.5K~3K9月的現金紅利除了基數外，還會有一筆額外的新人進去半年到一年間，可能會被副總召見，被召見就有調薪1~2K檯面下的全都是看主管要不要給你去年跟前年輪完整的一年，年收都80W以上以上以下心得跟建議以底薪來說，很低，要賺錢就是靠加班神教設備，其實不操，機台從一開始學就這樣，過3年也還是這樣後來修機都不用想太多，變機器人了再操也不過就上7天強烈不建議，社會新鮮人一畢業、一退伍就進去當設備沒其他經驗就很難跳離設備的框框小弟我在進日月光前，還有過一年的傳產經驗所以，還勉強的跳的出來只是在找工作的過程中，設備這3年半，完全沒有可取的經歷最後，神教bye~設備bye~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.80.106推 saikino:感謝分享資訊(._.)推 DoooooD:神教這樣有年薪80@@...群創碩必進去設備都不一定有...→ PPTAlex:高中同學有去神轎當設備~但是他比較愛當~夜班~可以帶棉被推 simonho:在高雄算薪資結構不錯的了...→ psinqoo:不是人人能抬轎抬三年的推 QQz:差不多的條件，矽品錢少人家一截..已哭推 letmesay:有說有推......推 theonlytome:推!猶豫要不要去..推 blair0815:好可怕的工作時數。。。。→ kitune:神教OP會更血汗~不信你問原PO吧推 WenliYang:推真實分享！推 zhmzhm:群創設備助工如果整年都三休一也可以到70W推 MongMo:推誠實公布新水與血淚推 loloman:靠加班跟一堆津貼撐上去，這是辛苦錢→ loloman:這樣也估的出來年中分紅一般封測有分的都約5~15萬之間推 apxd:推~可以待到3年不簡單!!推 residentevil:推分享推 MinJun5566:一樣三休一在三口一年少10W有吧推 MOONY135:有點血淚推 silencedance:果然是神教..如果是正常工時這年薪根本不能看..推 PTTcrazy:輪班加上加班，還剩多少時間是自己的？？推 hadessage:讚推 PTTcrazy:鋼鐵業最基層員工，每日八小時做六修二，年薪沒差多少＿-推 letmesay:就睡醒上班，下班洗洗睡覺(過三年)T_T推 source0209:在神教，豬男也會是王子！推 evil0108:感謝分享。這篇應該可以M起來。推 cpz:神教不是一直都是設備薪水比製程多 不是嗎?推 benwang0705:推了→ IamCuteboy:為什麼說差不多條件 矽品少人一截推 dog218:當初因為低底薪做一個月就去U當設備 離職前副廠長說因為薪→ dog218:資要離職他想不透 後來我U做一年後看到這篇 我也想不透了XD推 fashion0604:推推 Vitaceae:有詳細資訊有推推 MinJun5566:U一年可以多少?推 DoooooD:群創 UMC 友達 設備 一年都有80嗎?推 raxbear:資訊完整，內容正確，極具參考價值，好難得的優文啊推 vidia34:我從u轉神轎  設備年薪差不多 但u壓力卻多出很多推 yoyokidd:完全就是用時間換錢推 kco85635:基本上中壢神教薪水比這還多推 snowyba:挖靠... 好高推 windward:這篇資訊正確推 smart1988:日月光的設備比製程薪水還高嗎?→ book2381:中肯推 bomber7382:矽品就我所知就是2休2推 ISNAKEI:那時薪是多少？推 twin2:好文推推 vvind:push推 imanikki:林北經歷過作11休1跟作13休1，其中包括一天加班20hrs→ imanikki:以上都在同一個月→ appleking325:樓上資深，這幾年已經沒這麼操了推 imanikki:看廠看單位啦,越舊的廠越操→ audi0318xd:cp比u高了→ avgirl:水喔!!!!!!!!!!!!!!!!!推 liteon:這篇應該要M了推 KY1998:神教總壇!推 imaboy:推誠實公布   每次看到別人分享薪資N就很火推 orlando1007:夢想都被神轎扼殺了!!!推 paul115:請問有傳說從日月光跳出去比較好嗎推 vfog:推分享推 goodfood:精闢推→ clamperni:1天12小時起跳推 y1324:還是中壢分壇薪資高多了XD推 vidia34:最近神教的EE門檻提高了，需相關經驗一年推 vidia34:這幾年來 真的比較人性化了推 kkrichard:資訊正確 給推推 kinoko:假日加班沒x2不違法嗎？推 deepsummer:推推 s515052:推推推推 imanikki:相關經驗一年寫好玩的，缺人的時候非理工出身丟了也上→ appleking325:很好奇中壢廠的薪資到底如何?→ appleking325:我也覺得相關經驗只是說說→ audi0318xd:u是有80以上的水準.....可是因該是比神轎累多了推 ntnudope:好文,祝身旁美女源源不絕!推 kyll:感謝分享。這篇應該可以M起來推 MeiHS:大推詳細分享 公司不少神轎來的噓 hstf:         日月無光 神魔覽叫 進去出來 口袋兩光推 tzou0985:真實給推推 shake1949:推推 zook:真實推推推 jack1st2001:三口組設備被海放20W吃飯永遠最晚推 jagger:分享優文推推 sqt:超推，詳細，建議版主m起來～推 qwqwsos0066:這一篇可以貼在人力銀行的福利介紹！推 protisthuang:有數字就推推 buddar:底薪不高，用時間換錢→ miketk:看到明教就會想到老闆包養小三一個月一百萬.對員工很苛刻推 blackbear:優質推推 askey:GOOD推 langston1019:我也是神教出來的，最高一個月加173Hr推 imanikki:樓上差點就能加入180俱樂部了,我加過25x→ merick:在W/B 的PE，考積拿S 激勵獎金可以抵過一個OP的薪水。推 TKW5566:怒推→ gkstar:80W...看來大大的底薪在神轎算高的,23.5的底薪拼下來才60出推 ion100000:幫推精華！→ znlin:pe的薪資比ee低但他們股票可以拿。推 lewecool:早就沒股票了好嗎推 imanikki:現在分紅費用化,股票要夠力的才拿得到推 surot:真好，你在神教的年薪好高……→ jayemshow:我同學國立科大學畢，進矽品底薪 34k ... 但他一年就走→ znlin:請問原po 可以借轉嗎？推 eric210:年薪比矽品多很多了 矽品一樣操 薪水就....推 cca211:推推 saixpzooo:浪費了3年也沒存底實力 轉職等於重來 EE就是這樣→ hn85017889:我二線封裝廠設備，作三休ㄧ的話ㄧ年都破百了→ hn85017889:不過感覺有比日月光還操→ hn85017889:因為目前沒有人能撐到1整年份的作三休ㄧ推 aaa0227:中肯推文自動更新已關閉