Re: [請益] 這樣會黑掉嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 這樣會黑掉嗎時間Sun Mar  9 15:13:30 2014你這只對一半這還要看主管了不了解你做的難易度我以前在當韌體測試時 我的主管他根本不懂一開始我的測試項目很少 結果在一次被客戶慘電後我把客戶要求的全加進去 從此後又加了一大多東西之後客戶從未在電我 並且在2012年 那年度被評比為最佳supply不是只有指我而是軟硬體RD PM 跟韌體硬體測試我想講的是 至少我那部份沒在被客戶釘過 不知道有沒有加分 至少沒拖累而在測試項目增加了三四倍 他還以為我能很快做完我叫他一起來跟我做 他也不要我之後也是天天準時下班 有時後沒去上班也沒差因為80%以上能自動化 還是能三四天內完成等到我要離職時 他才知道慘了 開天窗我內轉的第二個主管就跟我講你前主管是不是從來不知道你在幹麻 做什麼事我說對他說我做韌體 所以我知道那個根本不簡單而我要離職是因為 我本來還心理想 就算沒升等 只要加薪是在水準之上 就繼續待結果看到加薪的%數是非常低的(前主管打的 我內轉給我打了非常非常低的分數)我第二個主管拿要加薪條給我 我看他臉還蠻錯愕的 在那看了老半天我在離職時 跟人資面談 人資問我你薪水應該有八九十萬吧我說不是 我去年繳稅連60萬都不到 她聽到後表情很驚訝而之後來了三個人外加一家外包廠商軟體廠商再補那個工作別的部門的RD還跑來問我說 這個是怎麼做的他說外包廠商跟他們要我的程式說要去觀摩 還是很多功能做不出來所以我想講的事 多抱主管大腿才是真的我目前在中國大陸也遇到一個已經4X歲的"硬體工程師"之前在哈電族 做到倒 才來這家公司結果車用電源供應器 根本就亂弄測試根本就不可能過還呼弄產線的叫產線改測出來的值結果出貨後 不良品比良品還多(全被退貨 我要是跟客戶講實情 馬上信譽破產)做按鍵結果MCU周邊看不懂我那時候打算 我自己來設計電路圖好了因為真的就只有MCU周邊線路而已而這老兄我也發現她非常會抱大腿 會跟主管講"同樣的話"自己去做品管 結果不斷出包 都可以講那是誰做不好我在弄shopflow系統 他也可以講一堆奇怪的理由說那個沒用連產線領班跟機構工程師都贊成我的想法(我們一起討論流程 及它們需要什麼樣的程式功能)我真的從他身上看到 什麼叫人不要臉天下無敵自己做硬體 根本就不會  不會還不講 結果一堆不良品做品保也弄不好 去客戶那解釋 好像把自己講的很辛苦 幫誰在擔責任就好像東西做不好 跑來加班也能把自己講的很偉大一樣我要提離職我就把我所看到的 他根本就不會 寫信跟主管講他還不會黑喔 主管還可以叫我不要講了他還可以整天在跟主管講xx沒做好我本來還打算 再不處理跟董事長講(本公司董事長 在我來工作 我們一起吃飯時 就跟我講有什麼事 有什麼需求的話 跟主管講直接跟我講也行)※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: ※ 引述《luckysmallsu (B.J.T)》之銘言：: : 藉原po的問題我也很好奇下班真的要跟老闆報備嗎?: : 小弟還只是未滿半年的菜新人,但基本上只要時間到了忙的差不多東西收收就閃人了...: : 我該不會已經黑爆自己都不知道吧= =:         職場上黑不黑，重點不在於這種小細節，而是你能不能幫上面的主管:         分憂解勞。:         如果可以，那麼每天準時下班，主管心裡只會想：沒辦法他很強。:         如果你沒能為主管分憂解勞，而時間到又準時下班，那主管:         一定會想：到底請你來是讓你來爽的，還是讓我累的？:         工作內容的一切都是要唯上，工作上的任何事情只要能幫主管:         分攤到都是正確的，那怕你去把主管本身的工程卯下來作，:         功勞作給主管，那你就會紅到翻到，至少在你主管這一層是如此。:         工作的態度就是要圓滑，這樣才能一邊幫助主管，又不至於:         引起猜忌，而能跟同儕和睦相處。:         唯上與圓滑，大概就是整個職場的核心了，你的主管上面也有主管，:         他也做著一樣的事情。:         僅供參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 121.224.146.41※ 編輯: su27            來自: 121.224.146.41       (03/09 15:21)→ xam:可以自動化的測試, 交接時為什麼會開天窗??因為我要內轉時 正好客戶的規格是在下一個世代轉換就是說我的程式必須要大幅的改變 才能用我自己寫 大概要兩三天或一個星期而我早在半年前就要內轉了來了一個人來接我那工作  來後發現是一個大屎缺結果拖到要開始測試時 東西沒做好 就離職了結果交接又推到我頭上交接時還找不會寫程式的來交接是我把我之前做的 教你怎麼去繼續下去沒錯吧那老兄竟然要我幫他寫程式 主管叫他寫 他寫不出來 就叫我寫也不自己寫要怎麼去解決 不然叫我在旁邊指導也可以呀結果只想要 直接推給我還說那幹嘛交接你的程式我想回他 是幹嘛找你來接明明是你不會寫程式 弄不起來我又不是不跟你講要怎麼做主管根本就搞不清楚狀況還找了不會寫程式的來頂我另外的同事聽到還搖頭※ 編輯: su27            來自: 121.224.146.41       (03/09 15:38)推文自動更新已關閉