[討論] 實際上大部分科技業年薪只有70-80萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ipadmax (ipadmax)看板Tech_Job標題[討論] 實際上大部分科技業年薪只有70-80萬時間Thu Apr  2 01:39:23 2015在科技業~全台感覺只有10間學校畢業~比較有錢途!10間:4大+4中+2科在科技業待久了~ 發現其他學校畢業的其實年薪都不高那10間學校畢業的~通常都可以選公司挑OFFER當然都有例外 ~我是指平均來說 ~ 大公司裡的小主管也大多是那10間學校的我現在聽到的 非那10間學校的 聽到的年薪幾乎都是70-80萬剛進去幾年~只有50-60萬  就要看你在哪個縣市就業了在南部就業 50-60萬應該還可以過的OK 70-80萬在新竹也應該OK有時候想想 ~ 學歷若卡在中間好可憐 ~ 好公司先挑學校有時後跳槽還要被降職等~就為了進好公司!就像我朋友~在小公司當PM月薪6萬 ~ 跳到大公司剩4萬初! 分紅+獎金也沒很多我妹婿 112畢業 在GG當RD ~ 他對產業面其實不太了解 ~ 只對GG目前所接觸的了解罷了我朋友就說~ 沒辦法~ 你妹婿的學歷就能換錢 ~ 不用懂太多也可以!學歷/學校不好看 之前又待在小公司 想跳到大公司求穩定 只能犧牲一些東西了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.116.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427909966.A.A98.html→ rarex: 不太認同 .. 看到一堆私立的都超過你說的數字→ PUTOUCHANG: [討論] 各位學士版友薪水好嗎?→ a8330028: 砲灰根本連上來PO的勇氣都沒有→ a8330028: 當然永遠只能看到浮在水面上的冰山推 hg7642hg: 事實給推推 waterfully: 我就是那個第一份薪水七萬 越跳越少的 真的回不去....推 mmes: 科技業大多被政府搞爛了。 但你說的算後段 北部→ famet: 學歷只是入門, 之後完全是看能力, 看過很多主管私立大學的→ famet: 要當主管當然是卡位加運氣,不過有能力的人,破百絕對很簡單推 dakkk: 要知道薪水 直接問哪間大概就有底了推 kikicoco168: 你的四中 是哪四中?→ LsugerI: 10年前私立學士跟現在的私立學士處境完全不同吧…就算能→ LsugerI: 力差不多但環境差很多…噓 mathgod: 我認為你搞錯方向了 薪水高是因為能力好→ mathgod: 剛好四大四中大多能力好所以薪水高→ shaoweei: 認同樓上，學校好也是因為在學時期努力較多，→ mathgod: 你讀過112研所 剛好認識些認真厲害的→ mathgod: 就知道他們拿高薪是應該的→ shaoweei: 努力較多自然平均薪水比較好，有一些其他因素的，→ famet: 認同, 雖然學校差能力很強的也遇過不少, 不過好的學校,→ famet: 能力強的人比率高很多, 而且私立學校真的很多完全基礎很差→ shaoweei: 後來還是能靠努力來補上(如學士系列)，這都不是無償獲得→ shaoweei: 學生時期努力好幾倍，出來可能只多個10-20%，→ shaoweei: 不要只看到光鮮的一面，永遠不知道人家為何相對好→ ipod89757: 老實說考不上前十間研所的要好好思考一下是否適合讀書→ kikicoco168: 其實有時候 也不是努力~是天資聰穎~人家不用太努力XD→ ipod89757: 北科有的只要考兩科 還備很後面 考不上根本就是沒唸書→ ipod89757: 或是根本不用心→ shaoweei: 就算是天才，書至少也要翻過一遍吧，書完整翻過的有多少→ shaoweei: 天才也沒有多到研所全部佔滿，那就不算天才惹~~~推 inVINCEable: 現在四大出來沒進那幾間也是7、80→ ipod89757: 考的上112頂尖科系正取的課本至少都翻兩三遍了吧→ havanabay: 名校ex.台大也有靠學歷先卡位 實力稀稀鬆鬆的→ havanabay: 反正又不是去外商幹研發 大型台廠也不大砍人→ havanabay: 這種東西 本來就無法單向推論 而是兩者並存→ ipod89757: 遇過私立理工碩回答根號2加根號3=根號5的 這種你敢讓他→ ipod89757: 領高薪？→ ipod89757: 要賺錢很多管道 不是只有靠讀書 更不是只有進科技業才→ ipod89757: 能賺錢推 hg7642hg: 找間二線代工廠設備 年新要破百 很容易→ havanabay: 那位ipod 自問可不可以自答啊 再說有人在討論那個嗎推 hg7642hg: 要賺錢 當設備 30歲 年新最最少也有100→ ipod89757: 某h你自己還不是在講學歷 還是我講到私立碩戳到你了？推 kid1412815: 7 80萬是指前2年?如果是 哪很多阿沒錯→ kid1412815: 45k~50k*15 16個月的一堆→ lemonpoca: 看看U裡面一堆四大的，結果含簽約金才80w...→ laikyo: 拿命換就科科了推 chuck5116: 哪間二線代工廠設備可以破百的? U設備破80都很難...推 highman: 我從新竹小公司跳回神教 真他媽的想自殺 白痴決定推 gbcowandy: 又是自己看世界推 pony666: 這就跟那些說gg第一年只有90取暖的一樣呵呵推 saikino: 不輪班不oncall不輪班不加班，這樣就可以接受噓 nanasport: 華梵，美商SSD研發，我也是例外推 jack852: 差不多吧 約8年前南茂代線工程師薪水約35-38K保14 分紅→ jack852: 頂天1.5月差不多就60幾  現在應該差不了多少吧 有人能分→ jack852: 享嗎推 john65240: 怎麼不說工時多少，省略過程？推 TKW5566: 這邊都破百的，你說的是沉默的少數噓 nenini: 不認同，學歷很簡單的闡述了你以前的成就，很直接的說明→ nenini: 了你的能力在哪個範圍，想否決自己的低學歷，就要拿出其他推 shybaman: 樓上何以不認同，會講年薪都是第一年啊，難道比20年年資→ nenini: 證據來證明：成交過多大的單、申請多少專利。。。等→ nenini: 能力不是嘴上說說的事，沒留下痕跡讓人無跡可尋，怨不得人→ shybaman: 比要有標準啊，難道是做20年跟做2個月的比薪水嗎?→ nenini: 每個人都會覺得自己很厲害很行的，不客觀，這是人性推 jaseman: 學歷只有前幾年有用  後來看的是職場經歷跟能力  另外有→ jaseman: 很多人不能認同的是  嘴砲也是關鍵…推 lightnomo: 看進了什麼公司比較有差，公司的薪資範圍就是在那邊，→ lightnomo: 學歷影響也無法突破極限，努力的跳槽到更好的公司是想→ lightnomo: 提升薪水最快的方法→ WenliYang: 確實如此 談時薪太傷感 別這樣....噓 hoof: 講得很像學歷是路邊撿到這麼簡單推 jab: 嘴砲是一種turn tech into money的能力推 littlebau: 我看到的跟你看到的不一樣，我好歹也做了十年惹，不解→ littlebau: 釋→ zeebra: 平均而論就是這樣 不然誰要唸書推 wj1009: 現實就是如此，拿以前來比無意義，很多公司是高層不知名大→ wj1009: 學甚至專科，中級就是傳統大學以上，新人就要四大四中的→ wj1009: 博...推 ctx705f: 我以為科技板人人年薪300萬以上 沒300還不敢推文推 yainman: 小弟表姊夫大學畢業在汐止一家外商當主管 年薪超過150w推 lingmaple: 同意1F說的！推 sgps50103: 好奇很多人以為拿到好學歷好簡單？充滿著童話故事幻想→ sgps50103: 高手都在民間，好學校都是不知人間煙火，拜託能有這樣→ sgps50103: 的學歷→ sgps50103: 都是靠比別人認真得來的好嗎？覺得自己強的後段就拿出→ sgps50103: 讓人為之一亮的經歷推 pizzafan: 國中同學畢業父母就不讓他讀了,強迫在家幫忙:校旁早餐店→ pizzafan: 他兒子15歲就x了女同學,現在都抱孫子了我還在竹科沒破百→ pizzafan: 不過我猜他最近也在抱怨,生意不如以前好了推 twsoriano: 你朋友整個就是搞不清楚狀況 XDDD 被砍薪剛好推 know529: 70現在算多吧，我知道一堆屌大也差太多70!除了在gg推 john97611017: 你最後理論好奇怪啥叫做不用懂太多→ john97611017: rd要產業面幹嘛= =推 jqpp3210: 推ni大回文推 ISNAKEI: 差不多噓 weisenter: 只有學歷進的去GG RD?噓 j02850: 甚麼叫做學歷就能換錢 不用懂太多也可以??→ j02850: 學歷有這麼好拿麻煩你拿一個給我看謝謝→ wake7078: 照你這樣講  你朋友可以去準備拜拜 重新投胎比較快噓 vcx7777: 學歷跟能力完全無關推 bnb19009: 四大廢物照樣屌打私校高手，有能力沒用，大碩才是我們的→ bnb19009: 好朋友推 lave70: 只是好奇朋友從月薪6萬跳低到4萬的原因? 只為了去大公司?噓 zxc2694: 討拍？ 為什麼人家有能力唸台大？噓 ID2507: 純噓學歷換錢推文自動更新已關閉