[心得] 晨星面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Cdjh1010 (Brave)看板Tech_Job標題[心得] 晨星面試心得時間Thu May  7 14:12:12 2015今天去面試約聘測試工程師一職，由於我商科背景，前一篇我提到是否該去面試，趁現在還有印象寫出來.今天一次三個人幫我面試，兩男一女。A男請我介紹學經歷，我大概敘述一下後，B男問我，如果給user填年月日，我要怎麼測試，知道他日期不是亂填，例如2/30日，我很簡略回答那些日期是固定的，可以請RD寫，超過那日期會出現warming不給你過，我知道回答的不好，但我盡力了.接下來考spec翻譯，我大概翻了一下，女生問這些動作的用意是什麼？我很簡單的說壓力測試，看長時間測試是否能錄影?最後問我還有問題嗎？我說妳們需要怎樣的人材?他說積極主動，其實像我種沒有背景的人不會的問題可以問其他工程師或Google,面談結束前我表達我很有強烈的意願，也不怕加班到midnight，至於能否錄取，只能靠上帝保佑.........--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.182.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430979134.A.C88.html推 administer: 加油 ... 年月日那邊應是想試你的邏輯判斷推 xximab: 有表達到肯爆肝的意願→ administer: 恩呀 又是小妹 感覺屌打一般宅宅推 marktony: 有表達加班意願會加分，回答不用差太多，應該都OK的推 F12: 年月日用下拉式選單或是年月日選擇框就好啦推 Pixart: 如果正必上→ a331330: 女生上的機會多20%推 Mtcat:→ Cdjh1010: 謝謝各位的意見，目前知道一到兩週會有結果，也說都會通→ Cdjh1010: 知，希望有好結果→ EngivalLirva: 小妹的話 先恭喜妳了推 gamania00828: 小妹萬歲→ Cdjh1010: 不過面試過程頗為嚴肅，都緊張到快哭了，最後面試完，→ Cdjh1010: 氣氛才稍微緩和點，也趁這時間表達我很想要這份工作的意→ Cdjh1010: 願，只是他們領不領情→ jengmei: 小妹 就是爽...→ kuasody: 測試工程師保證不會midnight，放心。另外，小妹有加分推 s755369: 如果是小妹應該可以恭喜你了→ Pixart: 聽說現在九點十點就下班了→ ray30825: 偷偷google了一下 如果面試的時候有化妝 上的機率+20%推 kratos0501: 文科從QA做起可以，可是要想想下一步→ kratos0501: Google一下：軟體測試 價值,過來人的建議推 cuteSquirrel: 感謝分享推 jaywantw: 小妹(抱)推文自動更新已關閉