[請益] 台塑汽車貨運公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者u4fm3eldk (@@)看板Tech_Job標題[請益] 台塑汽車貨運公司時間Thu May  9 19:27:15 2013請問各位版大有聽過台塑汽車貨運公司嗎？到他的網站沒看到關於公司內部的詳細介紹有詢問過人資 他說台塑貨運是屬於塑化所督導的請問督導是什麼意思？ 跟塑化算是同一間公司嗎？福利、獎金的部份是否也都比照塑化？希望知道的版大能幫小弟解惑一下，感謝各位！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.125.253※ 編輯: u4fm3eldk       來自: 125.230.125.253      (05/09 19:28)→ FHSMAN:Don't think too much.......推 theophaneia:歸塑化管但福利非比照塑化 如:麥寮汽電現在也改塑化管→ theophaneia:但沒有塑化迷人的福利金 = ="→ theophaneia:原PO是應徵麥寮的台塑汽車貨運嗎?!推 alkylation:去查查法規怎麼定義福利金的 是以"公司""營業額"→ alkylation:所以不同公司就有不同的帳跟不同營業額...別想太多了→ u4fm3eldk:我是面試台塑貨運公司的研發工程師 做鋰鐵電池的研發→ u4fm3eldk:主管說上班地點在林口(長庚附近)→ u4fm3eldk:謝謝版大們的說明 看來是小弟想多了QQ推 VKID:台塑不是搞科技業的料 這履歷也不會讓你走得出去 多想想→ yata123:沒前途的公司推文自動更新已關閉