Re: [心得] 最近退伍 真的不好找嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilike5566 (3txc2mj)看板Tech_Job標題Re: [心得] 最近退伍 真的不好找嗎??時間Wed Oct 24 17:00:53 2012※ 引述《GOGOXXXX (GOGOGO)》之銘言：: 我10/3退伍: 9月中開始投履歷到現在也才三間面試機會，有從104投的，也有請學長內部推薦: 有去面試的都被打槍: 我碩班113電物所: 大學122機電系: 是我的學歷不夠好或是履歷寫得很不好，還是真的很不好找: 找工作找的超沒信心的....最近好像要大學112 113 114 116 +研所以上才有中、小公司面試機會 (小公司定義資本額2e~10e) (中公司10e~30e)原本血統純正的四大都搶了血統不純的四大的工作了@@沒有要戰學校  純分享看到的近況因為我血統也不純年後不知道會不會比較好找 = =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.74.113.96※ 編輯: ilike5566       來自: 211.74.113.96        (10/24 17:02)→ e2000:最近接到建準、奇美(三次)、台灣典範、台GG設備的面試電話→ e2000:我是東華的不是四大四中，感覺這沒有一定吧推 Heva:不是要戰樓上，只是你講的這些職缺通常四大比較不會優先考慮→ Heva:吧，一定會先往其他更適合的找。→ ilike5566:純四大不會去1f講的缺 會去小家的ic desige house→ ilike5566:or 大的系統廠→ ilike5566:大家的ic design house 不是沒缺就是要即戰力推 engeering:大的系統廠->仁寶  最近....推 Marqquet:不一定喔，同學 134學士+118材料碩，景碩、華碩都有給推 predo:118 當然找的到囉推 simon21437:那117.....推 zomzom:117還OK拉→ alotofjeff:那我115去種田好了....直接被原po跳過XD推 e2000:我在南部.....→ e2000:南部豬屎屋只有...瑞鼎、高雄某間、好像五個手指頭能數完，→ e2000:在南部選擇性比北部少....台灣南北差距應該也有影響→ fonz:115種田＋１　是不是該先用積蓄去花蓮買地了..推 andyfather:不一定喔，122+116，最近面試ASML、康寧製程、台積製程推 androider:履歷寫不好 求學時沒啥特殊經歷 空有學歷就只是普通人吧推 lucas01:你肯低就不怕沒工作 像某112研究部書卷獎居然作研助真是糟→ lucas01:踏國家棟梁推 YJM1106:研究所也有書卷？推 gbcowandy:我115先去種田了( ￣ c￣)y▂ξ噓 sads333:居然敢看不起115→ YunJonWei:失敗的人專門找藉口→ YunJonWei:找不到工作的人，怪學校不好就對了，超爽快的→ furuuchi:哦~~~被裁員的都是11幾啊? 都115嗎?推 chboy:我115 在中型的design house XD  運氣不錯→ werws:不景氣 戰血統 這個好笑~推 e2000:不過我都亂作就是了，有興趣就去試試看，之前被動元件現在風→ e2000:扇貿易商，多看看多學學龜著練經驗值總是好的，挑工作是可以→ e2000:只不過挑久了會花掉許多時間推 maverick33:我覺得是看人啦 還有找工作也運氣運氣的噓 final01:話說這要怎麼知道??推 mp543:血統純的, 一直都是最好找的呀推 best1026:怎麼沒提到115呢?  115在DESIGN HOUSE+1推 MAGICMCGRADY:血統不純的就只能怪自己高中不努力了...→ werws:115叫血統純的話 那118不就超純推文自動更新已關閉