[新聞] 棄科技高薪 他樂當街頭藝人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vostok (東方牌)看板Tech_Job標題[新聞] 棄科技高薪 他樂當街頭藝人時間Thu Aug  6 12:00:44 2015棄科技高薪 他樂當街頭藝人2015-08-06 07:28:37 聯合報 記者李青霖／新竹報導曾是竹科高階主管的蘇鎗洲，現是快樂的烏克麗麗達人，還服務弱勢族群，身心都快樂。記者李青霖／攝影從竹科高階主管到街頭藝人、從年薪近200萬收入到尋常人家薪資；科技人蘇鎗洲快樂轉身，他還利用餘暇，到喜憨兒基金會、香園教養院等慈善機構教學、義演「身心都感覺到快樂」。蘇鎗洲在竹科工作近20年，曾在聯電、聯友、友達、展茂等科技廠，當到副總，還開過電子材料公司，年輕時就玩吉他，5年多前專注研究烏克麗麗，如今擁有Kira Kira及夏日優客兩個樂團，還到機關、學校教琴，同時做公益。「科技業收入豐，壓力大。」他擔任製造部主管時，24小時手機開機，半夜經常半小時接4、5通電話，必須馬上解決，「那段時間，跟老婆分房睡」免得吵醒對方。長期壓力下的日子，讓他血壓飆到180，一度心律不整，醫師建議「換個工作會改善」。那年孩子國小六年級，要考數理資優班，蘇鎗洲決定伴子讀書，收掉公司，專心做自己感興趣的音樂工作。他跟烏克麗麗推廣者David切磋技藝，熟練後開始表演、教學，兩年來超過百場，還在公、私單位及社團、學校教學；2012年起，他陸續考取北部各縣市街頭藝人證照，現在有8張，南投到新竹縣市都有，就快有第9張。他說，烏克麗麗簡單易學，容易跟人互動，對身心障礙者有益，喜憨兒基金會烘焙庇護工場，多半中重度智障生，動作不靈活，教琴之後，孩子的手指靈活度提高，從事烘焙包裝、摺紙盒更順手，「更高興他們開口唱歌」。近幾年慈善機構募款不易，光靠DM傳單無濟於事，蘇鎗洲鼓勵喜憨兒外出表演，增加曝光率，相對募款較容易；離開科技圈，他說，收入當然沒過去高，但活得愈來愈快樂。http://udn.com/news/story/7269/1102507--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.147.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438833647.A.7B2.html→ wellkom:  翻譯:因為已經不愁吃穿，所以可以任性推 Anna1225: 房子都不知道買幾間了...還需要工作嗎推 nanahala: 總結:活得像人，要等財富自由噓 book2381: 退休就退休→ WenliYang: 賺飽自由了 當然爽 廢話= =→ wake7078: 海珊:任何人有三百萬美金  我們都歡迎參加慈善撲克大賽噓 fish0112: 呵呵退休了吧噓 Fiona102: 爽 上一代壓榨下一代年輕人後就可以去爽了推 f731227: 肉都是這種等級的吃光，底層都喝湯而已，連菜渣都沒有→ ssmmss: 基層做20年能存多少?推 ctx705f: 請問GG輪班輪20年之後我可以去玩烏克麗麗嗎推 Hikkiaholic: 別罵 吃玩讓位總比繼續占著好→ king19880326: 高階主管才200萬很多嗎?推 PBDS: 沒有意義的報導，有錢誰也會退休啊推 cka: 這樣很好啊 退了吧位子留給年輕人..最糟的是一堆老不退的推 osbsd1: 我以為是折氣球→ DESIREHOW: 自己算算，年薪不到200萬20年你敢退休？不要為酸而酸→ DESIREHOW: 想想別人值得欽佩的地方比你們在這酸有幫助的多..噓 marslgj: 賺飽了→ Gyin: 真的聯電之類的當副總會只有200萬? 這文章的可信度?噓 netburst: 這種文章就是教壞年輕人基礎不打好就去追夢推 Luos: 賺飽了 身心都感到到快樂→ wellkom: 當然人家能爽爽退休一定也是有付出過，我其實想罵的是記→ wellkom: 者發這什麼鳥文章推 ericcyc0194: ~~~~~~~~明年無意外電子慘業準備迎接無薪假~~~~~~~~~噓 gbcowandy: 20年可以閃人了噓 maneatis: 費用化前賺飽了，當然爽退，在家不知道要幹嘛只好出來→ maneatis: 當街頭藝人噓 ssmmss: 放無薪假大家都能當街頭薏仁推 loloman: 我要講的跟一樓一樣推 Ec73Iwai: 1F+1 衣食足而知榮辱推 iampig0616: 有錢就任性啊...噓 yainman: 我鄰居校長退出學校後整天種菜...這種叫做退休 有啥好說推文自動更新已關閉