[請益] 雲端產業  緯創 v.s. 神達  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skycanfly (屎蓋哥)看板Tech_Job標題[請益] 雲端產業  緯創 v.s. 神達 時間Sat Nov 23 16:11:58 2013無聊問問有沒有人緯創與神達都待過的??緯創 伺服器 HW, IBM team.神達 網路儲存器 HW, DELL team.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.28.190推 J9041094:緯創年底要裁員 神達拿不到量大的單→ tt22yy3:樓上裁員的消息確定嗎?推 snraderikimo:不裁 應該也會自己想走推 atomic:一樓有卦  詳細希望推 iamsink:J大有內幕可以爆嗎? XDDD推 dennisbest:請問大大知道緯穎如何嗎？推 dakkk:緯創08年都沒裁了 應該不會吧推 iamsink:這次又是哪個客戶抽單?推 isoly32744:想知道緯穎+1推 yichenjan:英業達會不會比較好推 csfgsj:W的大客戶I的X要賣給匪企L，W一下掉了一半的生意推 csfgsj:木頭先生企圖心強，但裡面不少人賭爛它只是打嘴砲→ csfgsj:匪企L與阿寶開了一家代工廠，所以單子不會給W推 stone0504:據說連兄弟a都嗆聲單子不給W 有些RD都被調到無聊team推 gochinken:哭哭 我還一張緯創 要睡公園惹→ skycanfly:L+寶 目前不太可能做sever的單推 stone0504:server是獨立BG 影響應該比較小推 choualan:誰說緯創08沒裁?亂講推 kevin94078:收到消息偉創目標是少20%人力....推 nobodyknow:我聽到的是本來是30% 後來談到15%推 stone0504:是全球還是台灣地區啊→ print0935:之前裁一波了吧..年底還要裁??  有這麼慘喔..推 joewucool:之前有裁？→ chenchien:宏碁也才裁7%  緯創一下15%  真的也太多了 是真的嗎??推 cajole145:人養太多接不到單當然要送走 有單再補   代工廠不都這樣推文自動更新已關閉