Re: [問題] 月薪3萬有辦法在竹南買透天嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ray1978 (Ray)看板Tech_Job標題Re: [問題] 月薪3萬有辦法在竹南買透天嗎?時間Fri Oct 19 23:03:06 2012應該是要先問你每個月基本花費是多少???如果貸500萬，每個月房貸就是2萬5左右，所以5000元可以過一個月?還不包含其它零零總總的喔~如果只是一個人的話，先將頭期款準備多點，準備好銀彈，不然壓力可是會讓你喘不過氣來~~※ 引述《cmyang (爆笑貢丸湯)》之銘言：: 最簡易算法就是每貸款100萬 年限20年: 大概是每月5000  (房仲朋友提供): 換句話說: 買透天你只要貸個400萬  每月2萬: 不過有折衷辦法: 年輕人或小家庭  2房一廳就很夠用: 假設若是租屋2房1廳  水電自付  另外給房東1萬房租: 不如自己去背貸款買小屋(價較低)  付的房租變成你付的貸款: 租個10年 本來付的房租120萬  變成你清掉120萬的貸款: 若有換房需求 再賣小屋  清掉的120萬變成你多的頭款..: 當然這有前提: 1. 房子不跌價  不過台灣的房子通常很少再跌的，通常還可以賺價差...: 2. 不要大地震  倒了就什麼屁都沒了...: 這類觀念跟挑房秘訣  很多理財雜誌可以窺知一二: 花個1000 找個租書店儲值   慢慢看: 就會有點概念了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.234.238→ key9028:你知道樂高玩具嗎?要多個車庫也行→ cafopupu:買紙箱睡在公司門口,透天推 Artist:其實也不用這麼急著買房吧 目前工作不一定長久做下去啊→ dannyowan:我之前月薪41k養車都很累了推文自動更新已關閉