[面試] 台積技術員重複應徵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peggy12347 (玥兒彎彎)看板Tech_Job標題[面試] 台積技術員重複應徵時間Thu Apr 10 15:42:41 2014原po男 31y 私大工工3/28才面試是第二次 今天也還沒公布結果昨天台南市又有辦台積徵才 也跑去筆試沒想到今天就打來通知去面試。1.不知道這樣重複應徵會不會有甚麼反效果?不過我在想是不是HR負責的單位都不同所以才會讓我重複應徵不過當然也不排除第二次又沒中所以才又給機會面試話說很多前輩都說會去參觀工廠但是這兩次參加面試觀察下來好像也沒人被帶去參觀工廠，畢竟人數真的太多還好幾梯次，都帶去參觀工廠有難度吧2.另想問6廠跟14廠差異大嗎?因為14廠比較新，感覺似乎產能都集中在新廠，比較忙碌第二次面試的主管說工作內容是長錫球(如果我沒記錯的話...)第三次面試的聽說是6廠3.這問題感覺蠻廢的... 但是因為只面試台積 得失心頗重 頗有待業壓力--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.31.150※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397115764.A.63C.html推 jyhsheng:不要想那麼多 誰先叫你去報到你就去 沒有就一直去面試推 kkotokyo:HR是同一單位 但會安排你面試不同單位→ peggy12347:我想也是，至少不像其他公司限制要隔多久才能再次應徵推 Kyosera:有同業工作經驗，應徵台積OP比較好上 .. 沒經驗又是男X→ Kyosera:錄取率 ...→ shan7898:有經驗的男生錄取率也...推 kamiha1022:我3/27應徵竹科廠的op 剛畢業沒相關經驗 非相關科系→ lasight8877:GG不要GG............了解嗎→ kamiha1022:一個禮拜後通知錄取 我想說..這沒有絕對→ lasight8877:參觀FAB也不會上啦....只要你待到中午就看到吃便當那→ lasight8877:線參觀.....→ lasight8877:些人會進場參觀→ seeingspace:GG的OP收男生的比率比較低。→ hippolin:我最近剛去interview!有問題在站內信給我吧!→ kouryu:男生很難上推 a00251433:強者我朋友是GG的偽HR，如果有通過考試到面試的話，據了→ a00251433:解在兩週內重復面試都一定會知道，因為不管那個部門(14,→ a00251433: 6, BUMP)最後把關者都是HR→ a00251433:(如做電腦性向測驗和履歷審核), 而最後就算兩個面試官→ a00251433:全過，有進無塵室參觀，只要HR一句話一樣GG！推 gochinken:看來要有隨談比較好進推 gochinken:求內推推文自動更新已關閉