[聘書] offer選擇(緯創資通, 英丰寶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ssddff (C'est la vie)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇(緯創資通, 英丰寶)時間Mon Jul  2 23:26:11 2012如題~公司        緯創資通                 英丰寶地點        竹科                     南港職務        電子商務軟體工程師       顧問服務工程師待遇        (N+1)*14+分紅            (N-2)*13+分紅工時        9~6(打卡制, 有加班費)    9~7或更晚(責任制)住所        宿舍or租屋               住家裡我是國外碩士應屆畢業生,資訊相關科系最近拿到這兩間的offer不知道該怎麼選擇,因此想了解一下公司內部的狀況和未來發展性不曉得各位前輩能不能提供一些建議, 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.172.121.233推 dakkk:1吧 2不太有名推 imrod:資通有加班費@@→ JamesSong:國外碩士弄到去這兩間  有前一千大嗎?→ hyde315:2裡面應該都是研發替代役?→ xpertslayers:選擇一吧推 airslas2012:打卡樂勝推 blizzards:7/1號正式脫離責任制推 blizzards:3231 今年營收排名好像是全國第六→ waaawaaawaaa:1的加班時數與考核掛勾推 RouterHsieh:國外的碩班怎會只有這兩間可以選....XDDDD推 iele:不能再找嗎推 r862458:緯創有加班費 !!　　但是應該是責任制推 bombilla:緯創加班費…假的！！申請假班費會被退回，補休才會過~→ bombilla:不過也是要看部門啦~可能有些部門比較有良心~推 linbey:申請加班費的話   績效發多少主管會考量 XDD→ elven:緯創最近改成要打卡了，加班費或是補休，就看部門了。推 vivi120211: 1現在連補休都有機會全數被退回呢~推文自動更新已關閉