Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CuO3 (堅持到底)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人時間Mon Nov  5 00:01:43 2012※ 引述《orangeterry (bghnbytnytn)》之銘言：: 台灣被退休軍公教吃垮是一定的了，: 但不是現在40歲以下的軍公教吃垮台灣，: 而是現在40歲以上的退休軍公教會吃垮台灣，: 而現在40歲以下的公教也要承擔40歲以上軍公教所種下的惡果。: 看教師工會竟然想叫40歲以下的老師每個月多繳錢來讓40歲以上教師有: 錢領就知道了。: 而這些40歲以下的老師有沒有錢領就不在考慮之類。: 但是最後的結果我認為砍福利，加稅或是4大基金破產的機會很低。: 我認為最後的結果就是印鈔票來解決，這種方式是最無痛的，: 而且到時物價漲也只會罵商家漲價，也不會去罵政府印鈔票。: 很多人可能覺得政府怎麼可能會印鈔票?: 給一個簡單的數字，1981年政府只印了2兆的鈔票，: 到2011年底，政府總共印了11.5兆，: 這20年政府總共印了500%的鈔票。: 把政府印的鈔票量和CPI做比較可以發現這20年來物價一直在跌，: 可是為什麼東西越來越貴???: 真正的原因是鈔票貶值的速度比物價貶值速度快，: 造成物價相對鈔票變貴了。: 而我認為為了解決這個爛攤子，政府未來最少會印700%的鈔票來解決這個問題。: 我講的是最少700%，所以最後印的數字我有90%以上的信心會超過這個數字。: 印鈔票的數字為了保證我不唬爛，可以自己去下面網址查大家都說美國QEx狂印鈔票  讓我們看看數字吧美國http://ppt.cc/_l8phttp://www.tradingeconomics.com/united-states/money-supply-m2M2 1991-2012 從3.3K漲到 10K, 大概漲三倍http://www.tradingeconomics.com/united-states/gdpGDP 1991-2012 從6K到15K 大概漲2.5倍台灣http://www.tradingeconomics.com/taiwan/money-supply-m2M2  1991-2012 從6.5M到33M  大概漲五倍沒有錯http://www.tradingeconomics.com/taiwan/gdpGDP 1991-2012 從184.9到466.8 大概漲 2.5倍中國http://www.tradingeconomics.com/china/money-supply-m2最早的資料是1996M2 1996 - 2012  從6.5K漲到92K, 大概14倍http://www.tradingeconomics.com/china/gdpGDB 1996 - 2012 從856漲到 7200, 大概8.4倍當然M2與M1還是不太相同  不過倍數應該沒有失真所以台灣與中國的通膨是比美國大的房地產更是如此而美國近二十年一直以來都沒甚麼通膨  甚至還有點通縮真正狂印鈔票的是中國  台灣其次美國最近雖然QEx印鈔  但實際上印的數量也是有限長期來看還不如中台--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 98.234.175.144推 Kobe5210:AUO組織重整 居然可以聊到公務員跟QE3.....→ Kobe5210:AUO經過金融海嘯後早就沒影響力了不是???推 solverxyz:我們是沒在喊QE三小的  直接就印了 看外匯存底啥時爆推 k11k:如果有裁到上千人才是大新聞吧推 magamanzero:因為美金是通用貨幣 本身基礎量夠大 通膨自然小推 orangeterry:QEx的效果如果只有兩兆，那我就不擔心了。但是我最擔→ orangeterry:心的是乘數效果，假設未來乘數效果完全發揮，那兩兆就→ orangeterry:會變20兆。→ orangeterry:也就是美國的印鈔量會從10兆變30兆+未來幾年印的鈔票→ orangeterry:這樣的量才是最可怕的→ orangeterry:不過我猜最後的乘數效果會介於2倍~5倍之間。正確值就→ orangeterry:要10年後才能知道了推 cc1plus:所以你的台幣就變的很難用了, 都美國人賺去了...→ cc1plus:http://goo.gl/iycG # 看看人家印鈔機怎麼開的推文自動更新已關閉