[新聞] 蔡英文擬放寬勞工特休假 遭勞動部打臉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okura (大倉)看板Tech_Job標題[新聞] 蔡英文擬放寬勞工特休假 遭勞動部打臉時間Wed Oct  5 15:03:21 20161.標題蔡英文擬放寬勞工特休假 遭勞動部打臉2.來源UDN3.內文立法院民進黨團明天將在立法院衛環委員會審查一例一休相關法案，國民黨團搶先一步占據會議室，要求民進黨先開公聽會再審查，不要強渡關山。國民黨團首席副書記長王育敏指出，蔡英文日前說年底前通過一例一休，也考慮放寬勞工的特休假，但昨天勞動部回應有關於特休假部分的法案還有討論的空間，必須再凝聚共識，目前並不可行，「完全打臉蔡英文」。國民黨團書記長江啟臣表示，司法法制委員會要「因故」停開，就是為了要強行通過一例一休，但連勞動部明天要報告的回應，對於這些法案內容和特休假，都表示「還要再凝聚共識」，過去26位也支持周休二例的民進黨委員，想要強渡關山難道就為了黨意上意嗎？江啟臣說，國民黨今天提早來預防，就是擔心民進黨的多數暴力在立法院裡沒有什麼是做不到的，「臨時更換會議室、取消會議都做得到，毀棄過去的承諾當然也做得出來」，希望勞工朋友站出來捍衛自己，明天請你發出你的聲音，就算不能到立法院來，拜託也拿出自己的訴求，呼籲先開公聽會再來審查。江啟臣表示，民進黨不要投機取巧，換個名字就強行通過，強勢通過只會製造更多的勞資對立，尤其是勞動部長自己寫來的報告都是不能強勢通過，要凝聚共識。「拜託你打給蔡英文，這個法案是不是要凝聚共識，再等一下。」4.網址http://udn.com/news/story/1/20025655.備註勞動部回應 特休假部分，必須再凝聚共識，目前並不可行__讚讚讚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.20.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475651004.A.520.html推 kevin28: 資動部推 dogalan: 特休假就要凝聚共識 但是砍7天假不用→ rexn: xx你個xxx推 kaojin: 資動部。推 ebeta: 砍假就很快、給假就嘰嘰歪歪推 balius: 淦0糧資動部噓 dslite: OP噓 xxxrecoil: 不行呦～推 nqj: 特休假就要凝聚共識 但是砍7天假不用推 Albert666: 再騙啊 資進黨主席空心菜推 uku: 沒關係，勞工是選票少數→ uku: 2020開16歲投票推 goldcolor: 幹噓 ssmmss: 蔡在實習她的政見：勞工假太多。噓 asdfghjklasd: 把勞動部fire掉啊噓 robler: 砍假不需要共識，加特休就要 看來是要凝聚老闆的共識推 d147258: 結果國民黨版跟時力版也一併初審通過進入朝野協商推 mmes: 資方走狗蔡英文你敢嘴噓 apley: 蔡英文早就說過勞工休太多了，投她的很意外？噓 iosian: 令老慕擊敗推 otter: 砍7天假不是已經有共識了嗎？民調那麼高推 kaworutb: 菜神表示：早說過勞工假太多還投給我推文自動更新已關閉