[請益] offer  (華碩/htc) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sswu2823 (耶)看板Tech_Job標題[請益] offer  (華碩/htc)時間Thu May 21 19:55:57 2015各位大大晚安小弟112工學院 學+碩沒工作經驗有拿到以下offer公司                華碩                            htc職缺         行動通訊應用軟體工程師            Protocol 工程師地點                北投                            新店月薪                 N+2                             N工時                12hr                            12hr住宿                家裡                            家裡小弟雖然是112畢的  但並不是資工背景所以能拿到這兩個offer已心滿意足華碩工作內容是寫所有自家android產品的內建appex:打電話 簡訊 通訊錄等等 (當然還有其他的啦)一開始以maintain為主htc的話就是Protocol 工程師瘋狂看spec  會需要coding但不多主要還是看spec跟解bug這兩份工作內容差滿多的  但我都有興趣也有聽朋友說  現在做android app有點晚了 (不知真假@@)所以想請問各位版友們考慮未來發展性 及練功程度哪一份工作較推呢?怕第一份工作選錯了 之後的路就窄了感謝各位大大~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.70.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432209360.A.068.html推 micronokia: 雪紅都不share紅害我想推掉offer qq推 SETL: android app怎麼會不紅   兩個差不多推 loseptt: htc新人150和發哥差不多→ loseptt: 推92共識推 snakeeyes: 硬要選的話  htc吧推 handsomepig: htc 新人150 ？→ handsomepig: 不要害人啦→ handsomepig: 勸原po去爬一下以前的文→ handsomepig: 另外htc幾乎沒有賺錢→ handsomepig: 都嘛用老本給錢→ handsomepig: 新人根本吃不到→ rxhivzero: 150當然可以啊，兩年加起來差不多推 clanguage: htc推 cccoco: 看到150就笑了推 DKGodman: 紅茶猛推 wj1009: 150的幣值是?推 c0758: 紅茶聽說很操 不過如果有150也算值得了!哈哈那如果不考慮150的話  哪間推呢?※ 編輯: sswu2823 (1.163.70.246), 05/21/2015 20:31:05推 HardyJJ: 還是紅茶推→ HardyJJ: 至少做高階機推 ckcraig: 聽說北投華碩 不會太累 這點很重要推 h27045368: 說150怎樣.... 名氣都很大阿 跳都不錯推 adorama: 石頭150還比較接近→ EPT4869: 華碩2年前有給到18個月推 yudofu: 華碩還是比較穩健推 cccoco: 名氣大也要看是哪時候名氣大 包子前身不大嗎推 hij76128: asus→ shawncarter: 這兩家我會選A推 Kikoro: 紅茶這兩年新人聽說0股塔推 limitlesscit: 石頭沒有一百五啦推 iceryu: 右邊的做久了 就會變成很會看spec 很會看log  沒了推 livehouse: 兩者都爛, 有台大學歷當然去MTK推 HardyJJ: 那左邊?? SW可能還要多學一項組機台的技能。推 HardyJJ: 另外，紅茶最近很多MTK案子。摸熟去MTK機會也比較大→ sswu2823: 有台大學歷但不是EE跟SW  第一份要進MTK也有點難吧?推 clamperni: A吧 N+2根本主管愛你推 adorama: 52石頭新人公定價..推 holydc: htc 底薪竟然比華碩低喔... 意外推 bk123abc5566: 石頭調了喔@@? 我去年找研替BSP工程師只開50K的說..推 eric111043: HTC+1推 SUPER22K: 112學碩不是應該進台GG或MTK吧不然乾脆考公職推 handsomepig: 推A推 handsomepig: 然後也不是一定只能進那幾家→ handsomepig: 練功很重要→ handsomepig: 世界上有很多好公司→ handsomepig: 112共勉之推 debut: 去了紅茶就不能直接跳MTK，因為是客戶關係。除非先離職。→ billese10: 紅茶之前有約我去他們公司面試（桃園）簽約ㄧ年（有機→ billese10: 會轉正）底薪25K沒加薪工時長...聽到就直接推掉，asus→ billese10: 職位試測試員→ billese10: asus或許會比紅茶好點，紅茶給職位測試員推 mine1988: 紅茶150？？？？？推 kaigogo: 紅茶現在要去MTK...要離職半年以上到一年 才有可能被找推 MIKEmike07: 紅茶150........ 亂講然後拍拍屁股走人?= =推 a331330: 想知道紅茶就站內，真相沒人會公開說推 jammy50605: 石頭新人價是52k喔? 我以為只有50k 看來開太低了噓 yainman: 真的很討厭不懂裝懂 亂說甚麼150 小心有報應推 s910: 當初科系選成大電機 資工還比較好推 iPadIIV: Htc沒150也至少有130 還是系統廠ㄧ哥 好嗎 不知道再酸啥→ himaraya: 說150的是怎樣...?完全新人又沒分紅，哪來150?→ himaraya: 但是石頭比喝紅茶多兩千真是嚇到我了，主管有愛推 xanter: 兩年130嗎？一堆唬爛不用錢的推 lcl80: 柯南:真相只有一個 但多人就有多個推 synchronous: htc沒離職半年才能去mtk這回事 = =→ synchronous: 新人130？絕對沒破百，50*14=70推 ck930432: 純112請到大M, protocol部門很缺~→ color529: 純112不是電資相關背景去MTK要幹嘛? 前提是也要進得去，→ color529: 還真的以為MTK 112就躺著進？推 strife: 離家近的吧推 fongminp: 我聽我同學說 A  四大的都N+3推 xx3877: 笑了又一堆學生在亂 真的150大家都會推htc啦推 shelizi: asus比較好 htc感覺在走下坡了...→ Anda: Htc薪水感覺可以再高..比石頭低不大合理→ flash789: 請去A推 id41030: 華碩要破150要先升到專員,而且還要在賺錢部門推 Messibugoo: HTC練功吧，A雖賺也不見得分你！推 cccoco: Ipad的130想笑死誰推 yainman: 是不是真的有在HTC阿 你知道130屌電一堆 ic design→ yainman: 2010年火紅時可能有→ carlheldernt: 北投ASUS還不錯，可以考慮推 catvsdog: A推 Anda: 之前華碩開獎推文不是一堆說華碩20+個月？推 joknight: 大家都在找機會準備閃人的公司不要去噓 yolasiku: 在hㄒ亡能練功的都是一群本身很廢的咖好嗎推 yujuko: 想請問有人知道112學畢去石頭PM(平版部門)起薪約多少嗎?無→ yujuko: 工作經驗，有出國經驗，雙主修,謝謝!推 yuyu111: protocol不操啊，一堆人是被HTC荼毒過喔！都亂講，明明→ yuyu111: 之前是周永明不分紅，超小器推文自動更新已關閉