Re: [請益] 化學化工優質的公司推薦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aids2 (嗷嘯天下。颻翎)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化學化工優質的公司推薦時間Sun May 25 01:56:57 2014※ 引述《fuzzlog (殤)》之銘言：: 各位前輩大大好: 小弟是即將進入職場的新鮮人: 大學研究所都是化工: 正好有些問題想請教所以借用了這板標（感覺性質很像就不在開新標題）: 先談我對於化工出路的認知是這樣的（身邊同學經驗，有錯請不吝賜教）: 強者：國外念碩博（這部份先不談）: 留在台灣的朋友們通常有兩條路走: 科技業或傳產: 科技業的部分就以台G為大宗不管是強者或普通人都有，只是部門不一樣。: 心得：雖然加班加得該該叫，但錢的確是比較多。: 而我個人則是比較偏好傳產的部份，所以稍稍深入探討後的結論是傳產也有兩條路：外商、台商。: 外商：薪資福利普遍比本土好，但做的工作似乎無法觸及化工核心，ex:sales 或者是做化學合成這類技術人員能做的事。真正的技術核心通常都是在母公司，以basf這種超大化工公司來看其徵的台灣人才很少是化工人畢竟他在台灣是以開發市場取向。: 本土公司：錢少，但可以學到核心技術層面的東西，以中鼎為例，化工人進去可以碰到學以致用的蓋廠工程部分。首先，可能要先澄清何謂化工核心...如果你指的是技術可分為兩個部分 研發、製程研發部分的核心就是配方以及材料性能製程部分的核心就是參數以及生產條件: 小弟在此想請教的是，如果想要學習化工本行最專業的部份（工程如輸油管、煉油廠或藥廠之類的建構設計），台灣有哪些優質的公司或外商嗎？首先你說最專業的部分看起來好像是指建廠的部分如果以這個角度來看中鼎工程確實是個不錯的選擇化工廠的基本設計或是方法設計只要進對部門應該都會學的到但是核心製程部分可能都是從客戶從國外買來的懂不懂製程設計應該又是另一回事在一般化工廠的製程工程師如果有點基礎摸久了也就很熟那一套製程基本上也算是了解公司的核心技術當然如果想了解產品的配方當然就是要當上公司的RD才有機會掌握了解公司的產品核心(如果是塑料 大多都是copy國外的啦XD)至於業務有部分則又包含技術服務和銷售有的公司會請化工化學相關一般而言這種都會包含技術服務性質算是比較高端一點的業務也有請完全沒相關背景的要嘛就是從頭學起不然就是所有問題丟會給公司的RD自己就是談價錢+應酬每間公司要求做到的比例都不太一樣其實換個公司就換個世界到最後決定去留的因素往往就是工作內容、氣氛....所謂的工作內容大概也都要進去公司之後才能慢慢體會吧...如果你想學建廠....就去一些比較積極建廠或是改建的大公司職務應該是製程工程師 或是 方法工程師就我知道大連最近在建廠...據說操到很多人都離開了....有興趣可以考慮挑戰看看: 沒有出過社會的役男、資訊都是打聽來的，若我的見解認知有錯誤歡迎指出，謝謝！: 若此文有違反版規也歡迎告知我會自D: ※ 引述《musicforlife (Muuuuuusic)》之銘言：: : 想請教各位先進: : 若考量薪資，福利: : 在板上較常推薦的，台廠: 長春，台塑，奇美實等。: : 外商: Dupont，Dow，Bayer，許多設備商等等: : 可否分享一下薪資座落為何?: : 甚至其他薪情也很不錯的公司呢？: : 據小弟所知，以領完整年終算: : 長春: 90+加班費: : 奇美實: 110-120 股票另計: : 希望能拋磚引玉: : 感謝!: : 手機排版不佳，請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.65.75.28※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400954219.A.96A.html推 siriusc:中頂薪水太少了..推 soulgel:做配方的薪水也太少了→ soulgel:台灣化工宿命推 pop1014:大連大發廠最近投產了→ antx:大連走的人要看部門→ antx:理由不一樣推 fuzzlog:感謝大大的寶貴意見讓小弟受益良多 所以台灣有扯到工程的→ fuzzlog:公司也就只有大連 中鼎?? 我是指像方法部門這類的推 Rayko:做EPC也像是做代工就是了，核心技術不在手上推 thur284:實在不懂你化工怎麼一直扯到工程 沒在擴建沒有大改製程 要→ thur284:一般製程工程師摸工程根本不可能 就算要擴 也會有負責擴建→ thur284:的部門來做→ thur284:推完發現你是我同學..三小叮噹0.0推 fuzzlog:回我同學 我根本沒工作過完全不知道業界在幹嘛啊QQ推文自動更新已關閉