[請益] 有人直接mail公司董事建議投資方向嗎..? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chrischang56 (dawn)看板Tech_Job標題[請益] 有人直接mail公司董事建議投資方向嗎..?時間Thu Jun 20 15:57:06 2013在下目前擔任研替，還有一年半役期..當時就是因為不想當兵也不想操，所以選了比較輕鬆的公司，想說可以自己找事做，後來我有在經營代購相關的事務，到現在也一年多了~因為這樣從中學習到不少東西，也認識許多人，所以我之後的遠景就是能夠自己開發生產手機 XD由於某些因素我覺得我等不了一年半了ˊˋ公司在台北，SI系統整合商，最近在跟我談續約四年的事，我好想直接跟老闆說，"新開一個部門吧，到對岸去包條產線，原料供應商和方案商我熟，只需要一點錢，要不就我自己集資然後私下派人去，沒辦法我還有一年半役期嘛，要不就公司也合資，這樣就可以名正言順派我出差了，還可以賺到錢喔 >.* "我可以做這種喪盡天良的事嗎ˊˋ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.64.30.15推 meowyih:你當然可以講, 但如果沒有完整的計畫書, 就等於是把細節丟→ meowyih:給老闆去想, 哪有員工想大方向然後實作細節是叫老闆搞的啊推 vincewe:進水裡→ meowyih:白紙黑字寫個計畫出來吧推 sychang0807:你很有錢喔推 OxfordGOD:3F插花失敗..XD→ vincewe:推錯了 Orz 寫份完整的報告書比較好→ HolyBugTw:出貨會好出嗎？認證準備拿嗎？通路找好了嗎？推 poeoe:為什麼這樣算是喪盡天良阿?→ LEVIS0928:你認為有哪個老闆 會砸錢在一個入行不到兩年的人身上??→ SuperModel:18XX年有個人做過這樣的事，後來他推翻了執政者。噓 realtreasure:只有這樣還需要妳告訴他嗎  老闆更會嘴→ fatb:你認為有哪個老板 會聽底下員工說甚麼??推 Inezie:跟喪盡天良無關 只是你想的太簡單 JV也沒那麼容易→ HayadoKazami:聽起來感覺是西絲康推 eterbless:之前那位做這種事的人還娶了一堆幼妻 原PO快上阿!推 shiengchyi:續約隨意啦~ 沒待滿把之前拿的錢吐回去~→ shiengchyi:不過續約每個月只多5k...還真的是.....推 JustInn:我們有人直接mail給董事長要求公司還給員工欠的2年年終→ lastpost:做手機...肯定賠推 sunsonsam:要多少錢來版上集資看看  計畫書也放上來→ sunsonsam:搞不好真的有人能投資你→ kobala:沒有詳細計畫報告書以前都只是你的推測跟美夢→ kobala:你不是大師 所以不能畫大餅就要公司投資你推文自動更新已關閉