[討論]會因來電人員邀約面試態度差而不爽面試嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者virtualking (Hope)看板Tech_Job標題[討論]會因來電人員邀約面試態度差而不爽面試嗎時間Fri Jun 28 18:14:57 2013不知各位會因為來電邀請你去面試的人態度很差，甚致是不屑而拒絕去面試嗎？不管是好公司或是爛公司..？下午接到一通電話，一開頭就說.對方：喂，是x先生嗎？有在找工作嗎？我：我是，目前正考慮換工作。對方：我們要找寫軟體的，你什麼時候可以面試？現在是在哪工作？我：請問貴公司是？(不等我講話，就問了一堆，結果也不報公司是哪間..)對方：xxx公司，寫軟體的，你什麼時候可以面試？我：請問貴公司有在人力銀行刊登職缺嗎？對方：有啊，不然我怎麼看到你的？不就是要coding人員？(口氣一整個就很不屑，還在那邊笑)我：那請問你可以寄個職缺資料參考嗎？對方：(沒回答我)那你慢慢看，就掛我電話了。-----------------------------------------------------------------------------掛完電話後 其實一整個不爽 短短幾分鐘 我被搞得有點莫名其妙..其實我會問對方有無刊登職缺，是因為我遇過很多次打來要約面試，但進一步要資料時，對方就說，沒刊登該職缺..最後實際去面試時，要求的條件和電話的都不一樣@@我只是想表達 現在的求職者有這麼弱勢嗎？只要求對方寄個職缺資料，也不爽寄？還是怕人家看？台灣公司百百間，只在電話中丟個公司名稱(而且還遇到那種同音的)，就要馬上給答覆..面試難道不用花時間、金錢成本嗎？連考慮的機會都不給？而且有需要態度這麼差嗎？掛完電話後，我去人力銀行查了一下到底是哪間鬼公司..該死的是 只知道怎麼唸，但不知到底是哪個字組合..(忘了詳細問了)查了半天，就腦袋有的組合，拼出去查，有查到..但該公司不是寫軟體的…所以也不符合，突然想到用電話去查 02 開頭的 很可惜 google沒有給我答案...一整個就鳥肚子氣....XD...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.68.60→ shinkon:XDDDD推 LEVIS0928:可惡 被掛電話 連回嗆的機會都沒有了推 mengda:有遇過問公司就直接掛電話的 心裡有鬼吧→ coolboy945:一定不是人資美眉 XD推 hinaeddie:這種就是來亂的, 就讓他慢慢去騷擾求職者吧 XDDD推 timeshadow:有些人資電話聽起來就一副很不缺人的樣子XDD→ carltai:這種的不去也沒損失阿~推 aloneme01:這種就是標準身上有屎怕被聞 不去也罷→ WeiChou:有電話號碼嗎？推 babelism:態度差的本來就要回絕，有的打來我只聽兩句話就不理會了推 howlilowmou:直接跟他說你是在大聲什麼就掛電話推 watcher57:公道價八萬一推 nctuuser:態度差的就不要去浪費時間了→ patear:這種通常都小公司,老闆娘兼人資兼會計→ virtualking:4樓說的沒錯..聽聲音是一個中年糟老頭的聲音..重點是→ virtualking:我不知他到底是在囂張什麼..就算寫code的人員不是什麼→ virtualking:多高深的專業人材 但也不需要不屑到這種地步吧..→ virtualking:to WeiChou 是有電話 不過google貼上去 查不到任何有→ virtualking:關資訊..→ Trinomial:嗆他 哩洗哩ㄉㄨㄚˇ蝦啥拉!推 f1234518456:會推 goldenboss:回撥就會進那家公司代表號不是？→ goldenboss:如果直接是人接起來 就是小公司→ brkx:他都不尊重妳了還跟他客氣啥，你有很缺這個面試機會嗎→ bndan:光聽到"不就是個CODING人員"就可以掛了 哪家都一樣(無誤)推 hhjh:之前3口組某位HR也讓我印象很差阿@@→ virtualking:如果那老頭不是hr 那有可能是主管 要我和這種主管共事→ virtualking:我作不下去啊...只是莫名接個電話被洗臉 一肚子氣...→ cha122977:我有收到信但很不禮貌的 就不去了推 zenuo:面試前都不尊重就算錄取會好嗎？推 fatoes:會阿 NI打來HR態度也不是很好 直接打他槍→ gk001:公司只要有一個仁態度不好我就打槍,連總機都一樣XD→ keithmin:這種電話當然是直接掛掉啊~亂槍打鳥→ SuperModel:士林的標準客服也是這樣的語調，姿態很高的客服公司。推 novelove:我遇過態度更差的，而且還是GG打來的推 lun1110:不用去了這態度可能就是公司對你的態度，公司風氣推文自動更新已關閉