[請益] 美商耐諾 面試技巧 薪資待遇 工作氣氛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pterence123 (小小弟弟)看板Tech_Job標題[請益] 美商耐諾 面試技巧 薪資待遇 工作氣氛時間Tue Dec 10 21:36:27 2013小規模美商vendor公司人數21新竹 台中 台南 各一個點平均一個點7人想問這間公司的面試流程薪資待遇工作氣氛一個月on call頻率多少?會不會常用到英文?--→ kimgordon:我味增湯 都不放味曾與豆腐 改放菜頭排骨酥用肉燥提味→ kimgordon:又清又香 但就略油 壽司改成糯米加香菇肉絲去蒸→ DIDIMIN:沒有味噌還能叫做味噌？？？推 justjihyun:那就是菜頭湯了吧..→ kimgordon:不是菜頭湯 這味增湯 喝起來跟排骨酥湯90%口感很像→ pusufu:那就是排骨酥湯阿幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.237.61※ 編輯: pterence123     來自: 36.239.237.61        (12/10 21:38)推 iceicefox:有2次面試，第一次為單位主管，主要以聊天居多，會有個→ iceicefox:英文小測驗，文章閱讀跟自我介紹，也會詢問多益成績→ iceicefox:第2次是跟大主管面試，主要是會出一些人際關係的狀況→ iceicefox:要你回答，也有問說會不會組PC，有那些零件，最後是→ iceicefox:英文自我介紹跟一些基本的英文交談，真的很基本，小蛇→ iceicefox:英文不好加減還聽得懂，至於公司福利...還不是很清楚→ iceicefox:也還是在等通知的階段，但主管有提到有15000的交通津貼→ iceicefox:也有出國受訓的機會，看起來不錯呀!!推 dwaw:推~推文自動更新已關閉