[新聞] 台積電4大咖 年薪酬逾億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電4大咖 年薪酬逾億時間Fri Jun 26 14:19:37 2015台積電4大咖 年薪酬逾億 - UDNhttp://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20150625/36627984張忠謀、劉德音、魏哲家、左大川 另辜成允、蔡明介等也是億元俱樂部年報揭露【劉煥彥╱台北報導】上市公司經理人及董事去年領取的酬金全都露！根據上市公司年報資料顯示，去年包括台積電（2330）總經理暨執行長劉德音、魏哲家及資深副總左大川；日月光（2311）董事長張虔生、台泥（1101）董事長辜成允及聯發科（2454）董座蔡明介、總經理謝清江等人領取的酬金都超過1億元。至於華碩（2357）執行長沈振來、宏碁（2353）執行長陳俊聖、可成（2474）董事長洪水樹、日月光營運長吳田玉及統一（1216）董事長羅智先等人領取的酬金也有5000萬~1億元。郭台銘王雪紅200萬在董事部分，台積電董事長張忠謀、正新（2105）創辦人羅結去年都領到超過1億元酬金；富邦金（2881）董座蔡明忠、副董蔡明興兄弟各領5000萬~1億元，股王大立光（3008）執行長林恩平是3000~5000萬元；至於鴻海（2317）董事長郭台銘、宏達電（2498）董事長王雪紅的董事酬金則不到200萬元。證交所主管說，上市公司的董事若兼任經理人，年報揭露的董事酬金即包括經理人的酬金。以林恩平為例，他的經理人酬金級距為1000~1500萬元，在董事酬金級距為3000~5000萬元，因此去年領取的董事酬金3000~5000萬元即包含經理人酬金。根據上市公司年報顯示，台積電的劉德音、魏哲家、左大川3人均非董事，去年領取的都是經理人酬金；至於張虔生、辜成允、蔡明介、謝清江、洪水樹及吳田玉等人，去年領取的是包括董事加計經理人酬金。證交所主管指出，根據證期局規定，上市櫃公司年報揭露的董事酬金，在薪資以外，還有盈餘分配的酬勞（就是員工紅利）、職務加給、各種獎金、車馬費、特支費、各種津貼及配車等。因應國際競爭需高薪至於決定董事及經理人酬金的是上市公司的薪酬委員會。證交所說，2011年以後，所有上市櫃公司都要設立薪酬委員會。主管機關鼓勵獨立董事參與，但任何董事或員工均不得擔任薪酬委員會委員。華南投顧董事長儲祥生表示：「電子業面對國際大廠競爭，給重要經理人的薪酬條件通常不手軟，這是科技業的常態，特別是公司經營績效好，就愈能反映在薪酬條件上。」以半導體大廠台積電及聯發科為例，台積電穩居全球晶圓代工龍頭，去年獲利更超過1個資本額，聯發科去年則擠入全球前10大半導體廠之列，表現相當出色，高階主管領取的酬金與公司營運績效相符。至於董事酬金部分，法人認為，如果董事身兼公司經理人，當公司經營成績不錯，董事領取高薪無可厚非，但若董事未身兼公司的經理人，且1年不過進公司開幾次董事會，也領取高薪的話，比較容易引人議論。【上市公司董事去年酬金】去年酬金╱董事1億元以上：台積電董事長張忠謀/正新創辦人羅結5000萬~1億元：富邦金董事長蔡明忠/富邦金副董事長蔡明興/中信金董事長顏文隆/中信金董事童兆勤低於200萬元：鴻海董事長郭台銘/宏達電董事長王雪紅資料來源：各公司年報、記者整理【上市公司董總座去年酬金】去年酬金╱董總座1億元以上：台積電總經理暨執行長劉德音/台積電總經理暨執行長魏哲家/台積電資深副總暨資訊長左大川日月光董事長張虔生/聯發科董事長蔡明介/聯發科總經理謝清江/台泥董事長兼總經理辜成允5000萬~1億元：可成董事長兼總經理洪水樹/日月光營運長吳田玉/華碩執行長沈振來/宏碁執行長陳俊聖統一董事長兼總經理羅智先/光寶科執行長陳廣中資料來源：各公司年報、記者整理GG三大台柱(劉總 魏總 左副總)打趴台灣所有總經理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.145.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435299580.A.1A9.html※ 編輯: DickMartin (116.241.145.216), 06/26/2015 14:21:10噓 gackt770414: 郭董表示：噓 winken2004: 底下繼續領22k→ damm: 經理人的都領近億,自有持股的打稅200萬..→ chainer: 高層酬金不手軟  基層加薪手不硬噓 powerkshs: 共通點：陸商董座都領200萬ㄏㄏ推 tenshoufly: 郭總每年都領一两百萬不是新聞了還有人不知道嗎→ tenshoufly: 今天郭總股息稅金好像是繳了30億推 guest0970: 慣老闆噓 goodideals: 中國場都只領兩百萬推 JRD: 如果鍋董移民新加坡 還用繳這麼多股利的稅嗎？→ shaoweei: 搞不好繳更多噓 iverson0991: H社好意思拿?推 rabbit2233: 如果公司薪資高，上層多拿也無不可推 cutmygg: 年收1億的占台積電工程師以上職等的比例有夠低→ cutmygg: 有到1%嗎??? 每屆畢業的醫科生 到最後約有1%可以年收破億→ yayakaka: 台積這7,8月過後準備有一波大逃亡了,規模可能還不小推 saininniang: 超強的，全台最強的幾個人推 g10: 逃到那裡?那裡可以拿到這麼高薪?gg不缺人噓 jackylin284: 多隆，有紀錄的有多少？推 jazzboy: 人生不是只有賺錢而已...→ loko: 醫生有1%年收破億 真假 不要亂扯洪水樹沈赫哲這種開公司的→ willism: 醫科有1%破億? 誰，請cutmygg任舉2位推 kay2005: 太少了吧推文自動更新已關閉