Re: [心得] 我很洩氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockking11 (秦王李世民)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我很洩氣時間Sat Aug 17 15:25:56 2013※ 引述《Rajabell (辣椒標)》之銘言：:     小弟今年27歲:     海大航運畢:     因為家境關係需要工作所以當時申    請免役:     畢業後從事餐飲業:     也在新加坡當過台勞:     上個月辭職回台灣:     去世界先進應徵作業員為何會淪落到應徵 作業員?:     一個月內考了三次都沒被錄取:     回到家裡母親問我考上沒？:     我只能低著頭告訴她別擔心:     看著母親臉上那失望又擔心我的表情:     我感到很羞愧:     小時家境不好，我從9歲開始就在市場幫忙賣魚有何不可?:     因為窮，當同學在討論去哪玩時，我在工作有何不可?:     因為窮，我一年只有過年時才有回家一天，其他時間都在工作如果你所言事實 為何你會淪落到 應徵作業員?:     因為窮，我很努力的在做好每一天古代埃及那些奴隸也是很辛苦工作  但下場還是慘要聰明工作而不是只會埋頭苦幹  卻從不動腦思考:     十年了，我想回家，卻這麼困難，:     我只是想有個穩定的工作讓我可以回家..好難...我不會同情你因為你是個沒在動腦的人我只有一句話送你先動腦  再行動奴隸就是只會傻傻的做事情  卻懶得思考 動腦結果就是永遠當奴隸我再告訴你們如果上網PO文 只是想討拍那表示真的沒救了失敗者互相取暖  沒什麼屁用--台灣人最垃圾的地方是什麼?說大陸做的食品都是黑心貨，結果呢?自己也一堆黑心不良食品。台灣人最窩囊的地方是什麼?被菲律賓槍殺，還得哀求對方給個道歉。結果人家不甩你。台灣人最自豪的民主是什麼? 13%廢物總統爬爬走，結果還是可以讓廢物當完8年。可以見得台灣人民的水準。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.192.160※ 編輯: stockking11     來自: 1.170.192.160        (08/17 15:27)推 hadessage:推 icelaw:中肯 但我論你會被魯蛇噓~~噓 peace74228:我魯蛇推 Rajabell:感謝您，沒有科技業經驗所以希望從基層做起笑死人了  從基層做起?所以我說 你完全不動腦你完全誤解從基層做起 的意思我保證 你當基層作業員   做到老死 也是當作業員這叫做 永無翻身機會一輩子當三級貧戶※ 編輯: stockking11     來自: 1.170.192.160        (08/17 15:38)推 bacon1301:不建議投作業員,因為大學學歷公司會嫌高,找工程師吧推 wj1009:說實話。科技業的基層是工程師……作業員是沒有任何發展性→ bigcod:原PO好兇...不過其實中肯, 窮忙族就是這樣來的...→ wj1009:其實作業員做到老會變組長……><|推 Rajabell:當我的提案獎金被上司拿去，功勞被他邀走→ Rajabell:誰才算是聰明工作失敗者只會抱怨  誰誰誰 對不起他我告訴你們  天底下沒有  從來沒有吃過虧的人獎金被拿走?笑死人你的能力誰偷得走? 你腦袋的東西誰偷得走?有本事的話  人生多的是機會讓你拿獎金有本事的話 還會應徵作業員?看 清 自己吧觀念再轉不過來   將來還是一樣魯蛇※ 編輯: stockking11     來自: 1.170.192.160        (08/17 15:50)推 XinT:不曉得原原PO幾歲大學畢業開始工作的？→ XinT:以22歲來算的話，都已經工作5年了。→ XinT:如果真如你所說的每一天都努力的做到好，→ XinT:那不會都有5年工作經驗了→ XinT:還不能累積什麼資歷為自己找到更好的工作→ XinT:我想在怨天尤人的同時→ XinT:應該也要多思考一下自己是否有什麼需要進步或改進的地方。推 Rajabell:我沒本事，只是想求個溫飽，當個魯蛇，感謝您的指教推 Rajabell:XXXX餐飲業的待遇調整有限，也是從24k熬到50k推 Franklinc:人各有志,原po也不必灌輸他人接受自己的價值觀。推 bebehome:很兇但中肯。要成功是找方法，不是找理由。→ bebehome:大學畢業是哪個原因讓你當不成工程師？推 eric33456:雖人各有志  但希望不是消極面對  忠言逆耳阿→ wj1009:原原po都說只想求溫飽。當魯蛇。那推薦小7.離家又近→ wj1009:說真的這篇雖然用詞偏激但是內容實在……噓 ganninian:好兇哦 但是頗中肯推 eric0925a:中肯噓 templar44:被下一篇電翻了推 chrome:頗中肯..→ volkyrie:研究顯示去蓋金字塔的那些人不是奴工哦，是有pay~~→ peter5214:強者就是拼命找方法讓自己去成功 而不是在那邊抱怨噓 Wantastic:很兇捏噓 Wantastic:再噓一次好了推 dontalubame:語氣雖不好  不過很中肯→ Boris945:你教教他方法啊，方法不是每個人動腦就想得出來的噓 genius945:自以為推 taiwaniloveu:很中肯噓 cycutom:噓→ loua:互相取暖效用確實不大，根本問題在政策，大家應該上街頭!!!噓 siaokun0203:喔是喔大哥在哪高就?噓 h38250:你哪位?講漂亮話誰不會，完全是以自以為的角度在看人噓 romeo84:這麼邱噓 howlilowmou:!噓 keepbusy:嗆三小 只會說教誰不會噓 lstart:先動腦你就不會被噓了噓 et00211:你好棒喔噓 davieweb:請問您是在嗆甚麼呢?噓 liwmewmew:沒吃過苦 沒遇過走投無路 卻用自己高高在上的眼睛羞辱人噓 greengoblin:感覺是八卦版的鍵盤高手來了噓 yumiptt:你也只是藉由這樣嗆人? 來安慰自己?噓 swatch3484:這不是到處被捅的戰神嗎噓 sforzando:只會嗆人，也不說說到底該怎麼做→ sforzando:要不要說說自己在何處高就讓我們觀摩一下高手怎麼動腦？噓 sh26225399:嗆三小~自己不會動腦噓 owlkyc:你在嗆什麼啊？噓 Luminolio:每個行業都有它的利用價值 別太自以為是噓 Luminolio:想必原po是比較注重虛榮心噓 Fw190D9:並不是口氣比較兇就叫做中肯, ㄎㄎ推 peskin:用噓的你可能聽不下去 我推 見過不少副總處長等級學養俱佳→ peskin:倒是少數年輕的經理副理 少年得志 不可一世噓 fallforward:無腦噓 lazur:兇三小 這麼有腦給點有腦的建議啊???ZZZZZZZZ噓 xxxKINGxxx:抱歉  我真的只是路過噓 jannine:嘴炮第一....把你的奮鬥史po上來再說推 ARAYA:2最好笑的就是每次開始推最後都變一面倒的噓噓 ARAYA:我是要噓吔怪怪推 OoShiunoO:中肯噓 anecam:所以你勒?噓 ARAYA:補刀    這篇進度落後了噓 jeff94lee:兇什麼呀噓 Wangtastic:bye推 faithjpk8213:ㄎㄎ→ zard0819:你說得很直白,對年輕人來說這樣說搞不好會讓他清醒一點→ zard0819:但我覺得你建議的部分可以再多一些噓 scratch01:哭哭→ iamhazard:蠻好奇您現在的狀態是什麼？噓 l3086:對啊→ richdanny: 對帳單咧？推文自動更新已關閉