Re: [情報] UMC 開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zcliu026 (中港阿志)看板Tech_Job標題Re: [情報] UMC 開獎時間Tue Apr 12 19:11:33 2016※ 引述《fog (簡單的不甘心...)》之銘言：: 回首看看這篇文章剛好一年: 但今年卻沒任何U開獎的風聲: 還是都拿去補地震的損失了?: 有人有掛嗎?: ※ 引述《rocklorl (現煮，回甘)》之銘言：: : 今年 UMC 分紅分兩階段給，與以往一次給不同。: : 第一次是 3 月給 25%，第二次是 8 月給 75%，: : 有人知道為什麼今年會採取這樣的方式嗎？: : 如果是想學台積分 8 次給，那只學到皮毛。: : 因為全年分紅比台積 1/8 還少阿XD: : 不過因為去年賺的還不錯，所以今年分紅會略多。: : 但也聽到很多人幹聲連連，科科。: : 分享小魯價碼: : 職等 年資 分紅: :  6   3y   38000: : 各位分享一下吧: : 順便打個廣告，有人能幫忙內推台積嗎？: : 小魯很耐操的！本魯昨晚夢到今天是大碩模擬考獎學金開獎的日子好像考到跟去年差不多的話 似乎金額也差不多有人要透露一下自己的模擬考成績跟獎學金數字嗎？--posted from bbs reader hybrid on my HTC_M9u--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.48.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460459495.A.127.html→ g8peng: 0簽3萬  謝謝指教推 drwhmsjustdo: 分紅沒150K?推 dark80079: 這次拿的應該是1/4左右，聽說會比去年獎學金高一點推 q169: 聽說是4月這包多給一點 , 後面的會少一點 基本上跟去年差不→ q169: 多....推 i30cm: 還沒拿到推 ilikesp: 強者zcLO u大大還沒拿到→ ilikesp: 強者zcliu大大 去年順利畢業→ ilikesp: 免拿激怒獎金→ zcliu026: 那不叫激怒獎金 那叫獎學金 鼓勵你奮發向上 一定要考上→ zcliu026: 台積或豬屎屋用的→ SigmaLIU: 這點獎學金應該只能吸引包子學墊與戀人高校的小朋友，→ SigmaLIU: 沒關係重考班有上GG補助金。→ SigmaLIU: 如果我沒記錯?記得柯南常講:這是爸爸在U島教我的。推 i30cm: 十二點檢查帳戶看看→ thermo409: 12點看的到嗎 記得月薪12點看不到推 LesterHuang: 早上才會入帳吧，每次月底前一天都是這樣推 lovegem: 1推 u9914014: 入帳了!!推 asdfgh009: 今年比較多 不知後面會不會變少推文自動更新已關閉