Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dhccc (aaa)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課時間Sun Mar 23 15:44:19 2014※ 引述《clare1i6 (吾乃狼 於夜中奔馳)》之銘言：: ※ 引述《samp05 (生活總有新鮮事)》之銘言：: :   學生罷課那是你的自由意識，我當學生也常翹課..後果我正在扛: :   但是要談到罷工..這種會影響要等你餵奶繳房貸的事情，不是說罷就罷的: :   我自己從小到大就體驗過繳不出房貸家裡被法拍: :   門口有小朋友叫囂威脅家人安全的體驗，現在好不容易比較安穩一點: :   大人們撐過石油危機，金融危機，兩岸危機，SARS，海嘯，撐起你的奶粉: :   在你高談民主的時候，還有很多人為家人生計在貢獻他的時間跟勞力: :   請不要說你不敢就不要講話，民運精神雖然直得嘉獎，也別全盤合理化神話你的行為: :   只要危害到我的生計危害到我家人的安全，我一定跟你拼命: 現在罷工，會影響到你馬上的生計，: 可是服貿30秒通過，更可能會影響到你未來好幾十年的生計，^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^: 還有你的家人、你的小孩、你的孫子未來的生計。: 那我們該怎麼辦？: 在他們高談民主的時候，你不正也在享受著先人抗爭後得到的民主果實？: 如果先人當初想法跟你現在一樣，那我們還有如今民主的權利可享嗎？: 說真的我想大家都會怕，可是如果當下的退縮會換來更糟的以後，: 現在的安寧會換來未來的動盪，又該怎麼辦？如果真的影響我未來好幾十年生計的事，我明天立馬響應罷工，但請提出開放後為何影響? 如何影響? 提個可靠數據出來我就相信。例如開放服貿後，第一年平均薪資會下降5%，第二年下降10%，第三年下降30%之類的，或者開放後台灣籍人士失業率會每年增加個3趴之類的，當然背後的公式原因要公布出來喔~~我記得法國最近一次大罷工是退休年齡增加個2歲，勞工們當然不爽，退休金少兩年耶，當然要罷工，這個罷工理由夠簡單充分了吧，至少提出個像法國一樣簡單的理由來說服勞工吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.245.95.76推 qmei:只能跟你說一開放房子一年漲五趴 10% 物價也漲有提出數據喔，讚，至少這是一個很好的罷工理由，比那些空泛的口號好多了~→ qmei:這樣行不行  這樣不就變相減薪嗎 想吃他  好笑推 scorpion:台灣之前延後退休年齡也不見勞工抗議罷工，頗ㄏ→ lizardho:房子會漲5%的立論基礎是哪來的？不要跟我說懶人包當然補充一下原因會更好→ qmei:房價漲的速度遠勝你加薪速度 薪資不會降 但你基本生活權利被→ qmei:剝奪  這樣你的薪水守護有用嗎→ lizardho:是呀，所以我請你解釋房價會漲的立論基礎呀，我唸過經濟→ qmei:阿陸仔一年來個1%  台灣房價就不知道飆到哪裡去了 看港澳→ lizardho:學，但我不是經濟大師也不是房市專家，所起跟您請教立論→ qmei:活生生例子在旁邊→ larrysu:好棒棒喔政府也提不出實質效益 要求反方提出效益→ PoorLoser:服貿經濟成長的立論基礎是哪來的？沒有證據為何要簽？推 clare1i6:好像可以參考一下目前的澳門跟香港?→ lizardho:我上面有一篇提過了，港澳是租借區，因此歸還中國，但台→ qmei:懶的跟你辯   看港澳最快  薪水港澳也都增加阿 生活有變好嗎→ lizardho:灣不是呀，港澳模式要直接套台灣，前提就是現在中國統治→ lizardho:台灣呀，問題就不是...→ qmei:大陸直接進機場就把港澳台放在一起  台灣不是租借又怎樣→ qmei:對他們來說就只是時間問題  如何統一而已推 GoalBased:不開放 中台就不會統一嗎 好傻好天真→ lizardho:如果要討論假設，那房價會漲5%是假設，跟政府一樣，提了→ lizardho:一堆東西，也是假設，雙方都是假設，那到底在鬧啥?→ GoalBased:而且大陸哪裡在想统不統一 他們是覺得台灣流離在外→ GoalBased:哪時候可以收復台灣 回歸祖國懷抱而已好媽→ qmei:阿哩  假設本來就是討論基本前提  不假設等發生來得及挽救嗎→ qmei:做個實驗也是大膽假設小心求證  這是基本吧推 lizardho:儘漣A講那個房子逼漲5%跟10%前面請加假設好嗎，我會誤會※ 編輯: dhccc           來自: 27.245.95.76         (03/23 16:01)推 smart1988:用假設性議題是要怎麼說服人? 開會的時候可以用假設性→ smart1988:問題來說服客戶讓你qual run?→ straggler7:提配套防止負面效應比退回服貿實際....→ smart1988:假設性問題※ 編輯: dhccc           來自: 27.245.95.76         (03/23 16:03)推 qmei:http://ppt.cc/3dr1→ qmei:http://ppt.cc/yxUS→ lizardho:又是這種個人意見，要我請他去寫一篇完全相反的給你→ qmei:新聞很多阿  資料也很多  只是看你願不願意相信和關心而已→ lizardho:而且講過了，港澳跟台灣有著根本性的不同→ qmei:那只是你個人認為根本性不同  我也可以這樣說阿→ lizardho:我學弟資深十多年房仲，我請他寫一篇完全相反的你信嗎?→ qmei:事實上對中共根本是一樣  港澳台一樣一起的  哪來不同→ lizardho:根本性不同呀，我現在是領中華民國身份證，不是中華人民→ lizardho:共和國的身份證呀，怎麼一樣→ qmei:先寫來再說阿  房價會漲已經是共識了→ lizardho:這需要你講嗎？沒有服貿房子照漲呀，這不是很清楚→ qmei:哈  不一樣阿  他把你當他國民  問題是他產業要跟你競爭→ qmei:遇到利害時  第一先犧牲台灣保護自己  當然不一樣阿→ lizardho:所以呀，你也認為根本性不同呀，那為啥要拿港澳去套→ qmei:你先去找一個過了房價不會漲的新聞再來跟我說→ qmei:起碼我也是有找到資料  試著說服→ qmei:沒有資料的辯論沒有意義→ lizardho:我不用找也可以跟你說會漲，就算沒有服貿，這兩年的房價→ lizardho:不是證明了推 foxgoodboy:能準確的算得出來~還跟你抗議~早就去華爾街當交易員~→ qmei:當然不同阿  香港簽過以後 房價用飆的 跟緩漲是兩碼子事→ qmei:起碼去找個新聞或社論阿  或資料阿→ foxgoodboy:還要""背後公式公布出來""~~我搖頭的笑了→ lizardho:港澳就跟我們不一樣，唉....→ Nerv:看到香港了嗎????  這就是台灣未來的其中一種狀況→ lizardho:看到了，但台灣跟港澳根本不一樣→ Nerv:港澳現在跟我們不一樣，是因為還有人可以抵抗→ lizardho:警察說你違法不用引用法條喔，還是說你違法就違法→ qmei:哪裡不一樣  準確的說  有什麼資格不一樣→ Nerv:將來沒有抵抗的能力了，你可以保證都不一樣???→ lizardho:港澳跟我們不一樣是我拿中華民國護照，不是中華人民共和→ Nerv:20年前野百合也被罵成亂源，也有人說能生活就好幹嘛廢國代→ qmei:看來你也相當以我們有自己的護照為榮  我們一起加油吧→ qmei:我也希望照我所說的那一天不會發生 我很希望→ Nerv:歷史永遠都會重演，不是你現在忽視它就不會存在→ lizardho:當然，我以自己國家為榮!→ qmei:是阿 l大認為不會跟港澳發生相同情況  抗議的人只是很悲觀的→ Nerv:將來加掛了特別行政區，你的護照看起來也會很特別的→ qmei:認為會  我想這就是兩個想法的不同→ lizardho:喔..這是事實嗎？還是又是另一個有立論基礎的假設→ qmei:l大在多多看看資料吧  多關心多看  如果有反面樂觀因素再告訴→ lizardho:我在14年前阿扁當選，大家歡天喜地，獨立有望，我失望了→ Nerv:半年前，烏克蘭人可曾想過國家會一分為二????→ qmei:我們 我們真的希望不會  但是目前資料就是告訴你會香港化→ lizardho:在6年前馬當選，人家說台灣要被統一了，至少我目前沒看到→ lizardho:烏克蘭會一分而二是人口結構的問題，跟此事無關，要討論→ lizardho:我們可以私下討論→ qmei:目前看起來馬就很想被統一阿  他一直再為他未來鋪路的感覺→ qmei:也放棄守護台灣了  畢竟它本來就已經在至高點推 Nerv:烏克蘭被一分為二是俄羅斯軍力介入的關係....→ qmei:被統他只是更爽而已  就更別說他女兒在香港了→ Nerv:我有立論點，難道您沒有?→ lizardho:如果要討論烏克蘭我們私下討論好嗎?→ Nerv:http://big5.huaxia.com/la/jwgc/00207227.html→ lizardho:或許吧，不過在沒有足夠的證據前，我不想猜測任何事→ Nerv:這是華夏經緯網2004年的文章，您是否願意撥空看看?推 smart1988:這篇文章的走向貌似越來越奇怪了→ lizardho:看完了然後呢?→ lizardho:是有點奇怪，對不起，我錯了...ORz→ Nerv:那回歸本文，通過服貿能讓台灣經濟數據成長多少????→ lizardho:不知道，所以我沒贊成服貿，但相反我也不反服貿→ wallacelin:一國之總統，啥事都他說了算，變成啥事都要問過最高領→ Nerv:請看此 http://ppt.cc/4Wkx 這是中國媒體中評社引述台灣經濟→ Nerv:台灣經濟部的報告→ wallacelin:導人的區長...你幹不幹？→ lizardho:我們討論的方向有點奇怪，說真的不用試圖說服我→ wallacelin:我是不會幹啦...我幹麻要從獨掌大權的總統變成聽人家話→ wallacelin:的區長...→ lizardho:先謝謝大家跟我的討論...<(_._)>→ qmei:總統只能當兩任  總統卸任要何去何從呢?→ buddar:同樣的,說服貿會有多好的也沒拿出證明數據,就像ECFA那樣欺→ buddar:片一樣→ lizardho:嗯...我尊重你認為這是欺騙...給你一聲讚→ qmei:總不能像阿扁一樣吧@@→ lizardho:有何不可呢？可以創造奇蹟呀...XD→ qmei:就看馬仔怎麼決定了  我是他的話應該會順從→ qmei:因為如果因為這樣讓下一屆選不上  像阿扁更可怕→ qmei:不順從頂多賺不了更多錢  跟更多名聲而已→ qmei:反正現在都還在試水溫  馬仔也是再試水溫噓 abstainer:罷工好啊,薪水請那些發起者支付給我~~~→ dakkk:我老闆是親綠的 他都沒說要罷了  一群無知的學生愛玩而已推 onered:你老闆說罷誰幫他繳貨款  支票到期是會跳票的→ aimlessli:台灣老闆會叫人罷工?推 xlymz:唉 若只從經濟觀點來看 就是會有一股熱錢進來 但只會落入少→ xlymz:數人口袋 物價則是當然上漲 貧富差擴大 這就是港澳處境→ ku399999:全世界都沒有老闆會叫人罷工 但是工會會 為你老闆擔憂推 xlymz:但服貿還有政治 文化侵奪的問題 只從經濟面探討太狹隘推 iamgyfan:做張trend chart→ gamelag:你看一下香港簽了CEPA 現在變怎樣? 連曾引以為傲的金融業→ gamelag:都已經轉戰上海推 a855099:以資方來說.可以用更低廉的價錢來聘僱員工.22K不再是最低→ proach:你無法證明不簽CEPA的話，金融業不去上海→ proach:畢竟全中國的金融業務那樣大，有什麼理由不在上海做？推 tkhan:開放服貿房價漲5%，那現在快去借錢買房，現買現賺..→ tkhan:會不會有錢就靠這一波了..→ tkhan:所以一樓頭腦不好？..推 qmei:我也想買阿  嗚嗚  火災我也想逃阿 麥格共→ bachelorette:你設計條件預測依理論電流會變大→ bachelorette:阿你能準確預測變大多少嗎？→ bachelorette:你問會具體壞處，都還沒發生當然只能推測。推 kulololu:同意 如果能有數據是最好噓 attila125:數據不是應該政府給嗎? 反而要人提供, 哪招?推 oca:數據給了 樓上願意花時間看了嗎？推 dewater:未來的事情要怎麼提出數據，預測再多說的準嗎?→ dewater:有些產業好有些產業爛掉而已，只看你能不能接受這種新環境推 dewater:確定自己可以從服貿撈一筆的支持是正常的→ dewater:感覺別人可以撈一筆，自己就跟著喊燙的人那就危險了推 gamelag:我能預測這藥吃下去經濟會馬上有感 但5年,10年後 台灣會變→ gamelag:怎樣? 當出資者是陸資 有大陸主管 台灣人還能享有多少自由→ gamelag:別說罷工 可能你透露出政治傾向就請你走路推 gamelag:台灣企業對政府政策影響力已經不小了 如果換上陸資?→ YunJonWei:放心啦，政府給的數據大家也會說造假的。→ gamelag:這些就是我所擔心的事情→ YunJonWei:很多根本是假議題，不須花時間討論。→ gamelag:YUN不好意思 10點馬總統的記者問答 已經回答對國安影響→ gamelag:的細節他並不清楚 會再與國安局討論推 sca133:我只知道633到現在都沒有 只要打房哩杯決定支持福懋→ gamelag:另外國安問題的報告 會等陸委會做好以後再跟全民報告→ victor777:你直接看香港回歸大陸前跟現在的差別 有差10年以上吧→ gamelag:這是馬總統記者會上親自回答第二位發問記者的答案→ sca133:還有ㄟ克法不是說經濟變好請問現在22K是?推 a26732300:即使台灣退休金少兩年，會罷工的也不多辣，你不做?後面→ a26732300:一堆人搶著做，頂多假日出來吼吼，如果碰到假日老闆要求→ a26732300:加班，就哭哭了推 a26732300:然後聲音政府也不會聽的辣，執政黨絕對多數的優勢，強→ a26732300:行通過，減少政府經費的支出噓 kingof303:zzz不會自己想 都幾歲了推 chiachiaaaaa:難道沒簽服貿時 前幾年房價物價沒有漲?→ chiachiaaaaa:就算不簽 照樣漲歪你→ bh0527:簽了漲更大，去過大陸就知道那邊空屋比台灣還誇張→ hahabis:服貿條文怎樣有差嗎? 對手是想把台灣吃掉的共產黨耶推 b2856088:房價會漲還不是因為有無能的政府 狗官領薪水領一輩子→ b2856088:也不可能有錢買豪宅 請問他們的豪宅是如何來的呢?→ bbbing:應該是不會漲5%這麼少，台灣人自己炒都不只這樣了推 washltz:看一下港澳吧，活生生的例子→ hadce:看一下香港，李嘉誠和馬唯中可能覺得不錯，但一般人就不見得→ dailytim:港澳絕對是例子,房價物價狂升,資本向財團更加集中,人民→ dailytim:起薪/加薪不變,其實只是中國的狀況往外傳導,這是跟中國→ dailytim:連結的原因,中國的經濟模式真的跟歐美很不同,缺少合適的→ dailytim:投資管到,有錢只能買房,沒事錢也不能往外國投資,所以如果→ dailytim:要到台灣投資,買間房住也是應該的,而且我們門檻才600萬,→ dailytim:好像很多人不知道上海手上有百萬存款的人超多,買車都要買→ dailytim:20萬人民幣以上的車才要算買車,加上車牌8萬一張,基本是30→ dailytim:萬起跳,600萬的門檻真的太低,連二線城市的人都很容易達到→ dailytim:要衝短期經濟及投資量真的不是這樣子害台灣的.而且即便在→ dailytim:上海發達城市,很多40多歲以上的人有錢,但素質還是很差,台→ dailytim:灣的生活環境還要不要顧呢?推 bb101:前面有人波香港的房價漲幅 我覺得似乎台北的房價也差不多呀→ bb101:搞不好26看台灣房價被炒成這樣也只能望樓興嘆自己來太晚了吧→ bb101:台中七期附近也是漲很兇 聽說就這五六年都翻倍了噓 theloverX:講到退休年齡 教師被改85制或90制一堆勞工叫爽 看別人→ theloverX:落難有這麼高興？推 kissa0924307:假設性問題沒有討論價值的話 服貿的效益也是假設的啊→ rorofei:現在沒簽服貿 難道台灣的房價就沒漲嗎噓 pkch15: 頗ㄏ推文自動更新已關閉