[請益] 請問在面試前可以先問HR薪資嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CK4F (喵嗚汪)看板Tech_Job標題[請益] 請問在面試前可以先問HR薪資嗎?時間Tue Jul 22 19:41:37 2014小弟今年工作第三年，前兩年做的是環工設計工程師，第三年跳到傳產做研發說是研發，其實只是解決現場發生的技術問題或是對一些改善案做評估大部分的時間都坐在辦公室，就算沒事也只能坐著，對小弟來講實在有點痛苦。我比較喜歡待在現場，例如廠務，忙也沒關係，至少比較自由，而且感覺在現場才學得到東西，才有辦法累積經驗找到更好的工作。小弟成大環工學、碩士畢，剛拿到甲水，想到比較高薪的科技業工作(南科)。工時長或六日上班都無所謂，只要付出的時間能換到錢就OK。小弟現在年薪60，下一份工作至少想要70~80，而且希望是一間能長久做下去的公司，不太想要再一直換工作了。之前面試過台積ISEP，可惜沒上，現在拿到甲水了想再投一次履歷不知道有沒有機會。小弟想請問，因為我現在還在職，沒辦法請太多假面試。如果在104上看到適合的職缺，可以先打電話去問人資薪資待遇如何嗎?這樣是不是一個讓雙方都比較輕鬆的做法?人資講的準確嗎?會不會不禮貌?謝謝大家的回答~!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.63.146※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406029300.A.16D.html推 xcape:不要先問，因為約面試的人都是助理推 micky6:今天我剛做了你問的事...人資也不說個Range?所以只能從板上大家說的薪資水準推估個大概再決定要不要去面試喔?這樣如果請了一天假跑去面試最後薪水卻談不攏...不是很浪費雙方時間?→ robler:不會不禮貌，但是他不會回答你推 micky6:我也是這樣認為，所以人資反問我目前薪水多少... > <哈哈 那想請問除了台積、聯電之外，還有哪間公司年薪有到80的嗎?工作資歷三年薪水會比較多嗎?總不會跟新人一樣吧?推 xcape:找工作本來就要付出成本是沒錯...可是能盡量讓雙方減少時間上的浪費不是比較好嗎?而且上班也很難一直請假，還是請事假※ 編輯: CK4F (220.129.63.146), 07/22/2014 19:52:13→ ashyang:你問了也是官方回答(公司參照專業年資學歷經理證照計算等→ ashyang:等)推 a26732300:不用問，反正最後他還是會告訴你，你再去決定就好推 OOOOGAY:有阿 ASML Applied K-LA推 xcape:有上再說，HR會打mark的→ michaelgodtw:1:能發呆是幸福,你不爽大可考公職2:70-80爆肝到死差→ michaelgodtw:那10-20萬換健康?你考慮看看推 duola:我有問過，因為之前面試幾家，薪水都開超低，不想浪費時間，→ duola:之後都會先問範圍在哪推 Dulton:我有問過 應該說我會先要求電話面試然後問range太爛就謝謝推 leav:當然要問啊, 工作不就是為了薪水嗎...→ rocky5566:isep要甲水幹嘛 是要甲安甲衛技師吧 甲水花錢考就有了..→ rocky5566:依照你的需求廠務絕對是最佳解 而且氣化跟水處理尤佳→ kinoko:我都直接在履歷註明  謝絕責任制 年薪要n萬以上→ DrTech:建議你乾脆直接先約電話面試，直接透過主管問待遇。→ DrTech:也不用請太多假就可過濾掉低薪的公司。→ leeyumy:推ASML Applied KLA→ Kaskade:沒人推設備中的霸主 LAM嗎推 maikxz:設備外商要80+不難找，但多半都是CSE開始→ cmjan0608:樓上們好壞心  都叫人去設備推 timeflying:成大畢業想找一間能長久做下去的公司，考國營高考→ timeflying:就可以了吧，薪水也不只80→ apley:當然可以, 我連福利/上班時間都先問, 沒有比較滿意連時間都→ apley:不想浪費→ bervis:當然可以問，但多數都是官方回應，得不到你要的答案。推 Gtrf:樓上幹嘛嚇人 這問題一定要問的啊 不然換工作換心酸的喔推 Tormentor:當然可以問 節省雙方時間→ xmann:廢話 先問推 hc5678:甲水不值錢了推 sc1:環工有占缺就留守廢水廢氣固廢還想ㄒㄧㄤ研發哦→ sc1:問有50k再來推 cobrasgo:當然先問，節省雙方時間→ cobrasgo:我都直接問一年保多少，太少就說自己有經濟壓力感謝來信推 jazzwu:原po是還沒投履歷就想先問人資嗎？怎麼不直接把要求寫在履→ jazzwu:歷上推文自動更新已關閉