Re: [討論] 科技業起薪46K 同一間熬十年有機會破百？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (CS神棍)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業起薪46K 同一間熬十年有機會破百？時間Thu Sep  1 11:12:54 2016※ 引述《Anmut (沒有規則就是規則)》之銘言：: 認真問～: 科技業如果四大碩士起薪 46K X 14個月: 在公司不倒（賺得也不多）的情況下 有機會破百嗎？: （準時上下班 八小時不多不少）也不是不可能耶,強者我朋友在號稱養老產業,離開前+20%以上的薪水,待了三年多離開最後結算年薪加上未發給的年終是破百的,不過還是建議跳外商,進去的第一年被調整的加薪級距等於在原本系統廠的20%....加上本來的底薪就高(6位數) 隨便加個2%也比系統廠多.但工時會比較不正常,因為沒人在管你工時,只管你東西搞不搞得出來....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.119.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472699576.A.E46.html推 yasz: 只要主管喜歡你 有沒有實際貢獻就不重要了...推 yasz: 多做或做多反而容易多錯...→ DrTech: 所以是哪間公司阿→ frank11118: 強者我朋友推 csmith: 跳跳業不是叫假的推 Hikkiaholic: 少年JUMP!推 zyfan: 今年錄取一外商，月薪開145K~→ zyfan: 但我沒去,因為現在更多....呵推 littlebau: 呵～推 csmith: 跳比較快→ pttenjk: 沒聽過LA boy嗎? 跳!跳!跳乎哩送推 feng22: 1樓一語道破……推文自動更新已關閉