[請益] 研替offer選擇(趨勢/智原) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weiyung (迪西)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇(趨勢/智原)時間Fri Nov 23 19:36:59 2012公司       趨勢           智原職缺    研發工程師     軟韌體工程師地點       台北           竹科薪資    (N+6)*14+分紅   N*14+分紅工時        8~9            8~9住所       家裡            租屋交通     機車orMRT         機車各位前輩好，我又來請教offer的問題了最近收到了趨勢的offer，兩家應該都是蠻不錯的公司不過兩家公司的領域差有點多，年薪的部分我猜應該差不多吧(?)福利方面兩家都還蠻不錯的考慮的點在於哪一個待三年後對於轉職的發展性會比較好？住所問題不考慮，因為我覺得能學到東西並讓自己以後更具競爭力比較重要還請各位前輩幫忙解惑一下了，感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.167.51推 Sirctal:趨勢 可以學很多東西→ wumingxian:1. 光房租就現賺七千!!→ plsung:趨勢 住家裡比較好推 halu741101:當然是趨勢......→ plsung:如果是拿到發哥,Nova或GG的offer再來新竹租房比較值得推 Beltran:光有家裡這項差別就打趴了.........→ Kayusumi:台北住家裡=無敵推 jeff94lee:趨勢省房租，起薪又比較高，完勝！推 flowheart:趨勢完勝，台北人又有好工作在台北，就別來新竹了推 numa2001:建議目前去趨勢會比較好，這是實話~~推文自動更新已關閉