[新聞] 宏達電進攻日本 像素遠超 iPhone 5 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ItIs5FLa ( )看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電進攻日本 像素遠超 iPhone 5時間Fri Oct 19 13:08:30 2012http://ppt.cc/riOE記者 蔡承啟 報導日本第2大電信業者KDDI 17日發布新聞稿宣布，將自11月2日起陸續於日本國內推出9款智慧手機及1款平板電腦產品，該10款產品皆搭載Google Android作業系統、並將支援下載速度最高可達75Mbps的LTE服務。KDDI於今年9月配合蘋果(Apple)iPhone 5開賣而開始提供LTE服務，惟iPhone 5的LTE服務下載速度最高僅37.5Mbps。KDDI表示，即將推出的10款產品包含Sharp的7吋IGZO平板、Sony智慧型手機「Xperia VL」、三星電子「Galaxy S3 Progre」以及台灣宏達電(2498)的智慧手機「HTC J butterfly HTL21(預計於12月上旬開賣)」等產品。KDDI指出，HTC J butterfly搭載5.0吋Super LCD 3 FHD面板，解析度為1920x1080，像素密度(pixel density)達驚人的440ppi。蘋果最新智慧型手機「iPhone 5」的4吋視網膜螢幕(Retina display)的解析度為1136 x 640(326 ppi)。HTC J butterfly搭載Android 4.1 Jelly Bean作業系統及Qualcomm 1.5GHz四核心處理器，尺寸為71x143x9.1mm、重量約140g(暫定值)、電池容量為2,020mAh、主相機畫素約800萬/輔助相機約210萬、內建2GB RAM及16GB ROM、機殼顏色計有紅/白/黑3種。宏達電日前攜手KDDI在日本開賣的HTC J被稱為是宏達電史上最成功的攻日機種，而HTC J butterfly和HTC J一樣具備電子錢包、數位電視等日本特有的手機功能。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.83.60→ storycc:人家客制機  是拿自己原有手機改  我們是坐一隻新的→ storycc:還給人綁定  假品牌真代工→ iceonly:還真的什麽都能酸推 wnlee:台灣為甚麼不客制 高規的手機呢？→ jeffchen0002:問電信三熊阿推 stoneaaron:有客製hami專業app推 Vancloud:可惜了，J強大的功能在台灣要被去掉一大堆...→ Vancloud:拜電信三熊所賜....→ evelin:像素只是假象,騙騙外行人用的,鏡頭解像力才是關鍵..→ Skylegend:樓上沒看仔細喔，他是指螢幕解析度，不是相機→ uguf:這樣要賣多少啊  @@a推 sky53406:i don't care→ ghostfishM:究竟是賣手機還是照相機XD噓 AlexT1974:四核，五吋，full Hd,電池容量2020mAH,嗯嗯，我不是PM,→ AlexT1974:但依據多年經驗也知道這是大便機一隻→ G8AJ:不重要  一樣慘輸阿推 eddie04:衛生棉機都賣破八千萬支了  XDDDDD→ csii5566:大陸同胞表示:推 lavign:hTC如果要出國際版要付錢給KDDI買授權推 oaks:要付錢?我在htc工作從來沒聽過要花錢跟電信公司買版權的→ victoryuy:Sony的Xperia GX(Docomo) Ion(AT&T)都是客制機先 才有國→ victoryuy:際版 哪來的都是拿原有手機改?推 awayaway:樓上幾樓見識到鄉民的功力噓 tku1178:喔 i dont care推 deletan:這隻規格到頂了 很好!推文自動更新已關閉