[請益] 台積研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzz134679852 (廷)看板Tech_Job標題[請益] 台積研替時間Sun Nov 17 23:18:18 201310/25報名截止那天接過一通提醒要報名的電話之後就沒再接過通知面試的電話了想請問面試已經結束了還是持續進行中呢有人跟我一樣還在苦苦等待的嗎T^T--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.164.90.167推 FREEBIGMAN:嗨  我也是推 wade0222:持續進行中 應該到月底吧推 pleasent:116 EE苦苦等待中推 wade0222:樓上沒被通知滿奇怪的  你選的地區跟職位是@@?推 unre222:118我也是Q~Q推 philipchentw:113也是推 pleasent:當初煤油填職位吧，我選臺南南科，研替&御聘→ pleasent:打錯，沒有推 philipchentw:填寫情形一模一樣推 suryany:我是人資打來要我區域只填南科,沒有照辦就GG了,苦苦等不到→ suryany:電話推 bb0303:面試完還是要等待也是挺討厭的...推 balenorick:請問板友 如果沒有面試機會 也會通知嗎?推 algotree5566:我11月初面試 主管跟我說會面試一個月才會公佈結果推 john19900630:他們應該沒有閒到通知"不面試"吧......XDDDD推 harrytang:112苦等中。。。。推 hazih:IT到現在無回應啊ＱＱ推 jchou303:113光電等待中 有接過電話要我只填南科 但我選皆可推 wenkie:我也是接到只填南科電話~116製造所苦苦等候中~"~推 Airbus380:借題問，有人接到2次面試的電話了嗎?推 balenorick:有打去問 說至少招募到11月底→ glue731:聽說12月中統一公布研替名額推 choco1202:所以現在還沒接到電話的就是真的要GG了嗎..推 abc58858:11/2面試等待中，我朋友下禮拜面試GG應該是最後一批了吧!推 nightyoyo:有沒有 GET OFFER的現身說法?推 vulfmd:朋友ic設計部門拿到紙本offer(好羨慕QQ)推 glue731:前一批的台積offer都是徵IC部分 12月中就是FAB端.RD部分了推 philipchentw:因現在我都看到徵設備較多。樓上大大請問12月中是?推 pleasent:就在剛剛，接到臺積製程整合的面試電話了，下周五，祈求→ pleasent:順利!!推 wenkie:真棒!!我都還在等電話~加油囉~祝福你~推 unre222:等不到心很慌推文自動更新已關閉