Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LOVEMS (等到越過天空那天)看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退?時間Wed Feb 26 00:13:15 2014如果你真的很想把他弄走也不是沒有辦法首先稱這位同事叫怪獸不好聽，改叫皮卡丘好了;你現在的老闆叫三當家，那公司大老闆你應該也滿有機會見到，這點很重要!!依你現在的位置，綜觀歷史至少有三個方法可行下策. 直接跟大老闆叫板，說不是他走就是你走:這方法我承認爛了點，因為歷史上用過的人都沒好下場;但前人多是無能小言官對抗陰險大宦官，皇帝又挺貪腐;但現在閣下可謂天縱英明(說了對方多無能你總不會比他差)對方又沒有靠山,所以成功機率應該也是有一半的中策. 跟大老闆說Project你要負全責不成功你就辭職! 以這個條件換皮卡丘走:這方法最有名的使用者叫袁崇煥，這可是個英雄! 他跟皇帝拍板說三年收復失土，崇禎老大馬上龍心大悅賞他個尚方寶劍，袁崇煥就拿來斬了跟他極度不對盤的同事毛文龍，那可真是~~超~~爽~~的上策. 先暗地一步步把你老闆鬥臭再跟Big Boss不著痕跡的培養交情 ;等到時機成熟直接把三老闆弄走，自然大位捨你其誰:這方法最成功的人就是大名鼎鼎的偉人張居正! 他寫下了中國改革史無法磨滅的一筆功績; 但在他成功之前他可是努力才爬到明朝內閣的末端，之後事情就簡單多了; 他先背棄他的老師二老闆徐階任其被三老闆高拱鬥走，等到高老闆賞識後再偷偷跟當時的大老闆李太后培養患難與共的交情, 之後自然高老闆也只能含淚告老還鄉了等到你當上二老闆，你覺得皮卡丘還是問題嗎?總結. 如果皮卡丘背景非常非常非常硬到不是大老闆動不了他, 那只能三策皆行:首先行上策當上三老闆(當然等到當上二老闆會有比較高的勝率),再找到一個良好機會進行中策逼大老闆決斷 ;如果大老闆還是猶豫不決那就是關鍵時刻 ~~ 立行下策!!切記，生死勝負盡在此刻!照一般情況，照此三策進行莫說皮卡丘，就算十萬雷丘也是灰飛煙滅什麼!!嫌上面方法難度太高風險太大成本太昂貴?今天你要傷人鬥人逼人走，難道不應該付出對等的代價嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.1.58推 damm:推你個有見地，但少送了馮保$推 hawk920412:XDDDDD 原po歷史好強阿→ amx002:覺的有殺雞用牛刀的感覺 xd推 ryu38:言之有物推 pnity:如果能夠那麼利害, 跳外商投資報酬率不是更好?經驗跟錢都有推 kaibaseto:推推推推推推 williamsm:袁跟張後來的處境都好像不是很好 冏>推 damm:跳外商，引清兵入關嗎？→ avgirl:花時間搞人走，不如專心在其他可以賺錢的地方上吧~.~推 MRjk:我只能說樓主是高等酸民推 felix0520:受教長智慧，謝謝大學開示^^→ Kamiya:沒有人跟我一樣想猜原PO工作滿兩年了嗎推 motenashi:只有我覺得這篇酸酸的嗎....→ motenashi:話說原原PO一直follow所有回文，求得版友肯定或開示又如→ motenashi:何，還是沒改變現狀吧(除非原原po真的要用版友的方法)推 holydon:xd推 joh:我都寫了  對付這種人就是按表操課,聽不懂就算了推 W980:袁最後也是因老大聽信饞言被殺了ok?推 spinMau:都是明朝當例子 原po該不會最近在看明朝那些事兒吧→ kasumikyo:工程師又不是政治人物,何必來這些→ hahaluck:組員再差,新的沒進來就把舊的搞走,那多出的工作不是要自→ hahaluck:己扛?,就算工作因此delay那也是老闆更擔心吧,工作做好自→ hahaluck:己的事就好,真的事情人力不夠完成,也是公司要找人幫忙,→ hahaluck:且每個人出來工作不就討口飯吃,非必要,何必斷人生路?→ hahaluck:人外有人山外山，處世得讓人三分。推 joybee:XDDD推 homer00:下下策:塊陶，袁後來被殺，張好像被鞭屍，主子有問題 XD→ DaveLu:所以原PO才寫最後一段→ hoks:又不是只剩下這家公司可以待 受不了可另謀高就...→ ruthertw:好文! 不頂不行了! 請加入金毛獅王的七傷拳~推 lucas01:rofl 袁下場是....; 張老頭就真的幹得不錯 不過下場..推 hober:文筆不錯，推~~~推 seouit:工作進度delay不是你該擔心的，主管的責任吧? 你搞別人沒→ seouit:走就是你走，這點你要知道推 playerst:張居正 死後被鬥臭耶XDD推 duncan6502:袁死前就被鬥臭推 kurtdh:拜！推 pinkkate:今天偶然爬到這一篇 在想原po會不會高興地採用了 然後才→ pinkkate:發現袁崇煥還是被凌遲死的....推文自動更新已關閉