[新聞] 郭台銘：鴻夏戀會有好結果 缺席因對媒體三大失望 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Koreanispig (韓國人是豬)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘：鴻夏戀會有好結果 缺席因對媒體三大失望時間Fri Aug 31 21:06:54 2012郭台銘：鴻夏戀會有好結果 缺席因對媒體三大失望中廣新聞網 – 2012年8月31日 下午6:02根據聯合晚報頭版報導，鴻海董事長郭台銘昨天（30號）沒有出席記者會，媒體今天紛紛以「神隱」形容，今天郭台銘主動打電話給晚報記者，他生氣的表示，他幹嘛要神隱，他是因為對台、日媒體有三大失望，決定不出席記者會。郭台銘強調，「鴻夏戀」會有「好結果」，只是還需要「磨合」，請大家給予祝福，不要「緊迫盯人」。（何庭歡報導）郭台銘指出，對媒體的三大失望，首先是媒體總是追問投資夏普金額，卻從來沒有人問過他怎麼做，這個案子才會成功，他認為媒體過於「短視近利」；第二失望在於，媒體不重視前副總統蕭萬長領團訪日的努力，總是模糊焦點，他感到相當憤怒；至於第三失望，郭台銘認為媒體太過無知，因為前往夏普（土界）市十代面板廠機會難得，但媒體只是隨便拍攝外觀，並不深入了解探討工廠技術，以及夏普結構性問題，他痛批媒體根本是「幼稚」。而對於「鴻夏戀」是否生變？郭台銘回應，雙方關係並不只在於「投資金額」，而是夏普面臨產業結構轉型，鴻海如何協助夏普脫離困境，讓雙方成為更有競爭力的合作夥伴，才是重點。郭台銘認為，目前雙方都有時間壓力，但更需要互相磨合的時間，希望外界能給予祝福，他認為「必定會有好結果」。郭台銘更說，媒體太過「緊迫盯人」，讓鴻海與夏普都承受相當大的壓力，郭台銘還舉例，如果一場戀愛總是被曝光、被上千雙眼睛盯著看，又怎麼會成功？郭台銘還強調，這次鴻夏雙方包括郭台銘自己，與夏普社長奧田隆司雖然沒有碰面，但並不代表雙方沒有互動、沒有聯繫，然而對於「鴻夏戀」什麼時候會有「好結果」，郭台銘只回應：「目前沒有答案，也沒有具體時間表」。http://tinyurl.com/92rvko8--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.165.13→ apd:感覺郭董誠信掃地推 QQ5566:2,3很實在啊 大家不認同嗎?推 ghhallio:報章媒體真的該好好管制，煽動社會的禍害→ DaveLu:讓馬/吳來管制媒體保證一推河蟹推 santababala:那錢去救人還要看對方臉色？推 royshih0418:記者是會有甚麼深度?推 VinaYang:媒體真的很膚淺推 farming:雖然我覺得應該不是這理由 但評的很中肯!!推 Emerson158:雖然認同這3點 不過媒體要呈現給讀者或觀眾的 是淺顯→ Emerson158:的東西 數字,廠房等等 不是所有人都是製造業界出身推文自動更新已關閉