[請益] Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wingsg (曹氏風格)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益時間Fri Sep 19 16:18:42 2014這是小弟退伍第一份工作，有點猶豫請大家幫忙看看力晶              聯電                 欣興職務    RD                PEI                  RD薪資    N x14~16          N x14                N x14地點    竹科              竹科                 桃園距離    租屋              租屋                 宿舍or租屋工時    6.7點走           6~8點走              未知內容    乾蝕刻製程研發    開發、帶project      PCB研發(12吋廠)          (8a廠)(須跟國外客戶開會)力晶進去也許會跟一個同學一起，氣氛輕鬆聯電的話主管說整個聯電最操就他們的廠，要開發要顧產品要跟國外客戶開會可能會提早或延後上下班一點，但學到的東西最多。未來可以朝外商發展(?)欣興..離家近些，錢會少點(2個月是用底薪算)。板廠比較沒未來(?)之後也許還會有聯電的擴散PE通知，還是賭一把等台GG面試(還沒約)如果是各位新貴會如何選擇呢?跪求給點意見分析一下以及哪個未來比較有進台積的希望--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.222.58※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411114725.A.E3D.html推 perist: 力晶推 wavek: 不好意思可以問一下N是甚麼意思嗎 最近剛來這個版推 wen1981: 代表不便透露的數字代稱 解過二元一次方程式嗎→ xdctjh: n就是五萬的意思推 kof2200: 基本上N為四萬五千元推 minico: 當然是PEI阿~~推 kof2200: 如果是台積電與聯發科基本工資五萬元整。推 dkdk222: PEI是推 i2u2ul4ppt: psc推 jerome20106: 我猜是47→ xjxjcol: 聯發科N只有50K?推 godwed: 台積新人50k的話，我好像被低估了→ godwed: MTK50k，我好像也被高估了→ yandin: PEI 製程整合推 haveopg: 聯電pei超爽推 runslow: n = 50k推 barbarianer: 不不好意思  我也不懂n的意思  小弟還是學生→ barbarianer: 可不可以請前輩解說一下推 milk09012003: n不是45嗎→ gbcowandy: n不是43嗎推 hottea88310: N不是氮嗎推 gj942l41l4: 大家冷靜  我們要有雅量推 g007: 去欣興呀，離家近存錢快。→ dray: U不只14吧...PEI路較廣...推 harrytang: 選umc吧。。。→ MeiHS: 欣興先劈掉推 kinsler5566: N不是理想氣體常數嗎？噓 wowcowshm: N是46吧  不是很明顯麻 是說N相對值，每個人的N都不同→ jason61206: 怎麼PSC的RD不是元件開發?推 jerome20106: 我記得聯電的N和台積一樣壓@@推 Treant: 整合是PIE吧...另外N通常是指45k吧 但其實每人定義不同→ Treant: 反正N大致代表40~45左右推 perist: 理想氣體常數是R...噓 ElRey: 如果是製程整合不是PIE嗎@@? Process integration eng...推 master32: N不是定值,不然直接打數字不就好了~推 VonMises: U的整合叫PEI→ Santander: n明明就22k推 larry0624: 應該說要看是什麼學歷才能決定N是多少  碩士N約45   大→ larry0624: 學N約35   (科技業)推 thlu1: N不是Nikon嗎？噓 hungpeter: N不是 勞工局公佈最低工資嗎→ wingsg: 嗚嗚，大家離題了→ Jiabumeow: New Balance推 neil16: NNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN推 jobicula: 最操的是8AB? 怎麼跟我認知的不一樣XD→ wingsg: 我也不知道耶 主管自己說的推 boro: N不是TR嗎?推 wavek: 恩............謝謝大家回答推文自動更新已關閉