[請益] 到職1個月內拿到別家offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sclife2003 (江將)看板Tech_Job標題[請益] 到職1個月內拿到別家offer時間Sat Sep 12 21:01:06 2015各位前輩好敝人是新鮮人 剛到A公司報到快ㄧ個月結果昨天收到夢寐以求的B公司通知錄取要寄紙本給我了 但預計收到離報到還有約兩週時間想請教在收到紙本後就要直接跟A公司說離職嗎？還是等報到前幾天變數較小再離職呢？另外由於在三個月內應是提完離職即可，還需要等跑什麼程序，有點擔心A不給離職造成不能到B報到最後再請教由於未收到紙本也未跟B公司說已在A報到，在收到紙本後需要主動說明嗎？會不會因為如此遭取消offer...小菜鳥很煩惱再麻煩各位前輩不吝賜教，謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.229.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442062868.A.BC7.html推 n1lk5g2: A不給離職，你不去他能怎樣?→ n1lk5g2: 再說對新鮮人多數公司都有三個月內隨時會跑的心理準備吧→ LOVEMS: 我相信A公司一定習慣了...推 dakkk: 三個月內都麻試用期推 a337899: 收到紙本 馬上離職！→ yourinfo: 沒有不給離職的啦，只是會有點不好意思XD推 carrie10014: 收到紙本提離職啊  很常見的推 imhanhan: Ans:A=UMC B=GG推 hit810886: 所以B公司是i大講的GG嗎?推 craig: 這很常見吧~我同學還跟A公司說回南部,隔週同事在同一條街B→ craig: 看到他,兩個人還是笑笑的打招呼勒~→ HarukaLM: 不用跟B講啦 當作第一份工作去報到就好了..我就這樣.推 henryleehan: 這種事HR見慣了直說就好不用太擔心推 ssmmss: 老實說去B,以後還有機會回A推 f204137: 我跟你目前狀況一模一樣耶推 f204137: 不過我已拿到紙本offer   10/1報到日 中間還有半個月~推 f204137: 原PO最後1個問題我也不知道怎麼回答B公司 B流程跑了2個月→ f204137: 才給我offer推 sonoti: 要閃快閃→ vexchy: 你想要過去 B也確定給你紙本 你A就趕快離職吧推 polarization: 離職啊怕屁→ fox1986: 沒有所謂三個月試用期，只要符合勞基法即可→ NaouZ: 三個月內離職預告只要一天, 也就是今天下班說明天不幹就可→ NaouZ: 以進行結算了.推 heinztzeng: C大應該是說UMC8F和TSMC12廠隔一條街推 RedVodka: 收到紙本再離，當天說當天可走。→ goldduck: 一個月內 你可以先去報到 再回原公司離職→ goldduck: 因為離職不用告知時間→ s860134: 怎麼金鴨和F姊都在科技版耶.推 vincealan: 不管大公司小公司 科技業還是傳產 這種情形都很常見推 leacks: 真的有不能離職？勞基法都說曠工幾日就可以強迫離職了推 cheryldog: 快走吧推 giantwinter: 直接離職→ mimipig: 確定收到就直接跟A提 三個月內的話當天提可當天走→ feeya: 只要有禮貌就可以推 antigidu: 好聚好散即可推 mathrew: 有不能離職的喔?  你每天在家  不給你離職  還給薪水→ mathrew: 這樣不好嗎?→ TokiyaWu: 超好的，A不給離職就直接去B，領雙薪推 jenhaoliao: 一個月 別自以為是key man，誰在乎跑龍套的→ jenhaoliao: hr看多了啦推 tizza517: 又沒多久 想走就走啊推 Anna1225: 確定拿到之後再走～～→ poiu1234: 甘推文自動更新已關閉