[心得] 談一下"國際厚生"這間公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者osho (freelance)看板Tech_Job標題[心得] 談一下"國際厚生"這間公司時間Fri Aug  9 00:08:53 2013這是我在社會上工作八年來,最後當MIS的一間公司,大部分人沒聽過,其實就是秀傳醫院的一個資訊室,但是也承包外國藥廠的網站,如赫赫有名的藥廠--astrazeneca 的網站,國際厚生寫的,當時還在晶華酒店發表該新網站,蔡康永來,還有記者會.阿斯利康製藥:阿斯特捷利康製藥公司（AstraZeneca plc.），是一家由瑞典阿斯特拉公司（Astra AB）和英國捷利康公司（Zeneca Group PLC）於1999年4月6日合併而成的大型英瑞合資製藥企業。英國捷利康公司，1993年被做為帝國化學工業公司一部分而分拆出來。阿斯特捷利康公司研發、製造及銷售用於治療消化、心血管、腫瘤、中樞神經、呼吸系統疾病以及用於麻醉的藥物。2006年公司銷售收入為264.7億美元。 公司集團總部位於英國的倫敦，而研發總部則位於瑞典的斯德哥爾摩省的Södertälje。我民國94年進去的,當時只待了一個月,因為我之前待過超多電腦公司,所以對這間公司印象很深刻,到現在還忘不了.當時公司的大部分電腦設備很破舊,他分給我這MIS一個超舊型的 17 寸 CRT爛螢幕,導致以往都是看 LCD 17寸螢幕的近視一千度的我,受不了.另外我覺得這間公司非常優秀的地方在於,以前待過很多公司的我,看過的mis大部分都是一個人就要做所有的事.有的大型公司的資訊室,真的只有一個人而已.而國際厚生裡面分工的非常細,像我是mis,就只管網路相關的事,網路順就好,另外程式設計和美工的方面我完全不用煩惱,不像其他公司的mis,什麼都要懂,因為國際厚生有專屬的程式設計師好幾位,我看過其中一位姓馬的設計師,他超級優秀,精通 PHP 和 ASP 和 JAVA 好多語言,他一個人就可以維護 20 個以上的網站,另外,有專屬的美工師好幾位,有做平面和做動畫的,可是美工師的薪水極低,2萬初頭,另外還有一些奇怪的職位,離開九年了,我也忘了那些是什麼職位,另外還有出去談生意的經理.經理的位階最大,最懂技術,也要懂做生意,當時我去那年時,好像是秀傳老闆的黃明和博士的愛女,黃靖媛博士接手國際厚生,由於他們的學歷都很高,所以只有五專大學畢業的我們,壓力都很大.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 192.161.55.138推 espanol:看到奇怪的職位 腦裡出現"情婦"= = 收入可觀推 dexdey:只待一個月很沒說服力  三年研替的中央碩薪水四萬→ dexdey:這家不知道優秀在哪 每個月第一周六要加班 每周四要提早半→ dexdey:小時上班  要說優點這家公司新陳代謝好→ dexdey:不像傳產或一些大公司裡面都是老人→ sweet00914:最近該公司在大批徵人-同樣都是程式設計人員~→ sweet00914:而且一次所開放的職務就1X位~→ sweet00914:我很好奇-是該團隊整批集體離職了嗎?要不怎麼..→ virtualking:樓上說對了....→ Paulines: 最近還有去面試說，看到大規模離職...(縮推文自動更新已關閉