[請益] about 矽品 擴大招募<正職>技術助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leedavid (大衛)看板Tech_Job標題[請益] about 矽品 擴大招募<正職>技術助理時間Wed Nov  7 11:52:41 2012最近在矽品的104看到擴大招募<正職>技術助理，請問各位版友，矽品會用一個老牌私立碩士而且讀的科系(統計)在科技業沒什麼用的人嗎？------分格線-------原波為什麼想進半導體產業？因為看到台灣只剩台積電如日中天，所以想進半導體產業，(原波目前住台中)，台中的矽品和菱生是大間的半導體ic封裝廠，感覺只要台積有拿到訂單就會分給這些封裝大廠，跟著台積積大哥走決不會有錯。再加上原波是個老牌私立碩士而且讀的科系(統計)在科技業沒什麼用的人，因此想利用這個技術助理的敲門磚來加入半導體產業。------分格線-------大家覺得呢？ 請賜教蟹蟹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.14.13※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (11/07 11:53)→ ghoster111:碩士去當OP會被打槍吧XD推 CHEN688:碩士當op……想跟著老大哥你該去當台積的op……版上鄉民說台積op都是小姐居多  男生出乎沒有推 F12:夜市大學嗎?no夜市※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (11/07 12:03)→ CHEN688:還有封測廠的訂單決定權不是在設計廠手上嗎…→ CHEN688:並不會因為在附近就能吃到單啊…原來是這樣喔...我剛畢業不太清楚生態※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (11/07 12:05)推 p23j8a4b9z:台G要自己搞高階封裝了 不過其他的應該還是會給日月跟→ p23j8a4b9z:矽品吧 因為3DIC package這兩間搞不太萊難道牌私立碩士而且讀的科系(統計)在科技業沒什麼用的人，注定要失業嗎 =..=※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (11/07 12:13)推 kaibaseto:決定要當OP的話 何不台積也投一下  不虧本喔推 p23j8a4b9z:都投阿 不投怎麼會知道推 CHEN688:去當品管啊 明明很好用…我當初也想投品管但後來發現科技業的品管都是電機機械工工的本科系在做的居多輪不到統計來做自畢業後現在失業4個月了※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (11/07 12:32)推 ckai1983:我弟企管畢在當品管→ ckai1983:         記錯了是生管推 CHEN688:台中不好找,多投吧加油→ yanki826:IC封測訂單 都是IC設計下單 她要給就給誰→ yanki826:台積電製造後 依客戶需求把晶圓出貨給IC封測→ yanki826:台積電說要跨領域封測 IC封測都很緊張..→ callduty:樓上~台機確定要跨入晶圓封測這一塊~最近大家都在挫推 pates:已經做了吧~而且小量封裝已經領先SPIL跟ASE了~→ deadee:雞爪凍大學?→ Beowolves:先跟你說現實的 當了op沒什麼機會升上去→ Beowolves:如果想當op去打聽好哪間福利最好再想辦法進去.→ rusuall:去做帶線,或品管,多投幾次,很缺人的推 QUINY:是你找不到而已吧 我現在在當品管 同事每個都是統研所畢業→ QUINY:青椒北私國立老牌都有 沒有一個是其他科系來當品管的→ VanDeLord:ASE比較挫啦,SPIL是跟UMC比較馬擠→ VanDeLord:策略聯盟推 KSCIECS:最近OP進很多男的阿→ KSCIECS:你有碩士學歷  通常會被問你念到碩士  為啥會想來做OP→ KSCIECS:再者  妳唸到碩士  通常人家會認為你是過渡時期不敢用你→ KSCIECS:想投啥職務  就投下去  主管想用你  還是會用你→ KSCIECS:要投OP  倒不如投帶線主任(這個職位我也有看過碩士學歷的)推 KSCIECS:而且當OP   以後還是個OP頂多當個領班  沒啥發展性推文自動更新已關閉