[請益] 台積電內部推薦的流程時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者raxbear (rax)看板Tech_Job標題[請益] 台積電內部推薦的流程時間時間Tue Oct 16 19:17:56 2012上禮拜請在裡面的朋友幫忙投遞履歷，他是設備幫我請他主管轉投到製程那邊，上周二收到台積電來信說:"Your resume is now under the recruiting process"本身是116工學院應屆博畢，請教版上前輩這樣離下一關面試大概要多久呢?此外，我聽另一個也在台積當設備的學弟說，博士的話可能要今年年底或是明年年初等新廠蓋好才會比較有機會進去，不知是否真是如此? 請各位不吝賜教，感謝。話說，最近工作真的很難找，投了20多封只有面試一次...----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.132.7推 Siod:南科最近很慘，我當初內推一個禮拜左右就面試了!!推 prenkkb:是電類嗎→ raxbear:謝樓上提醒 XDD 是南科台積電→ Siod:我是指南科的一些公司~不是指南科台積!!→ raxbear:非電機類科系 ><推 prenkkb:博士應該rd→ raxbear:我投了十幾封南科的公司，完全無下文→ Siod:原PO學歷很好，可以等等，大概要一個禮拜以上才會通知面試!→ Siod:而且南科台積真的很缺設備XD...不過挑人也很挑!→ raxbear:幫我內推那個朋友也說台積很缺人，剛電話問我有沒要面試了→ raxbear:我說沒有，他也不知道現在是甚麼情形，所以我po版求教啊→ raxbear:我還在想要不要偽裝成碩士去投履歷呢....  XD推 prenkkb:我不知道台積怎樣 但在其他公司 很少看到製程是博士的→ techfuture:台積的博士~~應該RD居多吧?推 eagle0149:請問台積設備怎麼挑人的  除了學歷之外推 einsteinshy:推樓上~我也有投 也想知道現狀是怎樣@@推 vinex:內推等了兩個禮拜...之間已經人資從104打完也面完了-.-推 einsteinshy:所以 台積電南科設備 已經徵完了嗎...推 einsteinshy:115碩士 連設備面試機會都沒有...→ Siod:請找管道內推吧，人資我看每天收內推都忙翻了 104應該不理!推 ckkenny:有人想來南科14廠設備嗎??  可站內信給我→ wsn1009:想跳火坑的 我也可幫忙內推[南科薄膜設備] 請先填制式履歷推 GK0810:有人需要14廠設備內推也可站內信給我!!推 kuro0508:小弟也可以幫忙~站內信!!推 meyokaze:樓上很帥→ Gmile:現在內部一直要人推薦 不過目前還蠻挑的...→ eagle0149:怎樣的挑法  面試錄取率很低嗎推 Heva:想請問大家是討論中科南科嗎？有沒有竹科的情況推 roy1128:每次拜託鄉民內推一次，就會收到這種信一次，從八月到現在→ roy1128:還沒得到面試機會過...Orz→ DDsong:BOSS: PE:滿, EE:徵人中<---→ DDsong:可幫內推推 ovazero:想來14廠設備、製程的可以站內信給我推文自動更新已關閉