[請益] 佳能今年賺很大的原因 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wcc (wcc)看板Tech_Job標題[請益] 佳能今年賺很大的原因時間Sat Oct 27 14:26:02 2012節錄一段新聞："上市數位相機廠佳能 (2374) 今天召開法人說明會並公布2012年1-3季損益數字，佳能1-3季稅後盈餘為10.98億元較去年同期增長35.9%，每股稅後盈餘為 2.46元"101年前三季EPS為2.46元，已經超過去年度2.45元，也成為週五台股一片慘綠中逆勢上漲的個股。我的疑問是佳能不是做數位相機的嗎？這幾年數位相機被智慧型手機打到體無完膚，這個趨勢今年看來也沒有改變的跡象，為什麼佳能卻可以逆風高飛呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.166.230※ 編輯: wcc             來自: 114.45.166.230       (10/27 14:26)→ morrischen2:人事成本阿→ gk001:單眼阿..賣一台一台抵N台數位..→ room308:此佳能(2374)非彼佳能(Canon)，2374 好像沒有賣單眼喔...→ room308:目前2374也勉強只能說是「眾人皆差我還好」的狀態吧推 sam80205:單眼跟消費型相機、手機還是有差別的  去花博或哪 一堆妹→ awayaway:哇~Canon有在台灣股票上市耶.只是有家Abico也是叫佳能~→ sam80205:手上都一台→ awayaway:手機上的也算數位相機~不然手機上裝底片機喔?→ room308:如果是2374，他們的主力是消費型相機，手機的他們吃不到啦推 orangeterry:那是跟去年比，如果是跟更之前的比，你就會發現數位相→ orangeterry:機沒落了推 luke72:這家不是台灣Canon..推 manlike:因為產品組合改變，高毛利的高階相機比例提高推 manlike:日本311後將更多高階產品交給台灣代工推 manlike:雖然低階產品會被手機取代，但DC的需求轉向中高階產品推 rener:因為中高階產品的利潤更高,而且華晶科快不行了,他就沒對手了→ eweek:內部看到的數字都是紅字...推 christianSK:紅字是虧損?推文自動更新已關閉