[請益] 廣達創意中心? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者biker0000 (biker)看板Tech_Job標題[請益] 廣達創意中心?時間Tue Dec  3 11:30:28 2013昨天跟朋友聊面試經驗，他說之前去廣達面試創意中心(SOC??)工作內容不是做產品，比較像是介於產品跟學術之間聽起來薪水、福利都不錯雖然常看到廣達開獎的討論串感覺都不賴但我還是非常好奇這是什麼樣的的部門?爬過文看到的討論不多，還有人說創意中心是神祕的Team?有人知道真實狀況是怎樣嗎? 有多神秘?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.239.25→ bandongo:           song推 freedomtrans:想知道++推 REMEMBERYAU:              sing a song yy推 freedom76912:還不錯啊 陳良基+陳宏銘聯合實驗室推 mtknjm:還不錯+1推 Disjoint:之前好像叫作3C 是燒錢研究的部門推 klimkid:想知道薪水大概有幾個月呢?→ uysnhoj:工業設計？推文自動更新已關閉