Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者opgay (鄭志文)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Fri May 10 23:52:54 2013小弟昨天做夢,夢到一個特別職缺公司:某財團法人職缺:研究員工作地方:靠近台北東區薪水:42500 保障14個月每天500元誤餐費("隨報隨銷",不報不會計入薪資)出差交通(搭高鐵)食宿全額補助上班時間:早上九點~下午五點半(中午休息一個半小時)最後想請問 各位覺得這個工作如何?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.109.59推 djdjdjek:跟我換的話，OK→ intotheman:很公務員阿　→ z70126:剛好一分鐘。推 b2856088:這算炫耀文嗎= ="→ WenliYang:完美工作推 Gyin:這工時比公務員還短阿XD推 sh26225399:炫耀文啊@@→ ctman1228:以前就做過了,但是計畫招標或年底成果驗收會爆忙→ ctman1228:而且我那財團法人加班沒加班費,忙的時候包你會想哭→ ctman1228:如果主管機關對計畫很刁,甚至為難財團法人,那我看你不見→ ctman1228:得覺得這會是爽缺,你甚至會想逃離= =→ ctman1228:而且你的下班時間...在我以前還待在財團法人的時候,根本→ ctman1228:根本沒看過有人每天都能準時走的..→ b18902040:樓上這麼一說我就有印象....我同學在花蓮好像也是財團法→ b18902040:人做...說是整天想辦法撈計畫騙騙錢....每天都8~10點下→ b18902040:班.....好像說很賽→ kyll:整天想辦法撈計畫騙騙錢....每天都8~10點下班推 photonic:餓不死吃不飽工作推 wangambit:商研院對吧XD→ lkklkksppspp:有點像科技大樓內財團法人的工作啊→ wj1009:一年60不到。五年之後計劃收了。資歷歸0……沒選擇的選擇推 a1e:財團法人也要看啊，像中部某財團法人內部員工爽爽過→ opgay:沒人猜對，老闆很大尾，專門接經濟部的case，應該暫時不會收推 bevis32817:非phd好像都約聘喔→ opgay:是正職唷 有些同事還是學界教授直接推薦過去的  聽起來真黑噓 ganla:用＂某＂跟用N有什麼差別？噓 hdrd:資訊也不講清楚 不曉的PO這幹啥 是來酸科技板的嗎??????推文自動更新已關閉