[面試] 滷肉數位IC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ess313 (滷肉飯)看板Tech_Job標題[面試] 滷肉數位IC時間Sat May  9 16:43:12 2015--------------------------------------------------------大家好! 受惠於科技版實在太多小弟決定上來分享一下心得小弟學+碩都是在新竹這次應徵數位IC設計工程師--------------------------------------------------------一面:一開始人資先帶我去一樓的小房間考英文30分鐘的英文測驗聽力30題,題目類型類似多益考試再來第二部分主要是考文法,題目不難最後有五題的單字填空題--------------------------------------------------------時間到了,漂亮的人資會進來收考卷,然後發一份IC測驗考卷作答時間也是30分鐘考的內容主要是verilog語法和DIC的內容像是non-blocking assignment跟blocking assignment的差別?什麼是gray code?給你waveform,要你寫簡單的verilog code給你一個function,叫你用一定數量的PMOS和NMOS畫出來叫你用兩個full adder完成某個functionsetup time 和hold time 的計算scan chain 的一些基本概念--------------------------------------------------------考完後,人資就帶我去一個小房間,裡面有一張桌子和好幾個椅子和一個白板讓我在裡面等主管來結果大概十分鐘後來了主管和一位工程師主管一開始請我自我介紹我就拿出我事先做好的紙本PPT向主管介紹然後接著繼續介紹我的研究領域和方向最後就隨便聊天~(主管似乎只是大概看看剛剛測驗的考卷,感覺只是參考而已)然後主管問我有什麼問題?也是聊了一下最後主管就送我到大門跟我握手送別~~說會在和上面討論完再通知我----------------------------------------~~隔兩天收到人資打來的二面通知----------------------------------------二面當天:當天主要是跟經理聊聊天,了解我的人格特質經理介紹事業部的工作分配以及部門所做的事情最後offer get!感謝科技版所有的網友還有許多幫助過我的人謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.8.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431160995.A.C5C.html推 Pixart: 漂亮人資到底是Peggy or Sandy?  我好疑惑→ nctuuser: 你很強耶→ ess313: NOVA 人資真的讚~推 Acme: 應該是p推 straggler7: 圖呢?推 leo61532: 真的很漂亮推 JRD: 難到V的時代已經過去了??推 truelie: 以為是說V +1推 Aso: 只推Vita 不過是四年前 XD推 cicihaha120: 推Vita親切又有效率!推 blesstw: 解題問一下 面試後多久沒收到二面通知就GG?推 YO8BO10: V年紀有這麼大，我覺得V比較正，S是可愛推 funfun00: 一直很難理解滷肉考verilog為什麼給紙跟筆，而不是電腦?推 Nothing0x0: Vita人很親切阿XD   是說漂亮人資到底是哪個!? 圖勒推 okboon: Vita最高!!!!!~~~~~~推 nickflying: Niki嗎？推 sux0116: 以為來到酒店版→ ess313: XD  怎麼大家都在討論人資呢→ ess313: TO blesstw: 我是面完後兩天人資打來約二面 其實我覺得在→ ess313: 在面的過程中  應該就知道會不會有二面了  給你參考→ john520: 面的時候應該就知道有沒有二面了，有二面大概就offer get→ john520: 了→ kingp: 一面有些主管就會請你準備二面 一個星期沒通知就差不多了→ kingp: 有二面不一定就有offer 朋友有幾個部門二面完沒下文推 flkp: vita讚 真心不騙→ name2name2: 推推 vul3kuo: 推Vita推 weisenter: Vita那麼神？推 oops66: 印象中好像是peggy 真的超正!推 lemongreen81: 嫩者我同學z推 f34150: 樓上交大金城武推 cicihaha120: 台灣魯肉飯哥強ㄟ 我等了一個禮拜才有二面推 NetsFan: 滷肉好推 bounty5254: 聯電櫃檯讚推文自動更新已關閉