長春化工中科 灌充人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kofeva0629 (中央空調)看板Tech_Job標題長春化工中科 灌充人員時間Sat Sep 10 17:39:42 2016如題，長春化工在中科灌充人員好嗎？看板上似乎長春化工沒有以前那麼好是差在哪裡？福利被砍？加班不給薪？在中科沒有設廠那工作性質如何？要輪班嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.152.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473500385.A.1FC.html推 mart9266: 請假變超麻煩 加班費看單位 三節越來越少→ allenxxx: 公家機關的,灌水充數人員,俗稱米蟲,很爽!但這是私人公司→ allenxxx: 不了解→ sendtony6: 2樓不懂不要亂說推 mart9266: 這是長春 怎麼可能很爽 爽缺輪不到一般人吧推 mooma: 大概就跟著化學品槽車到處跑吧→ mooma: 然後穿全套防護衣灌充化學品→ vickymw: 看來是充滿危險性的工作，防護沒做好可能就.....推 tracydai: 2樓不懂不要亂說→ tracydai: 推文不懂不要亂說推 simonwang662: 1樓別亂講，製造假消息？→ simonwang662: 福利都沒變，不知道別亂說→ simonwang662: 灌沖就是爽→ mart9266: 騙人幹嘛 我還在長春阿 你是人資嗎推 zhanren: 說福利沒變的是哪間學校的學生……推 ALOVET: 福利有差啊  加班換休變得很麻煩  說沒差的根本沒在長春吧→ kofeva0629: 加班換休麻煩是指？推 daster: 現在是先抹先贏就對了，厲害厲害→ vickymw: 請問9/9面試 有人收到錄取通知了嗎？推文自動更新已關閉