[請益] 機會選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hchscarlos (找回回家的路)看板Tech_Job標題[請益] 機會選擇時間Wed Jun  5 12:20:40 2013原本在TSMC做了兩年PID...後來興趣考量~走出TSMC去親戚朋友公司選作PM但因目前公司整體狀況不是很滿意所以開始向外頭尋找機會現在有兩個機會1.TSMC 竹科 (原部門)主要是目前開發中的最新技術團隊N20/N16其中一個工時大概外頭都知道，可能都晚上十點後才下班薪資福利也都不用說大家都很清楚，尤其半年前才從該單位離開2.XX光電 竹南 (TP PM)新的公司和單位，對我而言是這樣主要負責就是PM啦，沒甚麼好多贅述工時就比較正常~平時就晚上六~七點下班~假日不太需要~非必要需求不用去公司薪資福利~應該就很單純底薪*14，公司號稱有賺錢就有分紅~我想大部分都是這麼說~聽聽就好~想辦法把底薪談的好一點這兩個機會我有信心有心一定可以拿到，但是現在考量到a.) 我有房貸...實際面就是我要錢b.) 我有家庭~小孩即將要出生~我也想多點時間陪孩子~畢竟成長只有一次c.) 我希望工作是有趣一點~不想單純整天是看電腦分析資料~我想多一點與人的互動就很單純的考量這些，所以大家的建議會是哪一個呢？目前家在竹南，之後七月開車上高速公路要額外負擔過路費用...以上。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.112.211→ wj1009:等薪資談完再做比較吧……推 zard0819:看過你三個考量,我認真建議你再找找,找看有沒有年薪100W→ zard0819:每天約八點下班的工作推 yutakannie:小孩的成長真的只有一次!!~好好考慮~推 zard0819:我不知道你得專業,剛說得工作我知道的二線IC廠有推 WenliYang:孩子的成長只有一次 慎思.....推 u415002:小孩什么的都是假，现金才是真的推文自動更新已關閉