Re: [討論] 實力重要還是學校重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (無知是幸福)看板Tech_Job標題Re: [討論] 實力重要還是學校重要？時間Fri Dec 21 22:05:57 2012看到這標題  不禁想問大家...什麼叫"實力"？大家認為什麼才叫有"實力"？有沒有什麼依據  或是具體可以衡量實力的標準？不然光說某某人很有實力  這樣實在很抽象總是要拿點實績出來證明吧？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.110.126推 abcd5566:討主管喜愛的能力就是實力推 Dav12345:讓主管覺得你有實力 就是實力→ kitune:實力比得過兩粒嗎推 D9780381:可以從手中變出法國麵包 就是實力推 yozeng:馬屁功力以及居功勞能力 要敢發言"佔功勞"→ yozeng:臉皮要有點厚→ santababala:大家誤會了,..實力是:老闆討厭你,還要巴結你,這叫實力  樓上這才是真高手敢跟老闆拍桌子嗆聲  但老闆又不能也不敢Fire你  這種人肯定實力很強※ 編輯: ljsnonocat2     來自: 58.114.110.126       (12/22 00:58)噓 fightdex:那麼老闆喜歡你 不是比樓上的更有實力 喜歡你一定不會→ fightdex:fire你啊推 kay2005:升等升得快 加薪加得多 一堆公司要挖 == 有實力 反之亦然推 comeon2007:我不贊同fi的說法...我遇過主管被fire愛將也跟著滾蛋→ comeon2007:誰說會拍馬屁就不會被fire...牆頭草這種還比較說得過去推文自動更新已關閉