[請益] 晨星約聘教育訓練管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smile3036 (懶懶羊)看板Tech_Job標題[請益] 晨星約聘教育訓練管理師時間Mon Jan  5 19:51:28 2015今天接到晨星的面試通知，是我一直很想從事的hr工作，但因為我剛大學畢業，之前半工半讀好幾年的公司發展有限，人資方面學的不夠深（是不給我再深入）所以從畢業前就很努力的在找這方面工作，但是人資方面經驗真的很淺，所以很少有面試機會，好不容易有公司打給我，卻是約聘！所以想請問這個職缺有機會轉正職嗎？如果有，我覺得吸取經驗值先約聘我也很ok!但要是做個半年叫我滾蛋～那我想就先別去面試了！謝謝各位了～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.88.81※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420458691.A.2E8.html推 sunnyhung: 科技業有几人真做到退休? 正職和約聘有差?→ DiorHomme: 完全看不懂你到底想問啥 約聘會寫約聘時間轉正聽聽就好→ DiorHomme: 如果你條件真的那麼好 你也不會接受約聘 反之 如果這→ DiorHomme: 個位子是約聘你都來了 你能做出什麼讓他幫你轉正推 gtny: 半工半讀且剛大學畢業，非人資/勞工/管理等相關碩畢，要進→ gtny: 知名企業擔任HR機會很有限，趁約聘增加能見度也不錯，累積人→ gtny: 脈，也許有機會浮出頭也說不定推 gtny: 先評估自己有多少籌碼(最基本的學/經歷,其次工作態度與貢獻→ gtny: 度等)再來精挑細選工作吧！條件與您差不多甚至更優的candida→ gtny: te,老實說比比皆是。當然相信您也有很多更佳的面試機會,參→ gtny: 考參考囉。→ smile3036: 謝謝寶貴的建議！我會在仔細想想的！推 Zoxge: 這間公司現在還有人敢進去?推 Narcissuss: 應該是打電話跟寄信發考卷那種HR吧→ loseptt: 打扮漂亮 會帶動唱就推文自動更新已關閉