Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者substitutor (substitutor)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待時間Wed Nov 12 20:06:50 2014※ 引述《jason791111 (簽了啦~)》之銘言：: ※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: :         如果台灣每一間公司都跟台GG一樣有競爭力，但工時減半。: :         相信台灣科技業的從業人員，會是非常非常愜意的一群。: :         一年領個兩三百萬，過著平凡的中產階級日子，: :         人生不就這樣而已，還有什麼好爭的？: :         不過也可以叫政府讓科技業再免費發股票，這樣薪資立刻: :         double, 也是不錯的方法，反正是外資出錢。: 大家都說過去發股票是不公不義: 確實在一個成熟的資本市場不應該這樣: 可是今天台灣是一個勞資極度變態扭曲的情況: 台灣的股利世界之高背後老闆自己也是大股東之一老闆當然想用高股利維持股價好讓自己: 財產不縮水: 企業不想辦法升級提高利潤而只會從勞工壓榨過去發股票或許能算個折衷解法: 而馬英九只知道要去追求資方股東的權益正義那勞工的正義要跟誰去要: 有人說勞工可也可以買股票啊?問題是每個月東扣西扣那麼低的薪水是要怎麼買的下去: 台灣科技業那麼操跟外資股東薛一點也不過剛好而已啦低薪的元凶正是分紅不費用化造成的苦果低薪和公司微利有關  台灣現在一堆沒有競爭力要死不活的僵屍公司只能靠殺價勉強活下去   成事不足敗事有餘  拖累整個產業過去因為分紅不算費用  導致開公司的成本結構被嚴重扭曲只要某一產業有利可圖  就會吸引一大堆公司投入因為開公司的成本實在太低了   不跳進去才是笨蛋過度競爭自相殘殺的結果就是犧牲利潤  過往因為分紅不算費用還可以維持現在就原形畢露了  但這些都是整個國家在補貼過度競爭導致的不合理利潤小小一個台灣  NB代工佔全世界九成以上  竟然有超過五家在做TFT-LCD 曾經有達碁聯友奇美廣輝華映彩晶群創IC設計全盛時期超過400家  合理嗎?因為成本扭曲  過去公司只要做和別人一樣的事情不需要創新就能賺錢長久下來  產業競爭力越來越弱  今天的果只是反映過去的因如果你願意繼續下去  把苦果再留給20年後的人  我尊重  但整個國家會比現在更虛弱我不願意--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.126.228※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415794012.A.901.html推 loseptt: 分拆公司 讚讚讚→ loseptt: 拆完合併 在炒一次股票 讚讚讚推 fox1986: 話說天下大勢，合久必分，分久必合→ bkjl58p: 現在費用化還是一樣，沒有就不一樣思維，分紅有無費用化→ bkjl58p: 根本不是主因，也不是旁因，也不認同現在這樣是因為之前→ bkjl58p: 的分紅不費用的因造成，講的好像競爭市場與主流技術、產→ bkjl58p: 品到現在都一樣不變，還有產業裡公司多寡是與市場、技術→ bkjl58p: 、產品變化有關係，及產業聚落發展;而費用化有無對那些→ bkjl58p: 公司高層來說毫無影響，要開分公司或切割出去成新公司，→ bkjl58p: 籌錢管道那麼多又便宜，隨便來個可轉換公司債、增資等就→ bkjl58p: 有，費用化有無都佔盡股東便宜！而創不創新除了與教育、→ bkjl58p: 體制有關之外，公司高層人不變腦袋也不變，有無費用化，→ bkjl58p: 他們想法做法都一樣不变，員工怎麼創新？！最后你说之前→ bkjl58p: 公司很多之类，怎不看成当时我们很有競爭力，當時智慧型→ bkjl58p: 手機、平板出來嗎，大陸、韓國等起來嗎，那日本現在科技→ bkjl58p: 業一樣對比他們以前落後了，你又要如何用分紅費不費用來→ bkjl58p: 看？推 ptta: 神邏輯 要上市櫃後才有費用化問題吧 問題是公司在這之前如→ ptta: 何吸引人材推 damm: 正解！上市前一樣要面對健全的會計制度阿，樓上神邏輯推 kissu5566: 正解…會計制度健全才不會康股東之凱…反映真正獲利推文自動更新已關閉