[請益] 徬徨中 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lucky2008 (大蜘蛛2009)看板Tech_Job標題[請益] 徬徨中時間Mon Aug 31 13:38:25 2015各位板上溫拿大大好我是四大機械所畢業，之前有在一家系統廠產品整合待過幾個月，我和我的一些朋友討論過覺得機械系念出來在台灣發展相對比較困難，漸漸的，我有轉職的念頭，我看了資策會有嵌入式的課程以及JAVA or C++。嵌入式這部分的課去上要12萬，超級無敵貴，JAVA、C++2到3萬左右。我之前碩士用C寫演算法，資工那一塊我不是很懂，根本沒去管記憶體配置(反正我們實驗室Server很多台，速度很快)。資策會的課程真的有點貴，上完後也不知道情況會不會比現在更好(假如去學嵌入式後，我怕我不是本科生又沒經驗，去學了也用處不大，沒有公司找)，所以現在有點迷惘中，想請問一下大家的看法是???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.5.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440999507.A.FEA.html推 deltarobot: 發展什麼的就算了吧 機械都差不多 趕快找個薪水好的工→ deltarobot: 作卡實在推 kenjy: 記憶體配置是價值所在→ WenliYang: 先找你的興趣吧 就這樣放棄六年專長....不太建議推 cobrasgo: 女生？推 skitty: 借問 資測會那種十幾萬的課程 真的能洗白？→ shadoM: 先找工作卡實在,學習這種東西上網找免費MOOC就行了推 Fiona102: 多投多看看 念了六年碩畢 就要這樣打掉 我覺得你去上完→ Fiona102: 課後會後悔 你會覺得四大機械碩的資歷還是比較好用→ flyinside: 如果沒興趣硬學  不如做個設備只是無聊點不用敖推 yujawe: 看你想做什麼工作吧→ apley: 妙哉，自己唸的東西跟待過的東西，你覺得爛。反而你完全不→ apley: 熟的東西你卻想一頭栽下去，妙哉妙哉，外國月亮真圓哉？→ testPtt: 機構設計發展有那麼差嗎?推 Argos: 我是很建議對coding有興趣的 就去上課吧 非本科也沒關係 有→ Argos: 寫過就算有基礎 學很快 樓上六年專長洗白？老實說不能一概→ Argos: 而論吧 又不是走coding就永遠用不到電機的知識 相對的你多→ Argos: 一項專長 會更有價值 沒幾個程式設計有電機概念 大多碼農→ s860134: coding和你念甚麼真的沒啥大關係→ Argos: coding 可能跟什麼都有關 也可能什麼都沒關阿 範圍很廣推 Fiona102: 人家是ME 你說成EE 差很多→ dslite: 阿 我覺得沒用 只看學歷..推 skw15: 太晚了..都已經碩士畢 把本業搞好才是王道→ skw15: 到時候轉業不成本業又荒廢兩頭空→ skw15: 機械所畢系統廠加上外文發展一定不錯的啦 時間而已推 andy261: 先找可接受的工作推 FK6819: 是要發展啥??推 centra: 我們的老美同事是數學系畢業的→ centra: 也在寫程式→ centra: 但他核心能力卻是靠數學 矩陣推 yujawe: 什麼才算有發展的工作?推 centra: 程式是他的工具推 supermmi: 程式很多種，不是每種都是資工的守備範圍推 supermmi: 但是要去想，為什麼去資策會上完課，就能取代念了六年→ supermmi: 的本科生推 willie0171: 如果你能上完課！在整合到你原本專長,就不錯……推 willie0171: 若是見什麼好就跟風,那永遠沒你發揮專長的產業推 hunter0904: 直接去找工作 寫程式 有些公司 你有碰過就會收推 Argos: 會講為什麼能取代念六年的本科生 應該沒寫過程式吧？ 基本→ Argos: 上這領域 幾乎超過一半都不是本科 或是只有相關沾到一點點→ Argos: 甚至許多外國的大神 都不是本科 或根本沒上過大學推 tim007: 我也機械畢，coursera 北大有開課推 gowaa: 很多行業是需要寫程式 就算是機械本科也有要寫程式的科目→ Brian23: 多找人聊聊 看你想往哪方向走 就和別人聊看是不是你要的→ Brian23: 我剛入這行一開始用C++後來C#現在又變C和lua→ Brian23: 語言只是工具 寫應用還ok要深入就真的要cs的人了推文自動更新已關閉