[心得] 長興研替面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chariot825 (polar bear)看板Tech_Job標題[心得] 長興研替面試時間Thu Dec 12 23:31:04 2013首先感謝科技版的前輩們給予我的指點，讓我順利進入長興。本人是112高分子所學生，研替只有投長興一間。我在104上投履歷，面試前一星期會打電話通知。面試前有資料表要填，上面有一些關鍵字，"介紹人"與"有認識誰在長興內服務?"如果是沒見過面的學長，不要亂填，面試會問。我的面試是15分鐘的報告，除了實驗室研究之外，我大概花了7分鐘來介紹我自己，有哪些是自己獨有的故事，有哪些特殊的經歷，若是人生一路順遂，除非特別優秀，不然其實是吃虧的。當天的面試官有五位，問題都相當和善，大概就是為什麼想從事這行業?為何想進入長興?願意來南部工作嗎? (我是台北人)願意被外派嗎?有沒有女朋友? 女朋友在哪工作?自己有哪些優缺點?最後是由我向他們提問。當天我聲音狀況很好，沉穩而有力，擲地而有聲，予人自信與穩定感。大約一星期後會有電話確認是否願意進入長興。感謝板上幫助過我的前輩們，也祝大家面試愉快。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.21.28→ flyskytt:長興讚阿推 christofu:李董以後罩我啊~~~ 騎車了阿推 TC5566:若是很傑出或是有特殊需求專長的人~   大概隔天就會連絡了→ chariot825:樓樓上是友達一哥!→ TC5566:一個禮拜大概是~   全都面試完後再從裡面選出優秀的人~→ chariot825:當然，本人還欠缺磨練推 lewiss:聽說這個缺是不是(坑)?→ chariot825:那就請知情人士推文瞜?!→ lewiss:前陣子有聽過業界裡面的朋友在講，版上好像也有人在討論推 kobe4153837:請問長興封裝材料事業部評價如何推文自動更新已關閉