Re: [新聞] 【獨家】郭董不爽柯P　邀李德威夫婦到鴻海任職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guest0970 (guest)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 【獨家】郭董不爽柯P　邀李德威夫婦到鴻海任職時間Wed Jun 24 20:25:44 2015根據媒體報導,李德威在鴻海的年薪高達500萬,負責工作是安全顧問(高級保全??),不知道一般工程師要做多久才有500萬年薪?有沒有鴻海員工可以說明一下?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.177.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435148745.A.3E0.html→ tonybin: 郭台銘也差不多開始準備老昏庸了推 powerkshs: 才開始準備嗎？→ SuperModel: 有想過五百萬討模特獨生女的開心這檔事嗎？推 eric52013: 哈哈推 catvsdog: 血海員工拚死拚活年薪被一個空降的高級保全屌打 XD推 abiggun: 安全顧問是指工安嗎?推 Simonfenix: 不是說保安之類的? 他老婆好像比較像工安範疇※ 編輯: guest0970 (117.19.177.131), 06/24/2015 20:55:07推 gn01216674: 啊他就皇帝啊，他說過他不需要討好每個人推 misson: 現在海公公的員工準備報名警察學校了吧→ misson: 幹了一輩子才發現，抱住老闆的大腿比較快→ cyshowen: 請他能做啥？推 misson: 喜怒無常的老闆腿更難抱推 gn01216674: 不用幹嘛吧，他目的是要打科p臉→ cyshowen: 讓大家更了解鴻海企業文化而已吧！→ gn01216674: 一年花幾百萬，只為了打柯p連，科科科→ cyshowen: 這種企業文化好人才都應該要跑了才對！→ gn01216674: 不過一樣啦，警察局長來一樣要背郭語錄，抽背不會就→ gn01216674: 旁邊罰站推 KernelChen: 柯先生做的爛被打狗臉剛好而已 樂觀其成ㄏㄏ→ KernelChen: 這家公司不錯啊 進不去就別嘴 500W/y賺不到就哭哭→ KernelChen: 難怪不是人XD才推 FK6819: 這狗嘴真臭...就算連老婆一起出來賣也賺不到500萬 哭哭推 FK6819: 應該不是人才 是廢物推 f1234518456: 明天股東會 大概會有人去對這點幹他吧?推 zebra7: 撿人家扔掉的廢物囉→ interbibby: 退休金照領？！→ s860134: 版上似乎都不太推鴻海就是拉推 RS44: 沒有產出的單位領的比較多→ lotuszz: 應該是媒體唬爛居多吧... 媒體最會唬爛了= =推 ww: 據說鍋懂為了打臉柯p 接下來還要延攬勝文當鴻海集團接班人推 codehard: 他有錢愛亂花是他的事 可是鴻海不是他一個人的推 screamout: 明天就去應徵!努力搞倒他推 homestay: 他用自己的錢請沒話說 用公司的錢請股東有權力說話→ wondtty: 應徵去鴻海，然後每天刻意違規，累死他推 mlda888: 鴻海讚讚讚 愛台灣優質公司 大家幹麻罵他們!推 dakkk: 無聊  薪水低也罵  薪水高也罵推 gamania00828: 真理就是科技版越不推的股價越高啊(遠望推 coollfd: 拿自己錢酬庸總比拿悠遊卡董座酬庸樁腳好推 rickshiu: 當門神喬事情的推 proudofnash: 某樓好像黨工喔~~下班了在PTT也要上班麻>.^推 ogoSogo: 好爽推 ksxo: 應該不只這個薪水噓 airers: 風骨?→ tomandnico: 改天女兒就來抱怨爸爸被上頭罵???推 onlytiger: Q是水果的嗎推文自動更新已關閉