[請益] 台G結果通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bto123 (hongyao)看板Tech_Job標題[請益] 台G結果通知時間Wed Sep 17 10:45:35 2014請問各位，魯蛇今早手機出現台積招募電話打來，應該是兩個禮拜前的面試結果通知，但是沒接到，請問怎麼辦？一般來說，她還會打來嗎？麻煩各位前備解答了……--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.84.50※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410921937.A.6C5.html→ kuo780108: 沒有台G你就找不到工作了???→ fly760703: 還會→ bto123: 因為是第一份工作還蠻期待又緊張的…→ GGTT: 直接回信或打電話阿→ anthony10605: 別怕 一定會打→ bto123: 了解了…謝謝各位告知…請問一下，基本上，隔多久再打呢？推 kerkerker: 我的是隔整整一個禮拜→ bto123: 真假啊…別搞我啊……推 jamiesa: 放心啦！我上次也是沒接到，過兩天就打來了推 lokip: 一周一次差不多→ sandyweill: 會先問第二順位的意見，他若是放棄會回頭再打給你一次→ bto123: 感謝各位…已於剛剛接到電話……感恩…推 knight74719: 直接撥電話回去轉人資問就好了推 honorstar: 所以錄取? 恭喜~推 coyoyo: 當時在當兵~漏接10通以上 所以放心~ 一定會再打推 Fickle: 所以錄取？推 nickey0127: 恭喜!推 sandyweill: 請雞排吧@@推 Dnlai999: 其實不一定 有同批的接到人資電話  結果還是收到感謝函→ jerome20106: 看來是感謝信噓 honorstar: 站內信以上~恭喜原PO~推 euruing: 真的要找你的話人資還會留言給你推 crazybao: 南科設備和助工缺很大，站內信推文自動更新已關閉