Re: [討論] 有沒有業界做久 人會變得兇狠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (母豬教謀神異端審問官1.5)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有業界做久 人會變得兇狠時間Thu Oct  6 07:05:58 2016拜偷拜偷業界主管都是小case 好嗎他們只是位置坐久惹臉比較G8俗稱G8臉業界的頂頭上司才可怕有三個人分別叫但有時候我都覺得這有點像是class繼承的概念三個都同一個class刻的蔡XXX英XXX文我本來以為他們賣的是台灣番薯老實正直的誠信商人結果他們都是賣芭樂的而且開的票都是芭樂票超慘的去年我跟他做生意他都跟我說做生意就是要有誠信我們這間公司有850萬人以上他馬的他一個人砍掉我們七顆芭辣本來蕃薯形象瞬間變成魔sow大軍現在我朋友都說科技業慣老闆實在太多他叫我跟他一起開發狙殺慣老闆的手遊他說沒大賺的話他就把他的芭樂送給我讓我開果汁店他說業界主管不過就是G8臉可是慣老闆不只臉G8連講話都GG88超慘der恐怖額現在一堆人家裡堆了一堆芭樂賣芭樂的應該要跑路惹※ 引述《UCDaLanJiao (UC大懶覺)》之銘言：: 今天去聽了一下雪扶懶 來學校的招工說明會: 看了幾個主管: 個個滿臉橫肉: 凶神惡煞: 跟學界人士一看就有出入: 上次Intel 來的時候也是: 而且越看越機掰: 雪扶懶的福利特別好: 但機掰不收外國人: 有沒有業界是多恐怖: 怎麼做久了人都變得看起來很兇--Every man for himself and God against them all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.98.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475708761.A.ADC.html※ 編輯: femlro (114.43.98.15), 10/06/2016 07:06:34※ 編輯: femlro (114.43.98.15), 10/06/2016 07:22:04噓 biochemistry: 嗯?推 laurenceliu: 入教申請書（遞）推 luckyBF: 啊？推 f124:推 sca133: 不要緊張不會只有七顆芭樂這樣簡單推 amethystboy: 哈哈 真趣味噓 loveresonanc: 嗯？→ zenbo2: 這內容跟科技業有關？你七天假被砍跟科技業無關？有一次我去參加一個聚會我跟同桌的朋友講了一個暗喻的笑話同桌十個人九個都大笑了我們看到一個朋友笑都不笑眉頭深鎖大家靜默了一分鐘忽然他大笑特效然後說啊我聽懂了※ 編輯: femlro (114.43.98.15), 10/06/2016 08:33:27推 face: 推了噓 kess: 罵菜英文可以，但拾人牙慧，了無新意→ kess: 別侮辱教主推 popileds: 推→ femlro: 教主與我在最患難的時刻 在HATE板一起ＱＱ→ femlro: 那時候連推文都不會勒噓 daney6164: 嗯？？推 sonicnaru: 有笑有推 但心裡是流淚的推..推 Birthday5566: 晚點會鎖文  我先搶推推 pigtgl: 無聊→ pttworld: 誠實的感慨文，人生路遙。推 liarstar: 真的太無聊的文…讓我流淚了~~菜主席…哎~~推 mannypo: QQ推 kyosp: XDD推 athpro700: 不錯推 obov: QQ→ loveresonanc: 以原波的概念 任何東西都跟科技版有關噓 impact999: 無關板旨推 Nonenoic: QQ推 sharkotaru: 鎖文前只能淚推了推 willie0171: 推！科技業排班產業來說有關係啊！變相減薪....推 loach98: 中肯推，這七天本來是換工作也能有的，砍掉變成要看資方→ loach98: 臉色推 unwoman: 變相減薪推 damm: 雖然是資方，不過我左派，給推推 gmoz: XD噓 GT47: ?噓 lavign: 呵呵噓 Diamondbar: 滾推 ssmmss: 公務員的不休假獎金變成國旅卡後至少還能被強迫消費，勞工→ ssmmss: 這7天特休看的到吃不到，時效過了還不能換錢，台灣經濟要→ ssmmss: 起飛了。噓 sqt: 閱噓 modernpkman: ＠@@無感推 longlongint: 蔡  馬  win win推 tiawiare: 不錯，還知道資方走狗黨推 IEEE5566: 好推 Paulbio: 被噓幫推噓 liz1119: ??推文自動更新已關閉