[面試] 世平興業 業務行銷工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者g74185288 (買香腸差五塊)看板Tech_Job標題[面試] 世平興業 業務行銷工程師時間Tue Jul 19 23:01:01 2016今天接到世平興業的面試電話，要面試 業務行銷工程師，小弟本身雖是國立某科大電子相關科系畢業，但畢業之後就沒在科技業帶過，上一間是某百貨業且有做到主管，簡而言之就是我幾乎已經忘記學校教過什麼了，這樣我的錄取機會高嗎？面試大概會問些什麼？另外想問這間公司的風氣好嗎？以這個職缺來說月薪跟年薪大概會落在多少？（上一份年薪約70上下）希望至少能打平就好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.195.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468940464.A.BC2.html推 s8757042: 呵呵........深思推 Subzero0000: 加上獎金有的沒的70以上,但獎金這種東西有時....推 U0C: 面試過  年薪6x是極限   但主管也說有人三年近百  看業績→ g74185288: 業績壓力會很大嗎？需要陌生開發？推 chuegou: 就業務吧 不會還有fae頂著 轉給他就對了推 d831007: 待過1個月 只能說 呵呵→ g74185288: 樓上可否分享→ h790918: 請問有產品助理的掛嗎？ 今天也收到面試通知...→ logic886: 我之前就是待這公司的這位子，負責某部門，風氣喔，超級→ logic886: 愛應酬喝酒的公司，超級操，累得跟狗一樣，偶爾要去原廠→ logic886: 被狗幹一番，但薪資不錯，年破百以上→ logic886: 我待五年，第一年不會破百，第二年900k，第三年後才會破→ logic886: 百→ logic886: 部門越大，獎金分食的就越多，我那時待的組別只有四位業→ logic886: 務行銷工程師→ ine1123: 世平 真的都是談年薪 待超過一年以上 各項獎金慢慢都可以→ ine1123: 全領到喔推文自動更新已關閉