[徵才] 英商U3D股份有限公司 徵產品管理經理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hao7819 (hao)看板Tech_Job標題[徵才] 英商U3D股份有限公司 徵產品管理經理時間Mon Jun  8 15:15:53 2015各位好 我們英商U3D科技公司目前的產品是雲端作業系統 客戶來自於對岸的大B(EX:C-trip)公司是美式管理風格 都是年輕的人(肝) 在上海有營運中心總公司在香港 台北南港這邊是研發中心我們要應徵的PM 希望你有行銷或資訊背景出身帶領過工程團隊完成專案的經驗 年資越高薪水當然越高老闆不是鬼島的那種 只要你敢開就可能拿得到您的任務跟報酬有1.根據業主需求編寫使用者情境說明書2.與工程團隊討論需求開發的可能性或是優化產品3.如果你有業務開發的能力 絕對是加薪的優勢之一4.公司福利 目前待滿六個月後 每月提撥本薪的10-15%做績效獎金5.未來有營收紅利 分紅絕對不是問題6.www.picowork.com 這是我們產品網站 youtube輸入關鍵字picowork就能找到影片7.薪資範圍30K~70K 或更多就看你自己能力囉!8.除基本假外 不定期高級餐廳聚餐 加上彈性放假(最近因談成大案子上週周休三日)備註:目前公司正積極拓員中 未來會有更多職缺釋出 請多多關注我們小公司以上 還有任何問題 歡迎來信 ray@u3dspace.com不用懷疑 我們只要菁英 如果你是習慣朝九晚五安穩生活的 請勿來信--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.33.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433747756.A.E6B.html推 damm: 朝九晚五的菁英呢？→ hao7819: 精英都歡迎來信 喔 對了 菁不菁英是我們認定 非常主觀XD推 bibbytoto: 菁英中心!!→ hao7819: 斷水流:沒錯 我說你是精英就精英 我說你是XX就是XX 哈哈推 pttccbbs: 這個是英商還是陸商???→ hao7819: 英商 香港老闆堅持自己是英國人 不是強國人 你說呢?→ machades: 我好奇..有什麼事情不能在朝九晚五完成→ hao7819: 不用好奇 能力強 朝九晚五沒問題 能力不強 UCCU囉!!推 yainman: 好囂張的公司XD 如果月薪70K以上應該找得到精英!!→ hao7819: 有點資歷加非本科還能做出成績的 70K不是基本盤嗎?推 fergus: 70k rmb?→ hao7819: 當然工程背景出身的就更高了 歡迎加入菁英中心!!推 yainman: 小弟只是覺得這徵人的霸氣 似乎是Apple google NT才會說→ yainman: 當然以他們來說70K很基本!!→ hao7819: 當然是台幣囉!! 老闆頗霸氣 所以人資自然也就霸氣起來XD推 centra: 開玩笑的吧 找精英的產品經理→ centra: 月薪70K NT嗎→ mmkntust: 版規九 請補充薪資範圍推 mercurycgt68: 好酷的人資我喜歡 幫推 : )→ hao7819: 薪資範圍有寫目前就30K到50K 能力高在往上談→ hao7819: 不找菁英的產品經理 難道找XX來搞死工程師嗎? 哈→ hao7819: 喔 對 為免誤會 不是每個人來都70K開始談 看能力資歷:)噓 lucas01: 劣退→ G8AJ: 台幣7萬月薪對外商來說真的有點少 建議保障年薪150左右→ rockwho: 這裡不是104，版規有看嗎？經提醒連文章都不改，好大的官→ rockwho: 威啊※ 編輯: hao7819 (59.115.46.191), 06/09/2015 09:45:30→ hao7819: 小小人資哪來官威呢?已修改內文 感恩上人:)→ hao7819: 7萬對外商來說確實不多 但我沒說7萬頂天啊!! 歡迎來CV 哈→ centra: 薪資當然是雙方合意才會成交 :)→ centra: 只是你既然希望錄取的是菁英的產品經理 技術領導都行→ centra: 那不如就直接霸氣一點 70K 起跳吧 雖然連MTK新人價都不到→ centra: 你從30K起跳然後霸氣的說要找菁英的PM加入→ centra: 這樣就弱了  真正厲害的怎麼可能會投這履歷呢→ centra: 老闆頗霸氣很好 反而人資把老闆的霸氣做低了 實在可惜推 synd: 30k.....PM這麼廉價喔？→ hao7819: 廉不廉價看個人囉 同事有PM90K 也有50K 所以看能力資歷→ hao7819: 如果你覺得自己值得70K起跳 那就來CV吧 絕對歡迎 哈哈哈→ hao7819: 也有收到CV強者他寫我至少80K起 我們覺得值 就請來面試囉→ hao7819: 正所謂CV領進門 面試看個人 有台科剛畢業的跟我說他要→ hao7819: 70K 這我真不知道怎麼回應他了 各位強者你們說呢?→ hao7819: 所以 我也是配合板規列個範圍 要30K起跳 你這麼奴 我也沒→ hao7819: 幫不了你囉 擺脫奴隸 一起當自由人吧XDDD※ 編輯: hao7819 (220.130.33.227), 06/10/2015 11:35:14→ hao7819: 新增基本假外 額外休假彈性制福利推文自動更新已關閉