Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Wed Mar 26 09:09:26 2014其實為什麼這些大老闆要挺服貿  撇開賺不賺錢或是愛不愛台問題如果今天中國政府告訴他們這些老闆你不挺這個服貿  我就來查你的公司三不五時來給你查稅  查環保  查有沒違反勞動法甚至封殺你這家公司  (看看五月天  杜汶澤...等藝人下場)你覺得這些老闆有可能不出來挺嗎?? 就算知道這可能未來是毒藥因為不挺  立即下場就慘  ....※ 引述《DoraGmon (哆啦G夢)》之銘言：: http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS1/8570679.shtml: 【中央社╱台北25日電】: 2014.03.25 03:24 pm: 包括台北市電腦公會、友達光電、台達電、雲端應用服務聯盟、物聯網應用聯盟等17家科技: 業，今天在報紙刊登廣告，支持海峽兩岸服務貿易協議，以利國家長遠發展。: 包括台北市電腦公會理事長童子賢、監事會召集人宣明智，企業綠色競爭力聯盟會長白光華: 、物聯網應用聯盟會長林郭文艷、雲端應用服務聯盟會長王超群、嵌入式產業聯盟會長蘇亮: 、遊戲產業振興會會長黃博弘、銀雲照護聯盟會長許賓鄉、醫療資訊促進會召集人何俊聰等: 團體，今天聯名在報紙上刊登廣告，支持海峽兩岸服務貿易協議，以利國家長遠發展。: 上述科技業者以「開放帶來進步」為題，說明服貿協議對台灣未來發展的 3大重要面向，首: 先，科技業認為，讓兩岸經貿關係制度化，創造台灣與其他國家洽簽FTA及參與區域經濟整: 合的條件。: 其次，因主要競爭對手國陸續與中國大陸洽簽FTA，服貿協議是維持台灣產業在大陸市場競: 爭力的關鍵。: 最後，科技業者指出，服貿協議可加深兩岸企業合作與相互投資，共同開拓全球市場商機。: 除了上述團體外，還有力旺電子董事長徐清祥、友達光電總經理彭(雙)浪、台達電董事長海: 英俊、光寶科技總執行長陳廣中、倚天資訊董事長黃杉榕、復貫董事長曾文鎔、群光電子副: 董事長兼總經理林茂桂、碩英董事長陳榮祥等聯名支持。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.161.69※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395796168.A.896.html推 intrue:查稅，查環保都是為了中國人民好啊，跟我們甚麼都不查好多→ intrue:了吧 lol→ uvvvv:查勞動法不好嗎? 不然要像資委會一樣喔推 kof70380:查了想冠罪名給你弄黑你~真的太容易了推 intrue:套用學運的標準，進了中國市場就要有所評估，況且這些罪名→ intrue:可是合法又照顧中國環境推 rorofei:可笑 五月天是被民眾噓 有誰說要封殺他嗎 新聞:  五月天、張懸、盧廣仲、林宥嘉傳北京明日起禁播http://hk.apple.nextmedia.com/enews/realtime/20140321/52307836→ rorofei:杜是自己作死 在網路上把大陸都罵成那樣了 還不允許有血性→ rorofei:的大陸電影公司宣布以後不跟他合作哦﹖→ rorofei:說白了這是別人的私人立場 怎麼就跟整個大陸扯上關系﹖y→ rorofei:要是有藝人這樣罵台灣 你確定台灣人會很歡迎他喔﹖→ rorofei:根本不是同一性質的事情 有可比性嗎﹖※ 編輯: ljsnonocat      來自: 58.114.161.69        (03/26 10:52)推 intrue:那這樣說更有事拉，這些都是廠商私人利益，關台灣什麼事→ visa9527:反服貿也是私人利益，因為開放後原本受保護的會被迫競爭→ visa9527:挺服貿當然也是自人利益，開放後他們有辦法去賺外匯推 b6byc:都聽人說,不如自己看,自己想.   自己的服貿自己審→ b6byc:http://review.fumao.today/   自己想一下吧.推 surot:要搞清楚大陸的查稅跟檢查可不是為了人民好，那是為了栽贓→ wondtty:五月天是心向台灣的，只是不能講出來，默默賺中國的錢→ wondtty:然後來幫助台灣，反正中國人也不會知道推 minastar:沒被禁。北京娛樂仲介公司老闆朋友已證實→ minastar:中國當政者心機之重，耍小手段不會被你輕易發現推 intrue:幹嘛把中國對台灣人講得很像不守信用一樣，就像根本不把→ intrue:台灣人當中國人一樣 =w=→ intrue:這不是跟中國官方宣傳的方式很矛盾推 erik777:大陸公安很黑的→ GigiBuffon:消防檢查 衛生檢查推 linyap:大陸真心要搞你 就算你都是對的也能搞死你推文自動更新已關閉