[討論] 請問現在公司都比較不打電話通知嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jiapon (遊子)看板Tech_Job標題[討論] 請問現在公司都比較不打電話通知嗎？時間Thu Sep 13 18:10:51 2012現在面試通知之類的  甚至詢問offer意願都是用email來通知  都不再打電話來詢問是在省電話費嗎？ 你們也會遇到這樣嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.232.78→ afters:今天去民生東路上寫了筆試...發mail來可能是人資亂丟邀請→ afters:看到那種三四十人一起寫筆試的...很好奇這樣會找到甚麼人→ afters:重點還是你自己對那個工作有沒有興趣吧..沒就當收到廣告信→ jiapon:我記得之前都會打電話邀約或詢問offer推 adamrick:U當初三個部門都是用信件確認面試意願→ afters:我遇到的多是先電話約好面試意願及時間，在寫信讓我回資料→ ksxo:我遇過都是先電話再寫信 唯一一個丟信的 我沒回 三天後打過來推 askia:除非走投無路或是超級無敵想去該公司，否則電話、簡訊邀約→ askia:建議直接略過。因為一家公司的人資連電話都不肯打，效率和→ askia:對人才的態度可見一般 ... 而且這有可能是人資甚至系統亂槍→ askia:打鳥發出來的，主管根本沒有事先看過履歷推 printmylove:都電話耶,沒接到也會再打過來 確定有意願面試後才會→ printmylove:發mail通知面試注意事項以及需回傳的資料推文自動更新已關閉