[聘書] offer選擇 (TSMC / MTK) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w1130520 (bonwa)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇 (TSMC / MTK)時間Tue Nov  1 17:56:08 2016各位前輩們大家好，小弟最近正在找研替(背景:114電機碩)有幸得到這2間offer，目前正在選擇想請問前輩們能否給點建議--------------------------------------------------公司      聯發科(MTK)           台積電(TSMC)部門      WCD/CD1               DTP職位      數位IC設計工程師      Memory電路工程師薪資      (N+32)*14             N*14工時      9-??                  9-??--------------------------------------------------想請問各位前輩們的意見，這兩份offer我該如何抉擇主要考量方向: 未來發展性、生活品質、公司壓力...等等請各位給點意見給徬徨的小弟如有不方便說的，請站內信給我，非常感謝!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.14.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477994170.A.D26.html推 ccc0950467: 十推 ncu1319: 萬推 andy261: 右邊穩.... 左邊以後壓力應該會很大推 jeromeshih: 要別人提供建議可能要說明一下你自己想要什麼吧→ jeromeshih: ex：關在廠內沒自己手機是否習慣 or 面對design的壓力→ jeromeshih: 是否喜歡、薪水以及生活的期待等等→ jeromeshih: 是希望轉職還是穩定一間一直做等等，未來是否還要進修→ jeromeshih: 或國外工作未來希望往國外發展，不要長期加班→ ufo0241: 請忽略生活品質跟公司壓力 都很大→ ufo0241: 未來發展 這兩間能做個10年一輩子積蓄都夠 還發展捨哈哈→ ufo0241: 還是看你自己的興趣為主吧推 a5512090: 左邊阿！年薪上看180推 Pixart: 當然右邊 IC已死推 tkhan: 右邊，比較有生活品質推 hydefate: GG吧推 Battie: 都推掉，改面GG設備，要做就做有競爭力的工作推 Samurai: 以發展來說是MTK好，但GG很穩推 ufo0241: 還是選右邊吧 穩穩的作 選左邊就是奔波人生的開屎...推 csii5566: 右推 Battie: 我認識在GG做ic design的講話都沒版上設備的大聲，誰強誰→ Battie: 弱明顯不過推 gn01657736: ??到底是幾點推 powertodream: 兩個都很好, 不過右邊是爽缺推 jovekuo: 當然是台積 穩太多了推 pcv510: 我覺得還是幹GG設備比較有發展性推 rosefan: 我拜把兄弟原本在右，後來跳去左，給你參考→ ufo0241: 不過碩士在右邊的單位壓力會不小 因為一堆博士= =→ ufo0241: 看你喜不喜歡念paper做研究的感覺→ ufo0241: 那些phd有些待完3年研替就覺得空虛到左邊然後就一陣亂忙→ zard0819: 認識的也是從右到左，原因的話他覺得他比較喜歡做產品推 collaborate: 能錄取這兩間學歷也太好了推 mnpoi: MTK連gg設備的車尾燈都看不到了，這樣會選了吧？推 Murasaki0110: 左邊下坡右邊井噴，Sieg G翁!!推 AmyAdams: 躑銅板吧 這兩家隨便選都好推 RFIC: 去聯發科，GG給我去推 jeromeshih: 推GG設備的要不要發文說一下為什麼，負責一點好嗎！推 ganninian: 那只是來亂的 認真什麼噓 p23j8a4b9z: 去當國軍 這有什麼好還的推 pippyman: 兩個我選GG,生活品質以外,GG壓力比大M輕,又可以無限內→ pippyman: 轉到老,做長久的我絕對選GG噓 kevabc1: 炫耀文推 weiflower520: 兩間比壓力笑了推 jammy50605: 要錢不要壓力 爽缺去哪找推 miname: 看一下兩家公司獲利能力（分紅成長）吧噓 SkyFee: MTK我笑了 跟GG比是在耍寶? 薪資工時都被電慘推 Eric0605: 什麼時候 mtk居然跟gg比了 好慘推 agudoe2: 缺錢選M→ enail5566: 選股價高的推 justin830124: 強者！推 miname: 翻一下開獎文 兩邊差多少吧→ jeromeshih: 樓上應該要把一年包裹一起算吧，雖然一個可能是往下或→ jeromeshih: 持平啦，另一個還有機會成長→ chter: 右邊→ hotdog5566: mtk快不行了 GG還能戰十年推 sszaq: 一堆都進不去的在酸gg設備推 yang8696: 怎麼有的來反串的啊......噓 gamago: 別被板上洗腦，GG dtp很多都是back end design跟你想的des→ gamago: ign差很多，別進來自廢武功推 kolodona: 這兩個都不好 輪班最穩 壓力最小  去MTK要被操死?→ kolodona: 薪水又差沒多少 當然去gg輪班爽領140→ kolodona: MTK rd才170上下 有需要為了那30去賣命?推 VortexSheet: 居然推輪班 這是怎樣啊XD→ sleepa: GG比較穩噓 ibsmalla: 人心啊...嘖嘖推 asiguo: MTK謝謝→ saladim: DTP組織很大好嗎....下面都不知道有多少部門勒....→ cat0429: 論工作環境的話，MTK比較舒服。※ 編輯: w1130520 (140.114.14.205), 11/01/2016 21:21:16※ 編輯: w1130520 (140.114.14.205), 11/01/2016 21:26:08推 yytseng: DTP記憶體部門主管不錯，可以待到退休，看你怎麼選。推 momorabbit: 兩三年後 左右薪水有一段差距吧→ zhi5566: GG還可以爽賺十年推 Treant:  當然去左....未來要跳也比較好跳→ csii5566: 看了你的考量點 應該就是右了吧 不過你面試時就該問了啊推 lijay: WCT/MM的話再選MTK，WCD算了吧，去GG比較好。推 stu891215: MTK薪水高，但工時應該比GG長，新水也比較高→ stu891215: MTK前有高通，後有大陸一堆廠再追，如果沒有突破性發明→ stu891215: 打得很辛苦，GG相對穩定，還可以穩定10年左右沒對手→ stu891215: CP值來說，可能GG比較高，壓力略小，薪水也不算差噓 gbs0856: 推文都反指標 去mtk比較有挑戰性推 gn01216674: 右邊可以做很久~左比較好跳但做不久~→ csii5566: 提到MM的大大真是巷子內的推 popileds: 我選左推 tingting1021: gg壓力小? 現在是以爆肝科技業為標準就是了→ centra: MTK 不用想了→ flydeer: 樓上你看看這篇文章標題是什麼，就知道標準是什麼推 SmileLee: 想出國就趕快解決兵役, 不要在新竹浪費時間了推 Denny224: 要未來發展選左→ kyll: MTK 想都不用想推 stu891215: GG壓力真的比較小，想知道原因我可以告訴你，妳應該→ stu891215: 認識我XD噓 nctu1990: 這兩家基本上都是爛公司，別去吧推 john97611017: 想出國還想找研替別耍蠢了→ PuloBro: DTP是好單位，但三不五時就會聽到某某從DTP跳到M，比較少→ PuloBro: 聽到從M跳到DTP的。推 newton12: 推樓上，聽到蠻多從DTP跳到M→ WenliYang: 穩→GG 興趣→M→ WenliYang: 想往國外發展 不要長期加班...那還是去GG吧推 CodyBro: 選獲利最好的公司...推 simonho: 往國外發展  選M推 Battie: 往國外發展，那還是狂推GG設備，你看歐美就是缺設備人才，→ Battie: 所以晶圓代工一直被台灣打趴→ Battie: 做設計？Q,A,intel 已經一堆人了，無法出頭推 Battie: to:sszaq,我狂推設備，因為我面不上設備；但這兩家的desig→ Battie: ner,因為門檻比較低，所以我還是有上啦推 yytseng: 確定往國外還是選T好.較時間準備,M的外站福利太好,多人搶推 Hikkiaholic: 台灣只有兩家公司 GG&others MTK再屌還是others推 SigmaErica: MTK 兩年破250 但壓力不小推 dogalan: 你要長期做求穩才選GG吧 要發展選M推 h888512: MTK幾年前 還是首選 真是不勝唏噓推 dabiann: 不要長期加班的話選3繼續面試→ JRD: MTK兩年'加起來'破250  gg現在也差不多吧推 ptlove1222: 感覺推文很多不是這兩家公司的推 locer: 我不能沒手機滑，所以我選MTK推 maesww: GG沒有敵手 三爽N7也被電爆 未看先選千萬身價 輪班星人→ kclvpc: 2年加起來250? 是沒領分紅嗎推 sszaq: to battie 真看不出來你是反串還是真的 如果是反串真的沒有→ sszaq: 很好笑 但如果你是真心推薦 尊重你的意見→ MT6797: 兩年共250是真的……M的E7只有去年分比較好推 sszaq: 兩年250 算底8萬乘14都多少了 還250→ MT6797: 說E7底八萬就知道你一定巷子外的XD推 sszaq: 台積的n不是45嗎？ 加32是多少→ MT6797: 原來有人不知道底薪和全薪不同……第一年沒分紅，第二年算→ MT6797: 領平均50好了，不含加班費抓100+150差不多推 sszaq: 好啦算我巷子外 77×14= 107w , 250÷2=125. 125-107 分紅→ sszaq: 績效超過18萬M會很困難嗎嗎推 Battie: E7 不用加班也夠勇敢，所以一定超過40→ sszaq: 樓上好吧 你是連第一年沒分紅也算了 但那間第一年有分紅？→ MT6797: ……有些公司第一年會有簽約金補分紅，然後他的N我猜是44推文自動更新已關閉