[請益] 盈嘉NB國外業務面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者junglespeed (速度)看板Tech_Job標題[請益] 盈嘉NB國外業務面試時間Mon Mar 14 11:33:40 2016各位版友好小妹119冷門外語科系畢業新鮮人 第一次面試業務相關工作已經順利通過第一階段但是第二階段的英文面試讓人非常苦惱雖然英文口語不是問題但是可能沒有相關行業的經驗吧坐在電腦前好久都想不出該怎麼起頭比較好而且可能關鍵字餵錯了 很多資料都找不太到ˊ_ˋ雖然爬文過 但是還是理不出頭緒RRRRRRR想請各位前輩指點一下真的超級大外行 如果有錯也請不吝指正 謝謝！我的題目是：Sales Strategy of GIGABYTE gaming laptop in Nordic我理解的sales strategy應該是銷售策略所以我應該會先介紹北歐主要各國的電競市場的背景（雖然話是這樣說，但是google資料查不太到...可能關鍵字nordic/game/market還是不太對...我也有思考去搜尋gigabyte筆電在歐洲的市佔率，但是也查不到資料，還是是我太天真了QQ）接下來會是我認為可行的銷售方式（例如donate有名的電競團體、知名遊戲等）請問我需不需要去定義產品的定位呢？（像是高品質、低單價？）雖然網路上有查到銷量任務應包含在銷售策略中，但我真的毫無概念，這部分應該可以跳過吧...先向各位前輩致謝自己的功課應該要自己做 但是真的太沒頭緒了很怕自己的準備方向完全錯誤真的很需要各位的建議再次謝謝各位！！！！！m(_ _)m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.39.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457926422.A.5D8.html→ jiunwey: 這應該只是想看你的思維邏輯與表達方式，→ jiunwey: 內容倒是其次，不期待菜鳥能給出什麼那用→ jiunwey: 的Sales Strategy推 leefsi: 我也119冷門科系，也有去面試這間的sales哈哈哈推 chepair: 應該跟一樓說的差不多  並透過QA看你的反應及應答能力推 QUEENA9: 可以分成幾個點來講，例如銷售管道，目標客群，還有盈嘉→ QUEENA9: 的differentiator推 JarvisDamon: 銷售簡單來說就是怎麼把東西賣到客戶手上，第一層代→ JarvisDamon: 理商 第二層是通路 選好合適的客戶 加上獎懲機制 輔→ JarvisDamon: 以一些行銷配套加速流量或是增加品牌力推文自動更新已關閉