[討論] PTT  科技板 的 N 為多少？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yasteree (yasteree)看板Tech_Job標題[討論] PTT  科技板 的 N 為多少？時間Thu Jul  8 04:04:20 2010一直以來，鄉民分享或詢問offer意見，在薪資這個最保密也最觸動敏感神經的部份，皆以  N  來代替數字。究竟 N 是多少呢？普遍的共識1) N = 台積電新人起薪2) N = 數字間的相對比較基準點@ 台積電起薪學士約 38K碩士約 45K一般來說台積電的起薪在結構調薪後的薪資水準在科技電子業是屬高標。@ 大部份的電子產業，大多數起薪相對範圍還要再降低一些學士約 30K ~ 35K (33K是多數價)碩士約 38K ~ 45K (42K是多數價)補充a.有些公司、或中南部公司，仍有不少可能起薪低於上列數字因此學士給到28K或碩士給到36K者也不在少數，學校知名度與口碑一直以來都是關鍵因素。b.行政職、管理職等營運支援單位，起薪也有可能更低，簡單說就是部門與公司賺錢與否是否有直接關係，關聯係數越低者、起薪與分紅也同樣越低。但不知道鄉民拿N來談，是以第1點準則為依據較多，還是第2點呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.76.45噓 billandcs:2推 kuany: 我比較喜歡第三點(羞~)推 rrpple:2吧..1的話已經不算保密了...→ adabbs:2，還有為何一定要拿台積?...噓 dakkk:板主m這篇吧 不然永遠會有人問  就是2 啦推 q1234:怎麼沒提到私科大畢業的?  很多人只領22~26K耶 !推 LCHENAN:推～樓上不知道在噓什麼, 至少他整理的很好推 berberryQ:我記得很多人說的N=40K耶推 nicecar:高標  你hr聯盟派來po文的吧推 clanguage:N = 22k推 fegat:台積算科技板指標企業阿 薪水算有水準的推 ryanchen:nice大說的不無道理，一些design house的 N 已經到5xK了!→ LovePuma:45K相對來說 的確是高標 除了dh 台gg 有哪幾家出的起?推 pupucar:就算是DH 也只有前面那少數幾家有 這篇算很中肯了推 dcop:2→ mabus:3) N = NK。                        知道N之後要做什麼呢？推 clearday:我公司12hr學士畢輪班工程師就給到42k了→ Sunicer:當然是用2啊，用1的話和直接寫出來有什麼兩樣？白癡嗎....→ Sunicer:還有拜託可不可以再用一些莫名其妙自以為低調的暱稱啊！例→ Sunicer:如：紅茶店，石頭店...etc。馬的搜尋文章超沒效率的！！！推 shebo:推樓上XD推 avalon629:推樓樓上  ^_^推 howardlee:看不懂2的意思推 ruralpeople:有好心人可以做一張暱稱表出來嗎 XD推 Barquinho:很討厭那些暱稱+1推 bokituto:我也很討厭無聊當有趣的暱稱....+1推 daledale:我也討厭無聊暱稱,用ip也是,為什麼要去知道學校ip是多少推 COOLDDT:小小小聲的說我還是看不懂第二個的意思....好笨@@→ DennisY:就是假設同時有3份OFFER 38k 41k 42k →n-2 n+1 n+2 這樣→ DennisY:這時後N就是40k  或者拿38k當n  那就是→n  n+3  n+4→ DennisY:第2點 就是N自己取推 riker729:因為怕被老闆知道 哈哈推 easan:推推 WenliYang:要推!推 tmdl:誰跟你說n是台積電起薪的推 COOLDDT:感謝D大!!推 alrtui:有人跟你說是台積電起薪嗎? 科技業不是只有台積電吧...噓 shawncarter:討厭暱稱+1 有夠無聊推 extravagate:也很討厭一直11幾11幾的推 glofish:有整理有推，也不要再用啥112 113 .. 118的啦!打校名會?推 csquall:11X 真得很無聊... 剛開始都看不懂 學校名幹麻避諱 囧推 lunachia:本來就是2  後來不知道味啥有很多人適用1→ avalon629:老實講，實在滿度爛用N表示的，問了又被說爬文→ avalon629:結果爬文了，N又不統一，不知道這樣好玩在哪?→ avalon629:N多少就多少，哪有自己評判的，搞的薪資數字很混亂→ avalon629:看看回覆的人就知道了，沒一個正確的數字，很多都來鬧的→ avalon629:真不知道這種有啥好玩的推 xswallow:討厭公司暱稱還有11X的IP之類的推 abc9gad:看完dennis大就了解N為何了!感謝~推 isaac0204:用1幹麻不直接打幾k就好 = =  當然是2→ isaac0204:會用1感覺真的很多餘....但真的很多人用....不知為何推 KG29911069:用X也可以啊  相對比較吧!推文自動更新已關閉