[新聞] 義聯起薪給20K 林義守：年輕人不要只想輕 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者no5566 (No.5566)看板Tech_Job標題[新聞] 義聯起薪給20K 林義守：年輕人不要只想輕時間Tue Nov 27 23:45:23 2012義聯起薪給20K　林義守：年輕人不要只想輕鬆工作地方中心／綜合報導義聯集團董事長林義守接受媒體專訪，坦言休閒事業體提供給新鮮人的起薪是2萬元至2萬2千元，自己都看不下去，還問事業體總經理「怎麼給得這麼低？」林義守接受《旺報》訪問時說，雖然集團的生產事業單位起薪較高，大學畢業生給到2萬7千元，碩士則能拿到3萬。但是他搖著頭說，「平時很難找到人！」http://static.ettoday.net/images/31/d31586.jpg<img alt="" src="http://static.ettoday.net/images/31/d31586.jpg"/>▲72歲的林義守對事業仍有強大企圖心。(圖／資料照片，東森新聞提供)72歲的林義守把工作當成最大樂趣，每天工作到晚上8點，就連週六、日都會到義大世界繼續上班。他以自身經驗建議年輕人「要多吃點苦！」也建議年輕人不要只想著在輕鬆的環境工作。林義守對於高雄現在的狀況很有感觸，他認為30年前，高雄和台北相差30年；10個月前，他認為高雄和台北相差300年。新聞連結:http://www.ettoday.net/news/20121127/125351.htm--大學畢27k，碩士畢30k高雄跟台北相差300年- ---※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.46.161推 brettchen:只有我覺得是領先嗎...........推 p23j8a4b9z:三萬是高到哪去了推 f204137:高雄薪資有這麼慘嗎？推 gamesame7711:幹 原來高雄30K是真的很多 我錯過了...(XD推 z2243390:如果我有一家公司...我也天天到公司上班到八點→ z2243390:但我沒有啊Q_Q噓 gigajan:所以多吃點苦,辛苦唸到碩士,只能領30k,一年了不起40萬,慘~→ ShoeiX12:我少說花兩年卻只多3k當唸碩是槌子嗎？噓 kay2005:好高的薪水 難怪找不到人!→ lauto:碩士三萬 可以再高一點沒關係噓 Santander:推 spike1593:碩士3萬會不會太高推 sika3:高雄~不意外推 shortoneal:辛苦工作沒問題，可是我要錢→ leav:自己都看不下去? 睜眼說瞎話...噓 HLiNaKRbCsFr:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ leouni:鬼島當之無愧阿阿阿阿阿阿阿阿噓 VBT:你沒建議權嗎? 林義守噓 Hashosho:公司賺不夠→ sa074463:這老闆會不會太誇張...噓 gn01216674:給兩萬...   差距三百年不就他自己造成的  自打嘴巴嗎?噓 buddar:.推 cafopupu:30k 快跪下謝恩, 都是台灣缺人才才找不到人噓 WenliYang:碩士薪標準出來囉 30K噓 rockwho:跟高雄無關吧  慣老闆哪裡都有........噓 l92873:老闆天天到8點不見得要做事，員工卻是做到8點噓 b90343024:知名企業都這樣了 高雄人淚噓推 Kreen:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD※ loversii:轉錄至看板 Gossiping                                   11/28 08:19推 Exusiai:其實 除了四大三中兩科陽明政大  其他碩士可能連30K都不值噓 kitune:所以樓上認為他自己辦的學校所教的碩士也不值30K囉？噓 miketk:哈哈..碩士3萬.大家寧願去顆妓業吧..真的是背時的慣老闆噓 creulfact:XDDDDDD唉喔~她真敢講 3萬碩士耶~~要吃苦喔^_<*推 sixth:難怪找不到人....噓 smalldra:謝主隆恩!!噓 csii5566:看不下去？噓 F100:碩士生3萬  真是敢講推 apolkingg8:高雄這價格真的不意外 都有成大碩不到三萬了→ apolkingg8:還不是什麼無名小公司喔...→ wnlee:義守大學的公定價是不是更低？噓 shian0116:好高薪資...謝主隆恩→ comit:內文說休閒事業體 應該就是飯店百貨的服務生之類的→ comit:22k差不多吧 鋼鐵廠應該就不是了 不然誰要去噓 Takanohana:真是一堆屁話→ lave70:注意 嘴砲來襲噓 kingof303:燁聯鋼鐵的大學27k碩30k無誤推 XDGX:沒錯  我之前在燁聯27K噓 xx9630:比神教低→ jamison0814:義聯集團起薪都不高→ tt592212:為啥我學士之前去找燁聯是30k??..是降價??噓 Roderickey:神經病噓 TSUBO:只想炒地皮還敢講,弄了多少爛攤子給台灣噓 geniuschiang:鬼島老闆笑嘻嘻，給這種薪資還敢嫌人~推文自動更新已關閉