[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmaasskk (333)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Fri Sep 14 15:22:20 2012公司      鉅晶                   力晶                    和鑫地點      新竹                   新竹                    台南職務  黃光製程工程師        蝕刻製程工程師         黃光製程/設備工程師福利        普                     普                      普薪水 N*14+獎金(我想應該沒有)      N*12                  (N-2K)*12視公司營運狀況發年終    視公司營運狀況發年終(應該不多,可能不到2個月)      應該也不多交通      10~15分                10~15分                  30~40分住宿     租屋(5500左右)       租屋(5500左右)             住家裡工時     約12hr左右              10hr左右               12hr以上輪班   一年輪一次大夜       頭一年幾乎都要輪大夜       做四休二(2個月輪一次)一次3個月            半年左右,但之後可轉常日    之後視情況轉常日有大概爬了一下文，大概知道這3間有許多負評，年薪和其他比起來或許也不高，但若以練功心態進去，未來"發展性"跟跳槽機會大嗎?聽我朋友說製程工程師要跳其他製程有難度?通常也都只跳同製程，換公司而已個人比較偏好薄膜，可惜薄膜的都沒上。和鑫是面板廠，有朋友看慘面板業，比較偏好半導體的產業但力晶最近的狀況應該大家也知道，而鉅晶則是8吋廠，日後發展可能比較沒機會也有朋友推薦RD，但我想也不是想進就能進的，才想說從製程出發以上是個人的一些小想法。(有錯請鞭小力一點)想請問版上各位的看法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.229.90推 longisland:力晶吧 爽爽過 等著領遣散費?推 obov:好多晶喔  筋筋推 trashsuede:        蘆筍汁..推 clkdtm32:為什麼你會想把力晶列出來.............................推 binbinshu13:為什麼你會想把和鑫列出來....................離家近推 windsson:都是屎缺!!推 atomic:第二間...... 你是沒有看新聞嗎?→ dongku:硬是要選一間的或，應該是鉅晶→ skysail:工時都很長,還不如花點時間考公務員爽爽過推 saharara:發展性的話選2 力晶是12吋廠 新聞那些看看就好...推 saharara:沒這麼容易倒 股票跟你也沒關係 一些酸民回文你聽聽就好推文自動更新已關閉