[新聞] 【郭董小心~】川普放話：iPhone拉回美國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 【郭董小心~】川普放話：iPhone拉回美國時間Wed Mar  2 17:35:13 2016【郭董小心~】川普放話：iPhone拉回美國生產http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160302/806803/蘋果日報美國共和黨今年人氣高漲的總統參選人兼億萬富豪川普（Donald Trump），台北時間今天上午在佛羅里達州棕梠灘舉行的記者會上宣示，「我會要蘋果在美國生產iPhone，不是在中國」。如果川普今年在共和黨競選過程中勝出，代表共和黨角逐2017年的美國總統大位，鴻海（2317）董事長郭台銘就可能要小心了，因為鴻海集團有很大部分的營收，是來自蘋果iPhone的代工生產訂單。3月1日是美國兩黨的超級星期二，民主黨與共和黨在好幾個州舉行初選。彭博報導，川普當天至少已拿下共和黨在維吉尼亞州、喬治亞州、阿拉巴馬州、麻薩諸塞州、田納西州與佛蒙特州等6州的初選勝利。（劉煥彥／綜合外電報導）--男:ㄜ~~小姐　請問一下有沒有賣半島鐵盒?女:有啊~~你從前面右轉的第二排架子上就有了男:喔好~~謝謝　女:不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456911319.A.282.html推 amethystboy: 鍋董 喔 那我就去美國開工廠啊 (挖鼻孔→ hcchiena: 廚師會聽他的? XD→ fkman0831: 美國生產出來的iPhone可能一隻要賣6萬喔 人工這麼貴推 rogergon: 好啊！等著看戲。推 SamMark: 中國就是人力便宜才會在中國組裝 在美國誰跟你輪夜班??→ higashi1107: 美國高污染的產業都外移了他的話當笑話看看就好→ SamMark: 真的在美國設廠 光人力成本大概是中國的好幾倍了推 kess: 乾脆放話ic自己做好了o'b_o'v推 sjclivelo: 你在睡覺的時候 美國人還在工作呢推 sunnyhung: 郭董，you are fired推 godzillabox: 笑死，推 marslgj: 哈哈推 answer012103: 然後一隻開價五萬噓 maxweiya: 川普只是個渣什麼咖推 straggler7: 機器人組裝iphone?推 jjkobe: 其實郭董也是台灣川普推 melzard: 這一看就知道只是嘴砲而已→ melzard: 講給那些選民聽了爽的話又不用負責→ kenwufederer: 打算一隻變5萬?推 mathrew: 好啊  有種就回美國生產  我看一年是能生產幾隻→ DrTech: 賣五萬搞不好更多人買阿。推 yudofu: iPhone的直接人工成本就算加10倍蘋果也不痛不養噓 zhi5566: 還好啦 某些政客選前也說要怎樣 現在呢? 反正你也投拉噓 bluedragon: 哈哈哈 超想看他選上的 怎麼辦XDD→ hsiung9: XDDDDDDDDDDDD推 pentoxide: 其實是出到美國包裝而已→ fubon518: yudofu 不痛不癢??????  拉回美國生產 股價先跌50%再說推 freakish5566: Zhi大說的好！633 逆轟高灰！！！噓 dickyman:  甘臺灣屌事推 kenny770506: 1樓正解推 bkm1: 在美國組裝 一隻少說八萬起跳 不唬爛 不只人力成本 還包括→ bkm1: 供需原理 美國生產的數量  根本供應不了全世界的需求推 oushiza: 請不請得到人還是問題推 weisenter: 傻推 xuptjo: 麻煩 請推 volkyrie: 結果中國生產的iphone供貨全世界，美國人望穿秋水等美國→ volkyrie: 廠生iphone出來 這樣也不錯啦...haha推 accin: 結果是郭董帶中國勞工去美國工廠(誤推 fs90282: 奧斯卡主持人，不是還在說手機都是中國童工做的。最好拉→ fs90282: 回美國生產，我就可以去美國出差了→ kerorofrog: 米國人生產好啊就算是非法移民做的一隻也能上看3000鎂→ Auslayer: 憑甚麼川普在那喇叭 蘋果就要聽 而且還有中國訂單因素推 chienk: 喇叭嘴...到時候 就不要 開放 勞工移民...跟歐洲一樣推 FESTUM: 川普當選不用一年 美國絕對不用混了拱手送出強國地位→ willism: 美國組裝成本多$5鎂，MOTO X 3年前就玩過了, 富士康來玩→ willism: 只會花更少錢噓 zhi5566: 成本還不是美國生產最大問題 以美國那種工作型態 買一支→ zhi5566: iphone大概等三個月 台灣大概等半年 美國沒有奴才在爆肝→ zhi5566: 歐洲強國 為何經濟這麼差? 因為把勞工當人看嘛噓 tneduts: 以後美國製的IPHONE要特別標示，賣特別貴一定很潮→ immorris: 請問可否開示一下...簽名檔的半島鐵盒那段究竟啥意思?→ Zenta: 找郭董去美國跟他69啊 喇叭推 smalldra: XDDDDDDDDD 最好 皆大歡喜噓 KMTlabor5566: 想也知道不可能 郭董小心咧 台蘋果整天秀知識下限→ KMTlabor5566: 欸推 lovemost: 之前庫克不是才講了，不只是生產成本問題，還有工人技術→ lovemost: 足夠的人也少，此外勞退金的準備也多，實際生產成本恐怕→ lovemost: 比帳面上還多，絕對不可能這麼做推 d147258: 美國找不到那麼多員工→ QNAP:                    奴隸→ lovemost: 他說的是美國有著更多專業技術的人才，但是論技工的數量→ lovemost: 是遠遠比不上中國的，在中國是出路之首，美國是出路之一→ willism: 全產線拉回美國，是絕對不可能的，但是一個示範廠沒問題推 h812311: 如果蘋果可接受毛利掉到10%的話..推 kkmoon5566: 美國人這麼懶，禁不起出貨加班吧→ miluco: 這白爛的話聽聽就好了→ miluco: 最好他選得上推 s678131: 看不懂半島鐵盒是什麼梗→ photonic: 6萬 iphone 誰會買→ liusean: 蘋果最好會鳥他啦推 seouit: 美國人不加班的  絕對做不出來推 Lleytonhewit: 半島鐵盒是周杰倫歌詞的梗吧噓 howardab: 這腦殘說的鬼話竟然有記者當真……推 unwoman: 標題還小心咧，這絕對做不到，頂多幾條線做樣子推 craig: 美國光產線就生不出來了，還生產哀鳳，科科推 rainbow321: 哪有可能一隻手機已經三萬了 更貴反而市場更少推 simpal0221: 省省吧!USA沒有奴隸兵怎麼可能做得出來?推文自動更新已關閉