[請益] 聯發科一面結果最久等多久 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smartcsie (magic)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科一面結果最久等多久時間Tue Jun 23 13:33:29 2015洨魯兩星期前去面試大M習慣都是一週請他告知結果一般收到感謝函這次特別久中間致電Hr,也email了說主管尚未回覆結果請問最久等過多久p.s.有人一定會說人事凍結有些BU的名額是0但我應徵的這個部門主管確定有名額而且也說確實有人事凍結但該部門上有職缺--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.24.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435037612.A.22B.html推 obov: GG惹  81推 Rickyyy: 樓上obov推 ting301: 哪個部門?WSD/OSS1推 justdoit: 可能不是第一人選→ cates: 之前這部門也等2星期以上 再繼續找吧→ jengmei: 應該拜了變相無聲卡,理解推 HardyJJ: 掰了樓上幾位說掰了,好像都不是大M的推 YKM519: 我已經等了快十個月了。你說是不是掰了你有email去或打電話去問嗎?推 nctucch17170: 1.面其他人尚未決定 2.掰 but.....直覺就是掰推 jasontmk: 掰了啦…拍拍→ cobrasgo: 以我的經驗，一個星期就是掰了…理解,有神績出現,再來回饋→ WenliYang: 掰~推 marktony: 之前面試過OSS1跟其他部門，一星期內通知二面。推 Tigerman001: 掰了...以前我也是,等很久,後來我說公司要派我出差→ Tigerman001: 能否馬上確認.....兩小時候就收到感謝卡→ Tigerman001: 忘了說...我是二面後被打槍的→ wcshiu: 不可質疑你的 obov噓 apttman: 不可質疑你的身寸惹推 tw1991x: 請問一下CSD跟WCD、WCT差在哪裡?→ tw1991x: 之前星期五面試...下星期二問HR就說上了推 jeff94lee: 我覺得掰了 QQ推 ck930432: 一面後三天接到二面邀請，兩個禮拜可能兇多吉少...→ redsunflower: gg推 loveices: 不管哪家公司 等超過一個禮拜沒二面就是掰啦→ GodIronman: 掰推 mikebibbyg: 還沒收到感謝函都還有機會阿 我一個多月後才接到電話→ mikebibbyg: 就是前面的人不去...遞補遞補再遞補...不過沒二面→ mikebibbyg: 接到電話就通知上了推 eeeericlin: 我等過兩個禮拜多謝謝樓上兩位※ 編輯: smartcsie (36.227.74.251), 06/24/2015 09:46:07推 jannine: 等個18年不是問題...推 hyul: 基本上三天內會通知二面, 二面完三天給口頭offer+核薪結果。推文自動更新已關閉