[請益] 104投履歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipilen (綠色夾腳拖)看板Tech_Job標題[請益] 104投履歷時間Sat Sep 21 00:27:56 2013小弟兩個禮拜前剛退伍正進入找工作階段104早在半年前就準備好了只是一直沒有開放終於在退伍當天回到家我立馬開放104履歷雖然目前我只局限於台中地區(本身住台中，所以工作地方想以台中為優先考慮)從開放至今我主動應徵的公司約20家(台中)但....至今已經超過兩個禮拜都沒回應連一通電話都沒接過試問等兩個禮拜以上算正常嗎?還是履歷上有什麼需要特別註明?補充:小弟為115理工科碩畢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.99.47.192→ NicoToscani:時間點不好，暑假補人潮剛結束推 smart1988:我投了70封也是乏人問津呀~~一起加油吧~~我114化學:)推 pengpluto:台中的科技業方面工作機會很稀少喔推 pilipilifans:現在不好找喔  只限台中機會會更少→ wumingxian:1.時間點 2.工作地點 3.景氣不明→ wumingxian:若你真的很缺科技業的工作，你就不會把地點侷限在台中!推 youmu:我也投了快100家都沒回Q^Q   113理工碩一樣慘推 lucas01:年底阿 用咖討夫想也知道 否則112~114不用投 一堆捧著求推 jeromeshih:113從七月到現在主動應徵6XX,不到20家面試,給offer感覺→ jeromeshih:是公司較缺人的情況下才找的→ jeromeshih:華邦 中科台積 友達有試過嗎?→ jeromeshih:忘了說,我也是理科碩畢推 jianhung:有些小公司就算有缺也不敢找，怕你只是騎驢找馬→ pipilen:jeromeshih 你說的這幾家我都有主動應徵!只能說時間點問題→ ahero:GG不是凍很久了? 大多數都靠內轉 除少部分RD外推 rannin:先投個200次再來po文比較好推 crazytank:我投了一百封以上 面試不到十間推 Biglottery:一波找人潮剛結束...時間點要再等等→ markov:等你丟了1000次，一千次，沒錯! 那時候再說比較好!→ ken90242:自我介紹要寫完整推 pepeengle:不要再用104。104只能幫你找到好笑的工作。直接請學長姐→ pepeengle:推薦。推 theory:台中那種薪資有科技業的存在？？！！推 zonppp:有人介紹真的比較快...但可遇不可求推文自動更新已關閉