[請益] 旺宏英文考題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justsuck (你是特別的人)看板Tech_Job標題[請益] 旺宏英文考題時間Fri Aug 29 11:34:50 2014最近要面試旺宏的研替 有爬了一下文好像本版精華區有類似的考古題 但是找不太到希望好心人能夠提供 站內信也可謝謝了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.153.51※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409283293.A.310.html推 Iamidiots: 不知有無變化，旺宏的英文頗有深度→ asuslover: 旺宏的英文會難嗎@@?!!!  有基本英語能力的話應該都ok→ papahan: 剛考完...5X分推 EEGJ5566: 考5X也是有拿到OFFER→ z44447777: 我也想要考古題 可以站內信嗎 感謝推 mobetat57506: 70分...沒拿到offer，可能不適合產線主任推 terry456: 我也想要旺宏考古題→ terry456: 站內信 祈求好心人 謝謝^^推 peterkot: 我也想要旺宏的考古題 站內信 感謝→ a37223722: 請問EE大 甚麼面試的@@!?→ a37223722: 甚麼時候面試的? 因為我上禮拜五面試 還沒拿到OFFER推 vintuwater: 下下星期可能會去，希望好心人可以站內信考古題^^推 wind1025: 如果依去年我跟我朋友的經驗來說，禮拜五面試研替，→ wind1025: 有拿到offer的會在隔週二下午傍晚左右接到電話。→ a37223722: 所以過四天就接到電話了?→ wind1025: 去年我英文考不怎麼樣，面試兩個部門，一個說英文要再加→ wind1025: 油，不過另一個就拿到offer了。祝福各位。推 kid1412815: 考古題是很舊又護貝那個嗎XD?推 xyden: 考2~3X都可以拿到OFFER不用怕→ papahan: 我是良率的→ rannin: 考一半,面試開始,面試官說那個沒差...→ justsuck: 哈哈謝謝大家都說不用怕推 jay22700809: 我也想要考古題 拜託 謝謝推 cafopupu: 我考快滿分面試官稱讚英文好....沒上→ justsuck: 沒有題目的話~~~  希望能有人能好心提供 準備方向XDDD→ justsuck: 裸考還是會怕阿~~推 jwtbm8079: 30題選擇,10題單字文法+10題課漏字+10題閱讀測驗,加油!推 krizarlid: 題目真的不難 大概有點基本程度就能有80起跳→ krizarlid: 不過hr跟主管一直靠北說這東西參考用就是...推 z2243390: 我之前考過,大概國中程度,不用怕~~~→ z2243390: 我自認為英文很爛,但考旺旺的還有7X~推 liang0510: 求考古題 站內信 拜託推 nba00n: 真的不難 高中程度 我考93推 sox2266: 求考古題站內信 謝謝推 evar7469: 希望有好心人提供考古題~謝謝 站內信推 vq37vhr: 最近要面試，求考古題站內信，謝謝推 kevin8038: 求站內信~好心人拜託!!! 謝謝~~~ :)推 honorstar: 以為可以全對 還是有錯QAQ推 kiwi90310: 拜託求站內信+1 麻煩好心的大大們了感恩!!推 cd6704ab: 我也需要考古題 祈求好心人~站內信~謝謝!!推 c0c02k7al: 我超級需要~~~  站內信 感謝!推 GLAY123: 拜託求站內信~感謝不盡!推 sweetshui: 板大 求站內信 謝謝!!!推 playplayying: 求站內信 考古題 感謝推文自動更新已關閉