[新聞] 攜手桃市、閱讀文化基金會 台灣三星辦智 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 攜手桃市、閱讀文化基金會 台灣三星辦智時間Wed Aug 10 23:51:27 2016http://www.chinatimes.com/newspapers/20160810000375-260208攜手桃市、閱讀文化基金會 台灣三星辦智慧教室研討2016年08月10日 04:10 程鏡明台灣三星電子日前偕同桃園市教育局以及台灣閱讀文化基金會，日前舉辦「接軌亞洲矽谷，創新教育大未來」暨智慧教室研討會，分享近期數位學習政策規劃與推動、數位教學資源之統合及應用推廣。桃園市長鄭文燦表示，市府積極推動智慧學校數位學堂計畫，目前共有10所學校陸續建置智慧教室，推動創新教學模式，成為示範學校，感謝台灣三星電子對教育的大力支持，提供先進的行動載具與定期的研討會，給予教師創新的資源與刺激的機會。教育部資科司長李蔡彥指出，資訊教育藍圖裡有一部分非常重要的就是善用資訊科技深度學習，透過三星SMART School智慧教室計畫，提供先進的行動載具與定期的研討會刺激，給予教師創新的資源與刺激，發展創新多元的教學做法。台灣三星電子總經理李載燁說，台灣三星電子自2014年起推動智慧教室計畫，投入大量資源打造全台15縣市15個據點。為幫助創新智慧教育推展，台灣三星也特別於現場設置Samsung Gear VR虛擬實境體驗區，提供與國內知名VR內容製作商跨視代科技合作的2016鹽水蜂炮虛擬體驗，讓教師們完美體驗360度蜂炮遶境。(工商時報)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.232.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470844292.A.5DB.html推 IhateOGC: 為何我總覺得最近養帳號的養很大@@→ IhateOGC: @@誤會了推文自動更新已關閉