[請益] RTK 無線產品行銷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JAJAH (人生)看板Tech_Job標題[請益] RTK 無線產品行銷時間Wed Jan 13 21:57:45 2016聽說這職務來來去去不少人有人知道是什麼原因嗎？Wifi不是應該在Broadcom被Avago合併後，機會大好嗎？當然Broadcom也是看到一些壓力才賣掉！理論上RTK網通不是MTK年薪？  為何打聽到的都.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.138.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452693468.A.001.html推 DickMartin: 你不是在晨星?→ gn01670782: RTK網通錢多的是DIC、SD…其他就…→ gn01670782: 另外，R的網通產品多，又是公司獲利主力，壓力大流動→ gn01670782: 大就很合理…→ JAJAH: DIC SD是？推 SONIX: 還以為是老闆有問題。哈推 yanagawa: AC剛出蠻有競爭力~後來大家越出越多路~所以就GG~至於11N→ yanagawa: 就只能攻中低階市場~~對手又有M牌~結論就是要上不上要下→ yanagawa: 不下~~推 SONIX: 聽說藍牙比Wi-Fi 好。 不知真假推 boss0405: 回樓上，絕對是假的...推 SUNPLUS5566: PM年薪應該還好→ hohea: Wifi是R當紅的產品線啊,做得好就跳槽了。  選我正解推 SUNPLUS5566: 跳外商推 csii5566: 好好做 然後跳外商→ JAJAH: 難道那些人都去外商？  但怎大家的語氣都是警惕？推文自動更新已關閉