Re: [請益] 台灣科德寶寶翎這間公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seedhyper (心情很煩)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣科德寶寶翎這間公司?時間Wed Dec 26 20:42:31 2012如果沒有記錯他在楊梅跟富崗站的中間那條鐵路(附近就是統一)想拍火車嗎?來那條路就對了本來想去的-人資人很好但是後來沒有去--因為沒有宿舍需自己找房子薪水大學畢有工作經驗開到30k不需輪班/常日班加班有加班費員工大都是住附近的人人資並沒有說他們是台灣第1大但是技術在台灣算是領先的來可以學到很多※ 引述《maumausam (嘟胖)》之銘言：: 各位科技版前輩好,: 又來打擾與請益，希望這次會也好結果，: 不知道有沒有前輩認識或是面試過台灣科德寶寶翎不織布股份有限公司??: 網站爬文它是第一大不織布公司，也不清楚來科技板請益是否適當?: 小弟有幸獲得業務工程師，希望會成功。: 如有前輩可以指點，就先表示感激。: 也祝大家 新年快樂 明年一定有加薪~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.232.149.5推 maumausam:seedhyper大謝謝~對啊~但其實離我有段距離~但還是想試!→ maumausam:謝謝分享，請問有英文面試或是筆試嗎??推 Sparxxx:科德寶寶翎 跟 科德寶 有關係嗎?推 maumausam:Spa大我說的就是前面那個，我想是一樣的，請問您去過嗎?推 Sparxxx:我有家人在科德寶裡任職 但非寶翎推文自動更新已關閉