Re: [請益] 新人踏入職場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MyohMy (我的天老爺呀！)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人踏入職場時間Fri Jul  6 23:09:53 2012最好的作法，功高，但是不震主。在任務上積極進取，盡心盡力但不出頭，成果由主管對外發佈。或許有些版友會認為，這樣功勞都被主管搶走了主管什麼事都不做就領功，太爽了吧！其實，我們要功勞有什麼用呢？還不是為了考績、分紅、升遷？考績、分紅、升遷掌握在誰手上？主管嘛！所以只要在主管面前有功勞就好了！何需出頭？尤其是升遷這部分能夠越級升遷的可能性少之又少要天時地利人和，發生在妳我的身上的機會趨近於零一般而言妳的主管是主任，妳就很難升到主任妳的主管是經理，妳就很難升到經理妳的主管是協理，妳就很難升到協理以此類推想要升遷，除了跳槽最好的方式就是幫妳的主管升遷妳主管的官越當越大他不拉拔妳拉拔誰？新人，當好主管的左右手，戰將，甚至愛將。等主管位置越來越高，需要有人獨當一面主持大局時他不找妳找誰？職場升官圖，是這樣玩滴。※ 引述《gf110 (各位安心上路)》之銘言：: 看了很多文章: 很多人提醒新人不要表現的太好: 請問: 表現太好會怎麼樣？: 有經驗談可以分享一下嗎？: 雖然機率不高: 那些前輩沒一點能耐早就解聘了吧: 還是說最好不要表現的比前輩剛到職的時候還要好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.235.13推 a22530722:                                                  推→ kkk3kman:好見解，有道理!→ jamison0814:中肯推 zxcvbnmui:老二哲學嗎?推 glue731:多謝指點迷津!!!推 QQFOX:只能推了推 chester06:本篇正解, 傻子才會自以為裝弱推 elven:本篇正解，可惜我的前主管是扶不起的阿斗...→ elven:想要救他都難，還是保自己先跳槽才是真的。推 adamrick:好文一篇推文自動更新已關閉