[新聞] 林百里：沒創新 100吋又如何 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者utn875 (utn875)站內Tech_Job標題[新聞] 林百里：沒創新 100吋又如何時間Fri Nov 16 23:33:44 2012今周刊／賴琬莉一九七二年踏出台大校門，林百里從計算機、筆記型電腦做到雲端運算，總是站在趨勢的前端。《今周刊》獨家專訪林百里，他大膽預測台灣的下一波產業不是科技業，台灣的競爭力在於創造價值，而不是產品本身。他對於教育、年輕人的未來，甚至退休，都有自己獨到的看法。深秋的周末，我們和林百里坐在他的山莊內，有一場午後訪談。靜謐的山居氣氛，滿園的景色怡然，我們像是不速之客，打擾了他的周末休息時間。儘管早上才剛下飛機，又開完山莊的造景計畫會議，林百里的氣色、精神都還非常好，在訪談之前，還先去當農夫，到菜園拔菜，拿著親自採摘的蔬菜，林百里滿足地笑了。來台灣四十年，林百里說自己變化很大，雖然仍操著一口廣東腔國語，但他生於動亂、長於貧困，對時局有其深刻的敏銳度；林百里在台灣念書、創業，打造了兆元營收的廣達帝國，對台灣有深厚的感情，私下常憂心社會未來的發展。未來十年世界需要的人才，是具備人文藝術科學背景的跨領域人才，從基礎教育就要開始啟發學子的創新能力。」這是教育部印製的《十二年國民教育，開啟孩子的無限可能》手冊首頁，發言的不是教育專家，而是林百里。在本刊訪談過程，一向很有想法的林百里，幾次欲言又止，口中說「今天不嗆馬」，但終究還是給了政府、社會以及個人衷心的建議。以下是林百里在他的山莊，接受《今周刊》獨家專訪的內容。記者問（以下簡稱問）：當初為什麼買下這個地方？林百里答（以下簡稱答）：當初買下這裡，是因為很漂亮，任由荒廢很可惜，現在就慢慢整理，這是我休閒的地方。幾年前，我去聽崑曲，記者也問為什麼；這很奇怪，為什麼不能喜歡音樂、美的東西？每個人應該都喜歡。談教育「十年後經濟好不好，要靠教育部長努力」問：近年，你對教育有很多看法與建議？答：國之大本就是教育，現在很多人建議經濟要怎麼做，可以有很多意見，但教育徹底要做好。有一次我與教育部長對話，我說：「明年經濟好不好，要拜託經濟部長；十年後的經濟好不好，要靠教育部長努力。」要增加經濟競爭力，就要談基本教育。人的養成教育以外，競爭力教育更重要，這關係台灣未來經濟的發展。教育要注重未來競爭力的問題。問：競爭力的關鍵在於創新嗎？答：競爭力是多面向的，不是只有創新、創意，未來如何競爭，要看市場如何變化。台灣沒有很多天然資源，我常開玩笑說：「台灣地下沒有石油，山上沒有黃金，我們只有人才。」過去幾十年，台灣就是靠人才，不管創新、創意都是要靠人，我覺得現在（政府）要多花時間，談教育的未來，怎麼和世界競爭。問：關於台灣如何培養競爭力，你有具體的想法嗎？答：企業是靠人才茁壯，需要好的人才，企業才能往上發展。台灣很難引進外來人才，條件不夠，我們的工資比人家高嗎？新台幣匯率能夠與人平起平坐嗎？我們要好好想如何把教育辦好！問：你剛談到競爭力，怎麼看台灣年輕人的出路？答：你說怎麼辦？就是創造自己的新機會，我們當時也是創造自己的新機會，四十年前，我創業時什麼都沒有。（記者：但現在環境不一樣？）每個時代有每個時代的創業方法。問：當年的創業模式，現在會成功嗎？答：這個我不知道，要天時、地利、人和才可以做。我們那時候很會鑽，到處找機會、到處闖。我和溫世仁兩個人什麼資源也沒有，就是一個概念做出來。談年輕人「每個時代都有挑戰，要創造新價值」問：所以，我們對現在的年輕人只能給予祝福？答：沒有啊，就要自己想辦法，不用那麼擔心，每個時代有每個時代的挑戰。問：那麼，你認為這個時代對年輕人最大的挑戰是什麼？答：創造新價值。當時我們怎麼創造的？我們是一個產品，並不是一個價值（user value），現在談六十吋電視機，也只是一個產品而已，硬體大家都能做。你看蘋果電腦，它把很多應用放進去，那是一個價值，不是單只是產品。我們沒有辦法幫年輕人找出路，我們在山下，他們在山上，他們要爬新的山，我們沒辦法告訴他們怎麼走。問：年輕人要自己想辦法？答：因為我們的經驗沒有辦法再重複。比爾蓋茲也沒辦法告訴Facebook的Mark Zuckerberg（臉書創辦人祖克柏）要怎麼做；我們一樣沒辦法告訴年輕人怎麼做。只能講說，現在新的價值是什麼，為什麼日本做產品的公司賠那麼多錢？因為現在是super connection（超連結）時代，也是超透明時代，創造出一個價值最重要，而不是產品本身。太多人做同樣的東西會很辛苦，你說一百吋電視又怎樣？你有沒有發現，中國現在講文創、講數位內容這些東西，他們現在不談要做汽車等硬體，因為文化的價值很重要，要做文創數位內容……。（記者：所以這是年輕人的新方向？）我們老的不會，讓年輕人去做，不要重複蘋果做過的事情，價值已經沒有了，要去找新的。談證所稅「台灣國債那麼高，什麼稅都應該課」問：所以，看對趨勢方向很重要？答：沒有錯，但問題在於，我們怎麼能斷定哪個沒用？哪個有用？我們沒有那麼聰明。所以，我們的小孩子一定要多元化教育，無論英、美都在講多元化教育，為什麼？要從教育開始創新，台灣還是守老的概念，那樣很危險。美國最新的概念是用電腦教學，靠電腦自我學習，但解惑靠老師；比如相機、iPhone，你自己摸摸就會，不用靠老師教，但解問題就是要靠老師。課程電腦化，學生可以自動學習，碰到有疑問是老師要教的，但問題可能是跨領域的；日後，要培養能創新的人才，教育會比現在繁雜很多。問：台灣除了教育、競爭力問題，你認為科技業的未來在哪裡？答：台灣的下一波不是科技業，不要單講科技業，而是台灣下一波的競爭力在哪裡？如果不能產生新價值，那是我們沒有競爭力，難道台灣要再做代工二十年？二○二○年，中國經濟要翻一番，那成本是要double(加倍)的，台灣目前半導體還能做多少年？這個問題我沒辦法回答，產業的人才、經費都沒問題，但那不代表台灣的未來，台灣的未來，還是要看下一波的新價值…縮址http://ppt.cc/RCkK60吋被小看了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.161.106※ 編輯: utn875          來自: 220.136.161.106      (11/16 23:40)→ saininniang:請問廣達的創新產品有哪些？推 sux0116:雲端伺服這塊很像是廣達跟鴻海先切入的 現在毛利應該很好推 hilbert789:啪！的一巴掌→ osbsd1:語畢  怒裁廣達1000員工推 j401f2:他說的是對的 重點在於解決顧客的問題推 chjh20223:有些論點還不錯推 linjosh5566:輸了你 贏了世界又如何推 gbcowandy:廣達有啥創新的我也很想問推 home16124:推!100吋又怎樣!人家都在聲控及體感了!台灣還在costdown→ home16124:他說的是對呀+1...100吋又如何..推 MasonT:其實他講得蠻中肯的...推 haydn7223:推他講的中肯~電視做到100吋依舊是電視~如何變出新的花→ haydn7223:樣比較重要~→ utn875:廣達投入做新東西的資源不少，開花結果的不多推 luhc:聽說他給廣達員工的薪水&amp;福利還算不錯, 是真的嗎?推 fkman0831:我是想說剛出社會的新鮮人要養家很難有變出新花樣→ chadtracy:廣達作雲端現在還是小老弟，人家根本不屑用→ chadtracy:打自有品牌還只能用低價搶標，當然只能被看衰推 Heva:晶圓做到18吋也還是晶圓阿，怎麼沒看到百里哥去說台積沒創新→ chadtracy:被Marius Hass瞧不起也是正常的事情→ Heva:總覺得廣達很喜歡去搞一些口號，廣達研究院、廣達創新中心、→ Heva:廣達新3C，到底是新在哪，真的是很好奇推 neptune317:香港人能這麼關心台灣也是少見→ dinway:100吋  三萬台幣還有賺  很創新阿  我會想買→ hattrick:不講創新  要講守舊嗎?  講一點東西 希望  以免覺得→ hattrick:未來無藥可救  無路可走推 home16124:Heva..台積沒有創新??你確定嗎?連三星都不是他的對手..推 horb:100吋依然是電視 但要做出100吋電視可是需要很多創新製造方式推 chongwen:慣老闆.......能做到100吋，技術上也會有新突破→ chongwen:試問你的筆電代工，做出來還不是筆電一台→ chongwen:那你又如何。推 zyyym:沒加新,再多創新又如何?推 tsming:你大老闆出多少錢讓人創新?推 gioiechang:台灣為什麼要搞代工是因為只有代工才能養活台灣眾多的→ gioiechang:人口(台灣人口密度世界第二),至於台灣為什麼會有戰後嬰→ gioiechang:兒潮突然人口爆增那就要問蔣介石了...XDD....→ gioiechang:我只能說除了代工外沒有任何產業可以養活台灣2300萬的→ gioiechang:人口,台灣要完蛋了..........推 suscym:sucked→ RD5566:自我感覺良好的傢伙推 lzze:台巴子就這點水準噓 suscym:他是外國人喔推 momorabbit:18"整個技術跟機台要翻多少被你講成這樣推 ravelson:認同他說的要創造自己的新機會，自己想辦法。→ ravelson:不要老是抱怨環境怎樣，抱怨根本改變不了任何事情。推 bomei:剩張嘴 講再多變又如何→ ravelson:還有人才與人力差很多，大部分都只是人力罷了。推 getover:認同....+1→ TCFmars:這次講的蠻中立的啊→ frogman1128:這些大老闆遇到訪問就是一副道貌岸然的樣子,骨子裡...噓 DickMartin:比你賺錢就夠翻了 肉鬆店怒裁百名員工推 Heva:嗚嗚，我的低級反串，home大和momo大看不懂 QQ→ kimura21:廣達不錯了啦,至少肯開始去作組織跟產品變革→ Edge13:技術能力不講 就噱頭跟話題阿...三星copycat還是一堆人買→ jlu:廣達在伺服器上已經推自有品牌,這個不創新是活不下去的吧.→ clarence731:跳過品牌商直接出貨白牌伺服器 算哪門子創新→ rockonpizza3:廣達最大的創新將是換掉林~→ Hikkiaholic:語畢 怒裁千人→ psinqoo:叭~~~ 鍋: 歡迎帶槍投靠? 帶槍者先發錢??推 piglauhk:語畢 怒裁千人推 jerrythebest:這家在代工廠裡算很強了吧....推 markbex:別斷章取義 找不出user value，即便做100吋又如何?噓 royshih0418:我來創新個100吋筆電好了 一定很潮推 loking:他講的大家都知道吧...我們需要的是改革 但怎麼改推 catem:沒高薪 怎麼要求創新?→ litcurler:創意很昂貴，能賺錢的創意更貴...台灣慣老闆不會懂的推 gioiechang:與其改革倒不如把台灣的既得利益老人全部殺掉..XDD....→ gioiechang:不管是公司或甚至國家,只要老人還在位就不會有真正的改→ gioiechang:革,也不會有真正的創新,因為都會被既得利益老人封殺掉推 ravelson:樓上說的大概有些兒女要將父母捉出來親自鞭和戴上大帽子→ ravelson:這畫面忽然好像看到文化大革命的影子啊 不要再亂幻想了→ gioiechang:樓上中了儒家思想的毒.........→ kruskal:此人說的比做的厲害！！！噓 glasseater:奇怪?林百里有甚麼資格批評別的公司沒創新?推 TheVerve:某G真是個腦殘推 getover:推 100吋電視又如何 薪手只夠租得起小坪套塞不下100吋&gt;"&lt;→ getover:                   薪水→ getover:況且要看大螢幕買個投影機更方便→ SuperModel:看來大家都忘掉他扮孔明的事情了!推文自動更新已關閉