[請益] 出國留學的必要性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kikinini (mickey)看板Tech_Job標題[請益] 出國留學的必要性時間Wed Nov 26 20:02:46 2014想問板上各位，大學出國留學（讀碩士）回來會幫助到以後工作的發展嗎？很想去國外看看卻怕回來後不想做工程師！？感覺志向很難再大學就確定！另外，想請教暑假實習是不是一個了解興趣的好機會呢？請各位給點意見！謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.27.181.37※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417003369.A.018.html→ yowru: 能出去就趕快出去吧 見見世面也好→ pponywong: 家裡許可的話 真的建議多去外面看看→ lave70: 出去念如果是去歐美紐澳 畢業後就想辦法留在當地工作吧推 Narcissuss: 砸錢念個EE碩 可以進GG當RD→ kikinini: 謝謝大家！小弟是想去歐洲～但目前還怕對EE的方向沒確定→ kikinini:  因為目前修課還沒有找到方向→ lave70: 去德國不錯 亞琛理工大學?→ kikinini: 目前還在看 瑞典林雪平好嗎？推 ljsnonocat2: 出去就學obov吧  想辦法在國外工作  不然沒意義→ ljsnonocat2: 如果是想在台灣工作  出國念投資報酬率很差推 cloud7515: 有機會出去就去看看 能不用回來就不要回來→ kikinini: 嗯嗯 我也覺得是如此 那在外商當工程師呢？→ meowyih: 想想這版留學的多還是沒留學的多, 你在這問答案當然是一→ meowyih: 面倒 :p 我誠心的建議是不要想投報率這種事, 能出去看看→ meowyih: 就出去看看, 多了一個跟別人不同的條件, 有可能會有完全→ meowyih: 不同的人生→ meowyih: 我是很想說說自己的例子, 但想想這五六年來在這版重覆說→ meowyih: 過三四次了, 搞的自己好像愛碎嘴的老頭子一樣 = =a→ kikinini: 我才剛進來這個版xD 我來爬爬文 不嫌棄也可以站內信跟→ kikinini: 我碎念喔xd推 bcew: 對工作不一定，但對人生很有幫助，視野不再只有台灣→ ljsnonocat2: 視野不在只有台灣  卻被困在台灣領低薪  更悲哀XD→ ljsnonocat2: 不過不試也不曉得有沒機會在國外工作  還是拼一下吧推 cloud7515: 對我而言 留學經歷是在國外爽 回國之後也是靠這經歷→ cloud7515: 找到好的工作→ kikinini: 感謝大家的分享 小弟會努力的推 bowin: 早知道貸款100萬我也要出去. @_@推 legend0705: 樓上100萬夠嗎= =？→ PoorLoser: 窮學生連三十萬都貸不到好嗎?→ cloud7515: 我當年領獎學金出國的 回來反而錢更多…沒花完 囧→ zeebra: 台灣IT外商並沒有迷信國外學歷 不若金融FMCG→ acgotaku: 我現在就在準備,待過最大的兩家系統廠後,我更下定決心推 MeiHS: 原來前版主是留學生推 chwan: 有機會就出去吧！以後不見得還有沒有機會了→ wbw: 我是留學後待系統廠,以前在產線更慘:P推文自動更新已關閉