Re: [請益] 大溪英業達散熱設計部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者et170731 (漢森)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大溪英業達散熱設計部時間Wed Aug  6 12:20:20 2014各位前輩好，我又來延續這個請益文了，昨天收到中壢台達人資詢問資通電源系統機構工程師的報到意願，因為後續要跑錄取簽核流程。此職缺主要是設計基地台、網路伺福器等所需之電源供應器，包含散熱、固力、電路設計，跟主管聊完後的感想，雖然做的東西很雜(本身學的是熱流)，但如果能增加自身專業以外的能力，我想這絕對能提升自己的價值，且這部門做的產品算是用在基礎建設，若能從中掌握一些技術，對自己的未來應該也是頗有幫助的，一整個就是頗心動。與主管面談後，人資進來聊了年薪與相關福利部分，一年大約可領大概就是12+4(考績前85%)+2(分紅)=18個月，年薪應該會有80W，薪資不會讓人失望，比原本研替的工作年薪多出10W左右，但爬文後發現不是如此，台達新人似乎是一年只領14個月，換算年薪大約63W，落差頗大，所以想請教有前輩在該單位待過或目前還在職嗎?該單位新人表現普普大約一年可拿多少個月?是否真如版上所說的只有14個月?該單位的風氣、工作氛圍、加班頻率是如何?後天就要回覆人資了，懇請各位的協助。※ 引述《et170731 (漢森)》之銘言：: 因為是與原請益文相同的問題，但是不同的offer，就不另開文章了。: 最近又收到台塑的錄取通知(原本是備取的QQ)，: 錄取職缺是機械人員(專案)，單位是南亞工三纖維部製模廠，: 工作內容大概就是協調管理產線，維持產線生產順利，似乎有點像是生產主任。: 聽說台塑集團很重視學長學弟制的倫理，擔心任職此類管理職後不適應，: 想請問有在該單位待過或還在職的前輩，: 該單位的風氣、工作氛圍、加班狀況與未來升遷與發展的大概情況是如何?: ※ 引述《et170731 (漢森)》之銘言：: : 各位前輩好，小弟有幸錄取此部門的散熱設計工程師，: : 想請問有在該單位待過或還在職的前輩，: : 該單位的風氣、工作氛圍、加班狀況大概的情況是如何?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.73.45※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407298822.A.191.html推 eric111043:我也錄取台達子公司，福利跟考績跟台達一樣，我也是新→ eric111043:我問了一些台達人，幾乎都不建議新鮮人去，因為考績肯→ eric111043:定拿D，年薪只剩N*15(考績D 端午節只有一個月)，而且→ eric111043:你要等到有新人來幫你墊底，或者是你是個即時戰力。→ eric111043:才有可能不會拿到D。 不過年資才是重點啊！哈，台達新人好像就是這種價碼，人資還說進來認真一點，新人一年18個月沒問題...※ 編輯: et170731 (118.169.73.45), 08/06/2014 21:57:56推 opqo:跟到好主管比任何公司都重要opqo大說的沒錯，但是直屬主管好不好，也只有進去以後才知道，這就是一場賭注:D※ 編輯: et170731 (118.169.73.45), 08/06/2014 22:23:55推 eric111043:我的那個部門有14人，最菜的有三年資歷，你覺得我進去→ eric111043:之後，將會發生什麼事情？肯定是拿個三年D,不成問題吧辛苦Eric大了，這就是新人必走的路QQ※ 編輯: et170731 (118.169.73.45), 08/06/2014 23:31:54推 eric111043:所以我決定不去了，我也不打算在那養老的確，台達似乎不會主動裁員的說，頗適合養老XD推 CenaSucks:那d都比一堆那a的多考績當然是D會比A多，只是菜就拿較爛的考績，的確讓人蠻灰心的。※ 編輯: et170731 (59.115.77.79), 08/07/2014 08:39:24推文自動更新已關閉