[請益] 南科台積設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者prenkkb (嘸蝦米)看板Tech_Job標題[請益] 南科台積設備時間Thu Oct 11 22:41:37 2012今天聽到台積人資打電話來約面試只知道是設備工程師，但不知道是什麼的設備請問一下北部要去南科的6廠，怎樣的交通工具最省錢有人可分享一下大概會問那些問題嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.165.173推 techfuture:火車到南科站~後搭南科巡迴公車北環線.台積14廠站下車→ techfuture:在往前步行約150米右轉進六廠大廳推 dunfel:星期五到竹北站堵張杯杯 直接問他要不要用你比較快→ osbsd1:建議你住旅館  南科GG面試有名的拖推 obov:輪班星人萬歲    大輪  小輪   身寸☆惹ㄦ推 action7788:          大輪  小輪   身寸☆惹ㄦ→ Siod:會問你知不知道設備在做啥，最好不要提到國考，耐操就對了!!推 roy1128:早上九點進去，下午五點半才出來，面試過程都在等主管來。→ roy1128:頂多面試三關，其餘時間都在等，帶點雜誌去看，雖然現場有→ roy1128:等個五六小時，足以把公司的那些雜誌都看完了。推 p52644999:GG輪班星人輪班救台灣→ popileds:基本上都是主管講給你聽 要用你自然會用你推 osbsd1:我聽過最晚九點才面試完的XD推 victory5782:未看先猜是屎刻設備推 RS44:最賽的設備是? 黃光? 蝕刻? 薄膜? 擴散? 其它?→ osbsd1:不用問 一定是Lit最賽 其它其實也還好→ long20914:Lit是?→ techfuture:Lit=黃光微影→ bervis:Lithography推文自動更新已關閉