閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者: kimura21 (日向) 看板: Tech_Job標題: Fw: [新聞] 美百大科技獎 工研院奪六項時間: Sat Nov  3 10:10:57 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Gb7ckYx ]作者: liangda (make difference) 看板: Gossiping標題: Re: [新聞] 美百大科技獎 工研院奪六項時間: Sat Nov  3 09:55:54 2012※ 引述《wind110119 (瘋子)》之銘言：: 1.完整新聞標題/內文:: 美百大科技獎 工研院奪六項:     　第五十屆美國百大科技獎二日在美國佛羅里達州奧蘭多市頒獎，工研院奪得六項技: 術獎項，超越Intel、NASA等國際級機構，躋身國際研發機構前兩名，高得獎數也引起相: 關研發機構注意，讓台灣科技島之名再次發光發熱。:     　六項大獎分別為，民生類的「輕亮LED球泡燈技術」、「電表便利貼技術」、「微: 結構側向式太陽能集光器技術」，產業類有「低溫大氣壓電漿鍍膜技術」、「熱電材料與: 模組技術」及「木質素環氧樹酯技術」的環保綠色創新技術。:     　工研院領獎團隊代表的綠能所組長梁佩芳表示，今年有六項技術能獲得美國百大科: 技獎肯定，是工研院跨領域研發的成果，獲獎技術囊括機械、材化、綠能、電光領域，都: 是以環境友善科技為特色贏得國際青睞。:     　梁佩芳指獲獎技術有三項符合民生需求，將為人類生活帶來革命性變革，另三項獲: 獎技術也將為產業帶來創新改變，並列為代表世界趨勢的一百項年度重大創新發明技術。: 2.新聞連結:: http://news.chinatimes.com/domestic/11050609/112012110300284.html: 3.備註:: 太強惹~推 tan45:工研院已經跟三星簽合約了  未來七年的研發專利都會授權給三→ tan45:星  起初是把原本所有的專利都授權三星賺12億而已 附八年→ tan45:http://0rz.tw/DqBA7T大這個真的要再拿出來講一下節錄連結新聞中一段 :最新出爐的《財訊》雙週刊公布了該密約關鍵條款影本，根據該密約，工研院不但將2009年在美國法院控告三星的26篇專利授權給三星，還另外讓三星取得「四大領域」、「過去、現在及未來八年」的專利，並且「及於全球」、「及於衍生專利」、「及於專利再轉手後的第三者」，而這些業界估計上百億元的專利全部加起來，工研院卻只要三星付出台幣十五億元的代價。《財訊》雙週刊進一步解釋，所謂「四大領域」是指消費性電子、半導體包括製程、影像顯示器、通訊科技等；「過去、現在及未來」則是包含工研院現在擁有的、正在申請中的、簽約時起八年內得到的專利，由於專利效期一般為二十年，因此三星獲益的效果最長可及於未來二十八年。換句話說，未來幾年工研院電子所、資通所、顯示科技中心等單位恐怕也淪為「幫南韓打工」。還有後續的解釋http://www.wealth.com.tw/index2.aspx?f=501&id=1680&p=2節錄部分一段 :怎麼會發生這麼離譜的情況？去年四月卸任工研院長的李鍾熙，坦承他在任時正是與三星和解談判的主要期間，不過由業務出身的協理佘祥生負責的專案小組「來跟我報告的次數，五根手指都沒數完」，因此他表示對詳細內容不清楚，但工研院是第一次有這麼大規模的案子，他相信部屬都有按照正常程序來處理。工研院的主管機關──經濟部技術處長吳明機則承認，產業界的李焜耀等人找他抱怨過，但他同樣表示對具體的和解內容不清楚，「工研院曾向我口頭報告過，但經濟部對智財權活用的政策是採取權力下放，由工研院自己處理後再報備，和解書也不用送到經濟部。」他相信工研院會審慎考慮台灣產業的利益，也會要求工研院對業者與本刊做適度的說明、釋疑。八卦是 :615和前院長為夫妻檔http://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%89%E6%86%B6%E5%A6%82真的好高興他們為台灣盡心盡力的打拼真的感謝他們讓我知道我自己是這麼不爭氣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.248.45推 alprazolam:李鍾熙...看名字就很像韓國人  XDDD修正 : 是前院長※ 編輯: liangda         來自: 220.135.248.45       (11/03 09:57)→ hamasakiayu:就說有台灣，中韓不用職訓所嘛，現在連研發中心都省了推 RocksKing:誰叫台灣廠商都只肯出那點鳥價錢→ RocksKing:害工研院以為那真的不值錢  結果看到10位數就傻眼了...推 JamesGO:台灣企業聽到工研院要收費，大概會說政府搶錢※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kimura21 (126.213.34.129), 時間: 11/03/2012 10:10:57※ 編輯: kimura21        來自: 126.213.34.129       (11/03 10:11)→ ealvis:"業界估計上百億元的專利" 台商肯花個幾百萬就偷笑了→ b0690151:業界都不太承認工研院資歷了..哪可能花錢買工研院東西..推 artjio:看到這篇新聞,頭都暈了推 YJM1106:台灣業界不買韓國人當然趁虛而入呀→ sentinels:賣給韓國就是不對→ chenblue:事實上itri專利都是國內躺兩三年沒廠商出錢才會往國外賣推 lave70:擺了這麼久自家人不捧場 怪誰?推文自動更新已關閉