Re: [心得] 對於學士碩士，忽然有種感嘆... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thanksyou (謝謝你)看板Tech_Job標題Re: [心得] 對於學士碩士，忽然有種感嘆...時間Thu Feb  6 18:17:31 2014※ 引述《yehbi (耶)》之銘言：: 公司不用加班，也沒甚麼壓力，解解BUG、做一些客製化的服務: 薪水也只比22K多了6K，回頭看看一年了也只加薪1K...: 回歸感嘆的點，有時候會想，當時堅持不讀研究所，是不是錯了.....: 同期畢業去唸研究所的同學，紛紛畢業了: 研替隨便找就是40K起跳，我除了恭喜之外我也不能說什麼其實這一切跟念不念研究所一點關係也沒有問題在於你做的工作有沒有門檻，以及你夠不夠強如果你做的是很容易被取代的工作，那領的薪水就只好以學歷敘薪應該很多工作多年的板友會發現只要自己夠強，或者做的領域夠專門薪水就再也跟學歷沒有任何關連了要成功就要多做點辛苦一點的工作，挑別人不想做的來做別老是跟著板友起鬨什麼準時下班，領高薪分紅或者畢業十年了還在拿台清交碩自憐自艾只有一點一滴自己腳踏實地走過的路才貨真價實偷雞摸狗靠關係拍馬屁混高薪大位的也是有但先問問自己有沒有這樣的能耐只要願意努力，七八年後，你就一年到頭一直被獵頭而不是擠在小辦公室跟狼還有狐狸在那邊搞政治抹黑--※ 編輯: thanksyou       來自: 220.130.135.140      (02/06 18:24)推 HALUSA:狂推~~說真的要成為專家至少要六年時間做同一個領域~~→ HALUSA:剛畢業要談薪高只有兩種可能，1.學校學的跟現公司相關→ HALUSA:2.你工程體系語文夠強~~中英日都通~不然跟你差不多人太多→ HALUSA:如果都沒有~~就只好先被壓榨練功~~累積專業跟人脈~噓 crave:非常的有志氣慷慨激昂 很好 但是天真了點→ crave:你這叫work hard不是work smart  work smart才比較有用→ crave:只會一味努力 沒有正確的方向 就只是在瞎忙而已→ crave:要變強累積專業完全同意 但絕不是無腦瞎忙作負功噓 crave:聰明又混的人成就會比笨又勤勞的人還高 仔細想想為什麼吧!→ crave:笨又懶惰的人通常也比笨又勤勞的人好一點 原因不贅述推 DickMartin:狂推~給推喔~ 補血一下→ keyofdejavu:別人不想做的工作可能是個屎缺→ GermanNavy:通常腹黑文或是抱怨文是看得出來作者有這樣的經驗...→ GermanNavy:可是這種正面勵志文 作者不講經歷的話完全沒辦法證明其→ GermanNavy:可行程度有多高...→ cobrasgo:勵志文少是因為成功的人哪來這麼多時間分享。抱怨文多是→ cobrasgo:loser不努力當然最多時間上網靠盃推 u9412016:噓什麼噓 是不能work hard and smart逆？推 e2000:自己的人生又不是什麼生離死別，重病不起，有什麼好感嘆的噓 f124:推 HALUSA:因為聰明又混的人常拍長官馬屁~~有功搶第一有黑鍋跑第一@_@→ HALUSA:不過這篇真的是累積專業的好文~根基打好後再練馬屁狗腿功→ crave:回樓上 因為聰明又混的人知道如何work smart→ crave:不會浪費時間做無意義的事→ crave:笨又勤勞的人蠢就蠢在 連自己在瞎忙都不知道推 u9412016:就是你們這些倡導要聰明混的人敗壞職場風氣的…你們可以→ u9412016:說不要笨勤勞但是就不能倡導一下聰明勤勞嗎？一定要混就→ u9412016:對了？→ crave:我沒說不能聰明又勤勞哦 自己回去看我推文→ crave:我是在比較聰明又混跟笨又勤勞的差異→ thanksyou:不想努力也沒關係  競爭者越少越好  就繼續你的work sma→ thanksyou:rt吧→ crave:恩 你也請繼續你的無腦work hard吧 懂得hard+smart簡直少之推 u9412016:憑甚麼說人無腦…只會嘴砲…推 b6byc:講得很高深. 通常是糊弄人的機率很高.→ crave:不肯面對現實 惱羞到說人嘴炮呼弄的也不少→ crave:work smart比work hard重要 這是不爭事實 就是有人不願承認→ lave70:work smart:掌握對方向 用對方法 在一開始的時候很重要呀→ thanksyou:文章哪裡提到要 smart or hard?  不要一直跳出來耍寶→ thanksyou:做辛苦的工作=不smart嗎?  = 做的很hard?→ thanksyou:也不要沾沾自喜 自認是smart的一群  GG晚下班的都很笨?噓 crave:我一直再強調smart重要性大於hard 你卻一直跳針hard=smart→ crave:你是理解力有問題還是閱讀能力有問題???推文自動更新已關閉