[新聞] 遠傳股利3.5元、加薪3%　 徐旭東看好景氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 遠傳股利3.5元、加薪3%　 徐旭東看好景氣時間Thu Jun 13 22:15:14 2013遠傳股利3.5元、加薪3%　 徐旭東看好景氣http://goo.gl/1aVgWTVBS – 2013年6月13日 下午2:21遠傳股東會今天登場，去年營收表現亮眼，董事長徐旭東要發現金股利3.5元，開心對股東說，台積電發3元，他們比張忠謀的台積電還要多，談到景氣，也說會越來越好，今年持續幫員工加薪，幅度3%左右，因為提高所得最實際。遠傳股東會，董事長徐旭東談到去年賺錢，發股利先來這麼一段。遠傳董事長徐旭東：「今年發的股利股息，好像比張先生還高呢！」口中的Mr.張就是台積電董事長張忠謀，101年度台積電現金股利發放3元，遠傳這次發到3.5元，徐旭東很開心，看景氣更樂觀，對於百貨的狀況，也說會越來越好。徐旭東：「(現在)買東西稍微保守一點，但這不表示他後面不買，大家努力一點，沒問題。」徐旭東支持政府，股東會前還必定唱國歌，不只景氣和晶圓教父張忠謀的見解不同，對於王品董事長戴勝益，說年輕人薪水低就別存錢，前3年跟父母拿錢，徐旭東搖頭，不同意。徐旭東：「如果都這麼容易伸手就向爸爸媽媽拿(錢)，那你要有個很富有的爸爸媽媽才行，每個人的國民所得增加才是好。」講到所得，徐旭東旗下企業今年都有調薪計畫，幅度從2%到6%不等，其中遠傳3、4月薪水已經調漲3%，今年徐旭東繼續拚行動裝置，還要把銀行、百貨服務結合，讓企業賺錢，員工薪水好，景氣一起回溫。---------------------------------------------------------通訊服務業開始消遣科技業...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.121.95※ 編輯: MeiHS           來自: 220.141.121.95       (06/13 22:16)→ WenliYang:現在要找到不能消遣工程師的行業也不多了 XD→ sprinter1:台GG 31職等 年薪百萬UP 請問徐胖給員工多少?→ leouni:徐胖 可以快把笑死人的國道收費搞定嗎？ 很難看噓 lovefisk:罰款繳了嗎??噓 book2381:呵呵...  有加薪是好事啦推 shter:E-TAG還滿好用的→ selms:別人發了N年的3元股利.....想比什?→ leav:好用...要不是遠傳搞鬼, 我們早在N年前就可以用到e-tag了噓 poiu1234:徐胖:工程師薪水最高只能給XX推 clarkman:3%...就算四萬，也才加個一千二....推 dragle:總比不調薪好吧 現在一堆公司都不調薪的推文自動更新已關閉