[請益] 六和機械請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者northsevenla (哈滋卡吸)看板Tech_Job標題[請益] 六和機械請益時間Thu Sep 19 21:23:59 2013小弟我某國立科大研究所畢有幸收到六和機械 鑄造材料工程師之職缺面試也都有爬過文了 但是板上討論的好像比較不熱絡想再請問各位大大有沒有相關的六和機械面試的經歷可以和我分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.159.135推 reprobate:去機械板問問吧有的，我也在機械板爬文過了，不過真的資訊也是有限。※ 編輯: northsevenla    來自: 61.231.159.135       (09/19 21:58)推 Haingolay:你可以去研替板找找看。推 meac:就一間很穩定的傳產推 DRSDRS:穩定傳產,薪水不太高,因為是鑄造廠工作環境有點..推 raccoon104:環境不太好 加班很多..有加班費..依勞基法投保薪資總額推 raccoon104:年終獎金看部門績效.. 有到一百多天的$$(看部門)推 femlro:鑄造沒幾個台灣人受的了 幾乎都外勞在做的→ femlro:你只要叫面試官帶你去看看鑄造環境 你很快就叫不敢→ northsevenla:我覺得我敢阿 幹嘛不敢推 a777starmy:現場環境熱，免費的蒸氣SPA，好好把握這機會推文自動更新已關閉