Re: [心得] 華創車電GG心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qoodeva (發呆的花枝)看板Tech_Job標題Re: [心得] 華創車電GG心得時間Tue Jun 18 20:34:38 2013※ 引述《junnov14 (大熊)》之銘言：: 原本有上研發替代役，但因寫論文嚴重發福，現為免役體位，故有開放履歷在尋: 找一般職缺，上周華創人資主動來電通知可前往面試。: 學歷-------------------------------------------------------------------: 大學 元智 延畢+在校成績很慘: 研所 北科 準備畢業+在校成績一般無被當: 多益沒正式考過，英文很慘，模考約400多分。: 心得-------------------------------------------------------------------: 早上約九點面試，很擔心遲到被黑掉，於是提早半小時到。: 結果是人資遲到。: 一開始會先要考裕隆的英文考試，跟多益差不多，就職門檻為450。: 差一些但未及格，但人資叫我繼續面試，接著就前往四樓等了一陣子，拿了考兩: 份考卷給我寫，及人資先面試，人資面試很普通，即一般自我介紹、履歷及成績: 單發問。: 考試內容大概如下: 給立體圖畫第三視角三視圖: 給三視圖畫立體圖: 油壓系統簡易計算: 滑輪組計算: 應力應變圖: 計算剪切力及能量(有給公式，須判斷使用何種公式): 比較汽車領域使用塑膠材質及金屬材質之優缺點: 繪圖及簡述電鍍原理: 主動被動安全系統舉例: 試述對車輛研發趨勢之看法: 如何成為一稱職之設計工程師: 試述車用電子之分類及發展: 簡易電子電路: 筆試不難，寫完筆試後，又是漫長的等待，最後12點半多人資進來告知，主管看: 過成績單及英文成績後決定不必與我面試。: GG。: End--------------------------------------------------------------------: 一般碩畢若無特別經歷起薪為40k，無加班費，補休制。: 一年保障14個月，"據說"若績效為中等以上則年領16個月起跳。: 最後如果有開車前去面試的話，別停家樂福。: 華創面試通知上寫說消費可抵2.5小時，結果是500內只可抵1小時。: 於是最後很賭爛的花了兩百元才出的了停車場。我背景130VE跳116碩，去私人車廠學過一年多，利用假日寒暑假也回去幫忙直到大二，還有一張乙級執照但大學重考加延畢，學期成績平均低於60，英文模考也是400出頭沒過但先讓我面試看看，有兩個部門主管跟我面試，一個是寫英文手冊，另一個是引擎兼變速箱面試的時候跟面試官也是嘻嘻哈哈的閒聊引擎、變速箱的事，講了快一個小時，沒想到有實習經驗但一樣沒被錄取，是還蠻灰心的，最後只好自我安慰是因為還在當兵卡在退伍時間還很久才沒上，所以原PO不用太傷心，華創可能也有他獨樹一格找人標準吧另外根據在裡面的學長說，去年是領6個月，七月還有小暑假可以放，對研發汽車有興趣，又住在新店附近的人可以去試看看，HR跟我說附近租屋要8~9K我都傻眼了= =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.76.14推 iwahsk:面試完後幾天人資都問我有沒有意願上班..結果無聲卡一張= =推 chiaminglyu:華創去年有領到6個月? 還是你學長是主管XD推 junnov14:我沒有傷心啦XD 去年績效中等以上的都有6個月唷 不過今年→ junnov14:據說車賣很慘 能不能繼續六個月就未知了→ urocissa:華創滿重學歷跟英文的...推文自動更新已關閉