Re: [新聞] HTC 宣佈啟動裁員計劃，縮減產品線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [新聞] HTC 宣佈啟動裁員計劃，縮減產品線時間Fri Aug  7 23:32:34 2015※ 引述《chengcti (版主請投我一票!)》之銘言：: 我之前講過 很多公司要開始裁員了: 單通常是半年前要準備 生產也要時間: 很多公司現在根本沒單 表示 4Q, H1'16 可能都很慘: 所以現在開始不加薪 或開始裁員 下半年可能會有無薪價不知道有沒有版友要進行復仇者聯盟之前去HTC面試被羞辱過的，可以再去面試一次把他們羞辱回來喔。或者被裁的主管說不定會去版友公司面試找新工作，可以把他們羞辱回來，考他們白版，電電他們。這樣會不會太無聊？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.85.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438961557.A.5F3.html→ wellkom: 像當年殲滅爛校系計畫，考上志願填進去然後都不要註冊→ RungeKutta: ........推 CaskY: 好主意推 iverson0991: 你確定你有那個汁嗎？搞不好又被羞辱一次，更慘噓 foreverkn: 真的很無聊→ Ting1024: 可見做人真的要留三分情，相遇都會碰到。推 loloman: 做人要厚道一點      (就算要做也不要讓別人知道→ hattrick: 講個屁情噓 snakeeyes: 冤冤相報何時了 就算這次嗆到 那以後呢?難保風水輪流轉噓 invidia: 下一個換你推 a5480277: 要是你又被刷掉 不就更悲劇...推 yudofu: 結果一整捆感謝函直接寄到所謂復仇者聯盟總部XD 直接全滅噓 ptta: 很無聊.. 說實話這行業起伏很大 搖擺的沒有落魄的久推 powerkshs: 修嘟欸丟推 ghmsxtwo: 都要裁員了根本連面試機會都沒有→ moboo: 其實真的有面試到以前紅茶的主管  但大家都是混口飯吃啦→ moboo: 不用這樣噓 kenjy: 對方要是問為什麼你要來正在沉的船, 你就倒了→ badyy: 戲桶場都是一樣的推 iosian: 請他在會議室等你,應該就嚇跑了噓 eric111043: 大家這麼客氣？噓 johngood2032: 超無聊噓 hopesong: 浪費我看一篇文章的時間推 simon21437: 每天浪費一堆時間再回SPC→ simon21437: 推錯篇.....推 lantimes: 我們都是台灣人噓 starry505: 何必這樣...推 PoloHuang: 垃圾公司噓 CoolNoodle: 你是小屁孩嗎?噓 DickMartin: 此ID 習慣就好噓 HardyJJ: 洨屁孩被羞辱剛好推 Rocker5566: 推啦 之前的嘴臉一副臺灣靠他們的一樣推 dilson: 推一個  ㄏㄏ  走著瞧^^  你看看你→ atlaswhz: 等你工作幾年後，會發現圈子很小，這樣搞是反智推 dilson: 呵呵   囂張不起來了吧^^噓 kcismyson: 國中畢業了沒？滾回去寫暑假作業啦！→ futureBF: 台風走了 國中生要去教育部 沒空寫暑假作業..噓 siyuen: 你確定你有面試的資格嗎推 joh: 挑釁文推文自動更新已關閉