[新聞]三星公布新型SSD與Intel正面對決  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]三星公布新型SSD與Intel正面對決 時間Thu Sep 29 08:37:20 2016來源:http://bit.ly/2dErmet韓國三星電子日前罕見地在美國Santa Clara舉辦的「Flash Memory Summit 2016」公開尚未量產的1TB容量的Z NAND SSD（如圖一）產品。此舉被半導體業者解讀為想要牽制Intel與美光陣營。由於先前Intel大動作宣布要再進入睽違30年的記憶體市場，並與美光合作推出新型3D Memory Cross Point產品。業界推測此舉讓三星電子倍感壓力，故不得不提前把尚在開發中的產品消息公開，試圖杜絕Intel與美光聯手改變SSD市場版圖。三星電子這次公開Z NAND SSD是適合高性能數據中心（Data Center）使用的記憶體，與三星電子現行產品的技術地圖方向不同。由於Z NAND SSD是採用三星電子特有的3D垂直構造的V NAND晶片，連續讀取速度為每秒2.56GB、延遲速度僅7.5微秒，相較於三星現有的SSD產品，連續讀取速度快上1.6倍、延遲速度縮短了4倍，此產品預計會在年底前量產上市。此外，記憶體部門還表態次世代的主力產品將會是64層的512GB NAND Flash產品。Intel與美光開發出相變化記憶體（PRAM）類型的Cross Point技術，並藉以製造出新型SSD產品，使得SSD市場龍頭的三星電子不得不提前把和功能相仿的Z NAND SSD提前亮相。儘管Z NAND SSD尚未明確上市日期，但售價預計會比現有的TLC Flash貴、比Cross Point便宜，藉此讓三星電子的性價比更具市場競爭力。畢竟三星電子的V NAND技術已經成熟且取得相關業者的肯定，但Intel的Cross Point技術是性能尚未實際驗證過的新興技術，在價格相對偏高的情況下，客戶的選擇顯而易見。三星電子如此看重SSD市場是因為DRAM價格持續下跌，導致半導體的利潤大幅縮水，反而高性能SSD市場因為大數據興起，數據中心設立增加進而促使SSD市場規模急速上升。根據市場調查機構Gartner的報告，全球SSD市場規模可望從2013年的110億美元成長到2017年的235億美元，SSD佔全球儲存裝置的比重也已經從2010年的6.5%提高到2014年的31.5%，預計2016年時的比重將會超過50%，可以說掌握SSD市場就能掌握半導體市場。在所有SSD產品當中利潤最高的產品就是SSD，倘若高性能SSD市場被Intel搶走，三星電子將失去SSD市場的主導權，更甚而失去半導體龍頭寶座，那麼韓國經濟恐將面臨崩盤危機。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475109445.A.E6F.html推 orzmaster: 爆炸系？推 PuzzleDragon: 會爆炸嗎推 a555444: 軍火商的逆襲推 Hateson: SSD應該不會爆吧？噓 r30385: 最後一段是在講三小推 robinsonXD: 不會爆炸會自燃推 nazikimo: 會爆的話叫MIS幫老闆裝一顆推 haruka416: 在所有SSD產品當中利潤最高的產品就是SSD <--- ???推 jerry20717: 先說清楚有沒有附加功能...推 jumpjumpegg: 大概是打錯，所有'三星'產品當中…推 evermpeg2: 洗衣機都會爆炸了，SSD不會？除非出個肥皂什麼之類不用→ evermpeg2: 電的產品我才相信他很安全推 ypc1994: ssd也會爆嗎?推 oil01: intel KBL CPU+自家SSD能加速........三星有嗎？推 check: 最後一段是在講啥XDDD 講的好像三星在SSD被打趴一樣→ wtl: SSD市場那麼大喔 掌握SSD就掌握半導體 GG應該也來搞這個 等製→ wtl: 程走到極限 SSD跟三星得差距就不會變大 慢慢追總有追到的一天→ wtl: 不然到物理極限GG跟其他家的差距縮小 不搶別人的市場 代工只→ wtl: 會越來越差推 OpenGoodHate: SSD 市場大是因為搶機械碟的市場，破壞式創新推 tume7: 兩年內 中階筆電標配會變成SSD推 ayianayian: 未買先猜，潮爆惹推 gohome0083: 結果SSD也會爆炸推 scarface: Samsung Spuer Dynamite推 bobbyac01: 三星的，會爆炸推 toyjhe: 先囤貨啊！IS開心在等了！推 mercurycgt68: 在所有ptt 中用戶數最多的就是ptt， ptt 若崩潰，鬼→ mercurycgt68: 島就陸沉了。→ darkangel119: 會不會變成IED→ horacecoltd: 我的P牌筆電裡面用的就是三爽SSD，我覺得效能不佳推 kissa0924307: 自燃就是美推 jammy50605: 韓國只剩SSD可以賺錢喔 沒得賣就經濟崩盤也太誇張→ angusyu: 先說會不會爆炸？連洗衣機都可以爆了→ keter007: 這板的推文還滿好笑的..不知S在Flash跟Dram是獨走嗎?→ kyll: 軍火商的逆襲推 iverson0991: 奈米屌才是物理極限推 foreverwings: 會爆炸嗎！！？？？推 rith22411: sm951 好像要啊推 ace8888: 會爆哦！推 james0530: 會爆炸嗎？推 antigidu: 炸彈→ modernpkman: S還蠻封閉的 基本上他自己玩就夠用了推 morpheusK: 買來當禮物www推 modernpkman: SSD會過熱 要用散熱片。頗呵推文自動更新已關閉