Re: [請益] 研替offer請益(工研院/MOXA四零四) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dophin332 (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替offer請益(工研院/MOXA四零四)時間Sat Jan  4 08:49:44 2014: 3.單位博士多還是碩士多: 個人總結在先, 原PO提到想練功, 我建議直接找嵌入式產品的實戰公司練功: 1.工研院練的功, 業界多半不承認, 練的套路和目的也不一樣因為有兩三個新鮮人寄信問我到底工研院能不能練到功？ 練了功是否有幫助？我在  #1Imd3Ltk 後半有稍微提了一下.但因為實在FAQ 了, 特地方發文回一下.我先用問題來導引問題, 為什麼練功？什麼是幫助？--> 你可能需要了解更多業界的潛規則, 你問題的答案不在工研院, 是在業界我直接武斷的下結論, （博士不在此限,外商不在此限）：1.業界不作的功：工研院練的功適合用於創業(台廠需要的是你砍掉重練, 篩選一票好的腦力重新形塑,或是即戰力）2.業界要作的功：去處理一堆業界本來就要解決的問題為何不去大廠練？還有年資反應在薪水上. 不想作的可以扔給工研院看結果3.業界和工研院都不知道需不需要的功：當然, 還有一種人是純粹自娛的. 你去哪都可以練.---------------------------------------------------------------------能上工研院正職的都有國立碩, 尤其以想躲兵役的居多.想躲兵役爽, 避開被大廠奴役三年風險, 未來想創業的, 來工研院會是符合你期望的選擇.就是覆蓋一張安全牌, 渡過這個回合. 但是對未來薪水沒什麼加分.去系統大廠研發役操三年的, 第二份可以從80~100談起了.除非是協力已久的廠商, 工研院跳槽沒有加分.這個和去大廠操勞是不同的路線, 一開始就操勞的, 起始價碼比較高.第二份的競爭力也比較強.國立碩系統廠65~80 , IC設計80~100. 三年後年資也都會被承認.業界RD要的功就是量產debug解決客戶問題的功.工研院不量產, 套路和目的當然不一樣.（所以我才說博士不在此限, 外商不在此限）----------------------------------------------閒聊http://ppt.cc/NdHJ以這個故事來說, 根本是一個上面搞下面的政治鬥爭.文章內寫的那個所, 強烈建議千萬不要去. 根本是半澤植樹.:   也就是說-->自爽可以,但是出去錢還是新人價重算: 2.如果你在工研院可以練成; 到實戰單位也會練成.:   ->差別在工研院的碩士年資到其他地方嵌入式實戰單位會幾乎歸零: 3.你提到的業界合作, 多半是業界跟工研院聯手去跟政府拿錢的一種方式: （寫太明白會不會水桶）內容多半是業界不想做的東西, 讓你花人力pre study.:   或是不要做的東西, 做了也沒意義的東西, 讓你花人力減少他們的effort: 4.我剛認真查了一下你的學歷, 你可能是被定位成好用的人力: 5.如果是第一份工作, 我還是建議先去大公司洗資歷,:   如果你在裡面沒辦法成群結黨, 我看還是不要去比較好.: 工研院優點：:         1.環境好氣氛佳 '基層'錢少鬥爭少, 講話可以直白, 因為你是好用人力:           運動方便, 工研福利社方便（自己google）:         2.住宿便宜（但難排到好的宿舍):         3.停汽車方便便宜:         4.接觸廠商多,拿政府錢做不公平的創業競爭, 所以對想創業者佳:         5.(雙面刃) 不講究cost的解決方案（造成缺2):         6.(雙面刃) 可以更了解新竹是怎樣的城市:         7.可能可以在職進修, 主管須同意（想要的話最好一開始攤牌問清楚）:         8.出去上課可能可以報帳: 缺點::         1.碩士是好用的人力,也可能是唯一可用的計畫（？）人力:         2.長待後出去面試會繼續被業界大廠扣分,除非是（優4）配合過的廠商:         3.因為(缺1.)所以沒有時間想垃圾專利與論文,造成(缺4):         4.無法滿足院內要求的指標, 會ㄏㄏ:         5.錢很少, 並且到你換工作前不會有什麼改變.:         6.如果工作地點是宅在竹東, 交通不便, 四周商家少: ※ 引述《Liang8057 (Center)》之銘言：: : 小弟最近面試多家公司: : 拿到以下兩間比較想去的offer: : -------------------------------: : 公司      工研院        MOXA四零四(連易子公司): : 地點      新竹          新店: : 職稱      軟韌體工程師  軟體工程師: : 工時      9             9~11(有1小讀書會?): : 薪資      N*12~14       N*14~17(或更高): : 住宿      工研院宿舍    住家(通車30~40分): : -------------------------------: : 工研院: : 是做車載資訊系統: : 算是滿新的部門，比較偏向做產品有跟業界合作: : 面試當天氣氛很好，主管都滿年輕的感覺很厲害滿有拼勁的: : 不過跟我研究所領域不同，但我對網路也滿有興趣的雖然接觸不多: : 會接觸到ITS系統開發和嵌入試系統產品的開發: : 然後工研院環境很棒，面試完覺得有上應該會來!!: : MOXA四零四: : 總共面試兩次，兩次都很長時間，面試氣氛感覺一問一答很注重個人特質: : 面試完兩次後感覺不會上，覺得相處起來氣氛有點緊張: : 做的主要是protocol轉protocol軟體開發，跟我研究所領域也不同: : 綜合以上: : 因為我對於當天氣氛跟環境覺得工研院不錯，但是薪資跟要離家到新竹有些猶豫: : MOXA 薪水福利還不錯又住家，所以現在想請益一下: : 對於以上工作內容未來發展性?: : 如果我想先練功把自己不管英文還是專業打好，工研院現在是否是個好場所?: : 所以我現在就卡在想去工研院(氣氛感覺)，但薪水跟其他條件都比MOXA差滿多的: : 是否板上的大大可以給我一些建議是我沒有看到的部分?: : 工研院生態或是MOXA生態等等....: : 工研院好處?MOXA好處?: : 感謝各位大大!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.216.223※ 編輯: dophin332       來自: 111.235.216.223      (01/04 08:50)※ 編輯: dophin332       來自: 111.235.216.223      (01/04 08:52)※ 編輯: dophin332       來自: 111.235.216.223      (01/04 08:53)※ 編輯: dophin332       來自: 111.235.216.223      (01/04 09:07)推 RouterHsieh:系統廠國立碩班新人起薪60K？這哪一年的價碼啊XD→ RouterHsieh:就算有肯定也不是現在的...科科→ RouterHsieh:啊，還是說D大說的是年新，如果是的話那就差不多了XD→ dophin332:是年薪阿, 看月薪一堆公司標準都不一樣推 twst:不過有的公司不承認工研院的年資，像GG... 除非等級很高囉推 Terrafugia:推D大 說的不錯→ dophin332:所以我一直說沒有加分阿→ YunJonWei:工研院不量產? 離開很久了吼?→ YunJonWei:現在光是搞業務代工，配合客戶量產都沒時間了。→ YunJonWei:至於工研院想爽，也是十年前的時代了。現在是錢少事多。→ YunJonWei:正篇唯一認同的就是創業機會比較大而已。→ dophin332:是喔？樓上怎麼量產法？→ wumingxian:工研院 量產?? 我也蠻想知道哪些產品是工研院量產的?→ wumingxian:工研院還是比一般公司爽多了，停車場過6點後看看就知道→ wumingxian:說錢少? 碩士新人起薪46K左右搭配那精美的工時還閒少?推 YYJhong:推，值得參考。→ mondeo:同是ITRI為何我的部門技轉案要配合客戶上線，壓力就破表了→ mondeo:每年還要扛個上千萬的業績，真希望是眾人口中的爽單位推 catvsdog:同樓上 我們部門的技轉案現在都直接進駐客戶廠開發了→ catvsdog:時程要配合客戶端開發也都壓死死 壓力真的大→ dophin332:問客戶有沒有開缺阿推 loserorz:itri的paperwork算爽了 去業界每天盯電腦寫code才累→ loserorz:還要看一堆技術文件 寫技術文件 弄完還要把老闆教懂→ loserorz:怎樣itri還是爽 不然怎會爽到有人在八卦版貼出八卦推 iamstar0727:本部門目前量產產品4種 這兩年預計還有兩三種→ iamstar0727:有一台賣100萬的  也有一台賣1萬的→ iamstar0727:每年大概都要做4000萬BP 一半是量產型→ iamstar0727:具我所知機械所也很多量產型部門 現在壓力越來越大了→ bondalin:工研院=很多小公司組成的. 不同單位就差很多→ bondalin:工研院只是新人起薪高而已,調薪幅度遠低於業界推文自動更新已關閉