[請益] 大家都靠什麼管道增加社交和人際? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darkstar07 (暗星07)看板Tech_Job標題[請益] 大家都靠什麼管道增加社交和人際?時間Tue Apr 15 17:20:54 2014出社會後 如果自己不是裝熟魔人 其實很難再認識什麼新朋友尤其身為工程師 更是枯燥乏味 同事一個比一個宅公司裡就不用說了 風氣不好 山頭派系林立內鬥 不用說什麼交情了就維持上班好同事 下班不認識大家都是靠什麼管道增加社交呢?都去參加什麼東西可以自然認識新朋友? (前提是不要花很多錢)小弟我宅到不行 不曉得要靠什麼去增加社交 自然認識新朋友的管道--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.73.102※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397553657.A.E1D.html→ bjock:約同事下班去酒店，隔天就無話不聊了推 e2000:安麗、美安、教會、這些地方都很好認識妹→ ganbatte:下班表兄弟，上班好兄弟(大誤)→ holamonmon:下班表兄弟，上班好兄弟(無誤)推 gp02gp03:下班就累了...推 cafopupu:在ptt推包子推 snakeeyes:打電動(認真→ thanksyou:又不花錢又要交朋友，你回去念書好了。→ lngagg:左手右手是你的好選擇→ michaelgodtw:酒店→ sc1:酒店→ sc1:linked推 lucas01:帥哥廠區走走就有人來搭訕阿 你又宅又不花錢誰想認識→ lucas01:我朋友曾經是工程師 而且結婚了 還是常常有女同事約他出去推 caxz:抽菸  嘴砲推 sai0720:打牌泡茶推 sux0116:不離不棄 是我兄弟推 w9103:工程師唯一的優點不就是錢嗎...推 jimmytzeng:先別說這個了，請問你有聽過安麗嘛推 KASUGAOSAKA:下班多參加活動，酒吧、錢櫃、打球、登山、夜店→ MeiHS:為什麼前輩帶我去時尚館??......推 RickChiou:去越亮可以增加國際觀推 binbinshu13:去台北參加公投盟靜坐,聽說那些老人有少林掃地僧等級推文自動更新已關閉