[討論] 視障+聽障的朋友冠良 旺科技業的前輩幫忙 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者celebrate (我的無名 puddy770513的)看板Tech_Job標題[討論] 視障+聽障的朋友冠良 旺科技業的前輩幫忙時間Fri Aug  1 15:21:00 2014親愛的科技版前輩 大家好：仙祝您們情人節快樂，您們辛苦了。我是一位視障+聽障的朋友(冠良)，目前在幫助跟我一樣的視障朋友尋找與公司合作案模的機會，由於冠良的耳朵退化月來越嚴重了，出門拜訪公司月來越困難，想在此請愛心版友幫忙。協助冠良向您所屬的公私部門如： 人資部門、福委會等推薦我們視障按摩，讓冠良有機會到公司作說明，給我們視障朋友一個工作機會。目前冠良成立了一個小小視障協會，服務的人數已經有二十多人，還在持續增加當中，而這些視障朋友，都片及各個縣市，他們都願意跑到外縣市去工作，只求一個穩定的生活。冠良真的很希望用我的一點微薄的力量，帶領這些視障朋友尋找工作機會，一起日後能夠有能力關懷社會。如果有板有願意給我們機會，冠良的聯絡方式： 0933-904192目前我們有按摩過的企業有： 聯華電子、旺宏電子、續德科技、世界先進等公司，在此也要感謝這幾家公司給視障朋友機會。PS. 冠良誠心與大家結緣，讓我們一起來幫助正處於弱勢中的朋友。冠良的FACEBOOK： http://www.facebook.com.tw/puddingcat770513冠良的小小網頁： http://163.13.224.25/~pare/lu.html--因為視力不方便，所以打字常常有錯別字，希望大家見諒喔。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.54.4※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406877663.A.1FB.html※ 編輯: celebrate (49.159.54.4), 08/01/2014 15:21:18推 kiwi90310:推一下~推 tiname:推+1推 megaman5566:推推 wadewa:推 一個，加油!推 tty:推+1推 Takanohana:推推 hgtlgh:推推 ZeratulHsu:推推 whwuhwu:加油!!→ sc1:不會去弄店面嗎?推 animara: 推推推文自動更新已關閉