[請益] 和碩 - EC, MCU韌體撰寫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Farmar (宮城法碼)看板Tech_Job標題[請益] 和碩 - EC, MCU韌體撰寫時間Mon May 26 17:46:07 2014前輩們好，最近想轉職，所以打開104履歷，日前收到和碩的面試邀約，並沒有講明是哪個部門，內文是描述「EC, MCU韌體撰寫 (8051 or ARM)」，其中MCU 應用包括server, customer product, 平板，有先進知道是哪個部門、甚至知道部門風氣、待遇、工時等詳細情報的嗎？--因為北投對我來說交通比較麻煩，但是已經接到2次同單位給我的mail了，想說好好考慮一下，要或不要都回覆一下人家比較好...所以就上來請教各位了，先感謝各位的情報！ <(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.87.35※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401097570.A.5AB.html推 summer34796:想知道+1推 bloodycat:ec不推，升遷有限→ Farmar:感謝情報！推文自動更新已關閉