Re: [請益] 機械類新鮮人想練功? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moboo (一抹布吉納法索的晚霞)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機械類新鮮人想練功?時間Thu Oct 16 00:14:40 2014※ 引述《moboo (一抹布吉納法索的晚霞)》之銘言：推 Messibugoo: 認知好像不太一樣, 除了做水果確實不易練功, 其它多→ Messibugoo: 數品牌都是靠ODM推 Messibugoo: 真正有在做事的練功快.：）推 rock2823: 所以樓上意思是 機構如果是做蘋果的單學不到東西囉?推 micbrimac: Garmin的機構也很賽...→ roger1278: 看完後，退伍真的要去中央報到嗎...→ roger1278: 感覺到哪都很賽，真的唸錯科系了唉唉推 w9103: 樓上建議你還沒念可以考慮準備公職推 Messibugoo: 一般OEM學的東西較後段, ODM可接觸到design。品牌廠→ Messibugoo: 看單位, 沒in-house design的也是....Orz→ pnsboy: 可是瑞凡  台灣90%機構都是代工所以人家是問建議嘛，小弟只是建議選品牌廠加入會好一點ODM那個只是叫做有畫圖新人要去練畫圖是ok但spec都是人家訂的，規格為什麼要這麼訂？不知道啊...殊不知訂規格才是設計的精華...各家的規格才是know-how哪一天人家覺得你support不好，直接DQ你，換別家做，你怎麼辦？本錢厚的公司，就會想說，我都會畫圖開模了啊，那我們就來做幾個產品技術展示一下然後你就會發現，你會的人家也會，中國乃至於世界上，還有千千萬萬個廠商也會(雖然他們量產可能良率就很差...但demo kit也是很強的)ODM練功是可以，但是就像是乾坤大挪移只能練到第七層就練不上去ODM中的霸主，還是ODM....然後ODM就想說，我們要來做品牌自己做產品然後就發現賣不出去，沒通路，沒品牌，產品沒定位，賺不到錢又怕打到ODM客戶有做過設計的人就知道.....不知為何而戰的產品做起來很痛苦BOM cost的限制，模糊的產品定位，要做無敵鐵金剛卻給你幾片木板的成本.......最後根本只是把東西套一套，bug也沒解完就趕快丟出去了學到的東西要自己出去開公司，還開不了咧....原Po最終想要設計真正的產品，只怕去ODM做久也只是會失望....品牌廠再怎麼不濟，只要他還在市場上賣東西(存活)就是要繼續思考產品定位，規格之類的事情身為機構產品設計人員再針對這些計劃與公司的技術能力，提供最佳的機構設計建議個人認為這個部分的價值其實遠大於畫圖開模....畫圖開模很重要沒有錯，但是不能只會這些...君不見美國那些小矽谷公司，一旦起來了，隨時都可以找到台灣人幫忙代工原po以後可再慢慢回來看，應該會有另外一番心得....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.50.58.18※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413389682.A.267.html推 gogogokoala: 推一個 還蠻有道理的~~~推 scorpion: GARMIN也算 ODM吧推 ihw: 原po是EE吧！沒經驗只有被ODM玩的份,模具都不知道怎麼開,還想→ ihw: 訂規格? 斜銷怎麼跑,結構能不能做,沒接觸過,會懂?況且,機構沒→ ihw: 在訂規格的。品牌廠也是有規範要follow的。推 Messibugoo: 聽朋友在ODM說, 經驗不足的品牌廠ME都還會問ODM規格→ Messibugoo: 怎麼訂XD→ panpan19: 訂規格？可以考慮去當品牌廠ID，猛下一些很刁的尺寸。推 panpan19: 接著瘋狂堅持己見，會很有老大的感覺推 panpan19: 2只是最後自家跟ODM的ME跟Tooling四組人馬會來很努力地→ panpan19: X跟你協調，什麼樣的東西才是可以量產的→ panpan19: 還有，米國V.S.台灣，同樣是品牌廠，一個產品投入的資源→ panpan19: 規模差很多，心態完全不一樣。人家可以不懂，砸錢要搞→ panpan19: 反觀台灣品牌，最後還不是向cost低頭推 gbcowandy: ODM做久不就知道規格怎麼訂了→ martinptt: 推～～～做久就知道推文自動更新已關閉