[心得] 沮喪的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deanwork (dean)看板Tech_Job標題[心得] 沮喪的面試時間Sat Sep 22 01:20:07 2012小弟念116+112 面試到現在兩隻手快數不完了第一間面試是練功用的 奇美電第二間 台積黃光 接著是聯電整合 新泰 采鈺RD(還去2次..)世界先進產品 台積蝕刻 工研院RD只有拿到一張聘書 我不知道這世界發生了甚麼事情............................我很晚才開履歷 大約6月中 在投履歷前 (OS:我一直覺得靠學歷怎樣也隨便上)面試當下 我一直推銷自己 以低姿態面對主管現在 我只知道各大企業都很感謝我~"~最近就先進去某公司先做個半年巴 半年後再試看看之前我不知道人事凍結的威力 現在我真的懂了....前幾天是我生日 但是我最近真的很不快樂各位板友 你們找不到好工作也別氣餒 最少 還有一個案例可以給你們笑-----------------------------------------END------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.122.135推 QUINY:6月中開履歷也不算晚了 先求有吧推 espanol:最起碼你有一張聘書 已經很好了QQ 當然我學歷不如你推 skuld007:原po加油 :3  我是在2008年畢業的,那時候情況更慘推 trustworthy:有同感阿,今天應該也收集到一張感謝函...→ skuld007:過來人給個建議,有時候真的不要看這版上好像大家都拿到→ skuld007:好像就很easy,不盡然.→ skuld007:先求有再求好這句話雖然板上罵罵罵,但有時候可以先蹲一下→ skuld007:這就是現實推 Emerson158:我猜就是第一間 加油 2008那時更慘呀推 arroyo0301:背景跟我一樣  淚推QQ推 chh1106:淚推QQ→ GodKen:我覺得會不會是因為「一直覺得靠學歷怎樣也隨便上」，這→ GodKen:心態造成的？推 bhchad:好慘推 cenwy:因該是世界吧 這樣的學歷 奇美因該不太敢請 怕跑走→ nelly5477:哪家啊→ owlrex:"應"該推 bhchad:可以問一下112是念什麼所嗎?光電?推 arroyo0301:光電超慘.....早知道讀電子....→ nicecream:看到因該因該我很想破口罵我念物理 論文是實驗方面 大學成績頗差 要考光電沒考上 之後再考一次就考物理了腦袋想的很高傲 面試也是和和氣氣的 一方面也是主管會問成績怎麼那樣差(我一個78朋友 建議我可以回 至少我考上112 你呢?)※ 編輯: deanwork        來自: 114.43.122.135       (09/22 01:59)推 storm2000:可以問一下是什麼所嗎?→ saladim:討噓嗎?心態不正確 我面試的次數只需要心算 一個手指都不→ saladim:會使用到 這樣高興了嗎 112的→ laohu:今年景氣比去年這時候還慘.可能僅次2008了...推 cold250cc:做半年夠嗎??我同事說一公司一年的他不要@@推 rhino1108:別洩氣 你很優秀 在多加油一定有機會推 netspeed:你這心態用你的主管會後悔~ 學歷之後會成為你的笑柄~推 dondog:唸物理很正常吧~~公司都要即戰力阿~~你不該隨便選一間ㄉ~→ NicoToscani:2008是很慘，可是稍微撐一下，2009年初超好找...→ NicoToscani:那時的台G號稱公司成立以來最容易進去的時候推 lin1140:私立+113混血七月底找到現在也是很辛苦...共勉之~"~推 fuct:請問是大學112物理嗎?怎麼會有人一直要用我腦中的OS鞭我 碩士班當了助教後認識了很多 很厲害的大學生以及碩士班的同學 覺得自己念書的能力差很多也一直在補足它 到現在 我還是覺得物理很難念之後的面試 針對每個職缺 我都說了喜歡 適合它的理由對於自己的自信只存在於自己心中※ 編輯: deanwork        來自: 114.43.122.135       (09/22 02:26)推 gn01501838:原PO加油 你那麼優秀→ WenliYang:景氣還會更差 加油→ noneme1:台大碩士都那麼難找   看來最近的景氣真的很差推 Godzilla28:唸物理很正常... 你要是唸到PhD就曉得 更慘..學歷更高→ Godzilla28:你要是覺得學歷很好 那就PhD再唸下去 出來再找工作試試→ Godzilla28:照你的邏輯應該找工作會更容易... 搶著有人要你→ herboy:你都說至少你考上112了, 其他人能說啥呢(笑推 dakkk:以你的背景 如果不是半導體 那就試試系統廠推 CHEN688:看過不少滿口112的天兵推 wtleader01:怎麼一堆人不看原po的澄清一直鞭lol推 CHEN688:因為原po那存在心中的自信在澄清中又講了兩次→ llllllll5566:112 116 又怎樣? 看別人臉色吃飯的都一樣推 waynetseng:112畢業的一拖拉庫 so what...→ Hashosho:你太老實了...推 JoshSmith:也有可能是不會面試與包裝自己吧@@?→ ianlin45:你高傲的霸氣漏出來了，主管不敢請你。→ ianlin45:說真的也未必要很低姿態，應該是表現很想進這個公司吧。推 osbsd1:應該是你面試態度的問題吧→ osbsd1:考上112很屌嗎www 老實說在主管眼中學歷根本是屁....→ osbsd1:會做事&會做人才是企業夾縫生存法則推 BearJW:應該是你應徵的職缺都是要挑精英中的精英吧→ Hashosho:聯電連產線整合也凍喔...推 Mudders:....................................................推 konichiwaman:我覺得112蠻屌的啊，慢慢找囉。第一份工作不要急→ konichiwaman:鄉民不過就看不慣你學力好眼紅罷了= =→ charliedick:大學成績太爛是致命傷→ mangostar:OSBSDL明顯閱讀能力有問題推 renu186667:現在要純正１１２才不會失業喲﹏(誤)噓 tinoooii:第一份本來就不好找，大家都要有經驗的→ tinoooii:A...怎麼選成噓了@@a推 wassig:小弟純112物，去年此時也是找了三個多月，最後在台積RD推 kruskal:科科→ wassig:當時也很沮喪，平常多找點事做、面試別想太多就是，加油~~推 wulittle:雖然大部分人是理性且追求最好的，接下來你還要去面試的推 wulittle:話，若持先求有再求好的心態會讓公司懷疑你的穩定性不足推 holycow74105:找工作兩大部分 一個學歷 另外一個是態度…推 ZXCWS:前四大物 在晶圓廠找個製程或整合很容易  (新鮮的人力肝)推 DickMartin:應用物理很好找啦 TSMC-中科廠整合歡迎您推 verylikeTN:t現在有點人事凍結推 candon:蝕刻很慘耶。→ scott1567:台積的黃光跟蝕刻設備~~要選哪個比較好?推 zaknafein:還蠻意外的推 LBJ5566:116+114 最近只有接到某面板設備工程師...我已經快瘋了→ LBJ5566:學歷越高越受挫噓 jeff94lee:不愧是台大的霸氣，不過最近就業市場真的慘→ jeff94lee:能用你的大公司凍結，小公司可能有缺也不敢用你→ rubecula:純113 目前真的沒幾個面試 朋友純112 面試量比我還少...→ kucal:既然小廟供不了大佛... 還是去間大廟吧 :P推 Fradi:面試要有霸氣就夠了，公司面試你同時你也在面試公司→ Fradi:我覺得不用放低身段，進去當新人的時候再放低身段→ Marqquet:我朋友113+112物理，七月退伍之後，八月面試上GG的南科RD推 fegat:主管眼中學歷是屁? 沒這些學歷原po連面試機會都沒有推 pisky:因素很多 接近第四季與適逢畢業潮 景氣又不太好噓 jagger:個案推 loking:名校前幾次面試有自信很正常阿 不過還是建議先找幾間練習→ evol6381:學歷只是門檻，再來就是實力跟印象，在台積112隨便抓都是→ evol6381:所以多點經驗，話說漂亮一點，一定有很多機會等你→ ksxo:你的問題在於你的學歷 大家都知道要請你 沒有50K你不要→ ksxo:可是面談與成績單看起來又很怕請到假貨 而且壓低薪資→ ksxo:對HR不曉得是不是可以拿到價差的業績→ rebornz:我8月底才投的.. 6月中我有去台g面試也沒下文→ Araonwei:我真的有想進的公司 卻不敢錄取我 很悶!!噓 naoku:有OFFER不去不然想怎樣?推 chrisace:"以低姿態面對主管"<-樓上版友說的有理應該要有霸氣自信!→ chrisace:大學成績單如果不好看就不要帶去面試了，適度隱惡揚善噓 jlhc:心態問題吧＝ ＝推 jjfly3360:加油~版上有些人喜歡挖苦他人，不會感恩別人的分享推 bkm1:講真的 你116念上去 搞不好工作比較好找 至少我以前部門看到→ bkm1:112並不會比113 114 116吃香 感覺小廟留不住大佛吧!噓 happywang:面試態度問題+1 你學歷贏過99%人 起跑點你已經贏很多了推 werws:台大物理都這樣了~其他呢 果然是真鬼島~無誤~噓 Lanper:高傲啥 也不是純種112→ flowheart:老實說，物理沒啥優勢，念電資的比較有機會→ flowheart:大學成績又差，雖然考上台大，但已經打很多折扣了推 werws:不是原po的問題 是現在公司不想花錢培訓新人→ flowheart:你面試那麼多，是學歷帶給你的優勢，但你實務經驗太少→ flowheart:所以打槍還蠻容易的→ werws:導致學生畢業就失業........→ werws:自私主管 只想找有經驗的 懶得培訓~推 wkw:運氣問題 中原物理學弟剛進竹科聯電製程工程師→ flowheart:樓上說的，是台灣的普遍問題，但對真正頂尖人才不適用→ werws:可惜大部份的人論文都跟工作沒相關 面試當然就被定翻囉~→ werws:失業的就一狗票  自私主管太多了~鬼島會這樣也不意外~→ rebornz:上面一堆說高傲的是文章都看不懂嗎...真意外→ werws:連個社會責任都沒有 只想到自己的利益~→ werws:快倒吧~鬼島~推 csgod1325:某樓講到一個點 116跑去念112 跟私立學校洗學歷沒兩樣→ csgod1325:在很多主管眼裡116是好學校，連自己學校都不肯定→ csgod1325:你進公司怎會肯定自己的工作自己的公司?推 yozeng:可能你不是嘴砲組的(不是說你實力差) 嘴砲沒點滿 面試難上→ csgod1325:至少我周邊認識116->116 工作都找很順利，主管都肯定認→ csgod1325:同這些成大學生對自己學校的熱忱推 tony007:cs的論點真好像 你乾脆說你讀高中跑去考大學 是在洗學歷→ werws:不是學歷問題~是鬼島問題~→ tony007:表示不認同你的學校推 jackeighteen:cs講那什麼屁話.....聽了簡直只有可笑，所以出國唸書推 stenler:鐵定是大學成績不好的關係 第一份工作滿看大學成績...→ jackeighteen:也都在洗學歷囉~第一次聽到研所上別校叫不認同母校XD→ stenler:傻傻的以為研究所考好就好...你的條件不如116全班成績前→ stenler:20+116研究所→ jackeighteen:我怎麼也認識一堆116->112找工作很順利的~用自己的眼→ stenler:我是指好公司→ jackeighteen:光看世界就以為全世界都這樣?!!會不會太誇張...→ piesec2:116+116>116+112→ patoo:台灣人什麼都能挑毛病 連考上112也能嫌 你怎麼不說原PO上進→ patoo:能考上比自己原本更好的學校...這不是主管要的上進心嗎→ Marqquet:原PO再找看看，最好116+116>116+112成立推 jackeighteen:推patoo 原po打出一句OS被鞭成這樣真是無言XDDDD→ jackeighteen:總之出去面試有自信是一定要的但千萬不可表現"自大"→ Marqquet:我朋友113跳112物理，還是找到GG製程整合RD，根本不一定→ Marqquet:原PO加油！有些推文根本是在酸人的→ Araonwei:116+116>116+112 是真的體會過還是來開玩笑的XD推 NPNP:學弟加油 學歷夠了 只是時機不對 我同學08出來只能在au當PE→ NPNP:但09 10景氣轉好了 就隨便也台積RD推 NPNP:重點事先蹲低準備 等時機來了 才能跳得更高推 kakoiee:面試準備的問題.. 六月中那陣子算很好找了 四大要有四大樣→ Araonwei:csgod132x 說那啥鬼話.....XDDD→ kakoiee:面試主管不是要聽附合面試職位的理由 而是你個人的意向→ kakoiee:不然一堆面試的人都一樣說喜歡 巴拉巴拉 主管還是會分真假→ kakoiee:拿出你的自信 不是要你誇大怎樣 但主管最喜歡是有堅持的人→ kakoiee:缺點什麼的都是一體兩面 面試請都講正面 檢討請留在面試後推 yechau:我可以體會你的OS  要是我有你的背景我也會這樣覺得推 Assyla:你沒有每天來科技業版吸收知識唷，上上星期才一個大學研所→ Assyla:都是112物理的純種新鮮人發表都是感謝函的心得推 leav:原PO只是引來一群嗜血的鯊魚罷了推 jabawork:這版真的很多酸民跟學生~盲目的相信推文會吃大虧的→ jabawork:選擇你判斷出來能相信的吧..別喪失112的邏輯跟推理能力了→ knetlalala:從面試的過程中可了解個職務的性質還有工作內容→ knetlalala:可趁這機會想想自己要的是什麼後重新再出發推 clion0223:我113電控所畢 08年4月退伍找工作 也是很不好找推 musince:我好像知道你是誰XDD推 ufoon:     很屌了吧→ clion0223:很少面試機會 想趕快賺錢 就去了某系統廠推 clion0223:也去過紅茶店賣肝 但是又出來了 現在混的也還可以→ clion0223:學歷是有幫助的 但是還是要靠自己的努力和實力→ clion0223:有時候不要想太多 加油~~~→ shadowforce:我也想到我當助教的時候..大陸的同學真是有夠強的..推 ypwalter:113+美國top25...找不到工作...→ ypwalter:+3年國外經驗推 plumsumi:我不知道一堆推文酸原PO的是怎麼一回事...推 nashnash:加油加油 很多人見不得112掉進水中推 ksxo:從很多推文的酸法 其實就能看出台灣老闆的心理了...→ ksxo:很多老闆可能還以把112叫來面試然後打槍為傲→ howhower:個人問題...我就認識後段大學114物研今年進台積RD推 osbsd1:都四大了還發這種文 爭氣點好嗎?推 shortoneal:116+116>116+112 正解，鄉民都沒學過數學??(逃)推 loveyuka:景氣絕對是找工作最大的影響 開始好轉後你電話絕對接到→ rockwho:好學校就沒爛學生嗎  一堆學歷學歷的  真好笑→ loveyuka:手軟 如同某樓說的景氣回復之前 大公司凍 小公司不敢用→ loveyuka:畢竟學歷好很容易跑 並不是待不住 而是有本錢往更好的→ loveyuka:地方去 絕大部分都是如此→ xshaddockx:加油，我相信遇到了挫折才能發現問題的所在。推 wurnch:加油推 werws:這篇怎麼沒爆 挫折就是生錯地方 要怪就怪你生在鬼島~推 felix5176:學長加油!!!推 mathew0319:同是112跟你說一聲 其實要面試的公司本來就不是很容易→ mathew0319:雖然板上常說 進台G很像很easy 但就公司考量上 用人單→ mathew0319:位有他們的想法 像我曾經也被莫名其妙的打槍 只能說→ mathew0319:做最好的準備 不斷的投和面試讓公司想要搶你進去→ mathew0319:找工作也不像是考研究所 分數到了標準答案對了 就可以→ mathew0319:錄取 往往資歷不錯也怕你留不久 還有就是即使是四大→ mathew0319:高手還是很多 能去那幾間面試的各個都很頂尖 積極的表→ mathew0319:現才可以讓主管 增加很印象 原PO祝你順利囉!!→ chester06:112? so what? 自己心態不調整, 怎麼裝低姿態都沒用..推 allencloud:其實是整個鬼島大環境的問題,連名校生都會找不太到工作→ metaphysic:科系問題,物理的出路比較窄,就算是MIT也一樣.→ anshley:若是社會新鮮人的話,不知您成績單好不好看?→ anshley:不過你是認為以你的身價,應該要能多拿幾張Offer嗎?→ anshley:那很可能你所謂的低姿態是自以為而已,面試官看到的不一樣推 Landau:看這學經歷很像你，看ID才發現真的是你...→ Landau:加油，別氣餒！噓 eiji5909:112出來的一堆人 我家隔壁賣滷肉飯的也是112土木畢業的→ eiji5909:結果他賣的魯肉飯有比較好吃嗎?也沒有阿?   丟~→ birdhackor:唸到某個程度以上光看校名不太準...我系上前四名剛好→ birdhackor:湊齊台清交成~每個人選校都有自己的考量~→ birdhackor:學歷只是找工作其中一個因素而已~噓 phymach:說實在的比OFFER數幹麻？  你不就也只要一份工作？→ weekend0330:我覺得學歷高的人 對工作(公司、職位)有某種程度的→ weekend0330:迷思 沒聽過或小公司 比較不願去 變成似乎很難找→ weekend0330:事實上 似乎沒那麼難找 以我身邊人的經驗→ NicoToscani:我回的文就說了，學歷高還會來這邊問的，幾乎都是→ NicoToscani:在學校人緣不好，沒有同學跟學長姐願意提供情報的→ NicoToscani:所以他只知道跟著鄉民投一堆有知名度但是很鳥的公司推 sam80205:誰說靠學歷就能上…  學經歷是讓你有機會去面試吧？推 sam80205:學歷再高 也是要通過主管這關 這時順不順眼可能比學歷重→ sam80205:要推 LBJ5566:Nico你錯了 當畢業學長姐全部都在TSMC的時候→ LBJ5566:人事凍結  欲哭無淚推文自動更新已關閉