Re: [討論] 聯發科3G晶片第一季出貨量低於展訊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [討論] 聯發科3G晶片第一季出貨量低於展訊時間Thu Aug 20 01:09:59 2015聯發科的對手並不只是SPRD而是 Qualcomm + SPRD + 中共因為中國廠商用Qualcomm solution 賠錢賣, 把總成本壓得比用MTK還低然後中國廠商再用SPRD, 靠國家補貼繼續賠錢賣, 把手機機價壓到貧民區去雖然大家都賠錢賣, 但靠著運轉金放款+國家補貼, 還是賺得笑呵呵這就是中共的手機統戰計劃之一, 產業鏈回歸大陸※ 引述《schizophrena (你很記者你很腦殘)》之銘言：: 我也這麼覺得: 況且 我知道 五年到十年之間 展訊一定會有5G的解決方案: 那時聯發科的4G應該絕對會很慘: 3G那時應該聯發科連市佔都沒有了吧: ※ 引述《wartwo (wartwo)》之銘言：: : http://technews.tw/2015/08/19/mediatek-mt6795-red-note-2/: : 今年第一季據 Stragtegy Analytics 的數據，聯發科 3G 晶片出貨量只有 6,000 萬片，: : 低於展訊的 6,300 萬片。: : 之前一堆網友講展訊不是聯發科的對手，甚至有人講連車尾都看不到。: : 結果呢? 3G市場是聯發科被展訊打敗了。: : 明年展訊的4G方案就完整了，4G市場會重演3G市場的戲碼。: : 聯發科明年真的很慘。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.6.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440004202.A.7E7.html→ jyhsheng: 一直賠錢賣 最後苦果 誰吞????????→ wartwo: 今年是高通吞，他被罰的錢拿去給展訊了。→ wartwo: 明年不知道是哪個替死鬼。→ wartwo: 如果MTK不是台灣公司，說不定會是MTK。→ wartwo: 但MTK是台灣公司，所以沒事。推 jinkela1: 這方程式得加上intel 展訊後面還有個intel推 lon0623: 阿共吃老人的福利啊 最後社福就很差推 wwwsky: To 1f : 反正中共有的是錢  最後苦果台灣吞  中國就統一了推文自動更新已關閉