[新聞] 「該從台積電離職嗎」 小員工抱怨文引發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NatsumeRin (夜鷹)看板Tech_Job標題[新聞] 「該從台積電離職嗎」 小員工抱怨文引發時間Mon Jul 11 20:46:17 2016「該從台積電離職嗎」　小員工抱怨文引發熱議http://i.imgur.com/uOcapD0.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/uOcapD0.jpg"/>圖為台積電外觀。資料照片台積電（2330）是國內的標竿企業，不管是公司競爭力、員工薪資福利或是領導階層的形象，都是數一數二，在國內幸福企業名列前茅，但近來卻有台積電的員工在網路發表抱怨文，引發網友正反意見大論戰。網友表示，我是台積南科14廠助工，年資超過五年，我覺得公司已不再把人當成資產，而是把人當奴隸，為什麼會變成這個樣子？不知道從什麼時候開始，應該是這一兩年的事，公司開始實施全面性的COST DOWN，已經DOWN到非常離譜的境界。該網友表示，上層把COST不斷減少，不斷壓榨最後一丁點價值，機台要RUN貨，但是長官不給足夠的錢買靶材，甚至連人力也COST DOWN，工程師們一個一個離開或轉到別廠去，長官們卻裝瞎當作沒看到，提出抗議也只能被摸頭後，長官就當作什麼都沒發生過。網友說，目前所待的單位人機比1：6，雖然只是PM，但是所用的靶材每個都超過30公斤以上，有的45公斤以上，都要靠人力去搬上機，工作時要在機台上爬上爬下，平均需要30個小時的工時，我們把工作壓縮到8個小時內完成，上面的人不感激我們，還不斷的加重工作量。所以做到晚上7~9點是常有的事，但只有中午有1個半小時休息，剩餘時間都不停工作，其實...我們只是想要早點下班休息而已，因為PM真的很累，很耗體力。至於休假方面，因為人太少，每個月只有6天休假，以這樣的工作量來說，每周只休息一天，根本完全沒有感覺...每天弄得汗流浹背，無塵衣充滿汗味臭得要死，一個禮拜才洗一次，真是噩夢...助工未來可以走什麼路？工作超過五年薪水也才8、90萬，不知道跳去聯電當工程師會不會比較好，如果可以組工會，我相信台積電員工絕對會第一個站出來喊罷工。這篇文章引發熱烈討論，有網友說，「他就是用錢買你的健康，年薪80-90萬，以年資5年的人來說，尤其在南部，也算不錯了，不然，你早就離職了....」、也有網友表示，「不是人稱幸福企業NO.1嗎，常聽到裡面的想出來，外面的想進去，應該跟你一樣吧」、還有網友勸說，「有錢沒命花、有命沒錢花，自己選一個吧」。也有網友表示，「80~90萬的薪水你自已知道好不好，你說的靶材30公斤以上、45公斤以上，你知道很多行業都要搬50公斤以上、100公斤以上的嘛，月休六天喔，不錯了啦~~~現在很多都只有月休四天喔」、「PM就好，南部年薪80...一個在竹科做EE領不到80的表示羨慕...」、也有網友表示，「在半導體這個慘業，助工是裡面被凹的最兇，建議你有機會的話就轉正or跳到UMC 12A(台南)，不過12A也是蠻操的，28nm正夯！」（財經中心／台北報導）4.完整新聞連結 (或短網址):http://goo.gl/TeS4Jo5.備註:Sieg G翁~~Sieg G翁~~Sieg G翁~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.146.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468241179.A.3F5.html→ ElijahSu: 離職啊 一堆人搶著進推 zanguy: 果然上新聞了XD推 snowyba: 包子工程師五年可以有80嗎推 crusoe: 男OP感覺很稀有的缺推 Feynman5566: 真的不爽早就離職了啦 屁話一堆推 ttgg: 等GG的官方回答....這家公司很重視公司形象的推 hank830320: 我掛工程師 也是整天PM 結果年薪只有70……推 djbell: QQ→ ElijahSu: 已經回答了 這篇下面有另外一篇新聞推 sjclivelo: 包子五年穩坐副理能破百→ octy: 外面扛百斤的大多是純勞力 機台還要顧不出包的精神壓力推 bluewindwmg: 在包子要能夠讓忍受那時有時無的激怒獎金外，要能撐→ bluewindwmg: 到副理蠻有毅力的推 sjclivelo: 包子有不到一年升副理的 因為他被經理罵不會回嘴→ sjclivelo: 只會說 是 是 是 根本廢到炸推 bluewindwmg: 樓上，那是因為下面的人都跑了吧→ sjclivelo: 廢物副理上任後人才跑光推 nemies: 包子升副理很快，聽說供應商給的油水也不錯......→ sjclivelo: 而且吃相超難看 房子車子一直買 還到處講→ kelune: 操~~低能的記者推 stefanie7215: 沒被打壓, 記者給個推推 kess: GG HR看到麻煩站內信我 最近在工地打工 我很能搬推 nemies: 順便站內信我，我單手啞鈴能舉到36公斤了。推 dinayogi11: 慘耶壓榨你們到這種程度才有利潤嗎？推 popsmats: 說風涼話的一堆，鍵盤GG工程師推 aszx05123: 搬一百公斤，八小時一直搬，太誇張了吧推 nemies: 你別聽他們在唬爛，台灣工人沒這麼勤勞。→ qswitch: 快把人都趕走阿  爽啦推 loloman: 真的很累，這樣能撐五年不簡單推 walalan: 只能推了 這時勞工不是應該團結嗎 結果又鬥臭了噓 DickMartin: 助工不爽不要做 公司又沒差 助工免洗噓 qb110425: 助工有啥好抱怨的推 Luos: 助攻到底是什麼？噓 lovefisk: 慘  被一個台GG的助工發抱怨文嗆了推文自動更新已關閉