[新聞] 成大開發智慧手表 1億賣中華電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯☁☁☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 成大開發智慧手表 1億賣中華電時間Tue Mar 25 06:52:11 2014成大電機系教授王振興帶領的研發團隊，最近與中華電信簽下1億元的技轉合約，共同開發6款智慧手表，預計年底上市。這項簽約金額是技轉金加上未來產品上市後，再回饋給研發人員的產品利潤（稱為衍生利益），為國內大學技轉金中第二高額，僅次於前年成大教授張明熙研發骨鬆藥物，技轉給歐洲藥廠的4億元技轉金。王振興表示，合作的對象除中華電信，還有德之傑公司，是國內大型手表代工廠，該公司代工的品牌包括精工（SEIKO）、卡西歐（CASIO）等，年產600萬支手表。智慧手表類似三星目前上市產品的概念，但更多了後段的加值服務，主要針對學生、上班族及銀髮族，各開發兩款商品。例如學生族群，研發團隊之前針對台北景美女中及高雄樹德家商，進行7千分問卷，了解學生的需求，未來的產品結合學校推出數位式學生證、電子錢包、電子書包、學習社群等。還有調查顯示，約有39%的學生睡眠受到升學壓力、家庭、同儕、熬夜等影響，品質不佳，幾乎與成年人比率相當，智慧手表利用動靜偵測及脈搏測量等，紀錄個人睡眠時間，提醒該睡覺或睡眠不足。對銀髮族來說，智慧手機類似隨身看護，隨時將心跳、血壓等資料上傳雲端，由醫療站監控，一旦有狀況就能立刻通知家屬。王振興表示，多項內鍵在智慧手表內的功能，都結合後段的服務，像是現代人最重視健康，成大電機系與校內的醫學系合作，開發出飲食資料庫，只要輸入今天吃的東西，就能幫你算出卡路里、營養成分等。還有現代人運動量不足，透過手機也能隨時提醒運動。他強調，智慧手機許多大學都有研發，但能實際上市的卻寥寥可數，主要問題在於研發與上市間還有一大段距離，加上國內產業多以代工為主，研發創新並不多，教育部雖然一再要求各大學的研發必需是切合產業需求，事實上研發多數都鎖在抽屜裡，難以落實。該項合作是由校長黃煌煇主導，由學校及企業共同對半出資研發，歷經多年終於看到成果。高價技轉引誤會 續找研究費…難成大研發技轉產業再創佳績，但高額技轉金的光環背後，老師卻有一堆苦水，認為國內環境要讓研發與產業結合仍有長遠的路要走，且擔心「大家都以為老師拿了錢就不缺研究經費」，後續想再研發難上加難。「拜託能不能不提技轉金額1億元，我擔心以後再也找不到研發經費…」成大電機系教授王振興最近與中華電信簽約技轉，但他卻擔心消息曝光將嚴重影響後續研發。他表示，技轉金大約有5到6成會撥給研發團隊，其他給學校，但金額是分年給付，「多數都做為人事經費」，老師及學生能放到口袋裡的少之又少，但外界卻認為團隊拿不少錢，後續與其他學校競爭研究經費時，成為優先被排除的對象。像是前年拿到4億元技轉金合約的成大生化所教授張明熙，在消息曝光後，目前就遭遇拿不到其他研發經費的困境。「對認真研發的團隊實在不公！」王振興表示，研發團隊雖有成果，但離上市有一大段距離，像是智慧手表的團隊，不只靠電機人才，還要有醫療、美術設計、網頁、App人才等，但團隊在未獲技轉金之前，根本養不起，從各研究計畫湊出來的經費，只夠養1名專職人員，且薪水還不能低，否則根本留不住人，未來技轉金多數都將支付這些人事費。國內產業代工居多，不重視開發新產品，團隊當初找了Ｎ家（指很多）廠商，最後只找到德之傑願意開生產線協助，一般的學校團隊根本沒那麼多時間去找合作對象，最後不了了之。成大智慧手表如果無學校協助與支持，不會有成果。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8569231.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.249.78.65推 xsoho:好老師，以前有修過他的線代→ trama:類神經令我印象深刻ＸＤ推 smilekerker:學生睡眠受到升學壓力等等影響，智慧表可提醒睡眠不足→ smilekerker:感覺還是沒解決問題阿= =→ smilekerker:雲端監控病患或老人感覺實際多了?推 hankwanghow:超強阿!!!!!!!!!!!!推 hochuck:應該相關功能都做在裡面了   生醫晶片推 h9602b:很好的老師，以前修他的最佳化理論，全手稿上課，這種老師→ h9602b:不多了推 leron:可惜沒公司願意做這塊....看104完全都沒徵才的訊息推 x3795566:看過他學生的論文 很不錯→ xsoho:用104去推斷有沒有人在做也太天才了吧推 aweilin:他滿強的，論文發表很快，類神經很猛→ erics86125: 課上的好一回事  人品又是另一回事了→ geniusshiun: 樓上XDD我們應該認識~?推文自動更新已關閉