[新聞] 聯發科搶4G人才 年薪200萬起跳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sheepxo ((羊臣又))看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科搶4G人才 年薪200萬起跳時間Sat Jan 25 19:22:13 2014聯發科搶4G人才 年薪200萬起跳作者： 洪凱音、王玉樹╱台北報導 |中時電子報 – 2014年1月25日 上午5:50誰說社會新鮮人只能領22K，只要掌握時代趨勢、擁有專才，年薪就有機會上看200萬元；科技龍頭聯發科「緊急」發出人才招募令，委託人力銀行廣發英雄帖，誠徵4G專業人才，社會新鮮人只要通過面試考核、加入團隊，年薪200萬元起跳。今年為4G建設元年，晶片業者擴大研發，電信業者大舉投入4G相關建設，經濟部樂觀預估今年智慧手持裝置與新興通訊產業投資額上看1200億元，比去年成長17.5％。由於業界全力發展4G，科技大廠祭出高薪徵才。除了聯發科外，104人力銀行指出，包括鴻海、廣達及美商高通等大廠，都開出4G職缺，搶人、挖角不手軟，工程師年薪幾乎破百，只要有專才、經驗，年薪180萬元的機會相當高。104人力銀行以聯發科為例，開出職缺包括4G通訊協定軟體、4G SoC數位IC設計、4G基頻信號處理以及4G網通軟韌體工程師等多項職缺，只要與4G相關，年薪上看200萬元。據了解，聯發科這次徵才非常急，希望農曆年後，擁有4G專才的人員就能上線，後續還會持續徵才，累計職缺上看百人。據104人力銀行最新企業招募強度顯示，看準農曆年後景氣回溫，預期2月企業招募強度指數為32％，創下近2年來新高，目前線上職缺共有41.9萬個工作機會，年增12.1％，16大產業當中，又以電子資訊、軟體、半導體相關業人才缺口、達9.5萬人最多，年增12.9％。104人力銀行統計，目前與4G相關工作有721筆，和雲端相關有3321筆；而行情看漲的科技業職缺，還包括穿戴式裝置、智慧型手持，相關人員年薪也有破百萬水準。http://ppt.cc/5Mxq--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.254.155推 luckysmallsu:200萬不是低於發哥的平均值嗎...推 cafopupu:5g…推 sunnyhung:200W.......外面賣烤G就有了....不用來裡面把身体弄差..→ sunnyhung:....→ descent:那 3g 的人才只能 gg 了嗎噓 KAINTS:純噓認為200W很簡單的酸民推 ravelson:又不是挖角，要搶做啥？→ Cheli:…→ tedmax100:學歷沒四大 他們連看都不看...推 cafopupu:沒有說200W不好,只是看到4G建設元年推 Iamjkc:新鮮人兩百?  唬爛  我7年老新鮮人都沒200  XD→ cafopupu:林北就是面板出來的,200W不是小數目推 loseptt:我再大你兩百萬推 saysayliam:4G team 流動率高 & 壓力大, 現在盯得緊 錢難賺喔→ saysayliam:要去的身體先鍛練一下推 luckysmallsu:不覺得200W容易,只不過之前新聞說發哥平均領248W推 loseptt:3G的部門CP值比較高 不然去GG薪資也比較高→ StubbornLin:兩百萬很多嗎....?→ loseptt:4G=賽+操+壓力大+錢沒比較多→ luckysmallsu:[新聞] 工程師薪水排名！聯發科全台第1推 iiiikkk:現在台灣非主管職能普遍年領200萬 我看只有聯發科→ iiiikkk:即使是外商  至少都要打個幾折  但是CP值樂勝就是推 shietsd:外商能領200以上的 一般也進不去 但能進發哥的應該沒問題推 twsoriano:248那篇是講資深工程師→ zhi5566:7年沒兩百 花哥已經不是當年的花哥了推 zhi5566:外商很聰明 以前200up現在大概150上下 沒股票 不怕台廠搶→ cheny10:發哥今年分紅會比去年多30-40W，不信你們等著看。推 yandin:還是2G的GG比較屌推 keepbusy:發哥還是一樣威猛→ ballstick:多40W新人也不會到200的....→ stosto:真的要錢請自行去創業 當工程師除非你20年前開始被幹→ stosto:不然現在要爬上去就會先被弄掉了推 lngagg:要追韓國的4G囉..多補即戰力正常的→ lngagg:七年沒兩百的，應該是助工吧XD推 Ferrara:研替學弟透露:現在大部分人都140-150上下 200很難推 Lanfrog:一些沒待過外商或只知道少數外商的,在酸外商沒200.真可笑.→ dslite:以前七百萬耶→ DSVID:聯發科不同部門薪資差異很大的推 bb101:有機上看兩百萬 也就是說很有機會沒兩百萬推 bluesapphire:有夢最美推 mrasta:不同部門薪資差很多，手機的紅部門E7考績I+去年還是有200→ mrasta:不過蠻操的，加班費領不少就是了推 mrasta:某些部門長期有點黑，還是少去為妙..4G應該還OK啦→ aasslleepp:一堆年薪連一百都沒有的  說兩百萬很少→ aasslleepp:只要有專才、經驗 <---還有一堆也自動忽略這行推 iiiikkk:I+沒有這麼好拿推 k11k:平均來說 在發哥要幾年可以超過200萬呢推 lngagg:為什麼不問進發哥拿200，要有什麼能力 上面新聞不是說了咩.推 lngagg:先不說發哥好了 小m的公道價，又有誰想拿 是否有能力拿推 loseptt:先拆坐墊→ zhi5566:Lanfrog 外商新人兩百 本魯蛇希望你能分享 沒別的意思→ zhi5566:讓大家知道一下消息 既然說我酸 你就分享一下→ passionyeh:外商的職位基本上會match台灣類似廠商同樣職位的薪資,→ passionyeh:除非是像以前台灣還在亂發股票的那個年代...就比較難→ passionyeh:在台灣分紅費用化後,反而不小心超車,這是我知道的現狀→ mpben:外商200+，嗯..但身邊更多幹不下去逃出來的。→ bluesapphire:我也想進去...QQ"推 Lanfrog:zhi,我沒說新人,我不是針對你,是針對非主管能200只有MTK..推 alarm911:今年分紅會比去年多30、40萬是以什麼職等為基準？是指全→ alarm911:年增加總數還是兩次分紅單次就多那麼多？推 iiiikkk:請你分享一下哪些外商非主管年領200推 loserorz:頗喝 發哥這麼糙 跟外商比啥 跟宏達電比差不多推 cheny10:重賞之下必有勇夫→ cheny10:已經有好幾個同事過去了推 Lanfrog:ik,這種公司員工通常很低調,不會公開公司名稱.→ Lanfrog:不過如果你有興趣,讓我看看你的學歷經歷,專長符合的話歡→ Lanfrog:迎談談看.推 iiiikkk:你哪位啊?給你看你的學歷? 洗洗睡比較快啦~推 iiiikkk:還低調咧  這麼賺錢到怕被人知道?   再扯嘛推 fairyofmoon:正所謂 人怕出名豬怕肥，Lanfrog大您還是低調點吧^^推 fairyofmoon:好地方自然會選擇適合人選進去的→ fairyofmoon:供給增加可是會讓價格下跌的欸哈哈,HR們也不是傻棒推 sandyQQ:推低調 非外商非主管年領200up大有人在 且工作比發科輕鬆推 sixth:真的會破200嗎  有點懷疑推 kikicoco168:發哥RD，才150w?那跟輪班G有何兩樣?研替唬你的吧推 csii5566:推Lanforg推 MiniArse:fairyofmoon 感覺是老手推 tim2812123:IK被鍵盤洗臉有點好笑XD推 oilcaptain:外商非主管up200聽太多了，但真的都很低調在做，不外推文自動更新已關閉