[請益] 有人到現在還在等聯電研替的面試通知嘛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者d111010219 (無限期支持連勝文切腹)看板Tech_Job標題[請益] 有人到現在還在等聯電研替的面試通知嘛時間Thu Dec 11 20:23:07 2014我從10月多投履歷到現在,看到很多人都面試完了可是我卻沒有收到聯電的任何通知 , 請問一下大家聯電現在還有在找人嗎?還是都結束了有人跟我一樣投了履歷卻都沒有收到任何通知嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.128.158※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418300589.A.CC8.html→ pinkowa: 我阿, 可是我一點參考價值都沒有 但是我接到 仁寶RF面試→ pinkowa: 通知... 但是... 我不擅長RF啊...→ toroandme: 校園面談完後沒下文推 abiggun: 116校園面談完就沒消息了推 h7705060: 我們部門已經來了11個替代役。。。→ clvin: 八成GG，因為連沒投履歷的都已經被找去了！推 goatyoung: 116校園面談+廠區面試完  最近收到感謝卡O_Q推 abiggun: GG惹...→ hayate12: 請問樓上兩位校面的都是116的嗎？推 abiggun: 116推 goatyoung: 恩116推 MOCVD: 她打電話我沒接到，就在也沒打來了→ d111010219: 我也是 , 嗚嗚  晚上六點半打來我在吃飯啊推 abiggun: h7705060大大 那些研替應是去年面試的吧 今年的還沒畢業→ pinkowa: 真是抱歉 沒看到"研替"兩字...推 clouder0628: 禮拜一接到HR錄取的電話，不過已經推掉offer了推 a5512090: 沒面試加一推 carly0705: 上星期去面試，還是有看到一些研替面試的推 MrRedHair: 聯電完全不甩我耶 扯推 samurairoyal: 部門明年初開缺(RD) 有人有興趣嗎？推 arbp6105: 我12/8剛面試完推 m18230: 還在等+1  似乎不填南科就不會接到電話  我同學113也是上→ m18230: 南科推 MoonGhost: 我竹科投履歷幾個禮拜就面了，隔週拿到offer，114背景→ MoonGhost: RD部門→ penril0326: 別說聯電我投了一堆連面試通知都沒推 www2314669: 116  11月中面完 前幾天問HR 應該是掰了 但還沒看到感→ www2314669: 謝函推 astu85008: 去年我也12月才收到面試通知，有上新竹UMC→ zx656552: 有人收到南科紙本的嗎?  給口頭後一直說在核薪=_=推文自動更新已關閉