[請益] 在科技業商管科系的工作選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tzujan (無)看板Tech_Job標題[請益] 在科技業商管科系的工作選擇時間Mon May 26 03:22:26 2014各位前輩好小第是今年可能可以畢業的碩士生背景是研究所  台大國企所大學    台大電機系最近都在丟一些銀行的工作找起來也是挺累人  也在想是不是非銀行不選再加上之前在銀行實習 裡面同事一直叫我未來不要進去說銀行業前途茫茫所以最近就想找找看在科技業有沒有商管科系的工作可以找但是打開104  幾乎title都是XXX工程師小弟大學讀的理論幾乎都忘了  對研究也沒什麼興趣才轉商管所以算是叛逃  絕對不是什麼跨領域頂尖人才現在看到工程師的title其實都不敢應徵因為真的啥都不知道 肯定被電爆但是蠻很喜歡科技新技術或是新3c產品另外我想在讀書階段的興趣算是財報分析之類的吧對於觀察一家公司的財務狀況未來的潛力發展很有興趣請問這樣的背景有沒有適合科技業的什麼職位還是回去乖乖應徵我的小行員就好   感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.16.110※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401045750.A.079.html→ whccpl:大學是電機唷 做設備阿 ~~→ r2038182:研究員找看看推 sweettin:PM→ chenchien:PM  如果語言夠好SALES也可以推 stevebow:感覺適合當Sales，憑此學歷進外商沒問題推 od0191:英文不錯的話，採購也可以→ lucky4283:設備OK阿~ 念商管所英文應該也不錯推 Dav12345:設備ok 不用先具備甚麼專業 但是等於你碩士也白念推 kaigogo:不要妄自菲薄 台大電機+商研所 很多外商會給你機會的推 DanielHAO:TSMC 製造課長推 jasontmk:樓上不要亂…… 這學經歷很適合sales→ jtes5506:有財務分析職務 譬如:http://0rz.tw/4NNTm推 yuster:業務或pm推 Blulala:先去澳洲練英文順便把肝養好，再回來當PM過爆肝的日子推 breadmilk:可以轉sales或採購這類的推 wayne3058:台大商管，英文就打趴一堆人了→ sc1:自廢武功 又不像女的能做業務pm推 weishanchang:RD PM 負責NPI的案子 和客人討論產品設計 EE背景很吃推 sc1:帶線的話科大畢業生就行了去工研院好了→ jksen:買一本半導體元件物理的課本唸完，可以應徵很多半導體廠的職→ jksen:位了。有一些工程師職位不需要很多專業知識，進去都重新學。→ jksen:研發工程師例外，製程、整合跟設備(不建議)工程師門檻不高，→ jksen:反而常常是卡在學歷。→ poiu1234:sc1:自廢武功推 shenevol:外商科技業pm or sales推 mini160:你學歷很棒，根本爽吃工商兩邊→ KernelChen:business analyzer?推 ipieee:不用擔心啦  台大電機就電爆一堆人了  別人都ok你一定行的推 mini160:你來這邊問一堆魯蛇，你台大電機就夠威了推 Cpan117:我自費武功好久推 mini160:業務很需要英文強+工商跨領域人才→ syp:研究員, IB...推 leron:先去應徵HP還是IBM的PM...月薪10萬起跳推 zhi5566:這學歷 麥肯錫? 去投資顧問公司如何 如果來科技業當RD之類→ zhi5566:那你的經歷就白走一遭 興趣也不再這啊推 pengpluto:慘了慘了,台大電機的都跑來問,那其他人該怎麼辦XD→ zhi5566:不然就是往公司財務長這條路邁進 NTUEE做啥都OK→ snakeeyes:回leron和原po: HP和IBM都在裁員了......推 freemail:這背景很棒啊!!推 summerseve:去應徵科技業RD  你的碩班剛好拿來打自己槍推 darkgoblin:自廢武功 XDDD 我沒聽過有哪位上層這麼批判人 大概是不推 YunJonWei:都對電機沒興趣了，何必找科技業工作→ YunJonWei:你的狀況找科技業工作才算自廢武功吧→ darkgoblin:上不下又自以為是的工程師吧 話說回來 科技業的管理分→ darkgoblin:為兩類 財務 會計 前者對總體有興趣可以走同業或市場→ darkgoblin:對個體有興趣可走資金或權益投資 後者也分兩類→ darkgoblin:對普會有興趣 就走一般AR AP 合併 對成本有興趣 就走→ darkgoblin:成本分析 等等 看你吧! 對了 這行缺男生 不容易進→ darkgoblin:但進了絕對是前途寬廣 畢竟女生有家庭等羈絆推 d9685251:台大電機推 qoo9850:台大無敵怕沒工作嗎推 curtpy:無敵背景需要牽就科技業？推文自動更新已關閉