[請益] 找工作方向請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigvillain (Sitting,Waiting,Wishing)看板Tech_Job標題[請益] 找工作方向請教時間Fri Jan 23 19:05:39 2015各位前輩本身是北科ＥＥ大學學歷畢業的31歲台北人，之前都是在新竹工作。第一份工作是做VIS的黃光設備，做大約一年後就看開了，就開了104找到，第二份在外商設備商中做半導體PUMP維修工程師，遇到經濟不景氣被裁員了。接著，跑去學IC layout課程，拿到了證書後找到了在IC design做IC layout的工作約兩年，想說看看國外的世界，就離職去到國外，讀了個工程管理碩士課程(無論文)回到台灣後，這陣子在找工作。之前工作都算是摸半導體硬體的行業，之後轉到IC layout年薪也差不多70左右，但考慮到讀了個碩士回來，想說看可否轉職，不要做IC layout了。本想先找科技業的FAE或是PM的工作，但看到板上對FAE與PM的工作解說，越看越驚，因為對於人的互動，我算是偏內向又直來直往，這樣子個性的我，在我腦中已經有RD或廠商互相抱怨的畫面了。本人個性算是滿著重細節，而且對於手作與創作部份滿有天份（！？），希望會是在雙北地區，對於程式語言就不太在行。因為其實年齡也不小了，想找個有發展跟未來性的工作，想請問像我這般工作經歷的人，可以找怎樣的工作跟方向?或是板上有人可以分享，在留國後回來找工作方向的過程?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.167.87.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422011142.A.492.html推 tknes: 北科ＥＥ大學學歷畢業的31歲  媽阿 你活這大 都沒方向喔→ tknes: 104投看看 面試個幾間 所有方向 就會知道了推 Narcissuss: 國外回來一定爽爽爽呀 先GG→ Ratucao: 看你定性不是很夠、專業也不是很精→ Ratucao: 還花了人生最精華的時間去讀個所有工科裡最__的系所...→ Ratucao: 既然自命對於手作與創作有天份  那就去賣創意雞排吧→ bigvillain: 謝謝指教，希望理性討論，而非以高手之姿數落過往→ speris: 先把內向又直來直往的個性改一改→ speris: 工作一段時間你應該知道,工作最需要的是人合, 人對了→ speris: 事就成了~→ speris: 想找個有發展跟未來性的工作<==太抽象...→ MikiChen0819: 由你斷斷續續的經歷看不出具備什麼優勢 除非有實績→ MikiChen0819: 有沒天份也很難說個準 其實R大說的也沒錯 你真得可→ MikiChen0819: 以考慮自己創業搞個創意商品→ bigvillain: 謝謝，發展性指的是有長期潛力的產業方向→ monocero: 覺得FAE應該可以先試試看推 pinkowa: 你比我強多了，一定會找到的。→ thchang1: 請問出國念的工程管理課程是繳錢就可以上的,還是要考的?→ thchang1: 有拿到畢業碩士文憑嗎?還是只是類似繳費收據?噓 WisdomOrLie: 幫QQ  想當FAE跟PM得先經過噓爆測試ㄦ噓 l60km: 叫人家去賣雞排實在是有點過份→ godayu333: 到最後覺得做什麼工作不重要，能存到多少錢才是重點→ lai0112lai: 你幾乎說重我的心聲,我跟你一樣,31歲這五年一開始當RD→ lai0112lai: 後來又跑去包子當設備,然後又轉回EE RD,然後覺得不適→ lai0112lai: 應,又轉職跑去當RD,老了還沒找到方向,現在只好去GG了→ lai0112lai: 要趕快想清楚,是要賺錢為主,還是想待一輩子的.推文自動更新已關閉