[請益] 私立大學中後段 求職進修方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hahaman0204 (漢生)看板Tech_Job標題[請益] 私立大學中後段 求職進修方向時間Fri Nov 15 20:03:29 2013小的是中後段大學 電機系畢業運氣算滿好的目前服替代役  晚上或假日有自己的時間有約10個月可以進修以各位經驗來看往哪個方向進修對日後找工作比較有利(英文有每日背單字 看雜誌)目前看人力銀行TOEIC 500分autocad   plc (這兩個都沒學過)目前學過Quartus IILabVIEW單晶片8051 寫小程式各位覺得要往哪個方向進修比較好?或是要以哪種職缺作目標比較好?小的不是很懂多包涵--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.193.45推 vincewe:公職→ DrSheldon:最近怎一堆人生算命文→ plsung:菜鳥可以從8051入門韌體領域,資深的較不會想做這塊...→ plsung:可以往消費性或面板驅動IC設計公司做韌體驗證推 cafopupu:包子愛你→ cafopupu:剛好加入 EE 驗證driver IC推 plsung:嗯 職缺多也好找 對學歷也不會太要求→ YunJonWei:打開人力銀行搜尋一下，比較清楚。順便整理自己履歷。推 evil0108: 先去考多益 免的以後面試都要花30分鐘在考英文。沒到標→ evil0108: 準還會被打搶。不如直接多益分數報上去省的浪費時間。→ sonytalen:羨慕...  一般人都要先當一年派大星 退伍腦袋才清醒推文自動更新已關閉