[討論] 北部人會特別往南部發展嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smart1988 (蒼海一村民)看板Tech_Job標題[討論] 北部人會特別往南部發展嗎?時間Tue Sep 24 14:37:21 2013筆者本身是新竹人想請教板上各位前輩，如果本身已在北部定居的話會為了進大公司跑去南科嗎？最近這問題有點困擾著我，從北部要去南科面試老實說既累又花時間不知道各位的想法是如何呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.247.142推 ase810308:北部機會不是比較多嗎?噓 wj1009:問題也太籠統。南部大公司。奇美.gg.U.中鋼………………答→ smart1988:我只是想問會不會找工作找到南部去  沒有預設公司啊推 aids2:沒有地緣關係或親戚朋友盡量不要離家太遠→ aids2:一般來說都是在家附近or在學校附近 需要幫忙比較方便推 sleepyerer:應該不會吧,除非你喜歡南部的環境→ snow91:竹科就一堆公司可以找了,住家裡不好嗎?→ wj1009:公司如果夠好別說南部。apple在美國你去不去？→ wj1009:如果鳥公司。沒必要離鄉背井→ smart1988:因為我學長姐說GG或UMC的南科廠比較容易進去  所以最近→ smart1988:才會煩惱是不是要往南科發展  我是114化學畢推 jimmychi:哈我也是114化學畢的推 scarface:竹科就是南部啦~→ evadodoya:我好幾個北部同學留在南科工作(台GG→ lave70:北部(天龍)前往南部(竹科)發展推 goheihaley:唉 台北又如何 比得上東京嗎 台北不過就是人多的鄉下推 shortoneal:能去東京應該不會來問你推 lzze:我沒聽說過  倒是嘴巴裡幹醮台北卻一直往台北跑的南部人→ lzze:我見過不少推 bla:我是桃園人在高雄石化廠工作推 allpowertk:台北又如何推 y1324:往臺北跑幹嘛?沒幾間公司能看的 別往臉上貼金了→ shter:去了東京反而覺得台北比東京好多了..→ shter:東京光是通勤壓力就比台北大太多,生活也沒比較好推 sky0056:會考慮這問題你還是留在南部吧推 AirLee:南部化工廠較多（尤其高雄）推 wtmi:台北房價 要泡沫了 天龍 要遍地鼠囉。推文自動更新已關閉