[請益] 威亞科技軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者westinsane (西狂)看板Tech_Job標題[請益] 威亞科技軟體工程師時間Fri Feb  6 23:19:02 2015小弟今日有幸到威亞科技應徵Java軟體工程師面試主管說這個職缺是要到南港的陸軍後勤指揮部裡的資訊室做網站維護和寫程式碼等在那邊作風都要比照國軍，像中午不能外出吃飯（要吃國軍餐），放假是比照國軍放假，簡單說就是勞動節不放，軍人節有放手機聽說是規定也不能攜帶，但我們算例外，在裡面他們是睜一隻眼閉一隻眼，只要使用時不被發現就好基本上這些我是都可以接受，我其實擔心的是自己沒辦法勝任這職務，因為雖然我學過Java，但這職務使用的語言是JavaScript和JSP等網頁前端語言，跟Java其實關係不大，主管也說他還不知道我能不能處理這些問題，但他讓我先去試試看請問有板上的大大知道這職位需要具備哪些能力嗎？因為我目前還在服役，3/1退伍，隔天就要去南港報到了，想趁這段時間多充實ㄧ下相關知識，或是在裡面需要注意哪些細節？墾請板上的先進能替我解惑，小弟感激不盡~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.161.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423235944.A.84F.html→ ggBird: 不吸引我推 sclife2003: 薪水值得你去那邊當奴嗎....→ shaoweei: 正常上下班吧 還好啦 等於包三餐 更新頻率應該很低吧→ westinsane: 我其實待過比這種條件還奴的公司XD→ westinsane: 主要是擔心沒辦法勝任→ sunnypeng: 正在那當兵ＸＤ 午餐可能會看到你→ westinsane: 樓上你好XD，請問你知道資訊室都在做什麼嗎？→ afwsxedc: 原po最後有去嗎?→ tomoti: 原PO應該沒去吧,最近在丟履歷,這家有主動通知我去面試,看→ tomoti: 起來找我的缺就是這職務,如果是這就懶得去面試了推文自動更新已關閉