[新聞] SONY設「無聊辦公室」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] SONY設「無聊辦公室」時間Thu Aug 22 21:43:21 2013http://tw.news.yahoo.com/sony設-無聊辦公室-讓員工超無聊自動離職-064631455.htmlSONY設「無聊辦公室」　讓員工超無聊自動離職記者李宜庭／綜合報導日本知名企業索尼(Sony)公司，為讓資深員工離職，竟特地設立「無聊辦公室」(BoredomRoom)，把欲迫使退休的老員工指派到此辦公室，每天只需看報紙、上網、下班時寫報告，讓員工因無所事事「太無聊」，自動辭職。日本因為礙於法律約束，以及企業間有「終生僱傭」制度，無法輕易裁員。但近期知名企業Sony為增進公司利潤，希望資深老員工提早退休，竟特地設立了「無聊辦公室」。據了解，凡是被指派到「無聊辦公室」的員工，每天的工作內容即為看報紙、上網、看書等，下班前則需繳交一份回報整日工作內容的報告書，希望透過這種乏味的上班方式，讓員工自己提出離職。此種以無聊辦公室逼迫辭職的方式，外界亦出現反對聲浪，直批此舉是在歧視員工。對此，Sony公司表示，按照總公司標準，提早退休的員工還可多領到54個月的薪水，並認為利用此種變相裁員的方式來汰換員工並沒有錯。--我的露天拍賣攤位，歡迎選購：http://mybid.ruten.com.tw/user/countryboy364/我的WRETCH相簿，歡迎參觀：http://www.wretch.cc/album/countryboyhttp://www.wretch.cc/album/countryboy2我的facebook，歡迎逛逛：https://www.facebook.com/ahsing.chen--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.7.102→ leiyan:我想做 可以不繳報告嗎推 funfun00:我第一個想到的是"庶務二課" XDDDDDDDDDDDD推 ganninian:我想去 選我選我→ eddie04:我們公司就有了，但是老屁股開心到爆，台灣人就是不ㄧ樣推 StephenCurry:台灣人適應環境的能力真的不是蓋的推 eterbless:這種辦公室開在台灣老的菜的都搶著要去阿...推 drt:在台灣要進這種辦公室還得拼國考哩推 bioshark:樓上.... 好像有中肯到→ xup6fm06:樓樓上好強，切入重點推 yauli:真的蠻拼的XD→ furuuchi:又在酸公務員了, 操死你們這群科技業奴才, 剛好而已 XD→ Kamiya:這招對台灣人沒用啦 我之前公司有人上班睡覺睡到額頭紅紅推 cschenptt:這擺明爽缺吧推 meowyih:日本人比較重面子吧, 台灣人大概就帶毛線進去打了 = =推 liteon:台灣大概會看到一堆衝進去炒房、炒股、經營第二事業之類的.→ eric03032001:台灣是一堆國營事業董事長只收錢不做事推 Luminolio:我也想進去推 gohome0083:請讓我無聊到死吧 XD推 linyap:我真的覺得台灣人生存能力很強啊 這一定逼不退台灣人的推 bkm1:你是Sony的股東 會被這種公司腦殘決定給氣死.....推 hata506:一個月薪水10W的話我可以→ twinmick:跟以前公司老闆的工作內容一模一樣，只是老闆是看財經報推 shawncarter:大推drt XDDDD推 jagger:drt:在台灣要進這種辦公室還得拼國考哩推 pkparty:如果在股版一定會被推是完美辦公室推文自動更新已關閉