[請益] 自傳代批，請各位指教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[請益] 自傳代批，請各位指教時間Thu Sep  6 17:37:16 2012我的名字叫X X X出生於一個充滿幸福的家庭 因為這個自由的學習環境,讓我慢慢摸索出自己的潛質,同時也在這段時間樹立了未來的目標。在因緣際會之下,開始對機械工程相關議題產生興趣,從而決定修讀xx科技大學機械與模具系。退伍後10天內就找到設備維護的工作,也有3~4年的經驗了工作內容為:機台維修、配線、改良製作生產治具、維修產線螢幕、維修產線電腦、修改軟體參數檔案備份回復、網路伺服連線設定、寫英文報告、做簡單專案改善、做保養資料給主管看每個禮拜五開檢討會議社會不斷進步,若自己停止學習,便是讓自己退步,而在資訊發達的今天要不斷精進自己。因為家境不好，所以我有自己學QC 7大手法、autocad、SolidWorks、ProE、PLC控制、matlab、VB、office，因為是自己學的所以只學到基礎應用。多益英文也從剛入社會的300分進步到現在的430分，未來目標是進步到550分。在工作上我想當一個領導者，帶領同事一起替公司賺更多的股本且不斷學習讓自己在各方面均衡發展。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.241.105→ cuttie1349:你寫重點就好.你寫太多不相關的東西了→ gdluck:重點在哪→ cuttie1349:而且從這份自傳看來我看不出你會什麼實際東西→ gdluck:我什麼都懂一點點 沒有很專精→ cuttie1349:寫英文報告、做簡單專案改善、做保養資料給主管看→ cuttie1349:這些不用寫~例行公務不用寫寫一些您從以前工作學到什麼→ gdluck:學到的就是我上面寫的這些....→ LiveView:"退伍後10天內就.."   改成退伍後第一份工作為XXX會較好→ cuttie1349:我肯定這份自傳要重寫!你要多參考別人得自傳!推 dakkk:好慘的履歷→ werws:寫的不錯阿~需要改哪??@@a→ Tea2610:之前陪主管面試，發現很多求職者都差不多寫這樣→ Tea2610:我自己也是，只是面試的時候主管跟你的感覺對了就錄取→ JohnyDamon:不然應該怎麼寫?→ gdluck:我已經改良有10次了 但是還是沒有面試機會→ gdluck:每天都寫不一樣的→ a654:就正常的自傳一份推 cuttie1349:請加強你會的專業部分.自傳就是要讓主管加深對你印象→ werws:樓上要不要直接po文幫他修改一下 不然不知道你在亂定它什麼→ cuttie1349:如果你不把自己的優點跟優勢從第一關表現出來.怎麼會→ gdluck:倒數第二段有寫我會一點點的專業→ cuttie1349:有面試機會?→ fly250186:跟上一篇LI大PO的代批自傳前面好像~他很認真..你好討厭→ gdluck:第三段我看過1小時的 我都寫上去了→ werws:自傳沒問題吧~有鄉民想惡搞原po  XDDD推 older:最後一段改一下~別讓主管覺的你有威脅性→ cuttie1349:我發MAIL給你了.你再寄給我看.我再幫你修看看推 ckai1983:應徵設備工程師應該會有面試吧??→ cuttie1349:我的履歷也是改過很多次問過很多HR才知道該如何寫較好推 qliver:推cuttiel349 好nice(怕給好人卡:P)→ gdluck:我寄了~感恩喔→ leiyan:我只要看1.參與工作說明2.作品連結3.證書4.成績單推 cuttie1349:我還沒收到耶!你有沒有寄錯?→ thlu1:何謂充滿幸福?推 scc2069:第二段看不出來有特別的專長→ cuttie1349:不用把自己會道什麼程度寫的那麼誠實吧!被你打敗推 asdfghjkl220:各位覺得..多益那邊...拿掉會比較好嗎 @_@?→ iceonly:我一直覺得形容詞都是多餘的，像熱心幸福之類的→ cuttie1349:基本上多益沒500分就不用寫了.只是扣分而以→ LiveView:每間公司幾乎都會考英文，寫出來自己反而沒台階下→ cuttie1349:如果可以下筆前.先做一下自我的SWOT分析會對自傳有幫助推 largesperm:有工作經驗的 不用這樣寫推 smartl:多益分數太低建議不要放→ largesperm:家庭背景 未來規劃 個人性情 通通不用寫→ largesperm:主管最好會在意這些東西 真的在意 當場問你就好→ largesperm:你只要寫 工作第1,2,3,4年分別幹了什麼事情→ largesperm:例如 工作第1年 (1)完成國內消費性電腦廠商102台設備→ cuttie1349:http://twblog.org/essay-73584-1-1.html SWOT分析範例→ largesperm:第2-3年 (1)以Pro/E獨立完成6件 有特別的案件就著名→ largesperm:廢話通通不用寫 寫你幹過什麼事情就好 條列式→ largesperm:一目了然 英文那些也不用寫 因為弱的話寫出來幹嘛→ largesperm:強的話 當場對答如流比什麼證書都來的強→ largesperm:條件列 寫的乾淨一點 主管哪有空看你的理想抱負→ largesperm:字打越多破綻越多 話說越多破綻越多→ largesperm:你寫的 autocad solidworks pro/e plc matlab vb→ largesperm:office 寫太多了 那有人這麼強的→ largesperm:人家一看就知道這都是只會基礎 不如不要寫→ largesperm:而且寫會 office 那跟寫你會開機有啥不同→ largesperm:基本技能該會的不需要去寫→ largesperm:履歷忌諱寫太多太長沒有意義的話→ largesperm:我充滿理想抱負 我對外來充滿規劃 這種都是廢話推 largesperm:不過在批踢踢倒是很少看到 找工作找到這麼高調→ largesperm:你該不會反串吧...推 a10141013:Toeic 430你也敢寫上去  算你厲害→ afters:TOEIC 乾脆裝做沒考過推 ansonandan:XDDD推 cuttie1349:我被qliver發好人卡了!哈哈~→ qliver:啥!低調的隱藏竟也被發現...→ cuttie1349:沒關係啊!反正你們不知道我長什麼樣子..哈哈哈~推 eric03032001:今天應該不需要補血 gdluck你怎麼不投AMD看看噓 motoman:大家真客氣噓 stanleyplus:這不像出社會3-4年會寫出來的履歷→ stanleyplus:感覺剛畢業找工作沒經驗→ trashsuede:不要只有敘述，要講出實際成績，例如你學了autocad→ trashsuede:但你畫了甚麼東西?  學autocad 每個人都可以學...→ trashsuede:內容太精簡，想謀求這份工作的動機為?? 要正面的寫→ trashsuede:40分→ trashsuede:比起另一篇好多了~~另一篇我估計只有5分推 eric03032001:gdluck 名字不能用xxx這樣人資不知道你名字噓 zzziiii:雷射機的豐富操作經驗怎沒寫?推 ncuEE:一起加油阿 工作真的很難找→ trashsuede:一看就覺得敷衍並不想要做這工作→ trashsuede:要條列式 敘述重點~~唉噓 stanleyplus:同意樓上→ trashsuede:最後一行寫想當領導者，直接扣分，為甚麼要讓你領導別→ trashsuede:你有何彪炳的戰功可以讓別人給你領導地位??→ trashsuede:有的話也請陳述事實→ LiveView: 等等太多人噓又要刪文了推 nicoro:科大畢業生430......推 flowheart:早叫你po了 自傳真的有待加強 不過敢po就給推→ flowheart:已經有人幫你改我就不雞婆了 祝你早日找到工作推 cuttie1349:不要噓牠!他肯PO就是想改進.你們應該鼓勵他給他建議推 ksxo:大家都說履歷要多精簡 問題是對於沒有顯赫功績的人來說→ flowheart:給你個建議好了 你面試時有人問你家庭的嗎？→ flowheart:你面試時人家都想知道什麼，就是你自傳該寫的東西→ ksxo:太精簡反而加快被刷掉的速度→ cuttie1349:要給她信心~不然他以後真的不敢找工作了!要幫他打氣噓 YunJonWei:很弱，你有認真寫嗎?→ YunJonWei:每一行都是廢話耶 。推 ncuEE:gdluck還蠻好笑的阿 不用噓他啦~~~推 fly250186:推cuttie1349~好人!!→ LICP:人格特質、未來展望、短期目標以及上一份工作離職原因→ eric03032001:gdluck你應該叫obov幫你改→ LICP:另外，你看似做很多東西，電路、控制真的有很熟嗎?→ LICP:還是都被一問就倒??還是說這些只是基本維護保養而已?→ nicoro:畫一個自保迴路來看看→ cuttie1349:不要再發我好人卡了!大家會以為我是恐龍!我不要~~→ layarice:為什麼可以這麼有毅力地反串 囧→ eric03032001:gdluck畫一個op u741 電路給他們看推 asdfg5678:加油..多益真的很低→ cuttie1349:其實我英文比他爛...哈~但是我沒寫出來→ hababy:沒有重點,沒有專長,完全可以看出為什麼面試不順利推 hababy:不說別的,你的工作經歷帶給你甚麼收穫,失敗&成功的案例→ hababy:有沒有發現缺乏甚麼或者自己的優勢在哪→ hababy:寫了一堆工作內容卻都沒有收穫或者進步,不如不寫→ hababy:後面寫多益430,前面說寫英文報告,主管會覺得你是用翻譯機→ hababy:自學的部分也是一樣,毫無重點,樣樣通樣樣鬆→ hababy:你到底適合模具設計?QA?設備保養?還是???→ hababy:最後還補一句只學到基礎應用,一槍把自己打死→ hababy:最後一段開頭就把自己電翻,當領導者?你的人格特質跟學經歷→ hababy:還說自己想當領導者,帶領同事替公司賺錢,讓人覺得眼高手低→ nicoro:人資表示:→ hababy:綜合來看,面試官如果當天心情不好,嘲笑你一番也不意外→ hababy:麻煩看看板上以前有po過的自傳,不然就google找一找→ hababy:沒有人天生就是強者,怕的是不知道自己弱在哪推 Aqery:你前陣子還在做澳洲夢，現在終於回到現實了嗎？→ trashsuede:設備幹了兩三年的心得~戰功 領悟~~你全沒寫(丟筆)推 DB2:難怪你找不到面試機會阿，不過我覺得你在反串！→ trashsuede:不可能兩三年設備都做這些小雜事~除非你有燒香拜拜→ gdluck:我已經改過了 之前還有很多版本→ trashsuede:祖先保佑~~一定有遇到大條的~如何度過如何面對壓力????→ trashsuede:(丟筆)→ trashsuede:還是其實是保養助工??  這樣也可以寫你了解哪些機台→ trashsuede:透過維護的過程，對機台XX運作相當了解，想必可以為貴→ trashsuede:公司機台稼動率維持和當機快速處理→ trashsuede:一個設備的使命就是最短時間內讓機台回復量產並不出錯→ trashsuede:關於這點我絕對有信心和能力→ trashsuede:blablalblabla→ trashsuede:上面的文字擺最後一段，前面條列式你會的和功績即可→ haaaaaaa:大家不要笑他 某些爽公司爽單位的爽設備真的只要會重開機→ trashsuede:...→ haaaaaaa:跟裝死說這個很難要等常日來弄這兩招就好了 還可以從建廠→ haaaaaaa:到現在七八年了還一樣弱 他已經很認真了推 eric03032001:haaaaaaa你說的是總統府嗎還是國防部→ haaaaaaa:某面板良率過差導致賠錢楊梅六代某廠最近設備有缺人 要不→ haaaaaaa:要試試 英文爛沒關係 主管要你還會找槍手幫你代考作分數→ haaaaaaa:G6薄膜黃光切檢 薄膜設備比較沒那麼爽以外 另外兩個都OK→ haaaaaaa:想升等或拿好烤雞 認對乾爹用力捧LP就對了 會做事不會捧→ haaaaaaa:LP不是做的很悶 就是全跑光了推 nicoro:CPT??噓 nhctcmouse:科科→ eric03032001:他說的是總統府不是cpt→ haaaaaaa:科科推 jamison0814:把自己專長列個表，多益分數就不要寫了，430很難看推 ALiGoo:多益不要寫出來吧..自曝其短→ saltfish:這跟littlemao那篇怎麼那麼像= =推 DickMartin:在工作上我想當一個領導者 我相信你為甚麼沒上了推 u2gogowin:最後一段刪掉吧, 領導者這種東西不是自己喊說夢想當領導→ u2gogowin:者就當的, 是實力與命運兼具才會推你到那個位置的, 況且→ u2gogowin:3~4年年資喊說要當領導者... 你覺得有可能嘛? XDDDD→ u2gogowin:另外, office不用寫吧  XDDD 除非你很會, 不然寫這個意→ u2gogowin:義不大啊, 然後多益300的, 沒人會寫到履歷上的=.=→ u2gogowin:多寫些三四年來的表現啊推 solverxyz:家境不好跟自學有啥關係??噓 LiveView:難得某g沒刪這篇噓 MConrad:感覺是反串littlemao那篇...噓 dakkk:跟本就是抄littlemao那篇的噓 LiveView:回去看那篇，開頭還真的頗像噓 waitingbff:之前有很多版本? 這篇明明是抄襲別人的 還真敢說勒→ waitingbff:還好你沒有讀研究所 不然你的論文程度還真不敢想像→ VBT:看不太到工作經驗, 工作沒事做?噓 stanleyplus:給個"真"履歷也不阿沙力~~~反串成份越來越重~~~→ stanleyplus:還有空閒酸別人~~~我看你還是砍掉重練吧噓 chocoboy5566:本來還以為要真心討教了,沒想到極可能又反串推 biochemistry:寫的太口語 多益430是扣分吧... 太多不相干→ biochemistry:家境不好寫上去幹嘛?你想當領導者 人家還不想給你領.推 skysail:呵呵,好像競選支票喔,如果不是求職而是從政,你一定高票當→ skysail:因為很誠懇推 saltfish:社會不斷進步,若自己停止學習,便是讓自己退步→ saltfish:而在資訊發達的今天→ saltfish:跟littlemao一樣    這是反串文嗎XD推 yauli:看gdluck的自傳+他自己的推文留言...覺得很好笑 XDD→ yauli:TOEIC沒550up真的不要寫了...這種東西越考會越高分的推 plsung:工作內容真的寫太少了...不像工作三四年會寫的履歷...噓 Bryan2005:這貨~~~噓 Palen:麻煩一下沒有幫助的不要寫 很吐血..賺更多股本表示你不懂→ Palen:自學部份不要打自己的臉 說會就對了 然後加緊學噓 hsh233231:多益分數是想跟面試主管說你英文很爛嗎噓 QQ5566:我開始相信你了 這份自傳的確可以找6個月工作推 lv1216:幹 好好笑 真的很低能噓 nick911911:樓上真中肯。噓 inhouse:劣退! 這種自傳連看都不想看...好敷衍噓 R176B2C2:零分！回家好好反省一下！就是多了塊魚！→ R176B2C2:還有..這塊魚就像受了輻射污染...噓 R176B2C2:還有..TOEIC 430是怎樣？你以為四技二專聯招嗎噓 senra5115: 這麼多年了還是不長進 推下去斬了推文自動更新已關閉