[情報] 發明展奪獎者 鴻海：一定錄取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ohocow (小A)看板Tech_Job標題[情報] 發明展奪獎者 鴻海：一定錄取時間Mon Oct 22 11:33:54 2012中國時報【康文柔╱台北報導】鴻海集團總裁郭台銘近年屢屢強調人才是企業的根本，今年四月首度招待大陸廠優秀員工來台旅遊，昨再度舉辦活動，招待一七七名績效表現佳、及工作逾廿年資深員工來台，由鴻海集團副總裁呂芳銘、鴻海顧問黃南輝親自到桃園機場接機。因前一日台灣參加波蘭國際發明展，勇奪四十六金、三十三銀與三銅的佳績，奪得團體組冠軍；呂芳銘有感而發表示，台灣不乏優秀人才，創意與研發能力獲得世界肯定，但為何長年困在產業升級的瓶頸？奪獎的學生與發明創意作品，後續的發展如何，值得企業與政府重視。呂芳銘主掌鴻海的網通事業群，特別注意與無線通訊技術有關的發明展奪獎作品，他表示將主動探詢得獎的作品及獲獎學生，希望他們到鴻海上班。呂芳銘也笑說，曾在發明展奪獎的人，若是投遞履歷到鴻海「一定錄取」。昨旅行團抵達機場後，立刻搭高鐵南下，首日參觀西子灣等景點，預定周五到鴻海土城總部參加聯歡晚會，屆時郭台銘將接待。http://ppt.cc/UhwL--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.177.186→ c1mail16:你一定入取，人家還不一定要去咧→ michaelcai:錄取後,還要新鮮的肝.→ hattrick:很可悲推 askia:能開多少錢? 22k?→ hhcelll:去鴻海幹嘛?推 kelpiejo:進去訓練一下，抹殺創意之後，成為台灣企業最喜歡的人才噓 tosay:m發明展奪獎者 鴻海：一定錄取 ==>薪資呢..顆顆不能撮的咪咪推 lave70:先看到履歷再說吧...→ leiyan:鴻海要的是專利吧推 ocean8025:得獎者:我一定不去推 SCLEE5566:錄取當狗→ nitu2009:錄取不是當奴隸嗎?推文自動更新已關閉