[心得] 選工作地點比公司名稱重要 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MMMB4219 (小懶覺)看板Tech_Job標題[心得] 選工作地點比公司名稱重要時間Sun Jun 21 19:27:34 2015分享兩個小案例我朋友A去聯誼以上省略 中間開始A: 我在新竹上班 做半導體相關的拉妹: 挖~好厲害喔 在竹科唷(眼睛張大羨慕)A: 沒有拉 在湖口的新竹工業區妹: 就是外勞很多的湖口工業區麻(眼神不感興趣 露出厭惡表情)朋友B和女生聊lineB: 最近開始上班囉 跑到台南去了妹: 是南科嗎? 科技新貴耶B: 不是喔 是安南工業區妹: 喔B: 那妳呢? 最近好嗎??從此已讀不回從以上兩個案例可發現 如果你在園區上班至少女生第一印象會很好後續發展的空間比較大反觀女生聽到工業區上班 通常已讀不回或者沒興趣所以選工作地點比公司名稱更重要--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.213.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434886057.A.1E5.html噓 KMTATM: 3M→ kissa0924307: 那在矽谷上班勒?    不用矽谷拉 光說美國上班就直接滴水了→ westron: 可能連誼的對象都是產線上的op才有這樣的區別吧推 JamesSong: 其實這是真的,所以給推→ AllenLee1011: 已讀~※ 編輯: MMMB4219 (111.251.213.247), 06/21/2015 19:32:14→ kissa0924307: 為什麼你不直接講公司名勒?→ kissa0924307: 下次鄉講公司名 如果還是已讀 那就不是地點的問題啦噓 noneme1: 喔  在竹科30萬   湖口100萬  那要選那一個→ kissa0924307:    先→ kissa0924307: 如果是PO完照片才已讀不回勒?→ kissa0924307: 會不會變成在哪上班不重要 長得帥比較重要噓 ssswitch: 選錢多的   就跟公司挑人一樣 學歷是個門檻 門檻不到有能力也沒機會發揮工作地點=學歷 公司或薪水=能力噓 Kenver: 會選帥的噓 Korb: ZZZzzz推 e12319: 哈哈哈我笑了XD 還直接滴水咧~※ 編輯: MMMB4219 (111.251.213.247), 06/21/2015 19:52:54噓 chango1129: 其實只是沒話題聊而已噓 D600dust: 我教你 買一隻好一點的手錶→ D600dust: 我遇過學姐介紹朋友給我認識 對方一看到我的手錶→ D600dust: 就整個……眼睛一亮 你知道推 gn01216674: 你自介應該說，我是ptt引戰神，妹子眼睛就亮了噓 kentelva: 喔，上來討拍？噓 ganninian: 現在聽到園區就濕了的情況已經沒了好嗎？→ ganninian: 公務員還有可能→ pipi1983: 現在要台北金城武，攻城師=死肥宅、變態，你該update了推 ssswitch: 自介說 力晶保16ㄧㄛ噓 gn0369258: 公務員還有可能+１→ lave70: 竹科30萬 跟湖口100萬 這兩種應該是完全不同等級的職務了→ lave70: 才有可能會這樣...噓 catvsdog: 喔→ lave70: 應該說職位推 playerst: 真的+1→ hahaluck: 科技新貴早就沒光環了 因為早就不貴了 會看這個的女生→ hahaluck: 是住鄉下 資訊不發達嗎?→ hahaluck: 現在通常 報出在XX(名公司)年薪X百萬 這樣比較直接有效噓 cherishare:→ JamesSong: 一般非科技業的女生,你報的公司名她95%以上不認識..→ JamesSong: 如果你剛認識女生就在解釋公司多有名年薪X百萬→ JamesSong: 風險就是會直接被丟到好人區..      解釋超精闢看了其他推文就知道 有些人到現在還不懂自己為什麼永遠被發卡XD噓 angusyu: 被害妄想推 jasontmk: 正常啊…一堆女生嫁GG不是沒原因的推 id41030: 這種女生你敢要?噓 wj1009: 女生是住深山沒接觸過人類嗎？噓 marslgj: 2推 peggy12347: 那加工區呢→ ssmmss: 包子會噴汁嗎？推 UltraKill: 滴水 XDD 是水壺破了膩！※ 編輯: MMMB4219 (111.251.213.247), 06/22/2015 20:47:56噓 ekr1019: 3M噓 Isaac202:  哈推文自動更新已關閉