[新聞] 法國研究：女性值夜班 容易得乳癌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bearland (真˙詭島online)看板Tech_Job標題[新聞] 法國研究：女性值夜班 容易得乳癌時間Thu Jun 21 17:17:51 2012常輪大夜班的女性朋友，要多做健康檢查。夜班女 易罹乳癌台灣新生報更新日期 : 2012/6/21女性值夜班，對健康大大不利。法國國家衛生研究院最新研究發現，值夜班女性比一般女性更容易罹患乳癌，因此建議女性最好保持作息正常，以免癌症上身。這項研究已發表於「國際癌症期刊」。研究人員拿一千兩百位女性乳癌患者與一千三百位一般女性作比較，得到上述結論。在所有癌症中，乳癌為女性頭號殺手。根據衛生署國民健康局資料，「乳癌為我國女性好發癌症排名第一位」。台灣乳癌好發年齡為四十五到六十四歲，比歐美國家來得早。乳癌風險因子非常多樣化，包括基因變異、晚懷孕、曾接受荷爾蒙療法等。至於生活型態、環境因素等，醫界目前還未有定論。有些學者認為，值夜班女性因晚上持續接受光照，導致掌控生理時鐘的基因功能失調，而這基因也同時控制細胞增生，一旦功能失調，細胞就容易出現癌症病變。也有人認為，睡眠障礙會讓免疫系統變差，癌細胞便趁勢崛起、滋長。法國國家衛生研究院研究人員發現，女性如果曾經值夜班，罹患乳癌機率會比未曾值過夜班的女性高出百分之三十。特別是值夜班時間達四年以上、一周值夜班時間達三天者，日夜作息更常受到干擾，因此罹癌風險更為飆升。研究人員也發現，女性若在懷孕之前曾值過夜班，出現乳癌的機會也會比較高。可能是因為女性懷孕前乳腺細胞尚未完全分化，所以較為脆弱，更容易受到生理作息顛倒影響。http://news.msn.com.tw/news2705290.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.215.182推 HsiangFly:未看先猜 男性值夜班 操死活該~推 dog5566:還好男性值夜班不會得睪丸癌→ furuuchi:這什麼鳥新聞? 男性值夜班 容易得乳癌. 這種再拿出來吧.推 citcal:男人值夜班 會得肝癌嗎推 twwo:男性值夜班得鳥癌...→ Virus5566:夜班 夜哨 夜勤 夜值 夜Ｘ通通都丟給公的做就沒事啦推 oa19870514:誰不知道夜班不好啊？研究沙小？※ ding2599:轉錄至看板 Nurse                                       06/22 00:32噓 trashsuede:喇叭研究，統計學取代科學→ LearnRPG:大概研究主題是夜班跟乳癌的關係 不是夜班跟癌症的關係推文自動更新已關閉