Re: [請益] 新人快陣亡前有哪些徵兆? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人快陣亡前有哪些徵兆?時間Sun Feb  1 15:51:12 2015我先說說我的徵兆進公司半年 小公司剛進公司來聽到新人每天被罵 (不錯正的妹妹)-> OS:我大概是下一個1.開始悶....  每天上班遲到 (沒被扣過薪)2.事情開始預到阻礙 一開始想解決後來這間老公司的人不願意配合(我開始煩了->下班拼國考 弄第二專長  準備跳槽 反正遲早走人)3.開始敷衍做事4.小公司人事開始逼退 遲到被扣薪(心理想 機會來了 終於有機會走了!!! 暗算11天)5.11天開始盤算離職要幹嘛 出國? 學東西? 休息6.離職當天 真的超爽的! 壓力都沒了! 投履歷亂槍打鳥 中八間 38K 比之前多9千不過我都放棄還在挑! 我放棄了以前學生時代 學東西的想法想說過日子 不用甚麼技術性 40K我想過一輩子!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422777074.A.608.html※ 編輯: njpp (60.245.65.189), 02/01/2015 15:51:45→ kenjy: 天真真好~~→ LOVEMS: 27K的工作在南部嘛?推 pkp: 38k很好說，在南部嗎？推 lukelove: 40k怎麼過一輩子 ....女生嗎推 sai1268: 有富爸爸的話→ kissu5566: 你這種想法到被裁員後會欲哭無淚我想學 想貢獻 但老闆有給我嗎? 還不是學光學 忙光忙 就是不加薪 浪費時間....→ Aeterna: 你的觀念沒錯，但是你忘記你在台灣了。推 lukelove: 說來說去 不管哪個產業的起薪都低到哭爸 GDP還一直成長→ lukelove: 公務員好像才是唯一解推 apnsd2y: 38K? 扯...連4開頭都沒@#推 LaPass: 40k? 中南部嗎?→ lave70: 40k 如果能穩穩領  單身一輩子養自己夠了那如果找老婆討小孩 薪水應該多少才夠? 沒其他意思 考公務員是不想變窮忙推 lave70: 看要買怎樣的房子 或是用租的 這個也是主要影響之一當然能買最好 不能買的話.... 節哀吧→ glue731: 下班準備國考+1 台灣科技業絕對不只是薪水問題 你去跳像→ glue731: TSMC這種年薪百萬公司 但要做200萬的事情 你受的了嘛推 iamgyfan: 我覺得我的工作量是三百萬推 glue731: 如果是外商不便討論 台廠都是要你付出比現在領的薪水多更→ glue731: 多的事情.壓力 有能力跳外商就跳 在台灣考國考才是唯一解我應徵過3家日商 也沒好到哪裡去 以前父執輩的都覺得日商待遇好 結果本薪更低 還要靠加給 有樣學樣 美商似乎要即戰力?寧可去美商 不到日商...※ 編輯: njpp (60.245.65.227), 02/01/2015 23:39:07噓 wheattea: 每天上班遲到....就算要離職也不用這樣吧!!推文自動更新已關閉