Re: [新聞] 台積電分紅多3成　張忠謀再發1.2萬獎金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者allpin (全身針)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台積電分紅多3成　張忠謀再發1.2萬獎金時間Sat Oct 25 19:57:17 2014※ 引述《bambool (bambool)》之銘言：: 標題: Re: [新聞] 台積電分紅多3成　張忠謀再發1.2萬獎金: 時間: Sat Oct 25 19:36:04 2014: 常常很納悶Tech-Job台積版這段推文的出現::: "十年後的台積 就是現在的UMC"::: 這句話似乎已從很多年前就出現了:: 請問是否有人可持續update回文:: 讓後進更可了解半導體業的現狀:: Ex. 五年後的台積 就是現在的UMC::: 不然會覺得UMC跟台積一直都是差距十年沒有改變過!:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.197.189: ※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414236967.A.143.html: → z110663: 因為兩家差十年的獲利XD                                 10/25 19:38: → zelkova: 因為Morris張還在阿~                                    10/25 19:38: 推 robert0613: 真的沒有老張的tsmc不知會變怎樣！！                  10/25 19:39: → syp47: 還是tsmc                                                 10/25 19:42: → PoorLoser: 剛出社會聽人說一日設備終身設備, 完全不考慮 GG        10/25 19:43: → PoorLoser: 現在回頭看, 真是誤我一生                             10/25 19:44: → y800122155: 十五年前就有人唱衰GG剩7.56年的光景 結果現在...      10/25 19:46看到這篇跟推文真的挺感慨的從我7年前讀研究所科技板就在酸台GG整天唱衰一日設備終身設備所以當初拿到台GG設備offer也不想去後來工作5年才知道一日XX終身XX 可以用於很多職業除了工作表現很好  能力夠強不然工作就幾乎都在同個圈子裡轉...只差看你有沒升主管罷了有沒賺到錢 比較重要最近回頭去台GG面試還被人資嫌說工作目標不明確...題外話 台GG人資感覺決定權還蠻大的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.184.185※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414238240.A.069.html推 PoorLoser: 推, 回首這些日子, 當設備不知道多賺多少...推 soulgel: 不明確是指啥意思推 gbcowandy: 就看喜不喜歡輪班生活而已，沒什麼後不後悔的推 w60904max: 台GG 人資不僅正、學歷猛、手上的決定權也很夠推 LINjimmy: 人資幫主管過濾人選 權利當然大啊推 ipod89757: GG人資真的正 學校說明會時GG ininder推 b2856088: 我遇到的超級醜 哀→ Kayusumi: 曾經有機會進gg，後來也…現在才知道$$才是真的推 jyhsheng: 就不希望你去跟他們搶位置推 sunsonsam: 以前我媽嗆我為什麼考不上台大  我嗆我爸怎麼沒進台積→ sunsonsam: 我媽回嗆台積電要倒了啦  結果現在依然健在 該回嗆嗎XD推 ljsnonocat2: Morris真的創造奇績  不曉得他能活多老？推 a26732300: GG倒了也代表台灣完蛋了→ ljsnonocat2: 要是他不在  又不曉得啥光景？推 tn00710191: 研所版就一堆暗黑 那些人就業後就轉科技版繼續暗黑?推 Rectifier: 進不進得去是一回事，待不待得下去是另一回事，身邊有→ Rectifier: 很多人是三年內陣亡...推 master32: 設備就是看能不能適應而已,也是很多人做很久→ master32: 而且在gg當設備可以領得相當不錯,比大多數公司都好→ kclvpc: GG設備的學歷要求到底是?....每個人說的都不太一樣推 jerome20106: 好想去台雞喔ˊˋ 10/16收到系統信 到現在還沒消息推 NTOUME: 設備北科可 有沒有更下面不知道推 jerome20106: 同學淡江學士 現在在GG設備推 WenliYang: 進GG就對了 GG至少是台灣最穩的賺錢苛妓業推 YJM1106: 一日醫師 終生醫師  一日法官 終生法官推 Narcissuss: GG招募部沒看招牌會以為是什麼模特兒公司推 rubberking: 我覺的哦 5年前大家都想逃吧→ tw689: 現在還是很多人想逃啊→ hankwanghow: 工作就是這樣啊 主要是生活過得怎樣吧推 mini160: 進台G的 逢甲淡江都有 OK?  也不是台清交就一定穩上→ mini160: 台清交進去也做不久,很多待一下有想法的就閃人了推 kyo06: GG學歷要求看時間點，現在應該越來越高了→ kyo06: 因為競爭者越來越多推 eric111043: 有想法的人應該都會跑了→ tothat: 老闆也直接講了  GG不希望有想法的人來推 okstephen1: 一日靠爸 終生靠爸→ crazybao: 南科幫內推，站內信→ GoldX5: 進GG就是當螺絲釘，只要聽話，天天給你小確性→ GoldX5: 有想法做不久，對我來說，比你沒想法在裡面當屍體好得多噓 poiu1234: 外商hr也是阿 有制度的大企業都這樣→ hotter: 南科台積製程內推 有興趣請寄kerrywood1982@gmail.com推文自動更新已關閉