[徵才] 中央研究院資訊科學所徵專任研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者irashadow (irashadow)看板Tech_Job標題[徵才] 中央研究院資訊科學所徵專任研究助理時間Fri Dec 20 17:16:54 2013中央研究院資訊科學研究所 陳文村老師實驗室 誠徵專任研究助理【職缺名稱】專任研究助理 、博士後研究 (需求人數：1~2人)【徵才單位】中央研究院資訊科學研究所【工作內容】1.計算機網路 2.行動通訊 3.無線感測網路 4.系統軟體 5.通訊安全【徵才條件】學歷：大學、碩士以上 (計畫出國攻讀碩、博士班者優先考慮)科系：資訊、電機相關學門工作經驗：有從事相關學術研究經驗者語言能力：具備英文閱讀寫作與溝通能力【薪資待遇】比照國科會或中央研究院標準，享勞健保、勞工退休金、年終獎金等，年資另計（替代役於服役第2階段：依內政部役政署規定給薪；服役第3階段：可比照國科會或中研院薪資標準）碩士級研究助理：36000-39000/月博士後研究：56000-60000/月【工作時間】每週一~五 8:30~17:30 (午休時間12:30~13:30)週休二日【應徵方式】請以email方式寄送以下所需文件之PDF檔案，並請註明[應徵專任研究助理]、[應徵博士後研究]。備妥(1) 個人履歷及成績單(2) 個人自傳 (內容需包含研究經歷，可到職時間，以及未來規劃)(3) 已發表之國內外英文會議或期刊論文，或其他有利審查之文件。聯絡人: 莊小姐 christy@iis.sinica.edu.tw電話: 02-2788-3799 ext. 2221【參考網站】http://www.iis.sinica.edu.tw/pages/chenwt/index_zh.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.109.16.81※ 編輯: irashadow       來自: 140.109.16.81        (12/20 17:18)推文自動更新已關閉