Re: [請益] 目前低薪化 資方市場主因是? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [請益] 目前低薪化 資方市場主因是?時間Thu Mar 26 22:09:49 2015來看看政府最近在做什麼：加薪四法：https://zh-tw.facebook.com/KHshun/posts/864217676950717哇塞~政府還訂法律來要求企業替員工分紅加薪耶但根本都是屁。到處是漏洞。加一元算加薪嗎？加給主管、大老闆的親戚算加薪嗎？而且多數無罰責。搞成這樣到是不是完全是KMT的責任我不敢說，但我想大半脫不了關係。雖然說另一個黨也是偏財團。但真不敢相信立委立要來立這種法案。這種無效的法案到底立了何用？騙騙選票罷了。台灣會倒向資方市場，與整個選舉有關。一開始大家只關注統獨。後來財團與政黨掛勾。再加上洗腦有方。勞工完全被資方壓在地上。勞資應該是共創雙贏，但台灣是資方天堂，讓資方可以從榨取勞方得到利潤。於是大半不思成長。只想要榨取更多。一直到這幾年，再好的橄欖也經不起一而再再而三的榨取。沒油可榨了。資方也開始走下坡，於是惡性循環開始。政府應該做的，是促進勞資地位的平等，首先先落實勞動三法。強迫工會的組成。至於加薪分紅，就讓有力量的工會團體與資方去訂定更良好的團體協約。加薪四法？我呸~~從這法  就知道問題出在哪了。列個其他評論：http://www.peoplenews.tw/news/e38c4ccb-3e48-4a89-a922-83e5daedaf10--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.237.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427378992.A.BEA.html→ wellkom: 這個法誒有罰則，根據鬼島法律歷史，應該是想趕快立一個→ wellkom: 對資方有利的，然後萬年不修→ wellkom: 而且一定要在這屆結束之前趕快過關※ 編輯: awaeleven (111.251.237.67), 03/26/2015 22:14:37推 XiahouDun: 罰則比照跟智財法  效果立竿見影→ mooncat2468: 基本上，支持薪資透明化，抵制黑心企業才是王道，不→ mooncat2468: 然秘薪制大家無從比較，只能默默做...推 yudofu: 要叫這些人吐錢出來只有一條路，就是強制成立非資方控制的→ yudofu: 公會，否則永遠無解。推 ptta: 給你罰錢好了，反正罰金和加薪比起來根本可無視推 ptta: 看看多少公司寧可罰錢也不設福委會，不記錄勞工出勤時間推 playerst: 操死一個人好像重罰六萬還多少的 這個...會低於六萬吧??推 rabbit2233: 薪資透明化也不失為一個好的方法推 smartman123: 政府訂了22k不就是透明化的惡果嗎？ 最後公布了公司→ smartman123: 就發現原來自己比別家開高了!!推 smartman123: 而且就算你知道別人的薪水比你高，公司也不會把你的→ smartman123: 加到跟他ㄧ樣推 kevin80112: 想請人才不會比低... 聯發科會不知道自己開得比較高?噓 yukiinsummer: 22k那算什麼透明化 那是政府幫企業出錢顧免費大學→ yukiinsummer: 生的好嗎→ kevin80112: 只想僱用奴才的爛公司才會比低推 smartman123: 政府出錢是因，最後使很多企業壓低薪資是惡果→ joey11141990: 那就通通不要  反正推甚麼都錯→ darote: 應該設淘汰爛企業4法, EPS0.5元以下公司直接加稅20%→ gn01216674: 現在老闆動不動就威脅政府要不繳稅、要出走臺灣，唉推 NightGod: 不要投國民黨是基本推 ebeta: 國民黨只會用障眼法騙選票、不嚴格執法就知道根本玩假推 codehard: 改罰金成停工 老闆就會積極了推 unwoman: 直接停工+1，罰金根本沒在怕推 tmot: 明年直接轉投民進黨，反正已經爛到不能在爛了推 lave70: 選完後就跳票 老招推 centra: 賴士葆 真的是很有趣的立委推 waxapple1: 你說的都對，但人才會被中資搶走，然後笑台灣小孬孬→ waxapple1: 並且讓爛太陽們達成目的，被弱化後統一推 chaver: 反對透明化，透明化只會導致齊頭式的平等，不見得有好處。推文自動更新已關閉