Re: [討論] 很難為的情況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pchomes (Mr.Wu)看板Tech_Job標題Re: [討論] 很難為的情況時間Thu Apr 17 19:46:58 2014※ 引述《pchomes (Mr.Wu)》之銘言：:   我在A公司任職，不過派駐在B公司公做，主要是B公司的電機維修工程。:   上禮拜報到後發現都沒什麼工作…每天八點簽到，休息看書等工作，中午1130～1330休息完又跟早上一樣，下午1600跟大家哈啦等1700長官離營嘴泡下班，除了偶爾有水電的小工作，同事們都是軟體程式設計的，每天看他們忙著敲鍵盤，讓我很不好意思，一個月三萬多來這發呆看書…: 重點來了！老闆希望我可以協助其它的工程，但如果有的話，要向B公司請假，老闆希望盡量不要讓B公司知道我去做其它工作，本來以為沒問題，但這禮拜連續請三次外出假，今天就被B公司約談了…: 面對少校軍官的壓力下也老實說出來了，現在被要求要跟老闆反應不能接其它業務…卡在中間二難，不知道有沒有人有處理過這樣的經驗可以分享的B公司是國內很有名的公司...相信100%的人都聽過，90%的男人都做過就是我們的國軍單位，A公司所承辦的是B公司的電子商務系統(這算洩密嗎XD)當初應徵A公司，A表示希望找一個可以在南部HOLD客戶的電機工程師不過也說因為B公司要求要有六位派駐工程師(五位軟體一位硬體)所以我是領A公司的錢在B工作，至於是派遣還是派駐不太清楚二個差別..我就是那唯一的一位硬體，所以我一開始先掛在B公司工作，當有業務來時再向B公司請假直到南部的據點安頓好再轉移，至於請假已經有向南部負責人講好了。所以同事們都在辦公室敲電腦，我則必須要到現場出體力的勞碌命，只是B公司是一間沒被督到永遠不會想修好的態度，所以沒督導我也沒事做了，跟著同事敲電腦自修程式語言上禮拜A老闆交付我一些南部的維修工作，希望我安排過去一趟，於是非常認真的請假!!早上到B簽到，補完工作進度(看書)，下午請假出去跑業務，南部負責人好講話，問題是B公司承辦主官要在不被知道的情況下請假，每次掰不同理由真的很心虛...所以才有今天被B主官來關心的事情，如果不用做這麼心虛的事情，這工作還真不錯XD現在我不小心向B公司表態了，B公司也要我向A公司反應就是在裡面沒事也不要外出搞得我很難為，在我來之後也沒有經驗的學長帶我怎麼面對這尷尬情況，會不會最後反而害自己被錶了，現在再想怎麼跟A公司反應今天狀況了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.127.216※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397735220.A.D6E.html推 cafopupu:怎麼陽間的人會怕陰間的人，這不對阿，找民代加一下陽氣→ cafopupu:不然請您老闆準備公關費，誰督你就請課一下就好了推 babyjohnl:是包子大大~~推文自動更新已關閉