Fw: [求才]廣東惠州高科技公司高薪求才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ic00c043 (belief)看板Tech_Job標題Fw: [求才]廣東惠州高科技公司高薪求才時間Thu Jun 18 03:31:13 2015※ [本文轉錄自 WorkinChina 看板 #1LWQoPvC ]作者: ic00c043 (belief) 看板: WorkinChina標題: [求才]廣東惠州高科技公司高薪求才時間: Thu Jun 18 01:21:27 2015(代po勿回信 請直接將履歷等資料mail給ey_gao2008@yahoo.de)本公司為已上市公司之轉投資公司,所需人才如下一.機器視覺開發工程師月薪：人民幣10000-15000元/月工作地點：深圳-龍華新區，惠州上班日期：2015-09-01工作性質：全職工作經驗：0-2年最低學歷：碩士招聘人數：3人【崗位職責】負責自動化設備視覺系統搭建，機器視覺演算法的開發及實現【職位描述】1、電腦科學專業或自動化專業，碩士及以上學歷；2、英語能力好，能高效閱讀英文文獻；3、熟悉影像處理各種演算法的基本原理，並能夠靈活運用運算元進行圖像匹配、定位、分割、邊緣提取；4、熟悉機器視覺各種相機的特點，熟練使用CCD、線陣等相機在不同應用場景拍攝取像以及光源光路設計；5、熟練使用Halcon、Vision Pro、OpenCV等任一種視覺軟體庫進行視覺系統開發；6、程式設計能力強，精通C,C++,C#,等任一程式設計語言或工具，熟練演算法程式設計；7、有機器視覺自動化工業檢測專案經驗，有獨立建立Camera System經驗者優先；8、善於與同事溝通，勤奮踏實，富有團隊合作精神和良好的自學能力；二.數控機械臂工程師職位月薪：人民幣10000-15000元/月工作地點：深圳-龍華新區，惠州上班時間：2015-09-01工作性質：全職工作經驗：0-5年最低學歷：本科招聘人數：3人【崗位職責】1、完成六軸數控機械臂的項目設計方案，負責項目技術進展。2、負責六軸數控機械臂的程式設計及在生產線的組裝。【職位描述】1、自動化專業，機電一體化專業，理工類大學本科及以上學歷，若為本科需三年以上相關工作經驗；2、英語能力好，能高效閱讀英文文獻；3、熟悉市場上常用的機器人品牌，如ABB、Fanuc、KUKA、Motoman，完成機械臂選型工作；4、熟練掌握至少一種品牌機器人開發環境和程式設計語言；5、能獨立進行工作站的機器人調試工作，獨立實現Motion Planing,collision avoid, Pick & place等功能；6、熟悉機械結構原理，可完成器械臂前端抓手選配，乃至設計工作；7、熟悉機械臂各類感測器應用，有整個專案設計經驗，熟悉工業機器人、切割設備、視覺設備等的優先考慮；8、熟練掌握3D繪圖軟體SOLIDWORKS、PRO/E、UG中的一種及二維繪圖軟體AUTO CAD軟體；9、有工業應用成功案例優先錄用；10、善於與同事溝通，勤奮踏實，富有團隊合作精神和良好的自學能力；三.軟體工程師職位月薪：人民幣10000-15000元/月工作地點：深圳-龍華新區，惠州上班時間：2015-09-01工作性質：全職工作經驗：不限最低學歷：本科招聘人數：2人【崗位職責】負責基於Android系統的APP模擬軟體平臺搭建.根據產品需求完成需求分析、應用架構設計、模組設計、編碼、真機測試工作；按照項目計畫，按時提交高品質的代碼，完成開發任務；【職位描述】1、電腦工程專業，本科及以上學歷，英語能力好，能高效閱讀英文文獻；2、熟悉Android開發平臺及框架原理，對物件導向設計開發有深入理解；3、有完整的Android軟體發展經驗，能完成軟體系統的搭建，完成簡單視覺化模擬，以及後臺的控制模擬過程；4、搭建WIFI通信系統，實現多台Android系統設備（如Pad）的通信，協同運行；5、有Multi Agents軟體設計經驗的優先；6、有 C/C++語言開發經驗優先；7、善於與同事溝通，勤奮踏實，富有團隊合作精神和良好的自學能力；四.生產線自動化工程師職位月薪：人民幣10000-15000元/月工作地點：深圳-龍華新區，惠州上班時間：2015-09-01工作性質：全職工作經驗：不限最低學歷：碩士招聘人數：2人【崗位職責】生產線自動化控制系統設計。【職位描述】1、自動化專業，碩士及以上學歷，英語能力好，能高效閱讀英文文獻；2、具備Android軟體系統及APP軟體知識，對基於Android系統的視覺化類比，以及生產線自動化控制模擬有所瞭解；3、自動化控制專業知識強，對機器學習等智慧控制演算法有一定的理解, 如Artificial neural networks, SVM, fuzzy systems等，熟悉Self-x演算法的優先；4、程式設計能力好，精通C,C++,C#,等任一程式設計語言或工具，熟練演算法程式設計，C語言優先；5、有PLC程式設計經驗者優先，有生產線程序控制經驗的優先；6、善於與同事溝通，勤奮踏實，富有團隊合作精神和良好的自學能力；【員工福利】1、公司管理實行歐式管理，嚴格控制加班時間，尊重員工休息權利。2、股權激勵：公司已制定和實施完善的員工持股計畫，並且對員工採取專案分紅製。3、發展空間：針對個人能力特點，向項目經理方向培養。4、福利保障：提供食宿，為全體員工購買社保（五險）和住房公積金、意外傷害保險。5、購房補貼：公司制定並實施了購房補貼制度，已有相當部分員工享受該政策。6、年底雙薪：在職員工可享受年底雙薪，優秀者年度表彰時可頒發證書及獎金。7、體檢活動：每年為全體員工做免費的身體健康檢查。8、文化活動：年終晚會、生日會、趣味運動會、籃球比賽、KTV歌唱比賽、檯球比賽、乒乓球比賽、公映最新電影、拓展訓練、戶外旅遊等。9、節日禮品：公司每年為員工發放端午節、中秋節、春節等傳統節日禮品，女職工可享受"婦女節"假期。10、旅遊活動：在職員工可享受公司組織國內外旅遊活動。【聯繫方式】連絡人：高先生郵箱：ey_gao2008@yahoo.de應聘申請：中英文簡歷，一到兩頁個人專案或工作經歷說明（中文）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 91.89.238.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/WorkinChina/M.1434561689.A.E4C.html→ gary73183: 很久沒看這個版 原來10000-15000已經是高薪了.....※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ic00c043 (91.89.238.223), 06/18/2015 03:31:13推 sca133: 這價錢在大陸都找不到人吧...... 還碩士加英文好噓 nanasport: 噓不是用公司的信箱噓 xsoho: 你這個薪水笑死人了，連26都看不起吧，除非是找阿狗阿貓的→ xsoho: 來做推 playerst: 這連臺灣的猴子都請不起喔噓 GameHeven: 應該是在中國招不到人。來台灣碰碰運氣噓 ayabrea74012: 台灣奴性以經全世界都知道了?推 Andylovers: 我本身是影像工程師，看到這個薪水要會這些東西真的→ Andylovers: 很無言。噓 loliconrd: 對猴子來說是挺高薪的，香蕉多買幾串沒問題噓 mrforget: 明明是低薪求奴→ dantevergil: 人民幣！？噓 HollyGod: 高薪？噓 kyonyuumania: 高薪？噓 Messibugoo: 這薪水在台灣不一定找的到人了，更何況去大陸!？為何→ Messibugoo: 不用公司信箱？噓 justbekilled: 底薪噓 twisters121: 中國不意外推 ssswitch: 海公公都比較優噓 chester00: 飛機票誰出？是否有返台假 沒說清楚→ xsoho: 而且惠州超偏僻的 ....噓 PBDS: 這不是笑話版喔......噓 lifekiller: 你覺得是高薪為何不直接請大陸人？噓 YCTING: 這價碼中國本地根本請不到人，就算有人去上工一下就會跳走噓 tttttttiger: 這薪水找的到才怪= =噓 catvsdog: 怎麼會以為用這薪水請的到人才? 人才有可能離鄉背井去那→ catvsdog: 領這些零頭? 洗洗睡吧噓 poiu1234: 低薪噓 phoenixrace: fuck off噓 milicic2103: 第四個我都符合  但這薪水 頗喝推 poung: 大學畢業台幣50k~75k的薪水不錯了啊推 keyboard22k: 7萬5台幣在當地有在水準之上上，請不到人？臺灣外派→ keyboard22k: 大陸的台勞有都7萬5以上嗎？推 followmeyo: 至少要25000以上才能叫高薪噓 theone777:→ jenniferflow: 所以是因為這個薪水大陸人不去，所以來台灣找人？推 abscented: …在深圳算很不錯了→ wake7078: 何必自取其辱放到此板?推 cokellen: 如果是稅前, 那真的滿低的噓 cyhoza: 這證明奴才只因鬼島有噓 hij76128: 要去大陸生活 只給這些薪水 還不如留在鬼島= =噓 TKW5566: …推 popcool: 這薪水在台灣有機會啦，外派26去吃屎比較快→ gn01216674: 痾...鴻海外派不是也七萬多嗎？怎麼鴻海大家就搶著去→ gn01216674: ？噓 jasontmk: 強國人這麼窮酸啊？ 欠噓 沒賺錢倒一倒算了推 ssswitch: 鴻海有機票→ jasontmk: 鴻海本來就奴隸了 在比低劣就對了?→ chengcti: 台灣在大陸投資的公司 當然還是帶有台灣奴性噓 carem: 紅的明顯~真的糟糕透了~最少也要稅後2萬+分紅噓 catvsdog: 血海在板上風評也很差啊 有搶著去?噓 SEEDA: 這薪水想要養個女人都有困難吧噓 wicer5566: 惠州那鳥地方加上這要求 請猴子吧→ mlda888: 這薪水真鳥~U碩士新人價都有47~52→ mlda888: 還要跑去支那噓 Messibugoo: 稅前稅後福利分紅不說清楚，想找這種高階研發人員？又→ Messibugoo: 不是再找產線人員……= =推 Messibugoo: 血海外派搶著去？認識四大碩的理工都沒人去啊…噓 fxp87117: 這薪水阿六自己都招不到人才來臺灣吧XD→ s860134: 被你們這樣一嗆 等等連HR都開始準備跳槽了噓 RTA: 沒有年薪兩百去大陸根本是低薪!噓 HAIWEI: 在台灣就有這薪水了幹啥去大陸當狗?推 LOVEMS: 鴻海有兩份吧.....推 siemen: 八成有台商騙他說台灣就是這個價...噓 bartester: 這個pay去的會被笑 徵人的也會被笑噓 theone777:噓 sendtony6: 這薪水，還是早點洗洗睡噓 yao60301: 呵呵→ duser: 這只是大陸行情價 哪來高薪?→ laurance1101: 放這篇感覺是給網友笑得推 double21: 這薪水怎麼會有人說不錯...→ jack852: 稅前還是稅後？推 ShareLife: 你請隻猴子比較快噓 kiwi90310: 大學差不多 碩士免了噓 Gamakatsu: 高薪給推噓 homestay: 我全符合你開四倍我都不想去...噓 stonko: 這叫高薪？那我去幫人吹嗽叭算了噓 kenjikenji15:噓 shch: 月薪少一個0吧推 iiiikkk: 開四倍我去推 bobhouse: 台灣OP在大陸的薪水啊推 mixkkkkk: 我在台灣領薪水比你開的還要高,幹嘛去大陸?噓 RChen: 台灣人好騙？噓 theone777:噓 imanikki: 這個條件至少要30000RMB→ zhanren: 繼續在臺灣領45k好惹噓 wmtsung: 不實廣告XD噓 lucas01: 我們這外派底薪+7w up 某樓井底蛙不要鬼叫噓 thudadai:推 harea: 也不用噓吧 想去的就去啊→ harea: 雖然我認為應該招不到人噓 jaysn: 碩士 英文 還不敢提返台假噓 SCLEE5566: 好廢der待遇喔，噓 childlike12: 其它不知道，但第一個這薪水在台灣都算低...→ didi0909: 高薪...機械手臂要熟悉你以為台灣到處都有機會讓你摸到→ didi0909: 機械手臂和程式？這價格新人價嗎？噓 Jeph:    中商噓 theone777: 讚！→ bear0418: 大家是須他的高薪推文自動更新已關閉