[心得] 我的薪資歷程史 (續2) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Entourage911 (Entourage)看板Tech_Job標題[心得] 我的薪資歷程史 (續2)時間Mon Dec  7 02:15:32 2015(按: 以下代po)各位鄉民晚安, 不知怎麼常常在星期日晚上失眠 @@想說之前po過幾篇薪資分享文, 上一篇已經是一年多前的事,不如就趁機再更新一下近況, 每年來做個 update.小弟是在外商design house 偏 digital 的部份..(含 design/verification/test),年資約 11 年, 廢話不多說 :年份      Annual base salary2010        186w                   進公司2011        225w                   升職等調薪約20%2012        245w                   年度調薪2013        250w                   年度調薪2014        260w                   年度調薪2015        300w                   升職等調薪約15%除了 base salary, 還有 ESPP + RSU, 這部份要看當時股價高低才能計算, 一般來說約略在 30~60w 之間..詳情可爬文 ^^單純分享行情, 老話一句, 希望純討論勿戰, 也有被電的準備 Orz不問高低, 歡迎分享 ^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.180.180.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449425734.A.2AA.html推 ex61999: 好奇前面十一年怎樣發展的※ 編輯: Entourage911 (175.180.180.83), 12/07/2015 02:19:54推 lookptt: 好厲害 明教年薪42w輸太多→ georgeya007: 請問在哪一間外商阿 可以站內信透漏嗎推 pinkowa: 推~~~推 culing: 這是長官價還是工程師價呢?...猛一想我工程師一直做好廉價推 obov: 有$真好QQ推 greedyone: 樓上obov推 qctcs223: 可以站內信說一下哪間嗎？謝謝→ larrysu: 好好喔 這種薪水 照現在的開銷 賺10年我就可以退休了QQ推 fightforlive: 請問是BCM?推 kikicoco168: 年資約十一年，是指目前？→ kikicoco168: 還是剛進公司時？推 utn875: 很高耶→ DiorHomme: 高通？推 amethystboy: 已羨慕 原來升職等會調薪 QQ推 luckysmallsu: 炫耀文推 dakkk: 包了三種工作 難怪拿三人分薪水推 kentkao: Base就300很猛！推 justinjan: 這種沒證據的要說一兆也行，況且拿這麼多的應該已到管→ justinjan: 理職不會來這浪費時間推 ganninian: 這種就炫耀居多 還擔心被電哩 假仙到噁心推 WenliYang: 科技業真的讚啦!!!→ yasea2004: M T34 幹十一年的也不一定會比較少 何況版大又沒說他→ yasea2004: 資質平庸出身爛校 真實性不會低啊 很多賺很大的只是低→ yasea2004: 調不想講而已→ kai410655: 沒把公司名稱 職等說出啦我都不相信推 Csir: 羨慕~~我也想當強者噓 sendtony6: 豪洨推 PECVD: 早知道就做數位 ..... 哭哭 !推 qitisland: ARM or APLE?→ zyfan: 樓上Justin跟Sendtony很酸～～推 ljsnonocat2:推 imhanhan: 可以在發一篇工作心得文，好可以評估究竟是超值還是超→ imhanhan: 操嗎?推 docker: 外商很正常，在美國這樣的薪水只是新鮮人拿的→ sc1: 作文→ sc1: 沒Po明牌公司名學歷地點分紅入股，資深版友也會吹水推 jawayhome: 真強者→ king19880326: 美國稅跟房租跟台灣不能比好嗎==→ Gyin: 我是相信啦...但單純說薪水沒分享其它好像沒什麼意義→ Gyin: 只是變成炫耀文而已XD推 plokm0987: 沒公司名稱沒意義推 Argos: 拎北八堂經濟學博士 三歲自耕農 五歲繼承房產事業 二十歲投→ Argos: 資開了幾間科技公司 年收？你這個只是我的零頭吧？ 要講大→ Argos: 家來講推 billandcs: 大家好激動喔,招喚AmexCent出來~PTT三位黑卡持有者之一推 colinshih: 分享還被酸 何不直接承認自己loser?→ Jiummay: 如果是真的是強者，但是否可以分享過程呢?讓有心的人有個→ Jiummay: 目標或是參考途徑阿→ Jiummay: 單純只講自己收入成長就像那些老屁股說當年多厲害一樣...推 alexbklin: 這在外商很正常，一堆人玻璃心→ PECVD: 類比外商也這麼好嗎 !?噓 sam7159: 這種文請寫在你個版，不是在酸，沒提供資訊到最後又變成→ sam7159: 吹牛大賽推 QQ5566: 分享也不行 眼紅嗎推 aowen: 分享到什麼鬼...推 Hurubear: 強者推推~小的只有 1/4  Q_Q噓 Isaac202: 說真的 到底是真是假誰知道? 沒有其他訊息 怎麼判斷?→ Isaac202: 不是酸不酸 只是這種文誰都會發 不是嗎?→ Isaac202: 這種薪水我不意外啊 呵呵 只是說說其他資訊可增加可信度推 kerorofrog: 你不信就可以不信啊 難道遊記食記你也要每一篇去質疑?推 Isaac202: 喔 我沒說我不相信 我家人就領這種薪水 只是不同領域→ Isaac202: 我只是認為可以用更多資訊讓文章增色 拋磚引玉推 easybaby: 以後薪水太高的還是不要分享好了 XD 免得被酸被質疑推 Isaac202: 我信我信我信~ OK?推 ken771209: 抱著純分享很好啊，不然跟你分享還要附一堆有的沒的→ ken771209: 誰理你啊= = offer請益也要把Offer都拍出來嗎→ ken771209: 年資11年的外商DD，沒啥好不信的吧推 Isaac202: 也是啦推 kess: 不信就別看啊，不要看了自卑又崩潰，何苦，上ptt都有obov這→ kess: 種等級的了推 kess: 好像大家都在比慘的，好的出來分享就被靠北噓 MOLICE113: 只說薪水，學經歷成長背景全沒說PO在科技版幹什麼？感→ MOLICE113: 覺只是炫耀居多，原PO補上在給推推 kess: 他也不care推噓吧，真好笑，炫耀又怎樣，欠你的?噓 sakurai: 喔，朕知道了推 shortoneal: 他不就說豬屎屋偏digital了...11年了學歷不太是變因了推 FVCC: 感謝分享推 cuteminiblue: 這年資&年薪在M 應該也不算高吧 沒啥好不相信的→ ppm100: 我一年500W也要跟人說麻 顆顆PTT都有這實力好嗎推 alau: 分享也要被酸 難不成要PO扣繳憑單給你對噓 sendtony6: 不知道他分享了三小，沒公司名沒地點沒過程→ sendtony6: 林北一年幾億的都不想說了→ sendtony6: 廢文→ kinmogi: 樓上酸民一枚，人家公司保密也要被砲？噓 poiulkjh98:→ lalala419: M等級的不是都這樣薪水嗎?→ birdyman: ===現在宣布:年底虎爛大賽開始 !!!!!!====噓 gametv: 有公司名再補推噓 shyily: 什麼都沒有　　當科技版的板友是白癡嗎？噓 xx3877: 要在這邊畫唬爛不如不要po文推 aremous: 我是蠻相信的，M公司也有一樣的水準→ veru: 11年才300其實不算多吧？少見多怪→ veru: 進MmN的11年至少副理起跳，300還嫌少推 specialrain: o很真實的薪水啊 不知道噓的人 是崩潰嗎?推 fine325011: 11年副理？怎麼跟我看到的都不一樣XD噓 Nikkor:推 celtie: 噓屁啊 補推噓 kissu5566: 沒什麼意義的文噓 darkgoblin: 忌妒噓噓 maboroshi: ...→ maboroshi: ...推 teardropbox: 其實三百不高 是有可能推 cyshowen: 還好啦都11年了～ 外商砍人不手軟～市場都被搞爛了～→ MeiHS: 可以梭哈了→ Argos: 上面有人寫食記遊記是吧？你試試看你寫篇只有日期和地點的→ Argos: 遊記貼到旅遊板試試 這篇看起來就像是這樣→ Argos: 沒細節的食記遊記是寫個屁阿噓 dasala: 無意義文推 usoppp: 只能買的起大安區20年以上老房子噓 o760823: 無意義文推 descent: 是血統純正學歷嗎?推文自動更新已關閉