[新聞] 仁寶宣布裁百名員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者solonwu (絕對的信仰可以革新命運)看板Tech_Job標題[新聞] 仁寶宣布裁百名員工時間Tue Oct 23 20:06:52 2012(中央社記者韓婷婷台北23日電)景氣連10藍，仁寶電腦今天宣布，精簡裁撤平板電腦相關事業部門百餘名員工。全球景氣冷颼颼，裁員潮也從歐美吹向台灣，繼日前中科幾家科技廠裁員後，今天NB代工大廠仁寶也不敵景氣衝擊，宣布將進行人力資源調整。較特別的是這次仁寶裁的並非直接員工，而是以工程人員為主的相關員工。仁寶表示，由於去年看好平板電腦的成長趨勢顯著，積極布局相關人事資源，並著重在Android系統，但今年在平板電腦的斬獲不如預期，僅維持去年相當的200萬台水準，遠低於原先內部預估的倍數成長，因此必需進行調整。仁寶指出，由於平板的新作業系統發展更多元，未來將加重 Window8相關系統的布建，預計在明年會有不錯的斬獲；但基於作業系統不同，所需的人才也存在差異性，才會有這次的人事調整，近期將陸續展開溝通，將提供優於勞基法的優退方案。仁寶平板電腦主要客戶為聯想及宏碁，去年出貨量為200萬台，預估今年同樣在200萬台左右。1011023http://tw.news.yahoo.com/仁寶宣布裁百名員工-112615966--finance.html昨晚版上就有消息了--做翻譯不是藝術家，千萬不要有太多的幻想。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.49.49→ superymo:各位有感覺這波比2008年更嚴重嗎?推 dakkk:阿寶都裁了 08年阿寶有裁嗎?推 adbo1108:直接員工是指產線的員工嗎?→ dakkk:板上的消息有RD的樣子※ a10141013:轉錄至看板 Gossiping                                  10/23 20:21→ CPCS:有RD....推 littlelaba:慘.................................................推 apsol:好險同學提早閃人推 manlike:用完就丟~→ WenliYang:年前苛妓業還有得裁→ s866217:仁寶跟聯想走太近了   被吃掉也是可以期待的未來式→ s866217:有RD確定→ Korb:還好朋友及時跳槽去CHT了推 fausto94315:太慘，IDL被裁..→ dannyowan:我好多同學都在那................推 soga102606:我朋友才剛進去沒多久耶 希望沒被砍到@@推 Benvera:跟acer穩慘推 csii5566:裁員滾滾  薪餉四成  18%爽爽領推 PiggyDream:都要年底了...真夭壽噓 IDL:靠 被裁員了推 DontGoHTC:會先裁員 不會讓那些RD領到分紅推 wetload:阿寶 台灣沒產線 內部的人大概多多少少都知道會有幾啪推 SCLEE5566:GG囉，仁寶奴工解脫惹推 sample0620:我同學在電視部門中槍了= =推 micforisteg:其實我也超想被裁的啊，聽說有n個月的$$可以拿→ sample0620:五個月的底薪..@@推 max660865:acer怎麼都沒事推 s866217:30% 員工那麼多  也不用瞞推 hegemon:兩年前應徵BIOS PG有上沒去被家人幹得臭頭...現在....推 ninifs:有強者可以透露被裁的是哪種性質的部門嗎 HW? RF? SW?.....→ ninifs:如果只是作業系統的問題 不應該裁到硬體吧?推 rfv5tgb:招裁禁飽推 lovemsms:真驚訝聽到這家公司的名字→ edgeside:30% 怎麼來的呀 有內幕嗎?推 kevin28:是全體20%吧= =推 minnaQQQQQQQ:聽說要關廠吧推 k11k:全體20%也快千人了推 s866217:聽說總員工數約5000人→ piolet:新聞是說這次裁員占全體員工2%  會不會再裁就不知了→ iha610:仁寶之前很nice的  想不到還是過不了這關推 s866217:2%？  5000*2%=100  眼前就不只這個數目被裁→ s866217:仁寶是一間好公司  很照顧員工  沒想到慘到這種地步推 changhsing:內線消息是裁10%,今天是第一波推 XYH:我同學也在仁寶的平板，不知有沒受影響.....→ dakkk:所以應該有5波?推 allencloud:連仁寶都裁了,可見鬼島科技業快不行了..推 littlelaba:人心惶惶推 lucas01:song推 furuuchi:兩趴! 二十趴! 三十趴! 剉剉剉~~剉剉剉~~ 你要裁多少人?推 ykjiang:至少沒搞一些無薪班或無薪假之類的玩人，該給的友給→ littlebau:老實說就算裁RD又怎樣, 再找間 談一下薪水 年薪加個20%→ littlebau:有實力哪裡不能去..大家搶著要..薪水越談越好而已→ littlebau:不景氣的時代 還是多加強自己的本職學能→ wondtty:下一個工作的加薪幅度比裁員%數還高推 k11k:這時代會比較趨向 你有專長 但是沒有地方可以發揮→ k11k:除非願意去大陸 不然台灣機會只會越來越少推 giantwinter:可怕推 wondtty:仁寶的大陸員工多嗎? 是兩邊都裁,還是只裁一邊?→ minstrelsy:金害 不知道有多少前同事中箭 果然是當初擴張太快了嗎?→ gname:大家好像很驚訝, 08年不是也一波? 難道我記錯了?→ t8826:一→ t8826:前面虎爛一對 什麼30+推 BVD2000:現在ODM氣勢倒向聯寶(聯想集團)→ original310:直接人員和工程人員的差別是?有人可以解釋一下嗎?→ Chiacin:派遣工程師 呵呵 沒單不賺錢全裁 不然要等賠錢嗎XD→ williamsm:直接人員=OP?→ minstrelsy:08年沒怎麼裁到RD RD只有十幾人中箭→ Chiacin:乾脆以後理級以下全派遣好了 沒單全裁 有單再來 真酷→ acgotaku:公關也太不會潤稿,想粉飾什麼,裁的大都RD,做好幾年的都有推 fairyofmoon:不是聽說台商都比較有人情味，不太裁員的嗎Q_Q→ SCLEE5566:不意外推 j00000:我是記者的話我會問：裁的真的都是搞平板的？真的只有一百→ j00000:多位被裁？這是第一波？還有第二波第三波嗎？推 zzsqoo:除了砍平板事業群外 還有哪幾個單位阿推 onlywig:好啦我透露一下 其他RD單位 每個部門裁一個而已 不用擔心推 bhonor:平版巿況算不錯了，代工廠沒接到單就慘了。→ ckai1983:應該做5吋手機的   平板少人買  除了iPad推 ninifs:很好奇仁寶都把和碩ODM平板的單搶光了→ ninifs:那仁寶裁的話 是不是其他ODM做平板的都要心理準備了→ wnlee:工程師也有派遣的喔？ 這行業愈來愈糟了。推 nikia3310:TV部門也砍阿，我就是耶!潮爽!推 wetload:精簡人力，撐得住留下來撐不住自己走人。抱怨文陸續會出來推 gn01501838:我朋友硬體EE 被裁掉 才進去10個月推 littlelaba:10個月能拿多少阿.................推 egojustin:(10/12 )*1個月月薪~推 hosthost:11／1有一波推 honafire:今年內湖隔壁棟不是才剛進住嘛~!~推 james725:就是那棟11/1你會看到很多人打包回家推 asem:little 大 現在這種景氣 被裁出來 不太可能可以談到更好的薪→ asem:水 一堆被裁的人跟你競爭 你覺得缺能有多少?推文自動更新已關閉