Re: [討論]一個瘋狂的想法,可能無關科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MasterChang (我愛ASM)看板Tech_Job標題Re: [討論]一個瘋狂的想法,可能無關科技業時間Wed Aug 13 09:53:33 20141.你會飛飛機嗎？飛機你要自動控制還是手控？2.雖然便宜的飛控露天、掏寶..都買的到，但是你知道那種等級的控制系統是沒辦法控制噴射動力飛機，另外噴射動力的工作時間不到30分鐘，主流還是以活塞發動機或是轉子引擎為動力。我用過的AP你參考一下http://www.micropilot.com/products-mp2128heli.htmhttp://www.cloudcaptech.com/piccolo_system.shtmhttp://www.upuav.com/product.asp3.真的想玩，介紹你我朋友的公司。http://www.aeroland-uav.com/他們家的飛機有詹氏年鑑正式收錄。※ 引述《hunkchen2000 (我沒錢)》之銘言：: 我知道要做這方面的汽車要合法上路難度很高: 我常常在竹北和新竹之間的那條河(好像是牛埔溪)的旁邊: 看到很多人在玩遙控噴射飛機,那一台聽說都要3,4十萬: 我常在想是不是可以先從這種遙控飛機上著手,那種飛機的載重量: 好像至少有個7~8公斤,這樣已經非常足夠增加一些電子設備了: 這樣的想法等於我們可以利用4G網路"完全"掌握住這架遙控飛機: 在飛行時前後左右的視野,以及油門大小等等--不要問我從哪來，我只是一個浪跡天涯的工程師....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.57.230※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407894816.A.FAD.html推 gogohc: 釣到高手 推推推推文自動更新已關閉