[請益] TI只徵畢業生在玩什麼把戲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者riversea (還好而已)看板Tech_Job標題[請益] TI只徵畢業生在玩什麼把戲時間Sun Feb  9 08:38:55 2014看到104TI的缺幾乎都給剛畢業的學生有工作經驗也要一年以內這到底在玩什麼把戲？？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.52.164.217推 jamesyu545:好洗腦 不反抗推 bxxl:有些跨國企業喜歡自己教新人,不喜歡受到其他公司"洗禮→ bxxl:認為可能會帶來不適當的工作文化跟習慣→ KurakiMaki:TI有很好嗎？這麼想進去喔推 sunnyhung:中國人的文化是  不要反抗   懂嗎？→ plsung:日本企業也喜歡這樣搞推 sunnyhung:但 日本人會給你完整的教有訓練   中國人會叫你自生自→ sunnyhung:滅推 plsung:TI的教育訓練應該還不錯...中國/台灣企業不願培育新人只要→ plsung:即戰力...→ ZXCWS:TI喔 不是以前的TI的吧推 sux0116:免洗工人推 manlike:便宜啊推 yudofu:有些基礎學科畢業一久了就忘光光了 尤其是系統的推 prpure:我猜是因為這樣離職率低向心力高，但也要像TI或GG這種才有→ prpure:本錢玩這套→ sony1223:御林軍的忠誠要從小培養推 xvid:一問三不知的TI→ cloud7515:長榮集團也只徵畢業生呀推 venty:可能是跟TI工程師在台灣半導體廠做設備裝機推 prpure:感覺有點像小米機的飢餓行銷，越難得到的名氣越大推 zhi5566:便宜 單純 沒有家庭負擔 重點->還沒體認到業界的現實→ zhi5566:有些屎缺和扛重責的事 老鳥可是能閃就閃 誰跟你愛拚才會贏推 ManCity5566:TI很挑人,從開缺到決定人選會很久推 snap007:cost down推 leron:它們好像想挑菁英來培訓...越年輕的戰力就會越高推 Assyla:日本很注重教育訓練，台灣只是讓你自己瞎子摸象推 gohome0083:日本人會給完整訓練？才不會！→ gohome0083:我自己就在日商，我敢說絕對沒有→ gohome0083:不要把日商想得那麼美好→ xsoho:有些人還逃到台gg修養推 mini160:因為他們想自己培養,TI還有菁英計畫勒  萬中選一去集訓→ mini160:菁英集中起來送去達拉斯,TI強的都在國外,台灣TI普普→ dslite:新肝寶貝推 mmonkeyboyy:便宜啊 阿呆推 mini160:TI很少爆肝的拉 6點就關燈了推 barbieblack:這好像不符合勞基法推文自動更新已關閉