[新聞] 日月光躍富比世亞洲50大企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者horizonless (慘慘慘慘慘慘慘慘慘慘慘)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光躍富比世亞洲50大企業時間Fri Sep 12 18:28:33 2014IC封測大廠日月光表示，榮登富比世雜誌(Forbes)2014年亞洲50大企業(Fab50)，是首次獲選上榜，也是今年度台灣唯一上榜的上巿企業公司。日月光指出，富比世雜誌甄選亞洲地區50家最佳上市企業的遴選標準，從1300家企業候選名單中，公司市值或營收需達到30億美元的最低標準，也評估分析各家企業長期營運的發展表現，以及綜合多項因素，才能從候選名單中脫穎而出。日月光表示，日月光是亞洲第1家發行綠色債券的企業，秉持永續發展理念，落實環境保護和節約能源的承諾，今年發行總金額3億美元的3年期綠色債券，期盼能為節能減碳及水資源利用貢獻心力，在追求企業發展同時，也能善盡企業社會責任。http://www.nownews.com/n/2014/09/12/1409920--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.81.131※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410517717.A.3ED.html噓 HarryHTC: 語畢 哄堂大笑推 Hateson: 神教讚讚讚噓 abiggun: .....噓 lave70: 真是越來越幽默了噓 alphamac: 生產廢水的大廠→ prkfcpr: 千秋萬載，一統江湖!噓 gacktson1102: 我笑了噓 rap210334: ...推 CoolPotato: 神教讚讚讚噓 MeiHS: 哈哈哈哈..噓 LOKI930351: 看不下去噓 keepbusy: 臉皮一厚 果然是無敵狀態噓 glue731: 又不給員工錢噓 mikepenpen: 喔噓 b6byc: 我一直再想,無恥的極限到底在哪?推文自動更新已關閉