[請益] 請問矽品內部風氣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vnj704342 (小阿仁)看板Tech_Job標題[請益] 請問矽品內部風氣?時間Tue Oct 23 23:01:55 2012小弟有幸錄取矽品產品工程師但職缺是掛在測試開發部主管口頭告知客戶為外國客戶所以通常下班都很晚想請問此部門風氣如何是否推薦去此一職缺麻煩請告知小弟(小弟目前還有在上班)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.65.4推 onedvd:你確定要來? 確定? 確定?   想清楚....→ KEN77929:樓上可以在多說明一點?→ popileds:你原公司狀況大概PO一下 他們才能對比推 gdluck:薪資待遇跟原公司風氣 PO來讓大家幫你阿→ dam123456:矽品是不是不收碩士生呀><丟了都不回我..→ IhateOGC:待遇很差當免洗用.公司氣奮..顆顆原公司是一間小公司，不會調薪，年終也只是分個一萬塊下班時間較正常，營運情形也是普普矽品所給的薪水多2K，但如果每天都要很晚下班感覺給的薪水並不到水準，所以想請問是否推薦去※ 編輯: vnj704342       來自: 118.160.65.4         (10/23 23:38)→ WenliYang:那就不推了推 hihellow:氣氛不是很好→ GoodLucky:氣氛很好好嗎? 要看單位部門 要不是進修 我一定會回去→ popileds:矽品他數字銀行寫保14!!(若是應該可以去)推 DYT603:是保14沒錯 年終1.5 中秋端午各0.25  可是是用底薪算→ coldblade:你highlight跟plp技能點很高，過來會很如魚得水...→ coldblade:能力什麼都不是重點....推 applesgirl18:用肝換錢，大半夜加班成常態推 xupmc:矽品頂多到9點吧，會內鬥但不嚴重，通常有加班費→ coldblade:不嚴重？不是吧...推文自動更新已關閉