[討論] 關於聯電婊人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者namyoung (meng)看板Tech_Job標題[討論] 關於聯電婊人時間Thu May 19 16:26:33 2016因為最近看網友PO聯電offer都出現網友對聯電的不滿說聯電錶人三個月等等，沒有誠信等等我就說一些客套話。聯電會婊人只有一個原因:你不是人才不是戰力所謂人才公司主管或是HR覺得非要你不可，如果真的是這樣我覺得主管不要說三個月半年也願意等他報到。不是主管要的人才她/他跟本不在乎你的存在因為後面的人選擇太多奴工太多有很好的選擇他/她當然會把你備胎但我很好奇的是口頭offer正在跑流程為甚麼不去找其他公司面試?你可知道沒到公司報到就算有紙本offer公司有權不雇用你因為你不是他們的員工沒有勞保一切都不算。我曾經被一家公司婊過已經錄取然後已經紙本offer然後一個禮拜報到，結果呢?隔天HR跟你說'因為公司內部人事等等我們決定不雇用你'在電話聽到這句話你會覺得當場一種心情:不爽跟無奈等等，當然這是很久以前的事情剛畢業就太嫩就回應感謝兩句話。我知道聯電這樣婊人很不對讓人很不爽但別家公司也會這樣啊就好像選舉之前政客都會跟你口頭承諾這種選舉語言但事後有做到嗎?答案就是沒有，所以大家習慣就好不用太在意有沒有offer這回事。像很多大公司只會寄個面試邀請函Email連個電話都沒打過來真的以為每個求職者都會無時無刻看電腦信箱這種我覺得不要太認真去面試就好不要覺得太天真以為錄取就高興放鞭炮XD，像我去聯電面試也是拖了很久才去因為我跟主管說我有事情不能那段時間面試，不過之後沒回應我想應該掰了就繼續去找工作就這樣，謝謝大家看我長篇文章<-_->--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.238.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463646396.A.E2D.html噓 zanguy: 看你文章好累噓 chuegou: 同一樓 排版/標點符號選一個 謝謝噓 f124: 廢文噓 wugilan528: ...噓 FESTUM: 這麼奴的護航跟心態 offer是勞方的保障 不是給資方大家來→ FESTUM: 比爛摳員工的 光看你的排版就知道你是怎樣的身分噓 msn31912:推 wesiy: 這根本出來開誤導把仇恨值轉聯電的吧 獵人是你?噓 yerx: 你媽知道你在這發費雯嗎?噓 MagicPaul: 這排版...沒在看你的文章...太累人了噓 kiwi90310: 真的好累噓 chairfong: 你為什麼不打標點符號噓 fanix21: 還以為是U的HR來洗印象分數→ chairfong: 國中生嗎噓 EddieJeremy: 簡單講，補習班就是沒信用噓 mlda888: 你是來黑U的喔~根本提油救火推 lrm549: 聯電HR 搜尋ID逆推員工中 請稍候噓 wj1009: 在寫什麼...→ lrm549: 發現不是員工 準備找律師→ cs7033604: 反串?噓 unwoman: 嗯噓 deltarobot: 排個版吧噓 StrKO: 原PO一定被聯電婊過 這種反串太粗糙了噓 jackyzhes: 中文可讀性要練一下→ namyoung: 不是在戰聯電，只是當純討論希望網友能理性看待這問題。噓 StrKO: 我是人才幹麼去聯電 ㄏㄏ 薪水又沒GG多噓 wugilan528: 樓上中肯→ namyoung: 樓上我只是舉個例子噓 tanakataro: 打電話來的很煩 幹嘛不寄信就好 以為隨時能接電話喔噓 impact999: END 中文很重要推 robi0225: 凡事還是要求諸自己，不要凡是只怪別人。推作者。噓 bilibo: 排個版很難嗎?  還是HR在反串噓 ark7912: 笑死人 真的會求諸自己的人會選聯電? 大多都是沒更好選擇噓 chonger: 自己是不是人才是一回事 公司的信用是另外一回事→ ark7912: 然後又要被這家公司再婊一次→ chonger: 對方不是人才 也不能合理化出爾反爾的行徑噓 vaca1: HR反串噓 wugilan528: 這些HR的親人以後找工作就不要被婊ㄏㄏ噓 jjkobe: 這種公司有資格挑人才?????→ namyoung: 每一個人都有自己選擇，公司好不好看個人選擇噓 r30385: 廢文噓 wugilan528: 補習班當然收好學生，這樣榜單才會漂亮。真的棒棒噓 beesee: 呵呵呵 人才先排好版好嗎噓 Ta152: 補刀推 crc2121: 既然不是人才，怪了？聯電幹麻打電話給求職者？噓 rockalife: 不覺得很矛盾嗎 能被婊的人=有口頭offer了推 crc2121: 還不是透過HR系統信箱寄給你的信，而是有英文名字信箱@in→ rockalife: 又說被婊的人不是人才?乾脆連口頭offer都別給不就好了→ crc2121: 給你呢？推 crc2121: 對了經理、課長和人資還主動給你名片，這怪了！推 crc2121: 早知道他們的名片不該丟在國光客運的廁所糞便池且面朝上→ crc2121: ，正確做法應該放在新竹東寧宮才對。噓 kof2200: 在這裡我們要歌功頌德聯電！噓 wugilan528: 聯電jonnane快出來滅火噓 kof2200: 聯電可以婊求職者，求職者要歌功頌德聯電，對吧？噓 kof2200: 既然不是人才，找人來面試的面試官真是腦殘。噓 kof2200: 明知不是人才，人資居然沒有建議用人單位真夠廢了。推 kof2200: 都怪求職者都沒有做功課，知道聯電婊求職者是行之有年，→ kof2200: 還真不是人才。噓 yerx:噓 tanakataro: 上面說得對耶 像我應該是連邏輯測驗都沒過 經理跟我聊→ tanakataro: 完就請我回家了 過幾天就有感謝函 都不會被婊到→ tanakataro: 會被婊的都是有拿到offer的噓 crc2121: 這些求職者會傻傻應約來面試，還天真的相信口頭offer噓 tanakataro: 結果說那些有拿到offer的不是人才噓 wugilan528: 科技版就是要久久一篇被噓爆的才熱鬧→ crc2121: 承諾的求職還真不是人才，蠢材是也。噓 unwoman: 中文：略懂噓 zcliu026: 原po大碩櫃檯人員？→ zcliu026: 有戰力我還去補習嗎？哩嘛幫幫忙....噓 gaygay5566: 醒醒吧 真的人才會去GG 誰跟你去大碩噓 tttttttiger: 想不到表人還可以這麼理所當然噓 chango1129: 難怪你面不上推 kof2200: 期待雞蛋變水餃，也期待裡面的技術經理和人資能上新聞版→ kof2200: 面報過勞。噓 cychine: .噓 sam7159: ，，，噓 kobeyo: 講啥噓 cccoco: 掰噓 pttuser: 好像你對？噓 e158420502: 排版弄成這樣 哈哈噓 daidairay: 喔→ yolasiku: 幫噓噓 screamout: 關我屁事噓 Chris926926: 看不下去，果斷噓噓 aagg00: ....噓 willie0171: 這排版....你要表達什麼？字都擠一起怎麼看？噓 lbjameschen: 先噓排版噓 pttuser: 吃完飯散步路過噓 plumppang: 排版噓噓 foxlemon: 你不是戰力噓 x123392003: 先回國小學好標點符號用法吧，人才噓 bervis: 反串失敗噓 arcc: 太偏頗拉,排版又鳥,39分檔修噓 huhu5566: 還以為只有我end噓 f08077: 我之前也是被婊，浪費我五面到VP 結果問二級原因也沒下文→ f08077: ，浪費一堆時間噓 lammin: 千萬別說我把你當工具人用三年喔，只是因為我不喜歡你而已噓 Buu: 供殺洨噓 aadsl: 那還找來面試?難怪離gg越來越遠噓 allen7043: 你被剝削剛好而已吧噓 teardropbox: 中文差成這樣噓 KobeEatShit: 連口頭承諾都做不到的公司 你確定要待？噓 panio: 你要表達乞是奴工?.....噓 ITracyI: 噓文救聯電噓 zzz3345678: 排版噓→ jupei: 奴就算了排班都不會噓 breakdancer: 你到底要用幾次等等？難怪HR要你等噓 kevabc1: 瞎噓 loloman: 自己喜歡被虐不要牽拖別人→ fkman0831: 看你的學生廢文很累噓 pttuser: 呵，早安噓 sendtony6: 看前兩句直接噓噓 gn01670782: 這排版…噓 TKW5566: ？噓 ebeta: 你的意思是說聯電覺得面試者沒一個是人材囉？噓 jiroshi: 誠信噓 chonger: ....噓 unsuwei: 直接END→ crc2121: https://youtu.be/jA9PxqB6fAM→ crc2121: 忘了是哪一部的電影洽巧是聯電的寫照。噓 JagdMirage: 2噓 xup6fm06: 懶得看內容....推 shadowppt: 講一個大家都知道的東西幹嘛= =噓 pig2014: 你超奴噓 EZ5566: "別家公司也會這樣啊"   傻眼噓 eelyoyo: 奴性堅強噓 rr9sqkqx: 排版加油好嗎噓 frghty: 閱...不及格噓 bian56789: 看得很累噓 onealoneal:噓 ngxx: 說中文好嗎？推文自動更新已關閉