[討論] 網通廠資深經理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjjee (小軍隊)看板Tech_Job標題[討論] 網通廠資深經理時間Thu Aug 21 01:41:08 2014小弟80後,8年工作經驗,含三年外派,回台錄取一家網通廠,當任資深經理,Salary:80K,保14+分紅, 板上的各位還有聽過更好的offer?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.114.105※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408556470.A.B0F.html推 dakkk: 一堆比這好的吧 不過是1980嗎→ dakkk: 看錯 差不多呀推 dakkk: 網通跟ipc 這種資歷 大概年薪都在1.5M左右→ dakkk: 可以去了推 StrKO: XD 1980吧，民國80才23歲噓 Inductor: 網通廠=系統廠推 AfuX: 很猛,表示你一帆風順的升噓 alphamac: 資深經理新水比工程師還低推 simonho: 經理薪水 差不多就這樣 但我認為談的太低→ indexcome: 有點低... 認真說→ manmu: 比工程師低，真的!→ Preaz: 不知道原PO拿到哪家offer,也可以推斷出比該家的工程師低?→ Preaz: 不過確實比大M小m的工程師還低.推 cobrasgo: 8年當到資深經理，好猛→ powerair: 這是薪水是某網通品牌廠吧  XD→ Gyin: 這價碼副理就有了吧....→ houshoureiko: 擔任。。。推 Cholno: 薪水跟title不成比例，不過資歷加分，只是要以資深經理跳→ Cholno: 槽不是簡單的事推文自動更新已關閉