[請益] offer延後確認問題.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者helloha909 (秒丁)看板Tech_Job標題[請益] offer延後確認問題..時間Wed Apr 23 00:23:07 2014我的情況是這樣子...目前正在服兵役  約1.5個月後退伍最近面試錄取了A公司  然後有上  也覺得A公司還OK並且跟他壓在下禮拜一時做確認的回覆但今天才剛面試一家更好的B公司B公司要是可以應徵上 就會進去B公司又得知公司會考量今天的面試   如果不錯還會有二次面試所以我評估差不多要一個月才有最終錄取結果我是沒有馬上報到的問題...畢竟我1.5個月後才退伍　B公司約1個月後才有結果但是怕跟A公司說延後1個月再回覆offer意願...公司絕對會抓狂吧？這情況應該怎麼解比較好?　尋求版上大大的幫忙阿~ （跪)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.171.218※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398183789.A.84D.html推 mrbeanla:我最近也遇到此問題.......也想問+1...推 JULONE780701:面試20幾間的心得是...有上就是當天給offer了→ JULONE780701:說可能會約第二次面試的機會都非常小推 oath930i:我有遇過不少面試二次的耶，就一直有更高層的來面談→ oath930i:最後也有拿到offer→ night0922:通常就是A放棄了..結果B最後也沒上..人生就是一場賭局..推 gmd93:先答應A，若B有上再錶A。這遊戲不是你錶公司，就是被錶→ gmd93:看你想怎麼玩？推 MaxwellsEQ:公司不是非要你不可，但你卻非要工作不可→ MaxwellsEQ:這賽局怎麼玩，自己多斟酌吧~最近也遇到類似問題推 Ferrara:先去A報到 B有上再離職去B推 ckp4131025:他沒有報到的問題吧,可以先拿OFFER推 zeropicher:如果A叫原PO先簽約 那可以簽了後再反悔不去嗎?→ jerry655106:簽約??又不是什麼特殊人物..是要簽什麼約→ jerry655106:又沒有拿簽約金,也沒什麼好賠償的吧→ jerry655106:基本上這種約,沒做多久要賠償多少錢 八成都是違法的→ jack1018:但台灣滿多公司都喜歡簽約不給簽約金，提早離職要賠錢的推 sin121:先拿OFFER吧~ 到時候如果拿到第二家offer在考慮要去哪?→ sin121:第一份工作也是拿兩家OFFER,拿到後再決定要去哪家~?推文自動更新已關閉