Re: [請益] 新工作繪圖solidworks要自己去補習? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shrines (專斬426)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新工作繪圖solidworks要自己去補習?時間Sun Feb  9 09:55:23 2014※ 引述《chaner (迅速)》之銘言：: 各位前輩你們好: 今天接到面談主管的來電告知: 未來工作必須用到solidworks: 想請教前輩們~如果買書自學大概: 需要多久的時間才可以上手?: 請前輩推薦書籍或是有沒有什麼方法讓自己加快學習進度: 謝謝個人經驗談：去圖書館借書回來練，記得多借3~4本，每本書對不同人來說優劣不同，多一點書也可以在某部分不懂時找其他書來比對，不用相信什麼推薦書籍，不可能有哪本書你可以從頭看到尾沒有疑問，(只要你是新手的話)根據個人經驗，1天練2~4小時，幾乎天天練，從完全新手到可以在業界工作程度，且熟手操作自如，大約20天get，聰明或有稍微摸過的人可以更短，花更多時間狂練也可以縮短天數。如果只是先練到能做表面樣子(看起來有模有樣)，畫畫簡單的東西，核心操作概念能講出個所以然來，其實3天就夠了，所以不用急，而且就算就職了，你還是持續練持續進步不是？PS.記得要把光碟借回來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.11.246※ 編輯: shrines         來自: 114.34.11.246        (02/09 10:07)推 metsuan:記得還要借一本機械製圖的書 不然你畫出來的東西會改死→ metsuan:畫之前要先想一下 建立好繪圖概念再畫推文自動更新已關閉