[面試] 晨星面試事項 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者humer94 (humer94)看板Tech_Job標題[面試] 晨星面試事項時間Sat May 31 13:23:51 2014如題 小弟有幸獲得下列5個面試機會1.STB SW senior engineers2.音訊軟體工程師3.DTV middleware engineer4.軟體應用工程師5.sofeware system engineer我想請問大家的是，面試會考那些東西啊，而內部情形如何，不期待分紅多少只希望加班費就可以了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.249.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401513834.A.9FD.html→ wumingxian:加班費?? 你在開玩笑嗎??推 gn01216674:當你說希望加班費..面試官會說: 那我們今天就到這邊XD→ humer94:請問一下可能問那些內容呢？本人只是中興大學畢業而以，→ humer94:覺得專業能力也還好而以→ cyyang:你可以在面試順便問一下,之後還真的會跟M一樣有加班費推 smart1988:老實說想問的就問啊  如果你是他們想用的人  不會因為你→ smart1988:問加班費的事情就把你排除  反倒是如果面試時不問清楚→ smart1988:到時候吃了虧發現不如預期  那就落得浪費雙方時間的下場→ bbbing:有需要可以報加班(但是要提前一天申請，主管可以駁回)→ TACO0526:中興還ok吧 知道淡大/北大/聯合/中原 都在晨星推 discoby:沒聽過待過小m的朋友有誰有拿過半毛加班費的推 J456636:真的！問加班費應該就是bye了！過來人的經驗！推 Tony0422:沒加班費推 zaku:我們部門有兩個中興的，不過研究所都有洗過學歷→ thanksyou:不用問了啦，怕吃虧的人是拿不到好處的→ thanksyou:SW很多無腦"管理內規"，問到的不代表實際的。→ airyy:我家隔壁的說，幾乎每天１１點下班。沒加班費，但薪水真的推 chrischang:合併有機會報， 不過應該是三年後才是吧，也要看主管→ humer94:感謝大家的回應→ wumingxian:上了再擔心~等上了HR會跟你說薪資跟津貼但絕對沒加班費推 waterdisney:到小m想拿加班費 大概就跟馬茸茸長出腦袋一樣困難吧..→ wumingxian:不過晚餐免費，笑笑.皇樓吃到吐可以算加班費嗎??推 baal678:晨星分紅不是很猛罵推 discoby:樓上說合併以後有機會可以報？我聽到的是相反的→ lngagg:小m現在還有股票拿嗎？（揮揮推 clamperni:他的底薪就含加班費了呀→ lngagg:天下武功唯快不破，你跟小m吵加班費，馬上被巴頭喔→ bahnpp:現在晨星sw起薪多少啊?推 mardaban1:和發哥幾乎對齊了 新人碩 76~78推 bahnpp:請問樓上，晨星核薪有分學歷嗎?→ GhostInShell:新人碩應該是RD才有76K~78→ les0818:做出貢獻來再談加班費吧..讓你加班卻沒績效那錢不就白花了→ les0818:況且m的薪資與分紅放眼國內除了M之外應該沒啥公司可以贏了推 GN5566:上輩子做壞事推 love13140:加班費是看主管願不願意報，至少我領過幾次（非軟體推 taiwan2000:要表現的很喜歡加班  不加班會死推 Zoxge:新人去晨星 都是在幫資深老人賺錢而已 XDD→ Zoxge:去年走一票人囉  你真的要進去嗎？ XDD推文自動更新已關閉