Re: [請益] HP惠普最近怎麼都沒開約聘的缺?' - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newlight7 (深夜裡的漫遊)看板Tech_Job標題Re: [請益] HP惠普最近怎麼都沒開約聘的缺?'時間Fri Feb 26 15:40:34 2016※ 引述《werws (wer)》之銘言：: HP惠普最近怎麼都沒開約聘的缺?: 有人知道原因嗎: 還蠻想進這家公司的: 怎麼約聘缺都沒開啦??不是沒開 是因為好像有神秘的新政策還是法律約聘缺不能開在HP名義下 只能開在人力派遣公司那邊 而且還不能寫明是HPHP合作的人力派遣公司有這兩家 104網址:藝珂 Adeccohttp://goo.gl/D4AZwm萬寶華 Manpowerhttp://goo.gl/7lse39(不是很確定網址在別台電腦是否可開 不成就請用關鍵字找公司)上去瀏覽看看看到「南港知名IT外商」很有可能就是HP例如這個"(南港)知名IT外商--Product Marketing Manager(月薪65K~80K)--EF"顯然就是關於約聘這件事我想說 做人要靈活思考約聘只是一項負屬性 如果一個工作的其他正屬性可以抵銷它 還是可以考慮的不用對約聘過敏HP對約聘職有刻意把薪水開的比正職的市場行情高一點 這招牌亮在履歷上也還算不錯用通常下班時間是還能跟親友約吃晚餐的 這一點在台灣科技業有多珍貴大家都知道大家自行想想看比較看看最後 請不要丟履歷或問題到我的信箱或者水球 我不是HR--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 15.89.167.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456472439.A.145.html推 jiunwey: 讚推 danielntu: 推推→ derekQQ: 藝珂...推 visa9527: 藝珂真的是派遣王，內科跟金融業的程式缺很多都它們包的→ derekQQ: 也有不是程式缺，但是有些好處被xx的推 ddey: 派遣能升職等嗎？推 HBK: 前約聘路過→ rick030215: 實在不懂約聘能幹嘛?這也能當履歷嘛?→ santorini: 因為藝珂是世界級公司啊......當然大 比一堆科技業還推 littlebau: 主管都可以約聘缺了，你覺得不能當履歷嗎？推 use1024: Hp最近好像都只收外國回來的→ CLFJ: 這篇把台灣少數約聘新水合理的公司說出來了→ CLFJ: 台灣還是有些公司嚴格遵守勞基法對約聘的保障，甚至連續約聘→ CLFJ: 年資須連續計算發給資遣費。但是這些缺就比較少見→ badyy: 發現很多PC派遣都不敢說是誰的派遣,好像專走夜路的ww推 sacist: 這說法就像某航太公司一樣大家心照不宣...只是比起來藝科→ sacist: 好像好很多的樣子推文自動更新已關閉