Re: [新聞] 科技業喊加薪 調幅3%~10％ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji3ji3ji3 (~夏夜晚風~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業喊加薪 調幅3%~10％時間Sat Jun  4 15:13:28 2016近年是不是不景氣  分紅ㄧ直縮水但調薪卻都比往年正常值３%多  但年薪其實還是變少朋友案例  皮卡丘７%  阿寶５%  gg 5%石頭４.8%這是未來趨勢 還是在反應分紅縮水※ 引述《wyskagirl (wyskagirl)》之銘言：: 科技業喊加薪 調幅3%~10％: 2016年剛開始，不少企業就傳出準備加薪的好消息，尤其是科技業陸續敲定今年度的加薪: 計畫；去年調薪10%的和碩，今年有機會維持去年水準、至少10%以上。其他代工廠像是仁: 寶、廣達、緯創等，平均每位員工可望加薪3%，表現優異的員工有機會達到10%。: 至於股王大立光，雖然加薪幅度仍未確定，但由於去年獲利再創新高，預期今年9月的平: 均分紅獎金將優於去年，至少92萬元以上起跳。另外半導體指標廠台積電、日月光、聯發: 科等，今年也會加薪，至於調幅，要看員工的績效考核，台積電預定4月公布，日月光則: 會在7月拍板。面板廠友達則說，會視市場薪酬狀況與公司營運調薪，同樣在4月宣布調薪: 幅度。: 電信業者方面，今年平均調薪幅度約3%至5%，其中中華電還在估算當中。台灣大近年的調: 薪幅度，每年約有3%到5%的空間。遠傳也表示今年會調薪。: 至於網路與行動遊戲產業，八成業者會加薪5%以上，最高10%。: 3C通路方面，燦坤指出，今年看員工個人表現來加薪，但不會全面性加薪。全國電子則坦: 言，今年沒有調薪計畫。: 來源 http://goo.gl/4DNyW4: 真有這麼好康?: 覺得羨慕--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.29.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465024410.A.555.html推 super88168: 正常能量釋放推 SunLair: 科技業每年 3%，到底是哪些科技業推 EeePC901: 阿寶？→ EeePC901: 五趴 騙人的吧→ robler: 只是喊喊推 elf0421: W推 miketk: 朝三幕四→ bluewindwmg: 每年加薪，但是從分紅挪過來，高招→ WenliYang: 知道太多囉....推 gn01216674: 不錯惹，狐狸萬年不調薪0.00001%都沒有推 hsuan1980: 沒調薪，沒分紅。推 st781217: 1% 龜懶趴會→ OkazakiNaoki: 景氣不好？老闆的錢包還很多呢，不願意分就說不願意→ OkazakiNaoki: ，假掰推 smartalex: 公公今年有加薪嗎？推 cobrasgo: GG不是每年3%嗎？推 Azusa5566: 南神教咧？推 chris80634: 幹我才1.5% 他媽的幹→ ji3ji3ji3: 都聽朋友說  無考證→ Numbbreak: 應該也有不少人比3%多吧推 Samael: gg 3~5%推 MinJun5566: 8.7%推 f731227: 人資繼續唬爛分紅多所以底薪低→ Narcissuss: 想固定調不會去考公務員 比進GG容易多了噓 bab7171: 幹了5年沒一年拿到分紅或績效，人資有夠他媽唬爛推 dorodoro: 很多工作都號稱加薪，然後扣獎金，結果勞工拿到的金額還→ dorodoro: 是一樣，稅跟勞健保卻要繳更多...推 w60904max: 我以為高底薪比較好耶？→ w60904max: 公司提撥的退休金和勞保都比較多→ w60904max: 還不用被二代健保多幹一次推 w60904max: 研替很多公司補滿 用獎金補 真的被二代健保幹爽的推 w60904max: 等等 很多人勞健保早就破投保上限了 當然加底薪推 nikolas: https://goo.gl/GWHTDz  出口連15黑  超越金融海嘯紀錄推 lacqer: 科技業不是寒冬中嗎？數字銀行都是業績整人？推 ieatshit: 狐狸康勒？說好的調薪呢？推 sentmental: 8%路過推 august628: 系統廠5.5%路過推 momoSUM: 缺工嚴重，紅色供應鏈崛起推 jeter8210: 肉鬆7-10%推 chu222: 狐狸康不調薪就自己跳槽比較快..推 hegemon: GG 2～5%不能再多→ Ron51320: 外商加薪10%，反觀弟弟公務員狂被錶，哈哈推 howardcksh19: GG 5% 今年不是基本款嗎..→ fester: 白痴才相信推 sunnyaXD: Gg5% 一定是拿O推文自動更新已關閉