Fw: [新聞] 台商快受不了 紛評估返鄉設廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KUASkako (kako)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 台商快受不了 紛評估返鄉設廠時間Sun May 25 10:42:01 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1JWLOiBY ]作者: KUASkako (kako) 看板: Gossiping標題: [新聞] 台商快受不了 紛評估返鄉設廠時間: Sun May 25 10:32:09 20141.媒體來源:自由時報2.完整新聞標題/內文:台商快受不了 紛評估返鄉設廠〔自由時報記者卓怡君／台北報導〕中國工資每年以雙位數百分比飆漲，已是現實，各地罷工抗議事件也越來越常見，大幅增加台商的營運成本，降低其競爭力。筆電代工廠廣達副董事長梁次震日前直言，廣達正積極評估返台設廠的可能性，此舉也凸顯台商從中國淡出的趨勢，正在成形。上個月，寶成中國東莞裕元鞋廠因福利保險金問題爆發三萬多人罷工，台商人人自危，神經緊繃。中國工資低廉的時代已過去，根據統計，包括各類社會保險費在內的勞工成本，若以美元計算，過去三年大漲逾六成。不只工資漲幅驚人，中國勞工意識抬頭，抗爭與罷工日益增加；根據最新調查，今年來中國出現的罷工次數，比去年同期多出三分之一，未來罷工運動只會越來越多。員工福利保險成本 越來越多「中國薪資肯定會一直漲。」筆電電池大廠新普董事長宋福祥分析，除了缺工、員工流動性高，日前東莞裕元鞋廠爆出社會保險金爭議，更凸顯中國勞工問題。令人擔心的是，這可能只是「第一槍」，未來中國社會保險五金（養老保險、失業保險、醫療保險、工傷保險、住房公積金）的要求勢必提高，台商將增加更多的員工福利保險成本。梁次震說，過去每年中國最低工資大幅調升，是全球工資成長最快的地區，除了工資外，還要加強各種福利。他憂心，台商要面臨的現實就是中國勞工成本一直上升，「一年後，中國生產勞工的薪資將超越台灣」。他表示，廣達一直在評估返台重新設廠的可行性，但最大問題還是卡在招不到足夠的生產線員工。除了廣達，散熱導管廠商泰碩也正評估回台。泰碩表示，江蘇當地工人每月工資成本已高達人民幣三千五百元至四千三百元，折合新台幣一萬七千元至兩萬一千元，已和台灣工資差不多。研華科技總經理何春盛認為，中國工資很快就會追上台灣，但我們的生產力是中國的一倍，台灣製造將重現競爭優勢，「高科技產品若由台灣生產，品質更能獲得客戶的肯定」。最近研華位於林口的新總部啟用，新廠房將在二○一五年完工，屆時台灣生產比重，將從目前的四十五％提高至五十五％。3.新聞連結:http://ppt.cc/8u0P4.備註:食人魚返鄉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.231.60※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1400985132.A.2E2.html※ 編輯: KUASkako (1.172.231.60), 05/25/2014 10:32:54→ AustinRivers:安啦 越南人便宜繼續操→ lesnaree2:吱油不可信→ AustinRivers:中國人也便宜 用力逼推 Riya520:照成本考量應該去越南菲律賓吧噓 BigCat:無法同情噓 manlike:台灣已經輸對岸了噓 fox1234:2沒壞推 Levelmax99:凸顯出台勞現在薪水有多便宜XD→ Royalweger:不會啦~審慎評估後還是會留在那啦~台商:已生根~捨不得推 luming:21.9K噓 meredith001:台灣的便宜奴隸比較好吼噓 patoo:回來繼續用外勞cost down噓 wht810090:鯊魚+食人魚返鄉→ Levelmax99:更何況還有馬政府幫忙壓榨噓 ruqoo:食人魚不要回來了推 cliff159357:推Riya520 應該是移去便宜的國家 不是台灣噓 bigwate:食人魚就不用回來了噓 garry5566:這不慣老闆是什麼→ wht810090:逐低薪而居最後是要去哪裡?去南極訓練企鵝當作業員嗎?推 jayppt:三年漲6成 3年多有錢6成 3年薪水多6成→ taimu:食人魚哪裡有肉就吃光光 鯊魚哪裡有血就往哪衝噓 hank11235813:那邊勞工這麼便宜 最適合你們了  別回來了噓 khalid:馬政績,台灣重回東南亞製造業行列..噓 dlevel:食人魚返鄉囉噓 rufugy:   台灣是低薪忠誠的奴隸   其他低薪國家是暴民阿推 wsdykssj:台灣可以花錢買外勞名額 回來繼續壓榨囉→ NaouZ:不是 Z>B 嗎?噓 seraphic298:先叫媒體放話然後等政府祭出補助後再回台操台勞噓 Levelmax99:對阿  台灣的暴民頂多牽牽手唱唱歌→ dlevel:跑回台灣當然就是最奴加上政府好搓的優勢推 strikes:怎可能回得來? 搞笑嗎 食人魚還是回亞馬遜吧→ Levelmax99:其他國家可是會燒殺擄掠搶推 SentoS:工資正常 + 意識抬頭 = 奸商澇跑     歡迎對號入座噓 SuperExpress:甘里良勒 別國勞工不好壓榨  要回台灣搞自己人了喔推 huskysaga:還是台灣的22k好用→ kncc31:競爭力真低推 cckkyle:有實力就不怕競爭阿噓 pololo61201:食人魚滾噓 typhoonnat:怪我囉→ SuperExpress:朝九晚九  台灣人一樣沒時間養家養小孩啦  甘!!!!→ WindowsXP:活該啊推 SentoS:廣達竟然比鴻海早跑?看起來誰比較血汗很清楚了...→ bhsugar:慣老闆別帶著汙染跟高電耗回來拜託→ eiw123:沒有競爭力推 strikes:學學日本跟美國好嗎 人家都往非洲走了 瞧不起亞當夏娃?推 YSJ543:食人魚真是沒競爭力噓 egg781:台商自己明知道只靠廉價人力總有一天窮途末路，就是不肯去噓 timeshadow:幹!阿不是一直嗆說不排除外移,阿不就好棒棒→ egg781:想其他增加獲利的方式，真的是活該※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: KUASkako (1.172.231.60), 05/25/2014 10:42:01→ plsung:鯊魚和食人魚是想返鄉因為馬政府比較好逼減稅和進外勞推 xxyxx:還可以低價農地變工業區，水電租稅減免，媒體政府護航噓 plsung:不是想回來增加台灣人工作機會...→ plsung:純噓食人魚和財團資方打手的馬政府噓 xmann:越南便宜啦噓 VBT:慣老闆噓 b6byc:食人魚推 ddk:薪水多一倍最好是會徵沒有人→ windward:這種低薪競爭優勢寧可不要  走回頭路...噓 peter5214:拜託不要回來  商人唯利是圖要錢不要良心  滾吧噓 fxp87117:罵歸罵 回來還不是一堆人搶著去當奴工→ fxp87117:市場本來就是供需 你不想需求難道要期待老闆自己供給?→ karlister:年紀大會害怕改變推 chester06:吳郭魚→ foreverkn:將薪資提高還怕找不到人?→ gohome0083:食人魚要回游囉噓 CLRIS:回來壓榨自己人囉?噓 qoopkcs2000:回來繼續低薪 壓榨 口裡喊著反韓  恩..GOOD JOB噓 Jack131:幹 只想壓榨台灣勞工噓 a9564208:台灣是便宜在加班不會罷工還會感謝老闆推 mozzan:再不轉型，就準備收一收吧噓 hihjktw:突顯出國民黨和資動部如何壓榨台灣民眾推 Kobe5210:回來台灣是好事，凡事請正面思考，才不會當loser噓 yowru:樓上所以甘於被剝削被壓榨是好事 是winner?→ llzzyy01:回來是好事，在人力需求增加的情況，勞工就相對優勢→ llzzyy01:現在會被壓榨 一方面也是因為台灣人力供過於求噓 ricklakerfan:馬英九:22K招不到人  可以出220K啊噓 yowru:在對岸壓榨不了所以回來 然後就不壓榨台灣人了?推 zhi5566:成本還是遠低於台灣，是對岸要開始殺養肥的豬噓 switching:鯊魚返鄉囉~~推 seafloor:返台？很難吧~台灣哪來這麼多勞工？推 zhi5566:以前台商老是喊台灣沒競爭力 要被大陸取代 結果大陸根本→ zhi5566:不把你這種低毛利當一回事 你不調薪資就滾開大陸 台商現在→ zhi5566:兩難 去到任何一個國家都一樣 養肥十年 人家就要動手宰你噓 QQ101:一顆茶葉蛋就可以滿足的勞工表示:開薰→ lave70:慣啊噓 psinqoo:請死在外面~~拜託~~~台灣已經夠亂了~~不要回來吸血噓 hydra:→ eebear:台灣奴工薪水跟中國差不多,但是可以用責任制多凹一倍工時!→ eebear:所以人力成本等效只有中國的一半!推 okstephen1:推樓上 耐操好檔好奴役 隨隨便便就謝主隆恩噓 sad010:回來設廠也找不到人工的 回來幹嘛推 jasonwu23:Z>B 什麼意思?→ jasonwu23:喔 利大於弊 真爛推 ting301:洗腎業者表示欣慰→ meowyih:真沒競爭力噓 yourhead:不長進，活該，滾。→ WenliYang:一群廢物老闆！噓 danielntu:生產力是中國的一倍是啥，他在說中文嗎?推 seafloor:不是說中國人認真肯拼…台灣人缺乏野心…推 star01:製造業還是要在奴性高的台灣才幹得起來阿 明天上班洗洗睡QQ→ smc0911:那麼多老闆？該回來打工了吧？→ kay2005:很好 都回來吧 讓工資因兢爭而上漲 等著看→ milk09012003:食人魚回來幹嘛  操推 showhere:哈哈哈哈!!!推原po的最後一句xD噓 Simonfenix:鯊魚要回流了 我操噓 pigcola:滾噓 iosian:反登陸作戰開始,姦敵於半渡推文自動更新已關閉