[新聞] 年終獎金 台塑4寶平均15萬元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者matinjf (小Q)看板Tech_Job標題[新聞] 年終獎金 台塑4寶平均15萬元時間Mon Jan 12 11:46:54 2015http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20150112/36321926/【周義朗╱台北報導】台塑4寶2014年業績說明會將於今日召開，外界估4寶稅前盈餘約700億元，年減超過3成，估算2014年平均每股稅前盈餘2.4元。以新版年終計算公式估算，台塑集團年終獎金約落在4.1個月到4.2個月區間，7萬多名台塑集團企業員工，平均將可領15萬元紅包回家過好年。歷經2年8個月的多次勞資雙方拉鋸，新版年終計算公式在去年12月26日向內部發布。雖歷時過久，但有如及時雨，畢竟去年下半年國際油價重挫40%，造成台塑4寶去年第4季財報恐大幅衰退。勞資雙方曾多次拉鋸若以2006年開始實施的舊版年終計算公式估計，台塑員工恐僅能拿3.48個月，折算現金約13萬元；以新版公式計算，意外讓員工今年可多拿到近0.68個月(約2萬元台幣)的額外禮物。預估台塑集團今年也將發放110多億元的年終獎金。台塑4寶近因股本膨脹以及台塑化加速折舊導致費用大增，而衝擊獲利大幅衰退，讓工會代表長年以來，跟資方爭論不休。據了解，台塑舊版年終計算公式於2006年開始施行，當時台塑集團創辦人王永慶承諾5年後會再檢討計算公式，但到了2011年，始終沒進入檢討程序。員工盈餘分配比降低據工會代表透露，2006年以前，公司盈餘分配比例大概是員工和股東1比5.7，但自改變計算方式後，2006年到2014年卻大幅改變成1比19.6，讓努力為公司創造獲利的員工們深感無奈。為了此事，2012年台塑工會還曾大動作，全台29個工會代表，齊聚台北台塑總部，北上向台塑集團總裁王文淵討年終，當年是希望總裁能把年終獎金從4.7個月加碼到5個月，但最終談判結果只是4.7個月再加上5000元慰勉金。勞資爭議更曾讓台塑來自全國各地，包括台塑、南亞等各廠區共18個產業工會近5千位員工及眷屬，分乘百餘部遊覽車在國父紀念館前集合，高舉「公司賺錢、員工共享」牌子。新版比舊版多2萬元據悉，新的年終計算方式，是以4寶前年起算、回推3年的每股稅前平均值作為計算基準點，再與4寶去年每股稅前盈餘比較，以4.5個月為基準，去年每股稅前盈餘增減1元，則增減0.6個月薪資。下限從2個月調高到3個月，上限由7個月降為6個月。法人表示，若以舊版計算，今年台塑7萬多名員工年終獎金僅13萬，將較新版少2萬元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.191.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421034417.A.347.html→ robler: 高層150萬 低層5萬推 vizjeco: 平均15 不怎樣吧= =推 mart9266: 這樣年薪好低→ destroyss: 4.X個月都是底薪 換全薪大概不到三個月 其實頗少→ destroyss: 在台塑當基層就是餓不死 但也好不到哪 勉強能組小家庭→ destroyss: 台塑事業做越大 結果員工分越少 還是王老比較有才能推 vchin266: 現在就業市場如此低迷 比上不足 比下很有於→ vchin266: 工作地在麥寮還有拿未來健康換錢的風險推 f33783378: 基層福利只會越來越少推 Iamidiots: 塑化業就是靠油價支撐，未來回不去了推 sansir29: 用性命換來就只這樣而已→ m00138001: 假如加上年資是不只這個數字… 比不上科技業但已經很→ m00138001: 不賴了…推 cobrasgo: 台塑工會很強勢，不用擔心推 yaoga: 想問最近公布的4.1個月是有包含全勤的加成了嗎?→ destroyss: 全勤甲等今年是4.255個月推 yaoga: 那如果新人的話是從進來的那個月算到幾月份?12月底?過年前?推 piggie1719: 到12/20推文自動更新已關閉