Re: [討論] 錄取台積電VS錄取高考 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s910 (s910)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錄取台積電VS錄取高考時間Fri Sep  5 22:17:57 2014※ 引述《shanger (地獄不死鬼 世上未來人)》之銘言：板上選高考是認真的嗎?台積電薪水是高考2.X倍..未來差距甚至會到三倍別以為工時真的那麼多 工作那麼操(大概比高考上班時數多一小時)如果我真的上高考,我是想都不用想選繼續待台積電身旁也沒有人會想去考高考看到一堆推文讓我覺得難道是我腦袋有問題?: 各位科技業的前輩: 想請教一下 如果你錄取台積電後 發現你高考也上了: 你會想當公務人員 還是到台積電 福利健全的公司?????: 我看很多人都在考高考  也想說要不要準備考考看...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.169.191※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409926680.A.F31.html→ dakkk: 看怎想  畢竟高考的工作是一輩子推 rap210334: 我覺得就是生活和金錢的選擇而已推 Darkbeat18: 你太高估本版的水準了，反正會賺的板友也不會推文→ Darkbeat18: 你就靜靜看，只挑好文章看就對了，不必說服她們※ 編輯: s910 (123.195.169.191), 09/05/2014 22:21:39推 kissa0924307: 是不想考還是不敢想考，這不一樣喔推 a26732300: 胃口被餵大自然就不會考慮，這是一種追求→ manlike: 台G有這麼好就不會一堆人逃出來了~ XD推 HanMo: 高考無誤....你現在這樣想是因為你還沒進去台G→ manlike: 台G的文化和DNA就是奴隸 你別以為台G會是Google Facebook→ manlike: 當然啦~ GOOG FB 的工作一定不會比台G簡單就是啦 XD→ GoldX5: 阿不就跟公務員一樣? 奴隸太難聽了，有這麼高薪的奴隸嗎→ GoldX5: 是小螺絲釘啦→ GoldX5: 現在又不是拿GG跟google比，是跟公務員比耶→ lachtchlee: 是不想考還是不敢考，怕考不上吧 ?推 apley: 你要比較『薪水/工時』以外, 還有見紅休及不需要當奴隸這些→ apley: 選高考的人多不意外, 離職率是鐵證, 證明了什麼工作比較好→ apley: 畢竟薪水再好, 也不上那些能另當別論的global pay等級→ apley: GG給你個年薪500K當狗操, 我想很多人就會願意了, 可惜沒有推 roamer1005: 家人本來在台G...考上高考後就離職了,薪水高不是一切→ roamer1005: 你身邊沒有人去考...是沒時間念書還是真的不想考?!→ roamer1005: 應該是沒時間沒體力念書準備吧,有公職很少人會不去→ roamer1005: 若說台積/業界裡沒人在考公職,太操沒時間才是主因吧→ roamer1005: 並不是業界過很爽領高薪不想考推 bug914: 的確..看離職率就一目了然了→ mikepenpen: 工作不是只看薪水而以.....推 Treant: 某樓再說什麼...年薪500K當狗操  誰願意阿@@推 lave70: 年薪500k ? 寫錯了嗎XD→ LearnRPG: 那些推選高考的是暗黑啦 免的多個人來搶GG名額 ...→ LearnRPG: 做一輩子又怎樣 賺的快比較實在 ... 又有競爭力→ eagle0149: 進GG又沒很難 需要這樣?推 gunbade: 台積不能進，但高考也很好考ok噓 HorseHawkDog: ㄏㄏ 還真ㄉ以為工時只多1小時? 進GG再來評論ㄅ推文自動更新已關閉