[心得] 新鮮人面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiwi0387 (Kiwi)看板Tech_Job標題[心得] 新鮮人面試心得時間Wed Oct  2 23:13:37 2013背景介紹:科大->113研究所八月底役退伍後開始找人生第一份工作以下是小弟的面試心得：面試資料：自介＋論文簡介ｐｐｔ、個人屢歷、附錄（獎狀、成績單...）、作品集（修課專題、發表paper...）、碩班論文，全部加起來小厚一疊。另外，每間公司我都準備了專屬的LOGO封面。每次面試我都自備筆電，以備不時之需。絡達（１０４投）－ＤＳＰ相關：探討一些語音的演算法，然後把它們實作出來。面試來了三個主管，面談以聊天方式進行，我報告了一下我的論文和作品，主管問了一些專業問題還有做產品會遇到的實際問題。感覺是個訓練扎實的部門，進來可以學到很多東西。結果：offer get聯發科（內投）－ＤＳＰ相關：工作內容與絡達相似，名額只有一個。面試來了兩個主管，感覺很年輕，自介完後兩位主管就拿著我的成績單狂問問題，看到興趣的都會問一下，不時就白板題一下，會的我就多講一點，不熟的就講個大概關念，其實還蠻抖的。主管說會找幾個不錯的人選進行二面，叫我乖乖回去等消息。結果：一週後打去問，感謝卡晨星（１０４配對）－ＳＴＢ＆ＴＶ軟體應用：ＳＴＢ是從ＴＶ分出來的，聽說兩個部門都蠻常出差的。面試前都先考了程式，ＳＴＢ考C，ＴＶ考Ｃ＋＋，考題跟網路上大家分享的差不多，面試內容以聊天討論為主，白板題只有一題是用linked list寫排序，因為很緊張寫蠻抖的，之後有聊到明年月初Ｍｍ要合拼的問題。題外烏龍：在面ＳＴＢ部門時忘記把ＭＴＫ的ＬＯＧＯ封面抽出來了，當場主管傻眼了一下，還好他說之後要合併了沒差，但提醒我面試ＴＶ時還是抽出來的好XD。結果：offers get鴻海（１０４配對）－通訊產品相關：做一些AP, Router, Wifi的產品。先考了很久的人格測驗跟英文，再跟ＨＲ聊天，最後是一位女主管來面試我，問了一些TCP&UDP差異的基本題，討論了一下我的研究跟聊工作內容，結束。結果：offer get (但HR說我英文考得很爛，會影響到一點點薪資＝　＝)瑞昱（１０４投）－通訊演算法相關：研究很多通訊系統會用的數學演算法。自介完直接傳說中的白板題，面試前一晚還瘋狂看鄉民分享的機智題，一題也沒考，考得全部是通訊原理跟ＤＳＰ，整場面試都在推公式（ＥＸ：非白雜訊的match filter公式），主管會適時的給些提示，雖然很卡，但最後都有推出來。結果:二面通知，但沒有前往以上面五間面試，花了兩週時間，原本最後選擇了晨星ＴＶ部門，後來也找了房子、做完體檢、辦了帳戶，最後準備在上班前一週出去玩的前一天，Ｍ的主管回信說有另一個職缺蠻適合我的，希望我來二面看看，然後就直接取消隔天行程跑去二面，二面主考官是副處長，面談主要專注在聯發科履歷上的人格特質部份，面完再接著一天就得到offer，然後我就直接跟晨星說抱歉了。一切都很戲劇化，我從新竹搬到竹北，現在又得搬回新竹了。結論：如果你的目標是ＭＴＫ，需要多一點耐心，ＭＴＫ常常需要二面或三面，他們選人很謹慎，戰線要拉長到一兩個月，不要像我一樣，太心急地把面試全部排在一起，晨星都要報到了才去發哥二面，很尷尬。另外，積極的態度跟禮貌很重要，會讓主管對你留下深刻印象，機會也許就多一點。要很用心的準備面試資料，每次我把小厚一疊的面試資料拿出時，主管都會說我很有心。我覺得找工作的過程很折磨需要大量的耐心，尤其對我這種很心急的人，有一個在背後支持你的女朋友和家人真的也是很重要的。心得：如果你不是台交清的純種強者，研替會找的比較幸苦一點，當兵後機會會比較好，選擇比較多。ＭＴＫ在打槍我三次後終於錄取我了，四顧ＭＴＫ(包括研替)果然沒有白費。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.215.16※ 編輯: kiwi0387        來自: 123.110.215.16       (10/02 23:15)推 smart1988:強者~推 benbobo:強者阿推 shiyeh:八月底退伍同梯推~~推 td770715:推強者推 r862458:傳聞M TV部門要丟給m TV部門......你繞了一圈?→ kiwi0387:我M上的不是TV部門唷~推 kobegood5566:強者學長推文自動更新已關閉