[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxc123456789 (拿蔥的大嬸婆)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Mon Dec 21 23:50:18 2015朋友沒帳號幫朋友代PO公司     台北系統廠       台中外商職缺        NPI           Planning工時       9~11hr          9~10hr年薪      (N+5)*16         N*14.5其他     偶爾需要加班     正常上下班系統廠錢比較多一點但工時也較長，也想聽聽各位大大們對於NPI以及未來升遷的想法。另一外商是做planning的工作，常聽大大們說要遠離產線，但比較好奇非工廠端的發展性是否較小，好處則是工作生活能夠兼顧。感謝各位高薪大大們不吝惜給我朋友意見。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.70.164.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450713020.A.EEF.html推 juijuijuijui: 珍惜生命遠離產線！！→ cccwei222: 產線哪裡不好了？推 x73831: 遠離產線推 ndshccs: 感覺左邊是garmin→ oherman: 正常上下班工時還要10小時？外商保全？推文自動更新已關閉