[請益] 台積AMHS和設備要投那一個 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者falltasitic (天然呆>"<)看板Tech_Job標題[請益] 台積AMHS和設備要投那一個時間Fri Jul 24 19:30:45 2015明天台積在夢時代有徵才活動，想去試試看看了一下104有在徵人的是AMHS工程師和設備工程師因為是念控制的，所以覺得AMHS有機會上但是聽說發展性沒設備好又不是核心部門，讓我有些猶豫想聽聽看大家的意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.72.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437737448.A.602.html噓 ganninian: 上了再說吧推 taurus1981: 設備!AMHS賽推 kshs920742: 可是AMHS爽耶噓 thg156yu789: 能上再說吧→ vrcpbl: 待得久才是王道推 stosto: 為什麼不去IT推 law1234: 有人可以幫內推嗎推 lewecool: 不是投了就會上好嗎？AMHS這種無敵爽缺是可遇不可求的推 guessso: AMHS超爽= = 乾一群人沒事就在那聊天推 a5204152: 如果沒本事,也沒辦法進去AMHS爽阿~→ MMMB4219: asml爽缺推 holybebe: 每次看到連面試都還沒得再擔心發展性就覺得幽默@@推 newdas: 我還以為在高雄夢時代 結果在台南那個噓 barrytwu: AMHS 無敵爽缺推 yuci: AMHs 屬於 IT單位，不簡單！啊～噓 Davidcute: 設備發展性在哪？ 知道麻煩跟我說推 FK6819: 要發展啥? 錢才是重點! 有人可以和版上學生說一下嗎?噓 CHEN688: 你當你在投票嗎→ CHEN688: 另外你懂核心的意思嗎推文自動更新已關閉