[請益] 季獎金疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wanderincs (似乎該死心了)看板Tech_Job標題[請益] 季獎金疑問時間Sun May  4 23:38:22 2014版上各位年薪7位數的前輩好，小弟目前在林口記憶體代工廠擔任工程師，資歷一年出頭。關於季獎金的部分有些疑惑想請教一下各位。第一季獎金部分公司公告是0.7個月會在四月底發放。因為一些發展性的考量，在四月中旬提出離職。但是收到薪資單後，卻發現技獎金折算金額大概只有0.56個月。在職期間本人表現堪稱中規中矩，並沒有犯過甚麼較明顯的過失。詢問了一下其他同事後，發現年資相仿的大概都短發0.1個月左右除了目前問到一個年資3年多的同事季獎金反而是增加。想請問這是合理的嗎?是否能夠申訴?還是說公司公告後 主管一樣有權利去調整發放的多寡?還請版上各位前輩替小弟解惑。感謝耐心的閱讀。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.59.138※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399217905.A.32E.html推 shter:看公司規定,有的是以你不滿一年算你的比例後給你→ shter:有的會預先扣稅,不過單子上應開都會寫預扣多少稅額→ shter:一年出頭有些公司並不認為你在發獎金這事上是滿一年的→ shter:有些公司會認為做滿半年後始生效,年資要再扣半年下來→ shter:所以直接去問你公司人資開始計算獎金的日期是哪一天→ wanderincs:公告部分就是以第一季1~3月都在職 就可以領到....→ wanderincs:而且是季獎金...不是年度分紅....推 bxxl:直接打去問行政部門→ audi0318xd:是華亞科吧  那部門?推 orangeterry:沒看公告嗎???平均是0.7個月，會照績效排名→ orangeterry:績效低的不會有0.7個月，績效 好的會超過0.7個月，→ orangeterry:部門總平均起來剛好是0.7個月→ orangeterry:簡單講你主管認為你績效不是前幾名→ wanderincs:所以這樣看起來是菜的績效都差.....推 orangeterry:這要問你主管，不過之後就會改下層評上層的績效，不滿→ orangeterry:意，到時可以給你主管低績效啊→ wanderincs:之前或許有落差但是都不到這次這麼明顯...一次少了3~5K推 orangeterry:之後會越差越多，績效好的會越領越多，績效差的會越領→ orangeterry:越差。已經不是以前的大鍋飯了，我們這邊績效好的都領→ orangeterry:超多，差的連0.5個月都沒有→ wanderincs:不過在我提離職後績效就變成幾乎最差...時機真的蠻巧的→ kinoko:說真的  你提離職了  就算他一毛都沒給你也不能怎樣→ skatemylife:華亞科吧 就算公司不給你 你也無法該吧→ chboy:績效最差通常都是給要離職的人 幾乎每家都這樣.推 bkm1:績效最差不給提離職的 那老闆就是白痴中的白痴了→ bkm1:還有你拿平均八成就該偷笑了 我身邊例子 提離職的能拿到兩成推 bkm1:算剛好而已 你的額度剛好給你說得年資三年多的同事推 Mudders:資深的多一點正常的，0.7是平均不是人人→ poopooer:朋友，提離職只少3-5000算給你面子了，如果你是主管，你→ poopooer:會怎麼做?→ poopooer:捫心自問，在來討論做法合不合理吧。推 frostfinger:獎金對於公司的作用大部分是在於激勵員工 你都要離職→ frostfinger:了還有什麼好激勵的...噓 kingof303:發你不是應該，offer沒寫要發多少→ summer08818:別再迷信N個月獎金的科技業了好嗎, 沒寫死 沒發都正常推 wenjou0508:我們公司，針對離職員工，獎金直接拿掉推 Treant:有給妳已經算超好 有公司你提離職獎金馬上歸0推 apley:你都離職了, 人家把你績效打最差根本毫無壓力啊...噓 sss700304:討噓推文自動更新已關閉