Re: [請益] 為何作業員永遠缺人？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Searchingfor (簡單樂活)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為何作業員永遠缺人？時間Sat Feb 14 12:02:39 2015我認為台灣的作業員收入含加班費之後，其實並不低因為大量的年輕人被鎖死在準備國考，導致工廠缺工年輕人對公職充滿幻想與期待，寧可花好幾年不工作，吃老本，甚至啃老，來準備考試所以聰明人應該先去當12小時夜班作業員，做五休一，甚至六休一一個月應該可實拿五萬有些公司甚至每年有幾個月會有額外的獎金一年總工作收入可達六十幾萬所以對於已有租金收入+現金股利收入，一年達24萬以上且有自住房的人來說卡到作業員爽缺，工作單純輕鬆，不失為一個好選擇，可繼續投資累積額外收入，等台灣年輕人看破局勢，從準備公職考試的牢籠裡走出來，到工廠找工作導致作業員薪資開始下降就是你離開工廠，投身公職考試的時候--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.201.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423886561.A.E6A.html※ 編輯: Searchingfor (220.137.201.215), 02/14/2015 12:06:38推 melzard: 你這篇就是想說逆向操作四個字吧...推 keyofdejavu: 做到快死掉才六十幾萬，而且還到頂，做其它的才實在→ keyofdejavu: 有錢有閒跟你準備幾年國考的人，沒上也不會當作業員推 bezlin: 你可以先做看看推 pterence123: "從準備公職考試的牢籠裡走出來，到工廠找工作"→ pterence123: 你可能要等到50歲惹→ ctx705f: 通篇廢文→ laserx: 你知道從下午三點看報紙到下班的快樂嗎? 不考公職 = =?推 saed: 一天上班十二小時 上廁所時間被限制 日班做二休二都應該→ saed: 35K才合理 不然CP值不比服務業高→ saed: 然後夜班 輪班  加班  還有顧酸槽的薪水應該往上加→ saed: 還有ADI AEI站也蠻賽的 一點小缺陷沒檢查到就被扣錢推 Narcissuss: 都是做二休二吧噓 porten812: 做六休一咧，還是學生嗎→ SEEDA: 讚喔  我也是這樣認為  錢多賺點下半輩子才夠住醫院→ SEEDA: 哪像那些公務員，都沒存錢以後全身病要住哪推 SamMark: 包子夜班作業員外加7天班 有拿到50K以上→ SamMark: 工程師沒加班費責任制 工時比作業員長也才45K→ iammei: 每天12h,五休一或六休一才五萬也太少了推 f204137: 台積作業員 人生志願→ f204137: 科技業作業員 根本沒啥壓力好嗎 上班來交朋友的→ f204137: 出事就call設備阿=.=推 NightGod: 因為公務員待遇>>>技術員推 Floor5: 公務員也一堆屎缺好不好 作業員做2休2 一個禮拜上班35hr推 Narcissuss: 有人把技術員跟黑手當成一樣的東西推 playerst: 先做看看做5休一再來PO文吧→ playerst: 不過其實真正的黑手是設備工程師XDD推 h921440: 不如去做黑手.水電，熬出來自己開店還賺比較多噓 lxf: 假如你工作過，還發這種不知道情況的，會被笑噓 KurakiMaki: 恩恩，就你最聰明→ tomopo: 卡到作業員爽缺跟做六休一，這兩件事是對立的噓 ppoll2: ...人才噓 Swampert: 老蔡推 asakura4: 原PO應該沒輪過夜班…不是像在家打電動到天亮的好嗎推文自動更新已關閉