光碟機產品的發展性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter118 (NOone)看板Tech_Job標題光碟機產品的發展性?時間Mon Nov 16 22:58:52 2015代PO發問:各位前輩，小弟職場新鮮人，目前求職方向以韌體、嵌入式為主，由於底子比較不好熟悉的語言只有c，第一份工作想找有發展性的。最近收到一個面試是 建興電子(光寶) 無線連接光碟機FW RD，不過小弟孤陋果文，以為光碟機這個產品線已經沒有什麼發展空間了，想請位各位 此職缺工作發展性如何?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.147.27.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447685935.A.F69.html推 wellkom: 發展性如下：→ akira888: END推 alarm911: 此路不通 ，沒未來→ badyy: 什麼是光碟機,長什麼樣子推 ogoodboykeno: 光碟都開始慢慢的少看到了所以的確是這樣啊~如果是想做韌體rd的話，待在這練功，未來轉往其他領域的FW的話會不適合嗎※ 編輯: peter118 (122.147.27.222), 11/16/2015 23:18:16→ bandongo: USB屌打光碟機推 double21: Mac都已經拿掉光碟機了，其他各家慢慢就會跟進推 xuptjo: iphone有光碟機嗎?推 OoShiunoO: 電腦光碟機不知道多久沒開了.....   PS4除外啦推 fiiox3: 家裡音響還在用CDP....推 DADADODO: mtk棒棒推 rosefan: 我買正版AV的時候還用的到推 gamelag: 光碟機? 電腦買了兩年, 只用過3次...推 s2262: 這份工作不找一些底子不好的人來面試~不然還能找誰......→ s2262: 腦袋靈光的誰會浪費時間去面試~實話刺耳推 zik4316: 不推推 YKM519: 何不問問軟碟機的未來....推 YKM519: 好啦.看到無線多少跟通訊擦到一點邊..或許還能中離推 deadalus: 有別的選擇就別去吧→ WenliYang: 死局。→ PauFrank5566: 有網路跟雲端，光碟機可以廢了推 su35: 你去那練功，學一些以後用不到的技術，恐怕對你的技術年資沒→ su35: 加分推 abbei: 問自己多久沒用光碟機應該就有底了吧。→ lucky1lk: 你確定? 別鬧惹推 gbcowandy: 3.5磁片表示推 b0690203: 筆電都快要不內建光碟機了推 magamanzero: 對於長久資料保存還有點意義推 p23j8a4b9z: 我光碟機只有燒論文資料有用過..推 ljsnonocat2: 看到這篇  我才想到上一次燒片是好幾年前→ ljsnonocat2: 家裡還有一桶沒燒過的空白DVD  不曉得要幹嘛推 whipzj: 不推還是再找找 別被急於ㄧ時影響之後轉職→ wellkom: 唉...  當初論文還是光碟機韌體相關的題目說....推 csfgsj: 亞藝影音還是有吧→ bear0418: 你想想你這一年用過多少次工碟機推 EraKing: 我組電腦都不裝光碟機了，USB跟網路就可以把需要的東西抓→ EraKing: 齊推 StrKO: 新的主機板顯卡驅動都不附光碟了 你跟我說光碟機?推 j6cl3: 個人認為usb的容量夠大以後  就不再需要什麼藍光光碟了→ j6cl3: 光碟遲早會被淘汰推 cka: 就是慢慢死掉的行業...當隨身碟便宜成這樣→ cka: 看不出來有甚麼理由繼續用光碟推 hotlatte: 可朝歷史博物館領域發展推 gj942l41l4: 什麼是光碟機？→ badyy: AV正版的也是在用下載的了推 craig: 不是都線上串流影音了？推 Eric0605: 連DVD店都倒一大堆了推 luckysmallsu: 發展? 光碟機不是早就end了推 Geforcesaori: 先想想自己上次什麼時候拿出光碟來播，大概就知道了→ afaun74: 光的雞？， 最多電腦安裝用一下下而已，兩年沒見過面啦..推 payaya: 安裝才打開過推 supee6957: 不推 是台北還是新竹 差很多感謝各位建言※ 編輯: peter118 (122.147.27.222), 11/18/2015 00:52:42→ aadsl: 看了這篇 我又開了一下光碟機 上次打開是一年多前了吧推 su35: 我現在灌系統都用 u盤了→ su35: 大陸的賣場買不到光驅，只能上京東買推 Leadgen: 你多久沒燒光碟或是讀取光碟了~推文自動更新已關閉