[請益] 研替offer選擇 (群創/緯創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iverson909 (青菜)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇 (群創/緯創)時間Sat Dec 19 23:51:14 2015各位強者前輩們好小弟116碩 目前有這兩家研替offer  有鑑於這兩家的板上評價...想請問大家的意見公司  群創                 緯創部門  機構設計            Server職務  機構                 CAE薪資  49*14+績效       45*14+分紅+績效責任制             有加班費工時  8-17 (加很兇 )     9-18(應該)地點  竹南                 台北住    租屋                 家裡還有其他公司結果還沒出來(東捷 英華達)PS 台積連面試機會都沒有 連感謝函也沒有XD考量因素:1.由於碩士班論文做的是偏模擬，緯創職務最接近2.個人沒有偏好哪個產業，都願意嘗試，職缺的部分只要是機構或結構分析類的都可以換作是板上大家會如何做選擇呢謝謝大家~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.86.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450540306.A.44F.html推 j81855p: 當然選右，還能住家裡...左邊的譏笑別傻了...推 sjclivelo: 底薪高 事情少 正妹多 唯一的煩惱獎金太多沒得花 包子→ sjclivelo: 讚讚讚推 hanskusos: 不衝gg嗎推 celiaihyeah: 一樓推緯創？靠腰不要害人把XD→ iverson909: 樓上怎麼說~~→ sswu2823: 不要選緯創推 doyouhave123: 緯創怎樣我不知道，但包子機構絕對沒前途推 ipod89757: 再找過吧推 gackt770414: 朋友左邊大概都9點~9點半左右走 你參考→ gackt770414: 我比較建議再找過推 DontGoCMI: 左邊 1樓不要害人→ DontGoCMI: 現在四大的都很喜歡包子作首選推 diarie: 緯創老人推拖拉，無團隊戰力，進去就靠自學，多的是爛三年→ diarie: 我會選左，不然再找找吧推 png: 再找吧...推 kangpoii: 再多找些吧@@推 greenwing: 這兩家不如去當兵推 sonjacamby: 當兵吧推 shenomanonn: Server機構.....推 louexsyu: 緯創推 godofNCTU: 這兩家的話我比較推當兵順便簽下去推 melo310269: 建議你選國軍 可拼看看一般替代役推 EZ5566: 我沒待過群創，只待過緯創系統，緯創我建議你直接跳過...推 magic8guys: 直接去當兵 是真的推 j81855p: 我待過左邊(非機構)，相較之下我會選右邊，而且還住家裡→ vvvxxx: 不要去右就對了→ j81855p: 但聽起來兩邊的問題是一樣的，建議再找其他間，尤其要綁→ j81855p: 三年約，一定要慎選，不然一定會後悔的！→ iverson909: 感覺好像沒有工作可以做了推 cml0123: 當兵吧~~出來再好好找比較保險→ s860134: 雖然現在已經有點晚 但是應該還是有幾家還有面試推 xyz30317: 明年群創績效A=0元推 cmosdigital: 待過左的推右，待過右的都推左的概念推 orzx3: 感覺研替除了幾家之外 應該版上都會說當兵或再找吧....推 saikino: 研替當然是包子，臉皮夠厚績效0一樣給你高底薪推 bluewindwmg: 激怒獎金，包子幹幹幹推 monofather: 緯創server滿操的推 IN5656: 有一間在外面鬼混的員工比在辦公區的多推 steed: 左邊OR當兵推 jasontmk: 49K 保三年 混吃等下班 多爽推 phisch: 左邊是什麼產品線的？ 手機平板車用差很多喔推 godhand3: cae應該不太操吧，sup team 都很早下班的推 Morphee: 緯創爛→ Morphee: 包子真的爽 好懷念之前朝九晚五 中午睡一個半→ iverson909: 群創是 背光平板模組喔推 joswish: 一間是我現在客戶..一間是我前公司..建議你去當兵吧→ joswish: 等你替代役進去考績故意打你部門最低時..別怪我沒先說→ afaun74: 拎北待左邊，想去右邊，你說呢→ fgh81113: 靠邀  一半左一半右  結論：再找找推 anthony10605: 這版看久了好像這世界沒地方能去了→ articbear: 有阿 公職 CHT GG XD推 piscespeace: 只能推wistron CAE team同事都很nice→ piscespeace: 但..也只有這點好處XD→ kobe333: 想要痛不欲生三年就選右邊!推 frank75623: 我21號到包子報到，新人蜜月期6點才出公司。→ frank75623: 我離開座位時，其他人還在無塵室還沒出來。推 frank75623: 老鳥:新人還不下班，以後還有大把機會給你撐。→ lovelife99: 請問有人了解內湖緯創伺服器軟體部門嗎(今年研替)? 看→ lovelife99: 到很多負面評價，不方便歡迎私信推文自動更新已關閉