[新聞] 鴻海60吋TV 標榜4個第一 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海60吋TV 標榜4個第一時間Fri Nov  9 08:12:18 2012鴻海60吋TV 標榜4個第一http://udn.com/NEWS/FINANCE/FINS1/7487171.shtml鴻海60吋大電視昨（8）日隆重登場，與電信、有線電視系統商中華電信MOD、凱擘大寬頻合作，綁約價只要3萬8,800元，比目前市場行情便宜一半以上。鴻海大電視並標榜「4個第一」，將於本周日（11日）開賣，為市場投下震撼彈。為了在台灣推出大電視，鴻海特別在台灣設置電視生產線，目前規劃年產能達30萬台。除60吋，未來還打算推出70吋、80吋，甚至130吋的更大電視。鴻海執行副總裁戴正吳表示，鴻海大電視的「4個第一」，包括鴻海是世界第一的3C產品代工廠、中華電是國內最大的電信龍頭、採用的面板由世界第一的夏普10代線面板廠產出，加上產品價格與銷售模式都是首創，一定要震撼市場，改變台灣家庭的收視型態。對於外界關心的品牌問題，鴻海巧妙地擱置爭議，採取「無印良品」方式，電視機不會印上牌子，只在左上角邊框貼上中華電或凱擘等合作夥伴的貼紙。戴正吳說，鴻海是專業代工廠，堅持不做品牌，以後也不會出現像賽博數碼等任何與鴻海有關的牌子。由於高清電視一定要配合高畫質內容才能彰顯價值，鴻海與系統商分工合作，鴻海負責製造、生產、電視安裝與售後服務，系統商則提供內容與通路。鴻海看好大電視推出，將可刺激60吋大電視需求，夏普土界市10代面板廠的產能從年初的二至三成，到現在已拉升到七成，接下來要衝滿載，目標今年第4季達成損益兩平目標。鴻海董事長郭台銘是在今年3月宣布以個人名義，投資660億元入主夏普土界工廠。鴻海旗下廣宇轉投資的零售通路賽博數碼也表示，將開始於全台灣鋪貨鴻海60吋大電視，並於本周日（11日）開賣。【2012/11/09 經濟日報】@ http://udn.com/鴻海夏普一出手 三星LG索尼友達奇美變收手--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.166.150推 asdfghjklasd:個人投資660億?????→ sentinels:聽說四川地震,員工獎金拿去賑災？員工好有愛心→ visa9527:那個土界市是信長之野望裡在攝津和泉的堺嗎?推 wmtsung:是的，以前的攝津國就是現在的大阪府推 lovelight:這價格有心動→ ksxo:"無印良品"明明就是個品牌推 andy7839:甚麼時候可以買推 spree8:130吋的電視是開電影院嗎?推 R119:慷員工之慨阿→ Yco:買啦→ smith0119:有保固嗎?推文自動更新已關閉