[請益] 日月神教客戶關係管理專責經理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IsecretD (Veni, Vidi, Vici)看板Tech_Job標題[請益] 日月神教客戶關係管理專責經理時間Sun Feb 14 15:03:50 2016想請教一下大家北神教的客戶關係管理專責經理的工作內容是什麼？104上寫得很籠統而且好像沒有什麼專長與經驗的要求但是職稱卻是掛經理發展、單位氣氛和薪水如何？有沒有人可以說明一下的？非常感謝--posted from bbs reader hybrid on my HTC One 801e--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.30.76.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455433432.A.81E.html推 Narcissuss: 經理推 qswitch: 感覺這位子蠻大的→ Korb: 經理好!!!→ supermail: 就是sales 只是職稱比較好看推 misson: 聽起來就像account PM推 futureBF: 經理好!!!推 vector210: 官很大 廠內都被打假的 又爽爽過推 Acos: 打雜型公關，負責跟客戶搜秀。→ standly38: LSI推 deadalus: CRM?廠內其實叫不太動，工程師只想爽推 killermax: 跟account pm差不多，很吃人際關係處理上的技巧與手腕→ killermax: ，不是大好就大壞推 qpwo76: 偶爾會需要跟客戶吃飯推文自動更新已關閉