[請益] 友達客服工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者py602270421 (Patty)看板Tech_Job標題[請益] 友達客服工程師時間Tue Apr 14 22:48:07 2015很幸運已完成兩次的大小主管面試。上週末接到人資的到職意願詢問，並誠實告知最近仍有陸續面試其他家!因先前第一面試有詢問主管薪資福利部分，只有說"優於其他科技廠"，並無得知實際底薪的範圍。電話詢問人資則拐了彎說有分為固定薪資(保14個月)與浮動薪資(季獎金)...大概了解之後，並告知實際薪資還要跑完後續手續核薪才知道。面談完對兩位主管的感覺都還不錯~其中香港籍的大主管，面談時雖稍有壓力但也蠻好聊的~但現實面仍考量到需要另外找宿舍，以現在新竹租屋價格也不便宜...(打聽過大概6k上下)加上外宿生活費的開銷及給家裡的孝親費...很怕一開始沒存到什麼錢!故想要請問該公司該職務的未來發展?是否可做長久?  部門的環境風氣?ps. 小妹僅國立中碩商管畢+德國交換經驗非常感謝^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.238.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429022891.A.F65.html推 Narcissuss: 小妹來對了!推 zhanren: 有點謙虛→ Narcissuss: 你天天吃公司 吃飯可以壓到3000以內→ zhanren: 天天吃外面比較好，反正有宅宅請。推 Narcissuss: 裡面女生很多 所以不會特別吃香 除非超正推 ke1030: 公司吃久會很膩推 jack852: 聽說去年年終6個月 是真的嗎？還是期實是全年16？推 Narcissuss: 今年屌打去年。快來→ wallacelin: 只要是小妹就對了！！推 NightGod: 我這棟有在找房客(金山街)，我覺得還不錯，需要可以說一→ NightGod: 下推 misson: 優於包子店推 voodoolc: 樓上用優於不太精確，因為包子根本就…推文自動更新已關閉