[新聞] 大廠放無薪假 近半個月暴增1577人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amraam (先進中程)看板Tech_Job標題[新聞] 大廠放無薪假 近半個月暴增1577人時間Tue Sep  3 12:06:19 2013大廠放無薪假 近半個月暴增1577人【經濟日報╱記者葉小慧／即時報導】http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8136599.shtml勞委會今天公布最新無薪假統計結果，企業家數近半個月多了二家，而實際實施無薪假人數暴增1,577人，增幅為去年1月以來新高，使得實際實施無薪假人數來到2,240人，為近七個月來新高。勞委會公布，截至今年8月31日為止的半個月當中，前期32家事業單位中，有二家庭停止實施所謂無薪休假，恢復正常工作，但又新增四家通報事業單位，使得總家數來到34家。由於新增通報企業規模較大，通報人數方面，較半個月前暴增1,628人來到2,345人，實際實施人數劇增1,577人來到2,240人。不過，實施方式仍維持多為月休一至四日。勞委會表示，仍將持續追蹤後續發展，並協同地方勞工行政主管機關積極處理，以維護勞工權益。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.219.47→ wnlee:藍色的對勞工不友善噓 bezlin:颱風假沒有 無薪假說來就來→ hichcock:談颱風假傷感情, 談無薪假不傷感情→ SuperModel:颱風假一放就是幾個鄉鎮人口，怎麼能比較。→ xiang:政府不是說台灣人民很幸福?! XD噓 oobear:只有台灣可以搞這套吧~~2008都過去那麼久了噓 daiyinglin:諾貝爾獎政策耶!噓 wj1009:台灣最幸福！！→ sugozu:哪間放都不必公佈的噓 lucas01:op→ QQ101:工時少了 親情多了:)噓 toeic101:勞委會應該公布放無薪假的公司名稱，讓大家有所警惕！→ dmkk42:公佈沒放的可能比較快?噓 l92873:真是鬼島推文自動更新已關閉