[請益] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者verylikeTN (我愛台南)看板Tech_Job標題[請益] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？時間Fri Feb 26 23:04:33 2016※ [本文轉錄自 AfterPhD 看板 #1Mq6bZt9 ]作者: verylikeTN (我愛台南) 看板: AfterPhD標題: [問題] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？時間: Fri Feb 26 23:04:01 2016最近和三個朋友在聊天,一個是台積主任工程師一個是工研院研究員一個是國立後段助理教授我們三個討論半天不出結果...不知道大家會怎麼排名？純好奇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.171.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/AfterPhD/M.1456499043.A.DC9.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: verylikeTN (111.255.171.223), 02/26/2016 23:04:33推 mart9266: 以名氣來說台G第一吧推 j6cl3: 是我選助教輕鬆生活.推 a4685298: 大學教授地位還是最高吧→ a4685298: 而且我覺得小學 中學老師地位也算高推 abiggun: 論社會地位的話還是教授吧推 hongtm: 研究員、助理教授跟中小學老師薪水都比不上主任工程師吧→ kobeyo: 把工研院換成中研院→ hongtm: 助理教授差教授還很遠吧推 joknight: 行外覺得教授地位高  行外覺得教授80/20法則混的多→ ghost008: 國立教授大勝呀 後面兩個都逃不了裁員命推 yandin: GG33阿 200欸有什麼好講der!!!推 MarvinBagley: GG主任欸，還用說嗎推 sb8888: 大學教授吧...推 Mary5566: 好歹副教授吧,gg主任工程師錢最猛→ Mary5566: 教授很多都很廢阿，沒什麼料，月薪爽破12萬推 Alonzoooo: 助理教授沒升上去一樣很慘好嗎推 iFann: 助理教授就是個博士、GG 33很多也是博士、發展性GG勝～推 wan8088: 教授 研究員 工程師推 ggggggh: 助理教授六年沒升等不是會被fire?推 wj1009: 其中兩個加起來薪水還沒另個高，還比什麼社會地位推 FESTUM: 助理教授其實壓力很大的 正教授就真的天下無敵了推 shiow1026: 副教授才天下無敵吧.. 正教授還有降等風險→ Romances: 當然是助理教授…推 luckysmallsu: 工研院正工程師薪水不輸GG31唷cp值更是大勝推 Adrian: gg啊，33黑人年薪破200，有比這爽嘛推 f204137: 助理教授有地位? 這裡真的一堆學生→ f204137: gg主任工程師  屌打其他兩個好嘛推 kk126203: 社會地位比的還是大眾對這個職位的觀感吧→ kk126203: 跟$畢竟是不同的東西 不然士農工商 商賺的$最多可惜順→ Mary5566: 學生才知道助理沒地位,又窮又有時間壓力,只會壓榨學生→ kk126203: 位卻在最後面→ kk126203: 社會不只是由學生組成的 諸子百家 大家對這三種的感覺→ kk126203: 都不盡相同吧→ GoldX5: GG很神是因為他是凡夫俗子進得去的公司→ GoldX5: 就好像在形容ZARA很神，IKEA很神推 iSkycc: 助理。。。沒升上去就8了→ Fiona102: GG主任完勝推 Fiona102: 以台灣人的觀點來看，教授的社會地位取決於任職學校推 disoxia: GG無誤推 crawford438: 只要是有點歷史不要的中等私立大學或是任何國立→ crawford438: 社會地位穩勝另外兩個 GG工程師一般人還是就覺得→ crawford438: 是工程師啊 不懂得人還覺得工研院研究員比較強推 qazxc312: 在台灣領22K坐辦公室社會地位肯定比月入10萬的黑手高推 zxc0312: 中科院正研員+技監最強 年爽領兩百萬 四點下班→ zxc0312: gg 工延算沙小 沒看過中科院技監正研員的威力？？→ zxc0312: 臺面上一個月十六萬是剛好 台面下油水ㄏㄏㄏ→ FESTUM: 正教授終身職怎麼會有降等 副教授才有時間限制升等問題吧推 ariasonata: 大學教授阿 頭銜超猛的推 s22575872: 有錢排名就前面推 yasea2004: 助理教授可視為約聘人員推 mepe1018: 助理教授 多了助理  很弱阿...除非介紹時故意不講 助理→ mepe1018: GG那 年收看起來有破200  勝→ mepe1018: 老師的地位  現在越來越低→ cobrasgo: 社會地位能吃嗎？叫你掃廁所但是年薪500萬你幹不幹？推 teacherDA: 以實力來說現在的助理教授都很強!! 但社會地位GG最高XD→ deutschland: 教授社會地位的現況就是是人前尊稱你一聲某老師→ deutschland: 人後笑你的薪水是社會中下階層這樣→ deutschland: 台積主任工程師就跟我嗆聲他覺得年薪沒200都算窮人→ deutschland: 所以原po跟朋友討論窮人的社會地位是要做什麼？推 tonylaio: 大學教授 > 研究員(幾職等呀?) > GG推 mlda888: 標題是教授，怎麼內文是助理教授啊→ mlda888: 要比當然要拿4大電資學院特聘教授來比啊推 deutschland: 那工研院拿所長級來比   台積拿處級以上來比  特聘教→ deutschland: 授不一定佔的到便宜→ exciplex14: 那如果把薪水的因素拿掉，這三個誰社會地位高？→ exciplex14: 社會地位由位階、所得、權力、社會認同等組成..→ exciplex14: 比所得的話，這是秒殺題，但社會地位是只看錢嗎？推 bmmbmmbmm: 真實案例：台G主任賺飽退休後 去當教授→ good2513: 討論這個有啥意義嗎？職業不分貴賤 肯努力就好？推 hsucheng: 幹教授回扣就不知道收多少了噓 ljsnonocat2: 社會地位能怎樣？不就只是虛名？→ ljsnonocat2: 難道有像古代貴族一樣有特權？還是稅可以少一點？→ ljsnonocat2: 或是別人看到你要跪下？推 questing: 工研拼的是spin off,創業當老闆推 TalkToMe: 三個朋友跟你不是四個嗎? 怎麼會是我們三個→ TalkToMe: 如果是我們三個 那你是其中哪一個?→ summer08818: 我只在乎存摺和股票總值多少其他都是假的→ bbs3379: 爽爽過一生的富二代表示:在場的全部都是XX→ ewing112233: 某樓~助教=/=助理教授好嗎~~天差地別...→ WenliYang: 教授略勝研究員，GG只是會被覺得有錢而已…噓 QQ101: 誰老婆年輕又漂亮就贏了→ nzj: 中研院研究員 >國立大學教授推 teardropbox: 升到教授幾乎無敵 不過要國立的→ teardropbox: 中研院要確定是不是正研究員→ blue1204: 當助教手腕好一點，長相別太差還不錯→ conference: 大學教授阿 只有釘人的分 沒有被釘的機會推 byrt: 認識好幾個台G博士跳到國立大學教職 反向則只聽過一個→ byrt: 其實很多留美博士到台積也是過個水補業界資歷  時間到了也是→ byrt: 跳到新加坡 香港等教職推 x650618: 錢比較重要推文自動更新已關閉