[討論] OFFER的請益 晶元光電 與 瀚宇彩晶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wip (rex)看板Tech_Job標題[討論] OFFER的請益 晶元光電 與 瀚宇彩晶時間Tue Jul 17 23:47:26 2012公司          現職    　  　晶元光電        瀚宇彩晶地點          仁德      　  　南科            南科職務          助工     　 　設備工程師       設備工程師(新機種承接&改善) 　(全廠設備？)　　(PI Rubbing)薪資            N      　   　N+7              N+8工時          8~17      　 　８～？           ８～？加班計費  　 　責任制       (第一年輪班制？)(現況只報補休)國外出差(年)  1、2次       　　？                ？交通時間      10 min      　　35min            35min年終          2+年度績效 　　2＋季獎金？      2＋季獎金？會想離開現職的原因是現職薪水調升機會少(三年半調整一次6%)，更不用說職稱與職等了(三年半皆未調整過)，近兩年在部門內績效評比都屬Ａ等，並非部門長官不想推進，限制於公司政策現職事情雖多雖雜，但工作氣氛與環境做的算是開心滿意，經驗收穫也蠻多的，老實說我自己真的很猶豫！想請問各位前輩的建議或看法晶電與彩晶  工作環境與內容皆不熟悉  站內資訊也不多  如果也請前輩多多指教　誠摯請教 謝謝大家^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.178.242→ byebye0714:工作就是為了賺錢，氣氛好薪水、職等不調也是得閃人。推 HoDerek:誠懇  但工作環境與現實的衡量  需做一個取捨  可以的話多→ HoDerek:問一下兩間入取的公司吧!!推 a49113094:晶電是7/23號報到的那梯嗎??推 brilliantgg:推彩X今年加1%.另外你肯定有保障 14m ? 104 拿掉囉 !→ gapper:14是加上三節啦，至少我拿到的offer是這樣列的噓 brilliantgg:三節各1000?新鮮人第一份工作很重要,慎選推文自動更新已關閉