[請益] 該不該去M? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者summerrain (夏天的雨)看板Tech_Job標題[請益] 該不該去M?時間Thu Mar 20 21:16:00 2014朋友無帳號，代po============================公司        M                    原公司職稱     資深工程師             資深工程師工時      9:00~18:00            9:00~18:00月薪       N+25K                     N年薪      14+分紅                 14+分紅加班      有加班費               無加班費地點      竹科                     竹科小弟目前面臨人生的轉捩點，M給的pay較高，但目前在原公司待得很適應，工作也得心應手。怕過去M之後會水土不服，不知道各位版友有無好的建議可以push小弟跳槽，感謝感謝!!若有內行人可回站內信也可，感激不盡!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.235.102→ Aso:這工時一定有什麼誤會推 crazyplayer:9-18????????是九點到隔天晚上九點嗎?→ lancert:有加班費，工時還能9-18？推 dannytom:9~18  是哪家M =.=→ lancert:這是，什麼巫術？沒有加班費的，都不一定能9-18了...推 dakkk:大寫M 的工時  有看錯嗎?推 achu520:是麥當當嗎？<(￣oo,￣)/推 qooLD:主管:我們大概都是9~18(小時) 面試者:喔喔...9~18(點)OK的推 bluemkevin:該給的都會給你 你久了就會適應推 ilovewrestle:工時真的是寫錯了 8:30~18:00推 justdoit:這工時......推 bbuc:別懷疑 真的有人做得到六點走 但不是因為爽 是因為效率高→ bbuc:M裡面的怪才工作一天可能可以抵一般人三天吧推 keyofdejavu:你確定這樣不是直接給他四倍工作量?推 bxxl:應該有些部門可以正常下班吧, 即使多數沒辦法→ WenliYang:建議有想要錢的強烈慾望再去...推 swatch3484:為什麼不去   竹科麥當勞應該是裡面最不血汗的了推 zhi5566:確定M是 9-18 那去啊→ VBT:麥當勞工程師？推 Assyla:不是摩斯工程師嗎？→ cmjan0608:9:00-18:00  = =!!  你想甘嘸可能→ Goodwater:真的9~18還有啥好比...→ fewhy:換工作都必然要有適應期 能不能適應要問你自己 跑來發文→ fewhy:有啥用 ?! 怎麼可能有人可以給你答案..推 loserorz:台灣老闆看工時不看產出的 現在發哥有怪才？ 洗洗睡囉→ loserorz:怪才都去跨坑惹推 flowheart:原公司如果很少加班的話，去M的CP值不會比較高，深思→ flowheart:如果只求錢多，不管CP值的話，可以去M拼一下，增廣見聞→ bluemkevin:發哥真的有人六點下班 這有什麼好奇怪的 鴻海台積也有推 giantwinter:GOGOGO推 userControl:一堆人六點就下班了，不是每個人都加班加到死，別以→ userControl:為M一定血汗推 ksxo:M不血汗 大家會眼紅到不行啊 所以一定要說M血汗→ mrasta:M天天六點走是不可能，但是常常六點走，偶爾加班的人很多→ mrasta:不過很多人都吃完晚餐才走,大約七點下班吧推 fpig:很少6點走，因為太胖要在公司打完球才回家推 loserorz:對外說早下班 等進去老鳥就擺臉色 叫菜逼吧識相點→ loserorz:老鳥要你熬到老鳥才能早下班 你小菜菜怎麼早下班→ loserorz:不就是因為這陣子人力短缺 流動率高（在做事的）→ loserorz:要你們這些小菜菜進去加班 他們才能早下班嗎→ kyll:這工時一定有什麼誤會→ kyll:主管:我們大概都是9~18(小時) 面試者:喔喔...9~18(點)→ cmjan0608:樓上  一針見血推 mico409:M 應該是指麥當勞吧?推 lave70:9~18小時這個range蠻廣的XD 要是9 10那邊那也還好XD推 nilson:公司又不是你家的，沒大問題當然找給的多的當乾爹→ wellrun:只比M和?公司，那有啥好問的→ wellrun:感覺心中早有答案推 brightest:晚上多的是運動打球社團的啦  要算加班也沒錯推文自動更新已關閉