Re: [請益] 高薪如何節稅 ?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dav12345 (@@)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高薪如何節稅 ? 時間Wed Aug 21 23:28:23 2013建議你研究一下, 台灣所得稅都是誰在繳的.記得看電視張油划曾經介紹過,佔超過一半比例是兩種人繳的,上市櫃公司領許多股票的高階主管 與 所得稅級距超過20%的人但小弟可以教你一招, 買很貴的房子利用高比例的借貸(高利息)讓你所繳的利息大於基本扣除額,但划不划算真的見仁見智,另外股票扣抵稅額也可以有點幫助, 但你看今年的就知道是白搭也因如此, 所以是上述兩種人在繳,我也只有這幾招, 當你體會到小販的好之後,僅代表台灣全體小販向你致意, 謝謝你付的過路費&造橋費&高鐵&紅磚道...etc.THX so much ~! dude.※ 引述《ganong (nothing)》之銘言：:  請教各位科技新貴大大::  小弟月薪20w,年薪為20x12=240(就12個月沒年終沒分紅):  不過20每個月還要被扣勞健保與預扣5%所得稅:  年底要再扣一次整年的所得稅:  算起來一個月被扣3-4萬:  所以年薪根本沒超過200:  現在覺得節稅很重要:  工程師碩博畢進GG 3-4年 薪資加分紅就超過200了:  不過這是稅前還是稅後 ?:  如果是稅後就很不錯:  如果是稅前 那也是沒有表面看起來的風光:  一些主管級年領六七百萬的 不知怎麼節稅 ?:  不然就算600萬再扣40%下去也是......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.67.53.38推 Insect:買個500塊錢的畫作，然後專給公所，說這個價值50萬→ Insect:不是更快更省力......→ Insect:                       贈推文自動更新已關閉