[請益] 到對岸掏金有多難? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a3300552 (EYE)看板Tech_Job標題[請益] 到對岸掏金有多難?時間Sat Sep 19 03:17:36 2015聽說大陸現在都在挖台灣這邊的工程師PAY都是三倍~五倍年薪在挖的是要具備那些技能嗎?為何大陸本土的學生無法做?需要台灣的工程師去做呢?畢竟PAY馬上翻個三五倍還蠻吸引人的!!有人到對岸掏金的經驗嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442603858.A.9F3.html推 Hikkiaholic: 就唬爛而已啊噓 y1324: 看你發文就知道你是學生啊 別來亂推 macher: 認真回一下 年薪三百萬 一個缺找三個人來 只有一個人領到→ macher: 剩下兩個人砍掉 不會有什麼優沃的年薪 靠專業吃飯就是醬推 misson: 小朋友好好唸書噓 FK6819: 才3/5倍 也能提 如果你22K 那我的胚 大概是10倍以上推 sunnyhung: 掏 精 較快噓 robler: 開學了快點去唸書噓 nasa3137: 輪不到小朋友→ fats: 學生來發問大家也太嚴苛了→ fairyofmoon: 有沒有玩過大逃殺？噓 wj1009: 先在臺灣有工作吧，0的五倍還是0...→ qooLD: 大陸你幾乎隨時可以不幹 但是資方砍你也不用付出多少→ hhyu0627: 掏寶我比較熟→ yayakaka: 大陸掏金真的要靠運氣,那是個投機>>>>>>投資 的地方→ YJM1106: 大陸三年以上非合約工，要砍…要付出相當代價的噓 max19860825: 那是以前噓 mbor: 去了你會後悔推 femlro: 真的有3-5倍 前提你是個咖→ femlro: 會發這文表示你等還不夠→ kigo6: 加油 好嗎？噓 Korb: 你畢業了嗎！？噓 sean12345678: 聽說阿拉斯加可以掏金喔! Discovery 有播, 快去看!噓 jaysn: 台灣爛媒體的洗腦新聞還信？噓 ysl0927: 淘，不是掏噓 aowen: 鬼島早被掏空了 淘什麼推 lkyo: 請告訴我哪裡有3~5倍謝謝推 billqq: 開學了唷....推 newfighter: 3-5倍 你說學生吧 搞不清楚狀況 現在頂多1.5到2倍 三→ newfighter: 倍就神人了→ newfighter: 3倍以上代表你是個咖 大家都要搶你推 e2000: 那是以前，現在沒了→ guanrulee: 1.5~2倍 多的0.5~1其實就是出差費x365左右而已→ guanrulee: 別太高興→ Terminals: 很多情況是, 他們會的確用你說的價錢或以上挖你這咖過→ Terminals: 去, 但是當他們把你身上所學的東西兩三年內都挖光後→ Terminals: 或者你沒有新的貢獻突破就會把你踢回祖國.敢給也敢砍→ Terminals: 他們請你多半是要吸你的功力請你去training他們→ Terminals: 用完就丟→ Terminals: 的確你首先要是個咖,再來你有本事在那撐多久?推文自動更新已關閉