[請益] 中美晶(宜蘭) vs 盟創(新竹) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkabc48 (小呆)看板Tech_Job標題[請益] 中美晶(宜蘭) vs 盟創(新竹)時間Wed Dec 23 08:37:30 2015公司   中美晶(宜蘭)        盟創(新竹)職務   生管工程師          客服工程師(FAE)地點   宜蘭                新竹薪水   N*14                N*14住所   家裡                租屋交通   騎車15分鐘          騎車15分鐘聽說兩家的工時都差不多, 不太會常常加班.談的結果生管主要就是在廠內, 客服需要對應外國客戶(需要出差, 時間不一定).主要考量以下1. 網通產品感覺未來比較有發展性?2. 感覺客服的工作內容比較有趣?3. 如果待遇一樣, 在外租屋大概一個月要多話1萬元(租屋+吃飯)?請問各位大大會如何抉擇呢? 謝謝各位了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.189.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450831053.A.5E7.html推 fightforlive: 我選住家,而且宜蘭物價不會比新竹高,可以存錢推 xanter: 秒選左→ xanter: 客服工程師感覺很容易被客戶罵推 wj1009: 發展好，有那個網通廠發的多?出國玩很有趣，出國工作很無→ wj1009: 趣。推 g8peng: 別傻了..網通廠現在都沒賺什麼錢..別以為網通兩個字很厲害→ g8peng: 如果說是代工 你就覺得沒那麼厲害了推 Nickxx: 別進網通吧...→ vera034: 待宜蘭好推 windbreaker: 右邊那個缺發給我無聲卡因為我開太高XD→ windbreaker: 但當時面試那個主管說一年會有三個月左右不在台灣→ windbreaker: 你想想他給的薪水再加上新竹租屋的錢..考慮一下吧推 aalaya: 絕對是左邊....(同樣是宜蘭人在新竹淚推)推 Lpjer: 左 ...能待在宜蘭 不好嗎 ??→ vera034: 對啊 回家很遠耶推 s364015: 左，能在宜蘭就待宜蘭→ bonaqabo: SAS應該算不差了...推 cheerfully: 歡迎加入SAS,中美人路過推文自動更新已關閉