Re: [請益] 請問鴻海根群創的關係 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者openeyes222 (睜大眼看)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問鴻海根群創的關係時間Sun Dec  8 10:38:48 2013※ 引述《watin23 (威Style)》之銘言：: ※ 引述《gecer (gecer)》之銘言：: : 請問一下 目前群創是鴻海的子公司 或是鴻海入股的公司?: : 小弟對企業的關係不太了解 請問這些名詞的意思 "子公司" "轉投資" "入股": 鴻海子公司有群創光電 郭董是大股東 群創高層都是鴻海人馬 只是目前資金獨立群創的董事，郭的人馬只有一位，對群創根本沒有任何主導權。而管理高層也沒有郭的人馬，原奇美派的高層為多數。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.200.30.23推 luckyBF:我以為現在都是郭的人馬了→ wallacelin:前陣子不是走了一票原奇美的？噓 s410294:消息有點落後推 tezuka1115:不過原奇美派的低層員工絕對是多數無誤 XDDDDDD→ sopyha1104:主管職大多是原群創推 watin23:現在高層都鴻海人馬 哪來奇美噓 Xery:不管是誰,舊制度沒變~離職人還是一堆。推文自動更新已關閉