Re: [請益]這種情況倉庫人員要賠錢嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chrishyper (守護天使)站內Tech_Job標題Re: [請益]這種情況倉庫人員要賠錢嗎?時間Sat Aug 25 00:01:33 2012※ 引述《summerboy (popo)》之銘言：: 沒錯 千萬不要賠錢，現況就是盡力找，演演戲就好，: 提離職是最後一招，如果提公司真的要你賠，速播勞工局電話，: 新竹市勞工局 03-5324900 or: 蘋果日報 http://www.appledaily.com.tw/index/complain: 這不是你的錯，是公司的問題，絕對不賠錢。: 敢扣你薪水就投訴公司，因為你只是領薪水的，不應該負擔公司的風險。: 上面的人只是想把你們抓去送死而已。: ※ 引述《ty7915 (賺錢不夠花)》之銘言：: : 原文恕刪。: : 我建議原PO趕快離職吧。: : 這次是一個月的薪水，下次呢？: : 看起來應該是3或4個人要一起賠錢。: : 這樣的金額一個公司總經理會負擔不起嗎？: : 先不說原PO根本沒有賠錢的義務，一間連這: : 種錢都賠不起的公司，繼續待下去也只是等: : 著被資遣而已。但是撥了電話投訴蘋果~~以後的飯碗會不保阿@@~~老闆就知道是你去投訴的阿最壞的就是投訴了~~免賠~~但會被資遣阿~~該怎麼辦呢?--標題  [新聞] C.羅女友噴E乳　露半球壓奶推 mindezi:西螺站 到了                                             02/17 15:48→ ChannelV5566:西囉沾 兜勒                                        02/17 15:49→ urdie:塞雷站 告阿                                               02/17 15:50推 wlsh:we are now at C羅 station                                  02/17 15:54--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.200.18推 cwfy:你賠 以後叫你賠更多 你被資遣 還有資遣費 超爽→ chrishyper:工作難找~~損失一個月薪水~~好過三個月找工作沒薪水吧→ chrishyper:我有陸續在找但是很難找到另一家阿噓 MRBLUELAN:被資遣還可以連領六個月失業補助金 請別奴性這麼堅強→ MRBLUELAN:頭都被人踏在腳底下了還在想我忍耐一下就好噓 kenichisun:那你就每三個月就損失一個月薪水保你現在的工作→ zxcasdfj:賺，之後你的上司會怎麼跟上頭報告呢，一樣挖個坑準備埋~→ zxcasdfj:賠...key錯字→ ttnyhaay:重頭看下來，你還是堅持己見，那就認賠好了^_<→ ttnyhaay:大家都跟你說不要賠，你還要為一個月保飯碗.你自己做決定噓 jun8043:這種事你還想忍下來 難道台灣一堆這種沒良心的老闆不怕沒→ jun8043:人可以讓他玩噓 f1234518456:怕三笅阿 做三個月要少一個月 拎北不會去打零工喔推文自動更新已關閉