[請益] 好尷尬的時間點啊!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ZrNxOy (氮氧化鋯)看板Tech_Job標題[請益] 好尷尬的時間點啊!!時間Sat Nov  2 23:06:42 2013小弟自己為四中材料所畢業(今年畢業，無兵役問題)只要研究領域比較傾向半導體等電子業領域八月中離校後,九月有一段時間再忙別的事，所以比較沒有心力在投履歷這件事上所以一直到10月初頭才比較密集的投履歷投履歷的時候沒有特別想太多，主要投科技業，也零星的投一些傳統產業目前為止面試的電話相當的少，我還想說是不是我電話寫錯(10月初頭投履歷就已經偏晚了嗎?)面試過台積的製程，還有聯電的ATD薄膜部門不過都沒上面試傳產的話目前是有一間中部做航太鋁合金鑄造的品保工程師因為是跨領域進去，我也不確定薪資該給多少會比較合理(只有一間，N辛酸的)上班時間是早上七點半~下午四點半(加班無加班費)從家裡前往公司騎機車大概35~40 min，11月中要給公司答覆現在已經步入11月，有留意到部分公司在人力銀行的缺開始關了目前卡在最近也沒接到別的科技公司面試電話，聯電那邊則又有ATD 擴散(DF4)工程師的面試信件，不過詳細的面試日期也還沒訂(DF4 好像是做CLEAN，但沒接觸過不太確定那是啥)我自己還再猶豫第一份工作要不要偏離研究所所學的科系，怕一跨出去就跨不回來了但越來越接近年底，要等待機會我想勢必要等到過年後有人建議過先去那間傳產蹲著騎驢找馬，但我又不太想做個幾個月就給別人跑掉(如果已經在工作中感覺也不能一直請假出去面試，有六日在面試的公司嗎= =???)或者是先好好把我的殘破英文加減補個洞，閉關到過年後再出來打仗11~12月之間找工作實在是還滿掙扎的~"~雖然也有學長說，連撐到領年終都無法就被釋出的職缺，通常也是....(好像也對= =)祝大家都求職順利~!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.136.227→ wumingxian:六日在面試的公司，你還敢去??推 asnakep:九月退伍十月投履歷同感...最近真的蠻不好找的Q_Q→ NicoToscani:沒有趁快畢業時趕快找，又想要好工作，那現在到過年→ NicoToscani:這段時間就是你要付出的代價，就這樣→ wumingxian:找工作除了實力再來就是運氣。 好缺可不可求，什麼時間推 jerrywang528:跟你一模一樣的狀況→ ZrNxOy:聽一樓大大這麼說好像也沒錯= =→ wumingxian:點都是如此。科技業本來就來來去去，沒什麼年後釋出的→ wumingxian:缺就是好缺，現在找人的職缺肯定是爛缺~其實講好缺爛缺有點偏離主軸，這只是文章最後提到跟學長小聊一下的內容現在比較尷尬的事不知道是否先跨去做非自己領域的的工作，我自己是比較傾向先去科技業磨練一下，那我是該專心找，還是先去那間傳產邊做邊找謝謝大家的建議~!!※ 編輯: ZrNxOy          來自: 123.240.136.227      (11/02 23:19)→ wumingxian:況且材料所畢業，科技業能有相關的就是製程跟晶圓廠，推 opgay:台積週末也有排面試啊 呵呵→ wumingxian:做一行怨一行，現在嚮往進去後發現天差地的也不在少數→ wumingxian:不然你以為temc跟UMC的都是擴廠才開的嗎?推 snowyba:還有面試到就不錯了... 我今年八月畢業，丟GG都沒回應...推 cpz:台積真的六日有排面試 有人不敢去台積電?→ wumingxian:偏離主題?? 你自己心裡鐵定有把尺，認為這間"傳產"不是→ wumingxian:你心目中的"好缺"。沒這種想法你也不用上來問了!w大要怎麼解釋我沒有什麼意見，跨領域進傳產有太多不確定的因素我多少有點擔心如果你要這樣解釋，我也只能謝謝w大的指教再加上我除了最後那段提的內容，我從頭到尾也沒批判誰是好缺爛缺啊= =|||※ 編輯: ZrNxOy          來自: 123.240.136.227      (11/02 23:24)→ wumingxian:我身邊倒真的很多人不敢去tsmc耶~你以為tsmc是每個人→ wumingxian:心目中的第一志願??痾....我文章也沒有任何一段提到這些吧，只是台積比較快就給我面試的機會沒有上就當作吸收面試的經驗，希望下次面試可以更穩健一點推 askia:兩年前面試機會很多，但是常被發卡；不過現在連面試機會都少→ askia:建議找內薦。不然可能要有農曆年後才開始工作的心理準備※ 編輯: ZrNxOy          來自: 123.240.136.227      (11/02 23:29)→ wumingxian:我不知道什麼叫做"跨領域"? 材料所的領域就只有科技業?推 snowyba:但如果像GG現在人事凍結，內推不是也沒用嗎?? 誠心請教→ wumingxian:還是你狹隘到認為只有科技業才配得上你"材料所"的頭銜?→ wumingxian:GG所謂的"人事凍結"是外人在說的~我又哪裡講到這些了= =?請益本來就該交代一下自己的研究背景吧...→ snowyba:WU大，原PO一開始有打他專業是半導體※ 編輯: ZrNxOy          來自: 123.240.136.227      (11/02 23:30)→ snowyba:那這樣是幫忙內推的不夠大咖嗎QQ→ wumingxian:學界跟業界差這麼多，原PO認為進科技業就能一展長才?推 DoooooD:我覺得原po寫的很有誠意阿，為什麼有人很自以為，，，→ MHWU:講白點，研究所畢業好歹24~25歲了吧，自己的未來還要丟上來給→ MHWU:陌生人做決定? 缺錢就去做，不缺就等。也不能算是這樣講，算是向各位前輩請教，我覺得工作除了專業，可能真的也需要一些機會跟緣分，多汲取一點建議我覺得沒什麼不好，不論是在現實中跟長輩們或是PTT上的各位※ 編輯: ZrNxOy          來自: 123.240.136.227      (11/02 23:43)→ MHWU:大家都是在結果論，還沒到終點誰能保證哪一個選擇是正確的?推 pilipilifans:其實第一份都會有些迷茫吧...會想問問也正常推 DoooooD:這時間點又是第一份，真的會很不安，我現在也是這樣的情況→ MHWU:你的文章不就標準的想騎驢找馬的心態，又深怕自己會錯過好多會讀心術的人=口=...還不一定接受別人解釋還是謝謝指教※ 編輯: ZrNxOy          來自: 123.240.136.227      (11/02 23:51)推 WAIJEE:不缺錢的話就等到1月再看看吧 到時應該會比較多職缺 比較可→ WAIJEE:以選一下→ WAIJEE:另外傳產的N都很低 主要還是看年終的月數的~→ MHWU:講白點，台積的製程工程師跟你的所學一點關係也沒有!→ MHWU:進去後你只會發現你面對的是電腦，你的所學也派不上用場痾....你好激動推 sinonscott:完全跟我一樣 也是四中研究所 我連面試都沒有推 chungi88:淚推T T~~~十月才開始找 四大同樣面試機會非常少推 a1868859:你有台積面試很好了 七月底退伍丟到現在 沒有回應過※ 編輯: ZrNxOy          來自: 123.240.136.227      (11/03 00:12)→ kidd0723:我11月初退伍 10月中投了四間 三間有找我去面試 拿到兩→ kidd0723:間offer 有心真的不難 心態正確比較重要→ d23378686:  ...112一個月了 到現在一間面試都沒有（煙）推 snowyba:有沒有人知道台積現在除了RD跟設備還有沒有開缺呀...→ snowyba:等三個多月連面試機會都沒有QQ→ evadodoya:問問看群創?推 onejeff:能面試到TSMC真好 我投都沒消息推 Alderamin:連神教都投了 想說離我家走路五分鐘就到了 結果得到面試→ Alderamin:機會去了 跟我說:其實我們比較少收碩士 囧推 minico:好缺壞缺除了職缺本身外還有主管等因素，所以有認識的引薦推 minico:比較好，另外我認為所學跟工作或多或少有關係推 powerkshs:同感推推 Nsy:台G現在很缺吧.....裝機潮要到了推 rap210334:我也遇到撞牆期,換個角度想,也只有這時間能補救破英文推 smart1988:這時間點真是想唸英文  又會著急著想找到工作~推 glue731:我去面UMC PIE跟可靠度分析RD 心得是 主管不太care你的論→ glue731:文 他比較care你知道他們在幹嘛 製程東西懂初步就OK了 必→ glue731:竟學界(研究)的製程跟業界(銷售)的製程根本完全不一樣 基→ glue731:本上懂半物 PN junction跟MOSFET HKMG那些才是主管要聽的→ glue731:尤其是MOS操作特性.不理想狀況那些 講出來 根本就穩上→ glue731:T跟U做一模一樣的東西 所以懂半物去T應該沒有PIE 也有PE了→ balaboo123:面試幾間的感覺 是不是材料跟是不是做半導體根本不重要→ balaboo123:這些反而是自己給自己的侷限→ balaboo123:你說第一份工作要不要偏離 這端看你想不想以後靠"材料"→ balaboo123:兩個字吃那行的飯而已推 balaboo123:10月初偏晚沒錯 但以四中材料應該還是有機會→ balaboo123:是不是自己有設一些標準呢?→ balaboo123:你說騎驢找馬部分 就騎吧 拿香蕉請孫悟空的公司 難不成→ balaboo123:還想念緊箍咒綁住人??→ balaboo123:反正以後你也不會想再進那間傳產 就別瞎操心了→ balaboo123:念英文方面...只能說不會是用人首重的東西推 balaboo123:最後祝原po 平安喜樂 開心順遂:)推 daster:傳產沒有你想像的那麼好找喔!!推 Champion2008:GG 長官要求面試官只需focus double tier 1 學歷的人→ Champion2008:即使是EE也是這樣  所以最近難進是正常的推 lokm:什麼是double tier 1 ?推 marsha11:小弟猜四大學碩推 Walrus:不要品保  找RD或製程類→ u010140:跟去年比起來今年真的很慘，過來人經驗.....推 eterbless:去年時也說比前年慘 看來是一年不如一年→ lucas01:年底本就這樣吧 要慘有海嘯時慘嗎 沒有不景氣 只有推 minico:所以囉，我同意g大想法，誰說所學跟工作沒有關係的？材料也→ gohome0083:不然就先玩到新年之後再開始找也可以，畢竟年尾要開缺→ gohome0083:的機會是真的不多→ gohome0083:不過第一份工作的領域要慎選，至少就我自己的經驗來說→ gohome0083:，你的第一份工作真的會影響到後來轉職的方向跟際遇→ MOONY135:很難講的 我現在也還不太習慣上班的環境推 Champion2008:double tier 1是指大學研所都是4大level的噓 NicoToscani:不知道台積所謂的tier1是哪幾間，可以去google查→ NicoToscani:裝懂不要裝到連這種GG內的常識都不知道好嗎？→ MHWU:原來在科技板問什麼是double tier 1? 就會被貼上裝懂的標籤?→ MHWU:還是這個版現在變成台積專版? 要懂GG內的"常識"才能來?→ furuuchi:GG那麼棒, 你就讓他秋一下嘛, 反正老張沒幾年了. XD推 aimlessli:的確不好找 多主動問朋友 多投一些公司吧→ aimlessli:而我自己材料背景的面試經驗 其實主管根本不Care→ aimlessli:對自己想要的工作 就要在面試強烈表達學習熱誠推 glue731:GG真的今年挑到一個不行  連設備都要碩士門檻了推文自動更新已關閉