[新聞] 陸媒：鴻海機器人踢鐵板，因精準度不足、 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Forgetbef (綠兒)看板Tech_Job標題[新聞] 陸媒：鴻海機器人踢鐵板，因精準度不足、時間Mon Dec  8 22:03:19 2014陸媒：鴻海機器人踢鐵板，因精準度不足、體積笨重MoneyDJ新聞 2014-12-08 記者 陳苓 報導http://ppt.cc/DwQL鴻海(2317)百萬機器人大軍為何未能成功導入？中國網站「界面」透露，主因鴻海機器手臂的精準度為0.05公厘，不及蘋果(Apple)要求的0.02公厘，想靠機器取代人力組裝iPhone，或許還要好幾年時間。MacRumors 5日引述界面網站報導稱，鴻海大陸子公司富士康內部人士告訴界面新聞記者，機械手臂未能參與蘋果生產，最大問題是精準度不足。目前鴻海機器人精準度為0.05公厘，蘋果智慧機要求的精確度是0.02公厘。另外，鴻海機器人體積過於巨大，難以放入製造現場。香港科技大學自動化技術中心教授李澤湘說，鴻海使用的機器人源自台灣工研院，此一系統不夠先進；一旦電壓增高，機器手臂也會跟著劇烈抖動，嚴重影響組裝的精密度。他說，鴻海的錯誤在於把汽車機器人的經驗和技術用在3C行業，汽車業的自動化系統笨重遲緩，靈敏度不足。李澤湘並說，生產iPhone的機械手臂必須像人的五根手指一樣靈活。但是要達到這樣的程度，還要好幾年，一根靈活的手指需要1-2年研發。日經新聞8月19日指出，富士康百萬機器人計畫已亮起黃燈，主因目前其產業機器人的導入數量僅有2萬台。華爾街日報(WSJ)認為，大陸電子產品代工廠的機器人導入計劃沒進展，主要是因為代工的利潤太低了！WSJ 8月報導，分析師指出，導入機器人花費不小，但是代工廠營益率大多不到5%，故只要顧客不願以高價格購買產品，代工廠應該都不會想要花大錢促進產線自動化；和碩今年Q2營益率為2.7%、富士康為3.2%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.4.248※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418047402.A.898.html→ beggerchou: 如果是真的 鴻海是不是又不爽要退機了 科科→ kodak: 0.05很夠用了 機械手臂不是用來精密定位→ tokeep: 5條已經很準了吧.體積應該是主要問題推 dvr: 香港人是在唬爛嗎?工業機器人電壓過高產生震動,那還放在汽車→ dvr: 生產線上幹嘛?板金組裝銲接難道就禁得起震動?扯蛋→ Push5F: 造謠吧? 0.05? 人工還沒如此準...推 gbcowandy: 因為有些零件沒辦法用機器組→ gbcowandy: 根本沒位置給你吸附或夾持推 qooisgood: YASKAWA的有到這精準度吧→ sillyquans: 安川別想了  癡人說夢→ moboo: 空間啦  鴻海的產線是我看過最擠的推 a26732300: 鴻海有能力做嗎→ meowyih: 所以人工可以精確到0.02公厘？你在開玩笑嗎？推 zone0016: 應該是指重複精度→ zone0016: 大昌小手臂 重複精度0.01~0.02mm不是問題推 zone0016: 工人可以慢慢裝 而且裝歪了他可能會馬上發現→ pepeengle: 其實另一重點是"機器手臂也會抖動"推 post91: 2條?我很好奇什麼樣的加工設備可以生產出公差2條內的產品?→ post91:  就算有，真的值得花天價導入嗎..→ post91: 光是累積公差都不只2條了..推 ipod89757: 普通的CNC就有2條了好嗎 這種精度還算差的→ ipod89757: 機器手臂不適合拿來加工 精度太差 用來組裝還差不多 大→ ipod89757: 廠的機器手臂精度10～50條都有 看型號推 post91: 我說的是累積公差...單一基準面單一去加工精度是可以很準→ post91: 沒錯，但是加工不可能只加工一個面，再加上組裝等等的程→ post91: 序，累積起來的公差早就超過10條了，要求2條其實意義是不→ post91: 太大的推 post91: 當然，一定有辦法控制累積誤差，但那樣子要花的時間跟金→ post91: 錢，必需要去評估可以抵過人海戰術的成本嗎? 要攤提多久才→ post91: 有意義?推 choral: 剛性也不足吧推 labapon: CNC 0.02mm?  現在裝CCD的也才做到0.05mm而已..推 post91: 3條我有看過，但那太困難了...→ post91: 2條...不能想像推 shipinchi: 鴻超準是根本超不準!推 summerleaves: TESLA表示  鍋董你再多練練幾年推 godman0921: 發那克表示：50um?  我們的50nm了好嗎！！！推 aeroknight: 一看就知道外行人寫的推 zel: 其實各家的硬體都堪用，只是韌體與控制軟體差距比較大。當然→ zel: 要非常高精度的產品在硬體效能有段差距，不過在一般應用Yamah→ zel: a, Mitsubishi, ABB, KUKA, UR...都差不多推 ipod89757: 控制器才是個中knowhow 台灣控制器輸德日一大截→ leacks: 重點是組裝手機，工比較細還要有手勢，就算能2條也不一定→ leacks: 能用手臂組推 AllenLee1011: 0.05/0.02mm ~=2/0.8mil , 手機最小元件尺寸0201，→ AllenLee1011: 線寬線距以3mil來咕算，這樣的確無法用於產線推 SCLEE5566: G，鴻海GG推文自動更新已關閉