[請益] 傑太日菸公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JUN0216 (小胖子)看板Tech_Job標題[請益] 傑太日菸公司時間Thu Sep 10 18:54:16 2015請問大家有聽過傑太日菸這間公司嗎？在安南科工區內，是否有人去面試過？或是有在裡面工作的前輩，聽說要附英文履歷？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.214.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441882459.A.665.html推 mickey520: 正想問推 lovetokyo: 做七星的！他們不是日商哦！英文很要求！推 eljoven: JT Tabacco推 jengmei: 油水很多 想進推 swooshtommy: 內部福利極佳..→ eljoven: 賣煙的沒有差的推 bkm1: 其實我比較想問薪資水準到哪.....推 azbl: 想進+1推 ScHT: 稽查人員年薪1000k 有出遊 活動也一堆推 MingYong: 聽說目前人力凍結中推 juangpeiyi: 要輪三班  但是周休2日   然後我拒絕他了推 skybo: 最近有面試 十月前會發錄取通知推 auroraxxx: 15號要去面試，希望能上推 duckydave: 已收到offer,詳細薪資不方便透露,只能說絕對會出乎意→ duckydave: 料~推 siaohsin: 請問各位前輩都是應徵什麼職務？推 otto080599: 想請問d大的出乎意料是指會報到的意思嗎??有接到電話+推 mar0330lee: 之前有去面試過，很注重英文，無聲卡一張推 jack852: 出乎意料的高還是底？？？推文自動更新已關閉