[請益] 職缺三選一 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blackcathy (愛我，請寵我。)看板Tech_Job標題[請益] 職缺三選一時間Wed Feb 24 19:43:46 2016（代PO）各位科技板前輩大家好魯弟對於現階段及未來人生方向有點迷惘希望板上先進可以給小弟給些建議指點迷津背景30Y私大環工學士目前有甲水執照預計今年考取甲空跟乙級室內配線當過兩年設備目前跳回本行做廠務公司     漢磊          ?邦            景碩職務     廠務工程師    廠務工程師      廠務助工地點     竹科          竹科            新豐居住     租屋          宿舍            宿舍交通     騎車          騎車            騎車工時   常日接系統      做三休三      做四修二(固定日班)待遇  (N-3)*14+季獎   (N+1)*14+季獎   (N+1)*14+季獎小弟算是半路出家對於現公司廠務系統純廢水系統剛剛稍微上手原本想待原公司是不錯但是今年初剛合併不知道往後會不會好加上廠房系統老舊有點想換環境學新系統畢竟我才30出頭但是中間爬文版上風評並不是很好加班連補修也不能報 調薪幅度不高右邊公司不錯但是缺點就是他是助工也不知道有沒有缺可以升我是留在原公司好還是去中間刷經驗再跳還是直接去右邊從頭再做起??希望板上前輩可以指點謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.168.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456314229.A.321.html→ michaelgodtw: 30 歲不要做助工!錢又沒有加!→ nick10439: 景碩新廠區問題多啊推 a29667809: 樓上 危機就是轉機？推 Leadgen: 請問廠務N是多少?推 chencisum: 找常日，然後讀夜班碩士，撐過碩畢。(建議國立碩士在職→ chencisum: 一個過來人的心聲，碩士不洗，越老差越多。推文自動更新已關閉