[請益] 小公司工具都要自己買？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppp123 (P哥)看板Tech_Job標題[請益] 小公司工具都要自己買？時間Mon Sep 26 20:55:49 2016我朋友出差自己買一台筆電 公司部門只有破爛的一台 不可能讓你長期帶出門 雖然主管是說沒筆電的話可以帶不過大家都是自己買 有點像說變向自己花錢買筆電出差工作 軟體還要自己灌文具也不能申請 只能在破爛文具櫃拿破爛回收文具工具留下來的也不多 好用的上一個離職之後都被搶光了 還要自己花錢買小工具都還沒賺到錢就ㄧ直花錢 小公司都這樣搞人嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 45.79.108.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474894551.A.CDE.html推 a61156114: 不然小公司要怎麼賺錢→ goldduck: 沒利基能賺啥錢？推 s0930194: 小公司就沒錢啊...→ tedium: 大公司也是這樣→ myfolks: 看公司，小公司老闆信任會同意跟著跑業務的，會配全新的→ ToyaErina: 這種公司早點走吧，沒錢還學人開公司→ myfolks: 推樓上，基本配備都沒有的，等於打仗不給糧草武器推 bopoha: 慣老板就是這樣養壞的→ allenxxx: 自己灌軟體是最危險的,出了事老闆說不認識你~500倍!→ deadalus: 大公司也是，沒財編的工具都被拿走亂丟→ deadalus: 預算不會這麼多讓你一直補，新人就自己買推 uncannyayu: 對內外都要降低成本 才能保障老闆薪水→ goldduck: 沒有武器打個屁仗推 aowen: …大公司也是→ jayppt: 上面才剛剛有一篇台灣最大企業X海不給Word和Photoshop的→ jayppt: 越逛這版越覺得到底是我太天真幸運還是快離開台灣為妙→ myfolks: 所以不要再污名化小公司，像小的就很膚淺，都會先看公司→ myfolks: 辦公地點、環境優不優，不優的，比較容易連面試都不想繼→ myfolks: 續推 penguinlove: 現在還有公司在用桌機喔，是從那個年代穿越過來推 dalconan: 用桌機的公司不少吧？推 stkeiko: IC設計都是桌機啊...誰用筆電啊..→ StrKO: 有IC設計用筆電的嗎 喊一下聲R推 cchieh: 不給電腦不給文具的公司就讓他倒吧推 mos888tw: ic設計用筆電連terminal阿 很稀奇? 回家還用VPN勒推 fl203135: DNI?推 sjclivelo: 包子的工具也要自己買→ NOTHINGES: 一到公司就發一台新NB 無法理解原PO這個現象.......→ NOTHINGES: 話說我行政..........→ mos888tw: 是說沒人覺得這種狀況很怪洨嗎 不是能久待的地方吧推 errorwinter: 不一定要發一台新NB啊 我看過的做法是→ errorwinter: 公司每N年核可補助一筆laptop購買費 若於N年內離職→ errorwinter: 則需要按時間比例還給公司錢→ michaelgodtw: 血海都要自己買了→ errorwinter: 好處是 錢是固定的 要買怎樣等級的laptop隨你→ errorwinter: 你要是爽跑去買電競的也可以 只是帶著跟舉重差不多推 kissa0924307: 這跟繳會費的俱樂部有87分像推 ian41360: 到公司兩個工程師共用一台10年的桌機 還是用office2003推 ogii8: 大公司也是要自己買啊！申請下來你可能都離職了....→ ogii8: 待過傳產小公司反而比較肯花錢推 futureBF: 大公司也是這樣→ joe7078: 海公公夠大了吧？ 也是如此 甚至更慘推 GTR500: 很多公司都是自己買的，因為等申請要等半年以上，都不知道→ GTR500: 還在不在勒推 axlfun: 傳產有時候真的比較願意給錢，十年前我菜鳥就有筆電跟汽車→ axlfun: 了推 stevenyu82: 剛到U報到不久就發全新桌電，周邊也全新→ kyll: 這種公司早點走吧，沒錢還學人家開公司推 aben112008: 一堆公司都是→ bmt891: IC設計的也不意外阿,有些新創公司出台NB,文書和設計軟體→ bmt891: 讓員工自由發揮..→ bmt891: 連terminal是連線自己電腦內虛擬電腦架的工作站這樣推 CenaSucks: 阿海也要自己買喔，大公司喔推 shadowppt: 看完海邊系統廠，覺得不用污名化小公司了，哈哈→ haha80259: 我公司才18人 也是一人一台新筆電啊推 llzzyy01: 這種老闆 沒什麼絕對 我在大公司 手工具也是自己買→ llzzyy01: 另外 要跑3D軟体的工作 大多也都是配桌机推 tsuneo: 就當作以後都是自己的know how跟資源..走的時候一併帶走推文自動更新已關閉