Re: [請益] 京元電子 產品工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xjoex (路人甲)看板Tech_Job標題Re: [請益] 京元電子 產品工程師時間Tue Jul 21 22:37:39 2015不小心睡著了夢中不爭氣的跟鄉民認真了先附上真相吧http://i.imgur.com/I3Wac9T.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/I3Wac9T.jpg"/>夢中他說這是他幾個月前的調薪單目前薪資&獎金都從系統中查詢，就沒有紙本啦現在5X K了啦*14=70幾萬+哩哩叩叩的獎金八九十我真的沒唬爛阿我知道50K左右的月薪比不上板大各種神人只是該公司在板上的風評就跟我知道的有出入所以才提供一下資訊給有興趣想進去的人咩然後就被說是硬凹 T^T網路上也不是全部都是假的麻還是有好心人分享真實訊息的齁那個我還順便問了一下齁調薪大概都調多少他說他大概都兩千以上啦他說那個調1K的吃土小朋友可能要檢討一下績效太差了啦 加油好嗎------------------------------------------------不小心認真了T^T哎唷 我剛剛夢到甚麼了?------------------------------------------------推 xjoex: 朋友私立學士 22k開始 目前五到六年 月薪近50k              07/21 15:37→ xjoex: 含獎金八九十吧 感覺蠻紅的就是                            07/21 15:38→ xjoex: 是 前期真的苦哈哈                                        07/21 15:39推 birdyman: ojoex 讓我笑了....                                    07/21 17:04推 xjoex: 真心不騙啊！他算課級主管，底下流動率超高倒是真的         07/21 17:21推 birdyman: xjoex真的是冷面笑將....                               07/21 18:42推 xjoex: T^T                                                      07/21 18:44birdyman: 你朋友每年加薪20%+  且月獎金超過30k? 哈哈             07/21 18:51推 xjoex: 他ㄧ開始是萬惡大學生實習22k                              07/21 19:41推 xjoex: 半年後轉正職32k                                          07/21 19:42推 U0C: 四中碩產品工程師42k                                        07/21 19:50推 xjoex: 調個六年薪 加主管加給差不多啦                            07/21 19:51推 xjoex: 反正薪水被海放就是QQ                                     07/21 19:54→ birdyman: 你可以再凹喔(越來越好笑) 只調五次好嗎？(實習不算)     07/21 19:55→ birdyman: 獎金超過30k呢？想辦法凹回來吧！(拜託...想笑)          07/21 19:56→ birdyman: kyec的薪水很透明 再凹下去只是更好笑而已               07/21 19:57▄推 xjoex: 信者恆信啦                                               07/21 19:58→ xjoex: 我不是該公司員工也不能證明什麼啦                         07/21 19:58推 xjoex: 反正他就是混的不錯                                       07/21 20:02推 xjoex: 分享資訊說在凹 嘆                                        07/21 20:19推 tomxxx: 京元一年高標調不到1k,要破百還是吃土吧，還有產學是28k，  07/21 20:28→ tomxxx: 不過沒什麼前途，沒地方去再去養老吧。                    07/21 20:28→ birdyman: 請分享"對"的資訊 別把鄉民都當笨蛋好嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.155.107.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437489461.A.B19.html※ 編輯: xjoex (182.155.107.239), 07/21/2015 22:44:55※ 編輯: xjoex (182.155.107.239), 07/21/2015 22:46:10推 tw00161122: 有真相給推推 plasma018: 推→ hn85017889: 痾，可是我公司一個從京元跳過來的人說→ hn85017889: 阿就是沒有哩哩叩叩的獎金，就乾乾的*14才轉職的→ tomxxx: 加班費呢  ㄏㄏ 在京元加班的時候薪水要有這種水準不難吧→ tomxxx: ？   說調薪，不知道你朋友哪裡的    bu3一堆老牌工程師→ tomxxx: 調不到1k。快給其他人一盞明燈喔   京元騙加班才能領稍微→ tomxxx: 能看吧。   唉 實習爽騙就好  正職真心不推。→ birdyman: 看到真相又讓我笑了  原來你說的80是年薪  哈哈哈推 jimnno: 推兩下   真的在爽爽賺,是不會出聲音的...→ hn85017889: 而且你又非本人，沒必要講這麼衝，更何況遮成這樣→ birdyman: 我朋友(小公司op)上大夜狂加班 一個月也快六萬→ birdyman: 你遮成這樣證明什麼? 快別把我笑死好嗎？→ hn85017889: 結果只露出total，我去跟同班一個自願加班做三休一的→ hn85017889: 借一下薪資條，遮一遮只看total 7萬左右吧噓 tomxxx: hr洗白嗎？     因為實習結束就不發獎金的爛公司      別→ tomxxx: 鬧了啦     外面公司隨便找錢都比他多他是常日班 沒輪班 沒加班再說了 我是證明ㄧ下我說的是有根據的不是要呼攏板上鄉民遮成這樣是為了保護當事人好唄好心被酸成這樣我也認啦我個人覺得朋友這樣很厲害了靠自己努力爭取來的不過顯然上面神人都看不入眼敢問都在哪高就給小弟指引一下※ 編輯: xjoex (182.155.107.239), 07/21/2015 23:27:15→ birdyman: ===這篇可以借轉Joke版嗎？拜託了!!===噓 birdyman: ===有效文章:1   抱歉讓你第一次po文就出糗==→ xjoex: 為了分享第一次浮出水面好唄→ xjoex: 然後就被酸回水裡了推 spiderway: 推推 joy25style: 應該沒人閒到沒事來發不實資訊的文章吧，要也通常是→ joy25style: 講負面的～基於這點給推一下～推 prpure: 一開始就是說年薪八九十萬, 又不是多難→ prpure: 怎麼有人誤解成月薪八九十K, 還一直酸...推 PTTCCYANG: 值得推~個人就是京元過水的之一~當時月薪38000 +加班費→ PTTCCYANG: 7000,ㄧ般每個月差不多這樣;如果發獎金又在加上去;所以→ PTTCCYANG: 做個3~5年5萬以上其實不難推 PTTCCYANG: 不過本魯就是加班太多太操,所以自動請退了→ chunweiya: 請問是哪單位大神，我要去膜拜一下推 fju0911: 某樓到底一直在酸什麼啊？你工作壓力很大嗎？→ xjoex: c大想認識嗎 私訊分機給我 我叫他請你喝咖啡→ xjoex: XD噓 olivet: 只有四二才有紙本薪資單，那八成是做三修一的推 eli001: 課級拿這種薪水 說實在很可憐→ eli001: 但你給的資訊試真的噓 Slemo: 這篇就是真的 所以晶元的確算差 待5-6年課級差百還有段距離→ Slemo: 試問課級能有多少人？ 底下工程,組長,OP多少人？→ Slemo: 另外可以問一下pttcc加班太多是怎麼加的嗎？→ Slemo: 據我所知晶元加班一天就3k, 你怎會加班太多只有7k？推 PTTCCYANG: 我常日的 沒超過9點我不常報 所以只有少少幾千推 eli001: 為什麼不報？ 我們這有人不給報直接勞工局了 超酷推 loveinbc: 這確實是調薪單 薪資含加班是沒紙本的推文自動更新已關閉