[請益] IC design house FAE工作背景需求? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kai1027 (kai1027)看板Tech_Job標題[請益] IC design house FAE工作背景需求?時間Thu Mar 20 00:19:14 2014各位先進,小弟近日接到一間IC design house的面試邀約，職務為FAE由於本身並非相關科系(化工碩畢)，獲邀原因可能跟現職有關目前工作為國內儀器代理商的產品應用工程師有幾點疑問想請教，還請大家幫忙：1.IC design house的FAE若非相關科系是否影響未來發展?2.此產業的FAE工作情形?3.公司大小是否是考量重點?因本身目前也在小公司，對於小公司在制度上的問題有些擔心。邀約面試的公司在本版查無資料，公司人數也未及100人以上問題如有不妥還請大家包涵，實因對此產業是相當陌生才上來發問希望對此產業較為熟悉的前輩指點迷津--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.104.222→ lngagg:SPEC加上銲接，還有耐罵→ viniminghao:打不還手罵不還口，蹲在門口要像條狗。→ lave70:常面對客戶 抗壓性EQ要很高...推 ptta:要看是哪種IC  難以一概而論 一般來說公司越小越慘..→ kaworutb:目前在國產IC設計公司當FAE 看GPIO看SPEC推IC組合餐→ kaworutb:在來就是電話打哈哈的技巧了 不過專業要夠要廣能深更好推文自動更新已關閉