[請益] 轉類比IC相關問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joe7078 (ZY)看板Tech_Job標題[請益] 轉類比IC相關問題時間Tue Sep 27 00:18:39 2016Hi 大家安我背景是電信所電波組畢業，熟悉傳輸線理論，但不是研究RFIC，電子學程度大概就是考研究所smith那本...沒研究過razavi AIC。系統廠約3~4年經驗。小弟最近收到一家類比IC的邀約。我自己是很想進豬屎屋，薪水很高(7xk)，我也很樂意習。但我沒有做過IC設計，數位類比都沒有，我有跟公司特別說我完全沒經驗，他們說沒關係。所以我現在問題是這樣...1. 我會不會被人資做業績? 找個台大的來洗一洗這樣...2. 像我這樣完全沒經驗的，但願意學。各位的公司有遇過這樣的人嗎?下場通常是如何呢(Pass or Fail)?各位做AIC的前輩推薦嗎?謝謝各位前輩(我不是我朋友，以上代po，原文照貼。不過本人真心求問，就麻煩各位年薪數百萬的前輩了，感謝)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.178.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474906721.A.AC7.html→ lunarwhy: 一般只訓練白紙吧,對方動機看不懂...→ totqoq: 沒下線過的經驗通常被面試的時候就刷掉了，不用擔心推 bear1991: 原文像已經拿到Offer了呀→ s3363959: 有學過的都會被刷掉 何況沒有學過的.....→ CaskY: 人資作業績而已→ nick0506: 類比身價是靠一片片報費的光罩堆起來的推 Baneling: 香anal~→ obov: 你是第一次收到這種邀約嗎?  HR獵頭亂槍打鳥不是常識嗎?推 nikolas: 豬屎屋又不是每個缺都是ic設計 也有驗證工程師→ JRD: 九成是亂槍打鳥 一成是做很高頻 想找個懂傳輸線的推 MOLICE113: anal  跟 dick 請選擇推 w3dB: 有看過做rfic轉類比 還沒看過找沒下線經驗來做類比的 被洗臉→ w3dB: 經驗很高 你先查查板上類比rd面試的考題看會不會XD→ w3dB: ^機會噓 p23j8a4b9z: 上了再說推 blackacre: 類比要先問問教主的意見啊～推 aowen: 別擔心 做業績而已推 phakeQQQ: 我也是這樣轉的,可以私下問我推 k11k: 小公司不賺錢的可能有機會錄取 以後在跳槽推 newti: 靠 為什麼不找我→ childlike12: 依現在景氣程度，小公司也沒資源先錄取等你學吧推 cookie43: 立積哦？推 BangDoll320: 我就有做 analog 的同事之前是在系統廠的推 penguinlove: 類比，先幫QQ推文自動更新已關閉