[請益] 工作在高污染環境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evilwolftn (邪惡的野狼)看板Tech_Job標題[請益] 工作在高污染環境時間Sun Sep 30 19:28:05 2012工作在高污染環境中秋節相關新聞,有人提出用電腦主機版來烤肉http://tinyurl.com/8l4nvlp然後一位毒物科專家就說這樣很傷健康這讓我想起以前看過的一個報導電腦外殼塗料在遇熱下,會釋放出一種有毒物質(如上述專家所述)在這種環境下工作的人,長期下健康會不好小弟就有位親戚在類似的環境下工作,一堆電腦和伺服器主機,(某公家單位約雇網管兼資訊人員)密閉不開窗,開冷氣,結果才30幾就...(不方便多講)以前看到他來我家就是很累的樣子而我過去幾個月所在的環境也是類似,在這裡工作才五個多月就覺得好累,身體好差,最近走人了,就這麼奇,身體和體力好很多,但之後仍有可能在這樣的環境工作不知各位也在類似環境工作的各位大大,對這種問題,有何看法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.153.5※ 編輯: evilwolftn      來自: 118.170.153.5        (09/30 19:31)→ furuuchi:大哥, 你都開冷氣了, 哪來的高溫啊?推 tknes:要錢?  要命?  要老2 ?Y推 soulgel:拜託 那你怎不問那些在實驗室碰一堆藥品的RD 實際上更毒喔→ soulgel:為了吃飯忍吧推 leiyan:那就在保單上全梭了 造福後人→ Hermit711:在醫院工作的人還要擔心把病毒帶回家呢！只毒自己算還好→ evilwolftn:個人的疑慮是,有冷氣是把己出來的熱給降低,但那個毒物→ evilwolftn:是電氣發熱時就從塗料揮發出來,即便開冷氣也只是事後把→ evilwolftn:溫度降低,而且也不是有開冷氣,電腦就完全不熱的吧※ 編輯: evilwolftn      來自: 118.170.153.5        (10/01 00:10)→ a52214:這物質叫多溴聯苯醚,敝人碩士論文就是研究這物質.→ a52214:但這物質,沒有想像中可怕,所以原po安心上路吧...→ roudolf:你去化學藥品生產線 晃晃吧~你的毒點很低 而且這種自己戴→ roudolf:罩不就好  很多都是戴口罩不舒服而不願意戴推 cloudk:口罩這種東西還是有等級之分的，一般便利商店的口罩→ cloudk:幾乎沒啥用處的~推 roudolf:我們公司有N95+防毒面具型的  現場一個都沒帶→ roudolf:其實公司如果符合規定一般都是會提供 但也一般都沒人戴推文自動更新已關閉