Re: [心得] 去外商公司面試會被問有無男友 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fanttaa (我是個ㄜˋ媳婦.....ccc)看板Tech_Job標題Re: [心得] 去外商公司面試會被問有無男友時間Sun May 19 22:57:07 2013台灣真是鬼島.....已經不只是老闆壓榨員工了，就連員工都開始覺得「同事請假就是害到我！」不管同事有沒有權利有沒有正當性很久以前聽過一個345的笑話.....外國老闆是用五人份的薪水請四個人，做三人份的事台灣老闆是用三人份的薪水請四個人，做五人份的事本來工作負擔就已經120%了，再有個人請假就跳到150～180%，所以大家都罵那個請假的老闆厚黑學真是滿分！不要說女生請產假了，現在在我先生的單位，看到最多的是40歲以上的同事請病假不正常增生組織甚至肝癌腦瘤的都有；這種假也是以月為單位的，有的請到半年如果有同事問說；「你幹嘛要請半年是做大腦移植喔？！早上開刀下午就可以回來了啦！」老闆甚至講說；「那個病我知道，買藥吃一吃就好了不用請假。」(敝人前同事的經驗)你會不會很幹？！！女人合情合理合法的產假這麼多人都覺得不該生不該請了那到了40歲工程師該爆肝的爆肝之後，給老闆當衛生紙丟了也是應該的？！是人本來就會有身為人的需求(結婚生小孩)跟雜務(生病看醫生)老闆不考慮員工是個人、有生而為人的義務與責任，這才是問題的來源！不然他就該想到員工本來就沒有一輩子不請假的道理他本來就應該要準備備援的人力。結果現在變成員工請假的錯、沒有嫁給工作的錯、沒有絕子絕孫的錯？？好笑了勒～～※ 引述《adenrex (orcus)》之銘言：: 不是針對誰只是感覺很多推文都把狀況想得超美的: 老外談薪水談的是PACKAGE: 內容包山包海都會談: 你領GLOBLE PAY的話這個鐵定問: 公司照顧家人是社會及員工對公司的期待: 公司會做但這是支出..有其它比較低成本的替代方案時: 他要怎做你就完全沒辦法掌控了: 除非你優秀到非你不可...不然想不出任何理由要花更多成本雇用你: 推文很多都太理想主義了: 說出來自己都不覺得好笑嗎?: 說到好像是你要生小孩事情都丟給政府,公司,主管以及同事你就專心忙小孩?: 更早以前台灣還沒有這些福利的時候你我不都是照樣生下來了?: 現在沒有這些幫助就生不下來那請問以後養得起嗎?: 真得你要的都給你了你回到崗位上後你覺得有可能不會被白眼嗎?: 你很有把握你人際關係好到不行: 送個油飯給幫你COVER專案的同事就不會被說閒話嗎: 你會很直接的想甚至說出:將心比心以後你老婆或是你自己生的時候也一樣: 那麼其他為了事業工作放棄結婚生子或是已經嫁給工作的人活該嗎?: 你可以這樣說可以這樣做~~別人可能也會寬宏大量將心比心: 但其實你正在消費其他人: 假如你覺得這樣處理人際關係很好...那我覺得解釋再多也是枉然: 因為當你把事情丟給別人的時候說出來的話是理所當然不帶一絲歉疚的...: 所謂的鬼島..所有島民做事說話都只考慮自己的時候就真的是鬼島了: ※ 引述《Kamiya (帳號換人用了，謝謝)》之銘言：: : 如果我告訴你 地心引力好可怕 你知道我在說什麼嗎: : 很多事情 是時後到了 你才會懂 就像小時候爸爸媽媽總是這樣對你說: : 我來說個小故事吧 因為是個故事所以如有雷同純屬巧合: : 某公司請了一位女FAE 年輕 未婚 但是有男友: : 然後理所當然的 她結婚了: : 因為公司還算正派經營 該給的福利都會給: : 所以他後來也順勢請了半年產假或者育嬰假: : 在這期間 因為帳戶還掛著只是凍結 所以只能請同事多擔待 分攤她的工作: : 等著等著 好不容易渡過了這半年 同事也回來上班了: : 但是 當大家再次見到她的時候: : 這位同事 已經又是有身孕的狀態了。: : 我不知道公司或者她的主管有沒有責難她 總之聽說她沒有離職也沒有被逼走: : 只能確定的是 從此這間公司自此再也沒有聘用未婚的女性擔任客服以外的崗位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.99.73※ 編輯: fanttaa         來自: 111.240.99.73        (05/19 23:00)→ fanttaa:附帶一提，在外商而言結婚有小孩應該是加分而非扣分噓 ameko34:要是公家單位也這樣搞早被鄉民媒體幹翻好幾翻→ fanttaa:因為這種人跳槽有困難所以穩定性大。→ fanttaa:(你說這種人不能加班扣分？外商本來就幾乎不加班的)推 ryanlei:推→ darkgoblin:已結婚跟已有小孩 待結婚跟待有小孩 前者加分 後者扣分推 prs001:推這篇! 很懷疑反對的那些人有沒有生過小孩? 當老婆因為→ prs001:理由被逼退得時候再上來回覆這種看法會比較有可信力推 prs001:台灣生育率已經全世界倒數了..勞工都自己內鬥了亡國不遠矣推 switch:簡單說就是酸葡萄，別人能請，自己不敢請，就來酸一下。推 joh:對我而言  女生請假無所謂  但是不要沒交班就自己跑掉就好推 hughman:因為他們都是從小到大自己一個人低著頭念自己的書推 blueseal:推推 cloud7515:在鬼島生小孩真的要考慮清楚 不是為了自己→ cloud7515:而是要想清楚讓小孩子在鬼島生活真的好嗎推 shortoneal:推，台灣人就白癡在火力搞錯對象推 orangeheart:推 無論是生病/婚慶/生子 本來就是人生會遇到的事推 larrysu:推 一堆人身體現在健健康康 不了解他人痛處推 shenevol:推推 zhi5566:可能單身宅宅多吧 有要生的 這就很重要 請假是法律規定有→ wondtty:外商是幫外國員工才會有那麼好康,不是該國員工,就沒這些康→ wondtty:外商用台灣人,就是省錢,再怎樣也無法達到外國人的福利推 xvid:推 不認清自己權益 即使大社會現況如此 但不代表這是合理→ zhi5566:外商會這樣想 也是你政府沒再管 不然可省我幹麻怖省→ xvid:即使有奴性 也要有人性....推 carlcarl:推→ zhi5566:台灣資方犯法 怒罰五萬 跟國外那種重罰 誰怕啊推 EYaShu:推連請個一天病假都要擔心同事觀感，真不好受推 Wush978:push推 amyt:推！推 et220870:推這篇~推 oscar721:推~推 InMontauk:推 社會對懷孕女性這麼不友善 生育率低剛好而已推 narcissus03:推一個推 alpha008:推你！推 mstzou:推推 lalashiba:大推!推 pracinverse:推 beautifulin:push推 quaff:中肯推推 Kamiya:公職正夯推 bbabc:大推!推文自動更新已關閉