Fw: [問題] 抉擇點-採購的產業(科技/製藥/生技)? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thorne81 (tho)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 抉擇點-採購的產業(科技/製藥/生技)?時間Sat Apr 25 11:19:46 2015[幫忙代PO]雖然沒有採購經驗，但花了一些時間終於有拿到一些公司的offer包括：製藥、科技ODM*2、生技產業其實自己的目標是，找到一個喜歡的產業，和一個可以學習的環境如果兩間公司薪水差距不大，我覺得還是以哪裡學習比較多為重，畢竟自己還年輕（大學畢業3年）。製藥業的年薪大約低了10W，科技ODM和生技差不多，加上公司位置的關係，我自己是把製藥先排除，雖然我覺得這產業很有趣，剩下就是科技ODM大廠 和 台塑集團的生技公司因為本身不是理工出身，對於未來要採購科技零件，會比較沒興趣相對來說，生技業好像比較吸引我，（那時候第一考量是零售、生活產業的採購）題外話，生技公司的產品包括：保健食品、有機食品、清潔類等等很廣泛。我本來已經差不多下定決心了，這幾天聽到親戚跟我分享，他覺得我應該要選科技ODM的採購，原因如下：- 公司大、營運穩健(親戚有在玩股票，所以他好像有長期觀察吧)- 雖然公司很漂亮不是主要重點，但代表老闆照顧員工- 科技業分紅(有些好像還有股票?我不確定是否有像以前新貴時代，可以賺!大!錢!)而他覺得這家生技公司不好，原因是：- 不太信任生技產業的發展，他說這家公司是王永慶女婿經營，結果好像都沒有經營的很好- 之前還爆出一些新聞（我也不知道是什麼不好的新聞?!好像是什麼東西出包）他算是給我一個滿真誠的忠告啦，要我好好自己想想。我自己當初在選工作時，想說沒採購經驗，要找到採購就很困難了，所以有這幾間offer我就謝天謝地，只希望找到一個讓我累積採購經驗的地方，未來如果有機會，可以到更好的產業、或公司，甚至先去國外深造，自己不斷反覆思考，還是不知道真的是否採購要到科技業未來才有發展？(1) 生技業vs科技ODM，整體薪資差不多，但我會不會只因為不喜歡電子零件，選擇產品比較單純的生技業，造成未來要跳槽到外商或更有發展的公司而受限？（如：缺乏電子科技採購經驗等等）(2) 會選擇生技的另外一個原因：生技業工作時間比較穩定（換算下來CP較高），但如果生技產業對採購工作來說沒前途、未來跳槽也沒發展的話，我會不會因為CP值而選錯公司？（如：應該要選歷練更豐富的科技公司）而且又聽到別人說，進去台塑子公司太安逸都學不到東西(冏！！！)(3) 如前面提到，沒採購經驗難找工作，有公司要我就偷笑了，但這找工作的待業期間，看了很多公司開的採購職務，自己好像還是對於零售、生技製藥、化學、生活產品的採購會比較感興趣當然這是憑直覺，科技業的話也是可以接受，但是如果有選擇，我就不會把它放第一，但就是怕其他產業的採購經驗很難對未來有幫助(冏)因為這不是出社會後第一份工作，總覺得應該要好好慎選，不然，未來轉換的風險只會越來越高，第二份工作我覺得重要性不亞於第一份工作啊！感謝各位的分享，也可以站內信交流（會轉告友人），有需要P幣的可以跟我說！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.8.171※ 編輯: thorne81 (1.168.8.171), 04/25/2015 11:20:09※ 編輯: thorne81 (1.168.8.171), 04/25/2015 11:30:20推 Messibugoo: ODM是那兩家？若是一線廠是不錯的M大，都是一線廠喔，所以才說公司環境不錯，有一家總部還很新，蓋的很漂亮。→ owngi: 我也想轉採購！沒經驗好難進！O大，加油，是新鮮人嗎？之前工作經驗是做什麼的？※ 編輯: thorne81 (111.83.220.2), 04/25/2015 13:18:31推文自動更新已關閉