[新聞] 日月光若停工 千餘派遣工恐丟飯碗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ArgusX (阿加斯．艾克斯)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光若停工 千餘派遣工恐丟飯碗時間Tue Dec 17 13:08:18 2013http://tinyurl.com/o3mlxth日月光若停工 千餘派遣工恐丟飯碗日月光K7廠恐被停工，員工人心惶惶，日月光已口頭向加工區管理處承諾，就算停工，也暫不會裁員或放無薪假；人力派遣公司則擔憂成為受害者，日月光近一成人力派遣員工有可能被退回。日月光污染事件擴大，工會常務理事莊瑞文強調，K7廠有五千二百名員工，這代表五千二百個家庭，許多員工擔憂可能被迫放無薪假或遭裁員，工會建議高市府應給日月光一段時間改善，不應貿然停工，若一旦停工，將會提出陳情。允不裁正職 派遣業者憂先受害加工區管理處勞動行政科昨表示，並未收到日月光放無薪假或裁員的計畫書，經向日月光詢問，該公司已口頭承諾「就算K7廠停工，也暫不會裁員或放無薪假」，可能先將員工分配到其他廠，並調整目前的「做二休二」上班方式。日月光高雄廠區共有一萬九千二百多名員工，其中約一千多人是屬於派遣人力，主僱關係屬於派遣公司與員工，日月光擁有指揮調度權；人力派遣公司憂心，一旦K7廠停工，業務緊縮，客戶轉單，日月光恐先將這批派遣人力退回給派遣公司。一家人力派遣公司說，年關將屆，一旦最壞情況發生，如何轉介消化這些派遣人力，將是頭痛的問題。奕銓人力派遣公司經理林志明說，日月光在高雄電子廠商來說，薪資、福利都算不錯，派遣員工半年後約有八、九成通過考核，升為正式員工，他呼籲市府能兼顧環保與產業，不要波及無辜的員工。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.141.218噓 ljsnonocat:不會停工啦  我#1Ifd_P3B這篇的雞排  還等著發不出去推 guohwai:臺灣只有一個 工作再找就有→ shanger:絕對沒有員工同意這樣 看看有沒有人因為這樣離職→ Xery:叫他去把後勁溪的水喝乾淨 在來講~噓 Jeph:   恐.....恐三小推 junkosan:契約工在台灣真的要認命，只能說隨時沒工作不受保障，在→ junkosan:你們去報到前簽下去就應該很清楚了，況且又是去一間不太→ junkosan:照顧員工的公司→ lionheartmax:我相信lj大的雞排應該發不出去了推 xutsm788:受汙染農地種出來的~要給誰吃?推 junkosan:不是都往天龍國送去嗎？→ kyll:叫他去把後勁溪的水喝乾淨 在來講噓 xup6fm06:調整目前做二休二，那不是無薪假是什麼？噓 beggerchou:然後呢?為了吃飯就可以幹壞事 那要法律做什麼→ beggerchou:不然改種毒品出口 效益不是更大推 composite:吃下毒品的有多少人  還在拿勞工擋駕噓 buddar:計程收費也近千人沒工作→ buddar:不是無薪假可以得諾貝爾獎,這政府似乎沒關心過勞工就業推 b2209187:要去做派遣就要有不續約的準備推文自動更新已關閉