[討論] 公司內鬥用閃的是明智的選擇嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者curtpy (為民服務)看板Tech_Job標題[討論] 公司內鬥用閃的是明智的選擇嗎?時間Sun Oct 18 19:26:13 2015朋友B沒有PTT，但是很苦惱，希望能尋求解決方式設備的話感覺大家都做一樣的工作，也有憑有據，那鬥爭的情況應該還好但是朋友B最近從設備被掉到其他位置，說要來改善工作效率掉進去沒多久狀況就發生了，也是朋友B第一次感受到所謂的鬥爭文化比如說，有個A，部門主管來詢問進度的時候，他會特別強調我剛剛有叫xxx跟yyy做了什麼事情但是這些本來就是xxx與yyy的工作，當然不是這個A去吩咐他們做的可是講的好像是這個A整合大家做的在這個部門中，我們職稱都相等，年紀也都差不多有時候很扯，主管才剛開門，這個A就會馬上跑上去，欸主管請問有什麼事情然後如果主管說要找XXX，他就會說，喔好來XXX你過來，指著XXX說主管找你好像在叫狗當然這只是小細節，主要event說出來那可能就會被知道是誰了以上陳述的人物都不是年輕人，A已經有小孩老婆了XXX跟YYY也結婚了想請問大家，當遇到這種想把同事當自己部下該怎麼辦才好閃也閃不掉，要硬拚也沒人想拚大家都在等誰要去拚，因為肯定遍體麟傷EEE:別理他就好，當作耳邊風ZZZ:你去跟他扯這個只會讓自己更難做--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.217.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445167580.A.69E.html→ KoreaGG: 是推 docker: 能找到好的當然閃推 wake7078: 直接嗆主管 要進度 現况 問A就好了推 chuegou: 要弄大家都會...東西做完回報給主管CC給A，做錯就說A交辦→ chuegou: 把你當狗，就直接請他幫你回覆主管，要主管等一下→ chuegou: 個人這輩子最討厭被別同階級的弄，一定會挖坑讓他跳推 snowgod: 挖個洞給他推 cityhunter04: A只是馬屁而已!正常的很勒……這就叫內鬥？？推 kissa0924307: 狐假虎威XD 以為自己升官啦 使喚同階級 想竄位?推 w60904max: 故意搞砸一件事 讓他承擔失敗的責任就搞定了推 deerdriver: 主管看不出來的話就是主管的問題了......推 wasidada: 這個手法還不算是鬥爭吧推 luke72: 人家要免錢背值星  你樂得輕鬆還不用扛責任  幹嘛要閃推 giantwinter: 還好吧推 Rocker5566: 很急著想升主管的人多的是 到處都有→ Rocker5566: 招式百百種 我這邊還有每次買飲料都多買一杯請老闆的→ Rocker5566: 狗腿推 cobrasgo: A的臉上應該滿滿咖哩推 wj1009: 看不出鬥在那，a就是比較積極而已推 REMEMBERYAU: 那個公司沒鬥爭，要活下去就先學會怎麼鬥吧推 f3044077: 當有同事太過積極，會害到其它同事。顯得他是最優的，→ f3044077: 別人都在混。→ nikolas: 就虛偽了點....這樣就受不了?? 這樣就被箝制住?推 chienk: 這種人 很多阿→ linyap: 這很常見的 不算內鬥，真的內鬥甚至會整個部門被裁的→ derekQQ: 不要跟A、xxx、yyy、EEE、ZZZ講話，聊聊天是可以，未來你→ derekQQ: 就懂了推 mathrew: 這不就鬥爭  這叫搶著拍馬屁  這種人最好捅了→ mathrew:     叫推 s0914714: 看他們耍猴戲阿→ dslite: 那你就故意把事情搞砸推給A啊→ y331752001: 的確主管看不出a有問題 主管有問題 後面絕對找不到人推 AirLee: 建議去看漫畫：島根作（搞跟做）推文自動更新已關閉