[請益] 薪水的發法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adam77x (韓吉)看板Tech_Job標題[請益] 薪水的發法時間Thu Nov 19 07:33:26 2015各位大大好~想請問一下最近遇到一個情況!之前遇到一家公司他們薪水的發放方式如下:每個月5日領薪水 但只領總薪水的80%在第三個月的10號會將三個月的20%領回舉例來說:2/5 領一月工資的80%  3/5領二月工資的80% 4/5三月工資領80%但在3/10這天 會領一~三月所沒領到的20%請問這樣的目的是什麼?我擔心這中間會有些問題漏洞是我沒注意到的!懇請各位大大們分享看法 十分感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.124.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447889608.A.5A9.html推 indexcome: 把它想成你的月薪其實只有80%   然後每季發3/4個月的季推 indexcome: 獎金 你就懂了推 abc011321: 樓上正解推 john65240: 要扣可以扣得比較正當推 clanguage: 爛..推 leacks: 離職的時候你後面就領不到推 SEEDA: 朝三暮四的概念?推 sinwei0616: 搞那麼複雜，真爛推 testPtt: 20%隨時可以不發的概念→ IceMakers: 其實你的月薪只有80%   不過這概念真屌 誰發明的?推 stephen23032: 朝三暮四已經不行了 誰知道你什麼時候會被資遣→ ggddggdd: 就諾貝爾發薪水獎的概念阿推 YCTING: 合約有註明第三個月一定可以領到第一至三個月的合計20％嗎推 qkboy0813: 垃圾制度，政府就放任這種公司生存，何不食肉糜的概念→ avgirl: 搞東搞西的公司別去好惹，只會整天想怎麼凹員工~~~→ weijunW: 好像職業運動員的玩法!但你領的有那麼多嗎?推 NCUbighead: 表示公司資金週轉很緊，連員工薪資都要凹來當週轉金，→ NCUbighead: 快逃啊→ ljsnonocat2: 如果離職  那少發的20%會補給你嗎?推 saikino: 白癡公司啊，省成本，逃風險。推 BIAO: 爛透了→ alice520888: X竹貨運？推 ForeverT: 綁人 減少離職率  勞健保也可少報→ adam77x: 太感謝各位先進了!我還太菜還好有先上來問問各位大大!推 sacist: 賣鬧啊這公司發薪的方法根本不正常，塊陶啊～→ adam77x: 我還是不要透漏公司名稱啦...推 lammin: 公布一波推 tn00710191: 公布會比較好吧 至少跟妳一樣菜的有看到不會受害推 rannin: 浮動列為非經常性薪資,那勞退和勞保會低報吧?→ fairyofmoon: 勞健保低報 爛公司→ carlcarl: 你這樣以後不會有人想回答推 pkp: 爛公司不透露一下？→ adam77x: 這家公司蠻低調的 至少我之前問的時候都沒人回答我耶...→ adam77x: 我只能提示到這裡了...在這個版問的~推 guteres: 幫你了解了一下基本就違反工資發放的原則,勞基法22條之2→ guteres: 和勞基法第26條，除已經同意廠商的契約條件→ shaoweei: 再找找~推 kid1412815: 傳產...1F正解 看看勞保是?推 djack4101311: 啟木華？→ adam77x: 低調!噓 s860134: 凹你勞保阿 反正你退休領錢的時候就知道了→ showhere: 這公司也太會算……推 joyce2013: 啟木華？→ popcorn206: 那沒跟他要前兩個月的利息推 victor33: 我知道有業務類似這樣的 但是談薪時是直接談那80%推 jasop: 還有這種的？ 看當初談的月薪是多少  勞保記得看一下→ leewings: 勞基法規定薪水要一次付清吧推 unwoman: 第一次聽到這種發法推 unwoman: 鬼島只會想些凹勞工的點子：責任制，無薪假，高薪低報…推 Fortis931: 幫推啟木華→ adam77x: 還好我去之前先來這邊問了~真感謝各位大大!!→ billyij: 有一間工業電腦公司，也是這樣發，建議再多看看幾家推 ericleesky: 中和某上市公司也是這樣搞 超扯推 unwoman: 為什麼不貼公司名稱?→ yandin: 不要怕 gg更複雜!推 playerst: 20%算少 我聽過40%.....→ s860134: 至少GG 定期的可以餬口 紅利可以期待...推 QQ101: 還是塊陶吧 怪怪的→ andysun0706: 快逃吧！→ coldbeerhere: 還滿吊的推文自動更新已關閉