[請益] 南日月光年薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luser5566 (魯蛇5566)看板Tech_Job標題[請益] 南日月光年薪?時間Mon Jul 18 17:03:13 2016大家好，本魯最近被日月光(高雄)通知錄取了封裝製程工程師一個月的全薪(底+伙食+激勵獎金)為N-4K　(N=GG碩士新人價)目前得知部門為常日班表定工時是08-17，周休二日，平日會加班假日則不一定（都可報加班費）年薪保障14月外加分紅想請問一下板上有待過這間公司的網友們年薪大概都會坐落在哪個範圍@@?(因為不知道分紅大概能拿多少)還有所謂的「小白單」就是指薪水裡面的激勵獎金嗎？另外還有錄取南科包子的製程設備，待遇就(N+3K)x14兩邊工時其實也差不多所以想請問一下各位考量到薪資以及未來的發展性，這兩間該如何抉擇？感謝各位回答！ OrzPS:都要租屋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.194.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468832595.A.634.html※ 編輯: luser5566 (223.141.194.137), 07/18/2016 17:03:49推 unwoman: 三節加送神教純水1瓶→ Vanquze: 之前好像也是開N-4K...試用期好像會再調0~3K?→ rainystar41: 小白單是每個月另外給的 不是激勵獎金 不一定每個月→ rainystar41: 都有 金額也是不一定→ rainystar41: 也不是每個人都有推 lagadidi: 去扛轎不會後悔推 highman: 看你嘴巴和手腕如何 越強爽作錢又多  能力不是重點推 kminer: 激勵=4k，試用期/2 紙本offer有寫推 oil01: 推南科包子.....→ oil01: 不推神...推 helloqbao: 包子→ luser5566: 想請教樓上兩位推包子的原因?→ luser5566: 說真的我不排斥包子的待遇跟環境，只是面板業的前景→ luser5566: 甚至說現在的狀況其實都不大好讓我有點卻步....@@推 iamsink: 都保14的情況下包子月薪比神轎高，兩個產業的前景就~~※ 編輯: luser5566 (114.35.164.154), 07/18/2016 21:31:45推 josir: 小白單領得好的話 可以讓你年薪多兩個月→ Vanquze: 包子這個缺  我覺得8成在弄設備  看你喜不喜歡..→ fkman0831: 錢差異不會太大 但是面板在賠錢 封測至少是小賺  產業→ fkman0831: 發展面板受到大陸南韓的夾擊 未來很怕倒推 ysl0927: 年薪70左右吧推 jengmei: 寧去包子，其馬不會倒→ fanix21: 包子底薪穩穩過，幹到經理說不定還在噓 maxlegacy: N你老...→ luser5566: 樓上有什麼疑問嗎 0.0????推 RKpad: 封裝就不會有紅色供應鏈的問題？早晚而已→ dongman: 包子不會倒？我比較相信封測不會倒，至少上頭是GG跟U,穩→ dongman: 太多了。推 weweking: 請問各位大大，有人了解南日月光k22廠務工作氣氛嗎？感→ weweking: 激不盡推 octy: 南神教很操吧 而且還是封裝製程推 octy: 借問 激勵獎金是每個月固定有的麽?→ luser5566: 樓上，根據人資的講法激勵獎金是每月都有的，不過是浮→ luser5566: 動，但是大約都在那個數值附近推 highman: 風測是不會倒 但是景氣差裁的比誰都快 跟包子比半斤八兩推 lagadidi: 神教能破百→ luser5566: 北神聽說可以破百，南神也可以？推 sanzo352002: 年薪大概70推文自動更新已關閉