[請益] 華碩面試，現在什麼情況？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wacfish (  )看板Tech_Job標題[請益] 華碩面試，現在什麼情況？時間Tue May 31 22:49:44 2016小的月初有前往華碩面試，當天筆試完主管面試完之後就回家了，大概隔了一個星期人資主管打來約電話面試，面試了之後到現在，(這中間稍稍歷經波折-這就不多說了)人資再次打來要求說要做資歷探詢，問我能不能打電話給現主管。(這我覺得很囧想請問一下，現在是什麼狀況？我有機會嗎？還是我會在現公司黑掉呢？請問各位有經驗的前輩可以為我解惑嗎？先謝謝大家了。 <(_ _)>--◢◣◢◣  ． ,* .:  …  ╭╮   , *  ．  。◥空了◤ ╭─╮   ．.*╭╯├┬╮   　　　　 ＊◥◤   │大│為...    │╭┤○  走      *╰─╯         ：。╯         了  。。▊▋▌▍▎▏ 心掏空了，還有愛嗎？  ▏▎▍▌▋▊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.164.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464706191.A.F56.html→ QQKKQKQK: 把你爸電話給他推 keyofdejavu: 你問他底下工程師跑掉會讓主管幫忙講話嗎→ tw689: 很多公司都喜歡要你填前主管、前同事電話 真的很腦推 asz6020t: 不要理他 應該不會上→ MyGG: 不要理他…沒上也不可惜…→ paul726: 有人真的會留嗎 我是都說不方便留....推 kunm: 你可以留你前公司同事(自己熟的)，然後跟他們提一下幫你→ bato: 留自己另一隻電話，除你自己挖洞自己跳…噓 r0915753389: 這是正常好嗎，他應該有問你方不方便沒強迫才對，本→ r0915753389: 來就是程序的一環，你大可拒絕呀，難道沒判斷能力嗎→ wacfish: 樓上人資嗎？這麼兇？推 tacoclement: 樓樓上是HR? 覺得原PO很可憐，求職者本來就是弱勢，→ tacoclement: 心裡有很多疑問其實當下還不能隨便回答，前前後後還→ tacoclement: 接了好幾次電話，還遇到要徵詢前公司的這種神邏輯問→ tacoclement: 題，原PO就是希望應對得宜才會上來問吧？如果不想進→ tacoclement: 這家公司了，還會上來PO? 我沒理解錯原PO的感受吧？推 tacoclement: 也許9樓是人資(？)對這種文感冒，但人家原PO冒著如果→ tacoclement: 不上，還會現公司黑掉的風險，要承受的壓力很大吧？→ tacoclement: 還是說原PO的問題哪裡踩到紅線？→ wacfish: 謝謝大家回覆，都很有參考價值。（勞/資方意見都有）我會→ wacfish: 好好想想如何回覆。推 asz6020t: 除非一定上，不然別鳥他，以前被弄過黑掉，至於華碩我以→ asz6020t: 前進去根本沒要跟以前主管通電話，還有華碩不是人力凍→ asz6020t: 結！？→ zxxxxa: 留現任主管電話這事真的很怪，又不是大學甄試要推薦函，→ zxxxxa: 為何要冒著不被錄取，又在原公司被黑掉的風險推 simrytma15: 當初在面試華碩時直接拒絕留資料 但最後還是錄取→ simrytma15: 感覺應該沒什麼差推 zxc25678: 這間招募人資出名的爛 辛苦原po了推 cfwud: 直覺很奇怪，打電話給現職主管，那不就跟你現職的公司大聲→ cfwud: 宣布，我要跳槽，怪怪推 nemies: 請大家諒解人資的資歷推 yamax: 學國外搞法，只是這種制度到臺灣根本變惡搞，三方都各懷鬼→ yamax: 胎推 ciula: 留呀 怕什麼 難道有鬼才離職？→ diarie: 薪水低到爆炸的公司，快去推 alen091918: 人資資歷低不意外推文自動更新已關閉