[面試] 研華新店PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clairecherry (貓貓人)看板Tech_Job標題[面試] 研華新店PM時間Sat Aug 22 07:28:41 2015簡單介紹背景四大電機所畢業，代工廠PM1.5年經驗。職缺104上找的，先給大家看看上面怎麼寫工作內容：學歷：大學以上理工科背景經歷：有自動化產業相關經線英文：聽說讀寫 佳僅僅3行非常沒有表達出工作內容，但因為研華牌子大我還是去面試了。過程中只面試一位RD轉PM的主管，質問我今天客戶要一個鍋爐，我要怎麼訂規格給他？除此之外還問智慧型控制器的原理，答不出來他想要的答案，被嗆滿慘的。最後主管說人資會再跟我約2面，但下週收到感謝函辦公室很舊畢竟是當年起家的地方廁所還只有蹲式的滿不好的一次面試經驗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.155.187.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440199723.A.D62.html→ michaelgodtw: 你薪水太高!可能因為這樣電你吧※ 編輯: clairecherry (124.155.187.149), 08/22/2015 07:39:57→ clairecherry: 期望薪資寫得跟原公司一樣...只是想看是不是有機會→ clairecherry: 換到品牌廠推 jpy: 研華薪水低於代工廠?推 billmin: 四大值得去更好的地方推 ek0519: 辦公室真的很糟糕....噓 yainman: 研華 真的有點誇張 本人對自己英文很有信心 想不到面試時→ yainman: 只被問一句How did you get here today? 由於是團體面試→ yainman: (5人) 有二技 學士 碩士 喇再一起 每個人問一個小問題→ yainman: 個人認為這樣完全分不出強弱 感覺研華不需要太高學歷的人→ yainman: 也不需要太強的人 就平平肯聽話就好推 kangta0819: 七樓bingo推 billandcs: 來外商吧, Google也不賴,衝惹!!!→ taa1: billandcs是強者(羨)!推文自動更新已關閉