[請益] 原公司vs新公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hi77543 (Bao)看板Tech_Job標題[請益] 原公司vs新公司時間Tue Aug 30 17:56:35 20161. 原公司, 電子業, 月薪40K, 年薪約640K（含Bonus）, 早9晚6, 依公司營運狀況會分紅配股, 福利還不錯, 旅遊補助可到3萬, 不需出差, 車程30分鐘2. 新公司, 科技業, 月薪45K, 年薪約630K, 早9晚6, 因為是創立不到一年的公司不確定有沒有分紅, 福利「目前」也沒原公司這麼好（目前沒旅遊補助）,約1-2個月會出差至大陸一次, 車程10分鐘目前28y, 已婚, 育一子原公司氣氛不錯, 且年薪差異不大, 新創公司不是大好就是大壞, 會想離開是因為感覺在原公司學不到東西, 感覺很快就會被取代, 所以想問各位會該怎麼選擇?謝謝年薪百萬的各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.215.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472550998.A.9AE.html→ linbaskenny: 繼續找→ lucky1lk: 111111111111111 都有小孩了 薪水又差不了太多推 Roderickey: 28歲有一個小孩 真年輕的爸爸推 pttuser: 有小孩就不要常出差推 biboSnake: 除非你是打算新公司學完以後跳槽 不然就別換推 dogalan: 再找過 這新公司沒吸引力→ centra: 有小孩可能就要考慮公司倒閉的風險推 god145145: 學不到東西跟公司沒關係→ Eleina: 新創大好會承諾你什麼嗎?推 mathrew: 繼續找推 air904: 年薪沒破百前 就留大公司慢慢蹲到破百 不要亂搞→ Qoofate: .....→ carrie10014: 根本不值得換  換過去什麼都得從頭推 willie0171: 拿到手才是真的，九成以上新創都倒，確定要拿家人承→ willie0171: 擔風險嗎？推 robinson: 同是拔拔，建議選擇風險小的→ DrTech: 繼續找。推 arrond: 繼續找+1推 g9911731: 別換再稱。。。你有小孩了推 Roderickey: 除非太累沒辦法顧家庭才建議換推 book2381: 養老吧推 oushiza: 1 風險太大，不值得換推 AlphaMC: "你"不是自己一個人的，將妻小考慮進來後，穩定、低風險→ AlphaMC: 才是最適合的，原公司學不到東西難道新創學來的東西是獨→ AlphaMC: 家不會被取代的嗎，要做的應該是同中求異，像賽跑大家都→ AlphaMC: 做一樣的動作自然是最累的拿冠軍推 balius: 有家累大多以穩定長久為首要考量，若真有心要變動建議也要→ balius: 跟另一半先充分溝通討論。→ Qoofate: 看不出哪有好換的地方  有80~100 再說推 carlos017: 新公司怎麼看都沒原公司好，有妻小以穩定為主，繼續待推 check: 要學什麼東西？能具體一點嗎推 CBGET5858: 別換，都有小孩了求穩定推 k2872869: 先求穩，再求好→ k2872869: 多交朋友，找內推推 yeay: 有家庭先求穩定，除非薪水增加很多再過去。→ hi77543: 抱歉，補充一下上面月薪都是全薪，若比底薪的話新公司比→ hi77543: 原公司多8K，原公司都是靠一堆津貼衝高月薪的，這點讓我→ hi77543: 也很不滿...推 athpro700: 秒選1推 SKII588: 你要算一算多8K後勞健保有沒有領那麼多，尤其是若又有掛→ SKII588: 小孩健保推文自動更新已關閉