[請益] offer選擇  晶彩科技/矽品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BWF (大野狼)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇  晶彩科技/矽品時間Wed Oct  7 17:04:01 2015各位前輩大家好，目前剛退伍近2個月，在面試10幾家公司後，有幸拿到以下兩家offer，目前需在短時間內做選擇，希望各位能給點意見。公司    晶彩科技         矽品地點    新竹竹北       台中潭子職位    軟體電控      MIS-AP(CIM)工程師         工程師待遇      N*14        (N-0.5)*14加班費     有             有住宿      租屋       家裡(騎車40分)工時       8~9            8~9假日值班+on call※N=晶彩價位;晶彩是設備業他的職務內容偏向AOI，而矽品的職務則是與CIM/EAP相關，對矽品的職位以前沒有相關經驗，所以比較不瞭解實際的作業，但可以知道兩者的性質差異很大，所以想請前輩能給點意見。謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.52.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444208643.A.089.html推 HHHeran: 騎車40分鐘 還是租房子吧...  累+危險...→ BWF: 之後可能會改開家裡的車上班→ dysyase: 去安定的公司較好!說不定半年後也不在台中上班推 w61036: 矽品還有在找人面試喔...原po學歷科系？推 lnnall: 我在晶彩待過 還不錯 老闆很大方 可惜有點累 訂單今年爆量→ lnnall: 不過aoi算是大起大落的產業→ BWF: 我是逢甲自控碩畢→ BWF: 昨天面試矽品，今天拿到offer，實在是非常快啊…呵呵→ BWF: 因為兩家的帳面上的薪資只差500，這讓我非常猶豫推 polli: 請問矽品面試有考專業嗎?→ BWF: 考英文->性向測驗->面主管->面人資 我有英檢成績，就沒考英文推 pugy77: 夕品聽說一堆人要逃離了推 Lucianbear: 矽品被吃員工會被材吧?推 melzard: 百分之百會→ melzard: 科技業以往被併購伴隨裁員是免不了的推 w61036: 我115ME碩，中部矽品一次都沒找過我QQ,投一堆...推 w61036: 原po是研替退伍嗎？那個缺不是要兩年經驗嗎？→ w61036: 矽品→ BWF: 我不是延替退伍推文自動更新已關閉