[請益] 美式風格,資深工程師年薪可能比主管高? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newidl23 (路人)看板Tech_Job標題[請益] 美式風格,資深工程師年薪可能比主管高?時間Wed Mar 25 17:27:36 2015之前到某家公司面談時,主管說他們薪資的給法是美式風格,他舉例,一個工作10年的資深工程師,年薪可能會比一個工作5年的主管高,工程師薪資沒有上限,有可能月薪10萬,年薪180萬; 假如是台商風格的話,你沒升職,薪資就會卡上限...請問各位,美式風格真是如此嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.161.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427275658.A.942.html→ wellkom: 他指的是技術植根管理職分開，薪資依職等去給→ wellkom: 但是基本上薪水五六萬的去管一群十幾萬的你覺得可能嗎推 acebruce: 這是一個志願役上兵領的比義務役少尉排長多的概念→ robler: 嘴砲畫大餅風格推 z110663: 想太多，主管都看得到下屬薪資，怎可能心裡會平衡→ osnq: 嘴砲畫大餅風格→ IBIZA: 看甚麼層級的工程師跟主管啊, 有些公司是有分技術職跟管理→ IBIZA: 職的 專員=課長級 高專=副理級 特專=經理級 <--舉例推 delimage: 聽過的真外商確實有這樣的情況。推 Messibugoo: 有的外商是這樣無誤推 MaDerB: 台商調個幾百就唉唉叫 ，你想可能嗎→ chadtracy: 美國公司的確有可能啊...台商就做夢吧推 zhanren: 我們公司30年年資的技術員部屬年薪比他2年年資的主管高是→ zhanren: 真的。→ zhanren: 是台商喔。推 andyjon: 所以這也是辨別真假外商的好分法推 leeAn: 資深的確有可能比低階manager高,台商會卡則是慣老闆的問題推 waiming: 外商確實是如此→ IBIZA: 資深作業員比帶線課長薪水高還蠻常見的→ IBIZA: 另外..台商採技術職/管理職雙軌晉升的還蠻多的吧..不至於→ IBIZA: 只有外商有→ wellkom: 管理職也有自己的職級，職級低的去管高的別想了推 mayu1230: 這是真的...→ kinoko: 台商也是一堆不帶人的技術經理啊  他老闆可能只掛副理→ kinoko:   錢當然比較少→ IBIZA: 我們這邊就有課長底下有副理級的高專的啊...也有經理底下→ IBIZA: 有跟他同級但高一階的特專的..→ IBIZA: 不多就是了推 Narcissuss: 有些小公司副總都兒子不做事的年新領100 底下領比他多→ Narcissuss: 這樣也不奇怪阿 副總每天只來蓋章的→ Narcissuss: 這種不殺雞取暖卵的公司才能爽爽賺阿推 maichen: 國外的site確實是→ summer08818: 資深工程師不想當管理職的話 確實會有這種情況阿→ suntoplin: 我待的公司卻是如此→ GoalBased: 問他要開給你多少才是真的推 lave70: 年資為主 職等為輔→ lave70: ?推 alittleghost: 底下的人薪水是我的2倍,我決定他每季的考績和獎金→ alittleghost: 不管考績打多低，薪水還是你的2倍以上推 KurakiMaki: 我在台商上櫃公司還看過高級主管升職等薪資不動的勒..→ KurakiMaki: 公司還敢發公告出來，上面寫升一職等薪資不變XD推 lave70: 可能有多其他東西給他是你沒看到的...→ jab: 主管不一定看得到下屬薪資, 這要看各組織授權的程度→ lave70: 往上拉的話應該至少有一階層以上的主管看得到? 除非個人→ lave70: 薪資都是只有人資管理部才有授權的→ alongalone: 請認明 "真"外商推 lantimes: 看你要當工程師動手，還是當管理職動嘴推 cajole145: 工程技術強又不見得適合當主管推 obov: 這本來就很正常→ obov: 會心理不平衡的人才不適合當主管八推 SkyFluid: 走兩軌制也會是manager+architect相互搭配的推 mikye: 以前我叫我老外leader boss 他說 我不是你BOSS 我的工作是→ mikye: support你們讓你們(工程師)好好發揮做好你們的工作推 ten9di9: 發哥不就有分推 csii5566: 美商是這樣沒錯啊 比鬼島台商還要尊重技術職→ chiaho: 有些工程師掛在高階主管下,所以薪資不會被基層主管知道→ clanguage: 外商高階管理職都是商管專業吧 不需要技術推 poiu1234: 嘴砲風格  他給你多少?推 tony8058: 讓我聯想到NBA球星薪水比教練高推 ejiah801210: 只看年資和產能推文自動更新已關閉