[請益] 亞泥 v.s. 中油 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者geht (嚴瑜)看板Tech_Job標題[請益] 亞泥 v.s. 中油時間Mon Jul  9 01:51:48 2012因為目前有2個小孩，希望工作能較為穩定，同時也在乎薪資.升遷等因素，想問問大家中油(高雄或大林廠)跟亞泥比，大家會比較推薦哪一間？有中油或亞泥的先進可以分享一下工作心得嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.200.139→ NBC427:以後中油遷廠或外移..員工也是不是要跟著工廠跑?→ NBC427:如果中油沒有外移的可能 選中油不錯 如果有的話→ NBC427:那就進中油當跳板再去參與其它考試到別的職缺 如台電/台鐵推 CFDCFD:中油跟台電是同等級的，沒聽說過進中油還想跳台電的，倒是→ CFDCFD:身邊有幾個朋友是從台電職員跳中油職員，要把國營當跳板，→ CFDCFD:要跳也是跳到高考3等、關務3等，台鐵福利可以查查，XDDDDD推 ppm100:當然是中油阿 不去中油你會後悔一輩子 .....推 johnkry:我倒是聽過中油跳台電的推 jagger:化工背景選中油職員推 kk123123:機械背景選中油準沒錯！推 bye2007:當然是cpc→ geht:我是化學背景。先謝謝各位給的建議，雖說中油肯定優於亞泥，→ geht:但目前卡在亞泥工作地點剛好在故鄉，小孩可以麻煩爸媽帶的這→ geht:項絕佳優勢，所以希望能有個很吸引人的因素，說服自己選中油→ bye2007:你是今年考國營嗎?是的話都還沒放榜,現在問還太早推文自動更新已關閉