Re: [請益] UX/UI使用者經驗設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者disenchant (disenchant)看板Tech_Job標題Re: [請益] UX/UI使用者經驗設計師時間Sun Jul 28 11:56:20 2013※ 引述《Qgarfield (蠻牛)》之銘言：: 請問大家有聽過這個職務嗎？: 使用者經驗(UX/UI)團隊大多包涵工業設計、美術設計、藝術、心理學類型的人才，: 我本身是心理學背景，對這塊頗有興趣，可是不會程式設計與網頁設計，: 想請問業界前輩我是否需要再去學網頁方面的課程？: 會這樣問是因為我搜尋了很多公司開的UX缺，似乎都要會寫網頁，: 可是我學長在雙A開頭(其中一間)應徵到UX設計師，: 他也是無網頁設計背景的心理學人，所以有這方面的疑問？: 再來就是這一行在台灣是否有發展的前景？: 感謝解答~~~~不一定，要看該單位的期待。現在UX這兩個字有些浮濫。有些單位想徵互動設計師，那要有一些基本互動的流程制定的能力。但是不用視覺設計。有些單位想徵視覺設計師，然後希望內建UX的概念。有些單位想徵網頁設計師，那就要會寫網頁寫code，然後希望內建UX的能力。有些單位想徵UX研究員，取得使用者的經驗以利後續開發。那麼一些量化或質化的研究就要能夠被設計跟執行。所以去談談才會知道那個單位期待什麼，跟你有沒有一致。現在這個業界很微妙，大家都在找ux，但是大家對於UX的定義南轅北轍。所以先想一下你想幹麼、能幹麼，這比較重要。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.249.198推 jamcla:推推 Qgarfield:感謝您的解說！→ disenchant:加油啦，大家都是同行，我也是心理背景的UX工程師 XD推文自動更新已關閉