[新聞] 「陪你用心生活」 Google搶雲商機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 「陪你用心生活」 Google搶雲商機時間Tue Nov 19 13:38:17 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8304166.shtml【聯合報╱記者彭慧明／台北報導】             2013.11.19 02:37 am找地點用Google Map，找關鍵字用Google Search，電子郵件寄到Google Gmail...。每天，你用了多少Google服務呢？台灣Google昨天宣布，本周五至周日舉辦「Google陪你用心生活每一天」（A Day with Google）活動，透過手機、平板、電視等裝置，展現Google一螢多雲的服務。Google也宣布在台灣推出兩項新的功能，首先Google Now「探索」新功能正式上線，使用者查看地圖資料時，Google 將透過雲端，推薦附近景點、餐廳、商家，使用者還可以看到網友評價、店面外觀和相關資訊。在已經上線的街景功能部份，則是提供行動裝置三百六十度轉動，就可以「身歷其境」的全街景功能。其次Google翻譯新增「拍照翻譯」功能，遇到不懂的單字，可以拍照、用手指輕滑動文字區塊，就能翻譯成所需要的語文。「A Day with Google」將在華山藝文中心展出，將每天生活分成八大情境區，提供各項服務說明和體驗，並展出Nexus 5、MOTO X等智慧手機，以及Chromebook筆電和Chromecast電視棒。台灣Google公關張聿嵐指出，台灣智慧手機普及率在亞洲第一，滲透率達81%，不輸日本、韓國、香港等國家；生活應用也是台灣民眾最關心的服務，Google看好各類雲端服務在台灣未來的商機。【2013/11/18 聯合報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,鈔票就只是一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.22※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.143.22        (11/19 13:38)推文自動更新已關閉