[新聞] 財部解釋令…上市櫃海外員工 要課證所稅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(貨幣)只是數字....)看板Tech_Job標題[新聞] 財部解釋令…上市櫃海外員工 要課證所稅時間Sun Nov 17 13:13:28 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8300887.shtml【聯合報╱記者林上祚／台北報導】              2013.11.17 03:37 am財政部六月修訂證所稅，僅剩初次上市發行（ＩＰＯ）所得要課稅，但多數人以為的「外資免課」，其實只有境外法人適用，上市櫃海外員工無法豁免，財政部發布解釋令，海外員工證券交易所得仍需課稅，且追溯至今年一月一日實施。財政部官員表示，去年八月所得稅法修正案將證券交易所得納入應稅所得，儘管今年六月再度修法，本國人課稅門檻提高為一年交易額十億元以上，但「非中華民國境內居住之個人」股票交易所得課稅規定不變。賦稅署副署長蔡碧珍表示，上市櫃公司海外員工，參與認股權證取得股票後，均透過海外員工集合投資帳戶出售股票，買賣數字很明確，上述集合投資帳戶在台均有委託稅務代理人，可以協助境外員工申報證所稅。財政部官員表示，非居住人一般是在離境前申報所得，居住在境外的員工，可以選擇每一次出售股票後逐筆報稅，或年度結束後，委託稅務代理人報稅，但二者稅率均為百分之十五。資誠會計師事務所會計師許祺昌表示，財政部之所以頒布新解釋令，主要是想釐清上市櫃公司員工認股權集合投資帳戶，到底該視為外國投資機構，免課證所稅，還是應該視為在台灣有所得的外國人。由於國內科技業員工為降低稅負，部分具雙重國籍者會選擇轉為海外子公司員工，這項新規定上路後，海外員工賣股票處於相對不利情況，部分所得稅稅率較低的科技業員工，可能會乖乖地將薪資帳戶轉回台灣。【2013/11/17 聯合報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,鈔票就只是一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.94※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.144.94        (11/17 13:13)→ dslite:選擇權一直有在收稅不是嗎推文自動更新已關閉