[新聞] 台勞工過勞嚴重 遇不法應勇於檢舉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 台勞工過勞嚴重 遇不法應勇於檢舉時間Thu Feb 19 16:16:43 2015http://tinyurl.com/nxmv2cs台灣長期以來存在勞工過勞問題，勞工團體指出，過長的工時會造成更高的職災風險，呼籲勞動部應該針對工時過高的行業，進行比較嚴格的勞動檢查。（陳俊華報導）根據主計處一百年的資料顯示，台灣各行業受雇員工工時最長的前五名，分別是「保全業」、「理髮美容業」、「公共客運業」、「印刷業」以及「紡織業」，每個月的工時平均都超過195小時。「台灣勞工陣線」秘書長孫友聯指出，工時過長容易導致公安意外，雇主想省下人力成本，恐怕將會付出更大的代價。「台灣職業安全健康連線」執行長黃怡翎：『台灣其實長期以來一直是高工時的國家，台灣工時是全球第三名高工時加班過勞的國家；事實上疲勞帶來的不管是健康問題，甚至職災問題都非常嚴重。』黃怡翎認為，勞動部不能只針對安全衛生的行業去作檢查，也要針對一些因為高工時、容易導致職災風險的行業，應該比較積極的檢查；而勞工要是碰到要求延長工時，卻不發給加班費，或是沒有依規定替勞工投保等情形，也要勇於檢舉。勞工團體呼籲，勞工是企業最珍貴的資產，除了雇主要善盡企業責任以外，消費者也要多點同理心，才能打造更友善的職場環境。--[問卦]台灣南部薪資那麼低是因為南部人老闆愛錢所以吝給員工薪水?????還是因為南部人員工愛錢所以只好捏捏LP認命加減做就當作吃苦吃補,有些受不了南部低薪就狠下心拋棄鄉土大老遠跑到北部找工作,結果當然也是因為愛錢......有沒有南部人很愛錢,很愛新台幣的八卦??????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424333808.A.656.html※ 編輯: orz44444 (36.233.142.120), 02/19/2015 16:16:55推 e2000: 公司阿桑：工作難找忍耐一下吧；媒體：工作難找經濟不景氣推 suyisan: 重點還是修法吧 違法罰的不重 誰鳥你?→ dozzalei: 過勞的定義是由資方定義，資方要的是奴才而非人才。噓 hstf: 企業都是支持國民黨的~加上國民黨政府又不管勞工死活推 siemen: 重罰兩萬，這樣的成效，讓企業笑呵呵→ arcc: 抓到也是重罰2萬,然後你的LOADING暴增,烤雞墊底推 aowen: 跟誰檢舉？ 政府法院都資方開的。。。→ maumausam: 那16變天看看綠色會不會對勞工保證，起碼馬統已在改善推 asdfghjklasd: 改善?推 kenneth317: 改善?推 pkp: 檢舉只是讓自己離職而已，勞工局通常都變資方局推 asd9: 公司要星期六，和過年去加班，從沒有加班費，還說的出口，但→ asd9: 能檢舉嗎?除非不想做了推 ffboy:  http://i.imgur.com/aWcvt4P.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/aWcvt4P.jpg"/>推 googoo1102: 查無不法推 winters: 具名檢舉這種行為跟離職無異阿!!→ lave70: 他馬的 檢舉和取締應該是政府法令要實行 推給勞工來作?推 ballfoot2: 政府和資方不是同一掛的嗎?推文自動更新已關閉