Re: [新聞] 學生提前卡位考公職 文憑主義面臨挑戰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forentia (謹慎)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 學生提前卡位考公職 文憑主義面臨挑戰時間Sun Dec  9 13:54:59 2012※ 引述《yrrh (小P)》之銘言：: ※ 引述《gioiechang (...................)》之銘言：: : http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS5/7553468.shtml: : 經濟不景氣，大家爭捧鐵飯碗，今年甚至有科大新生及大二學生提前卡位，決定放棄大學: : ，先當公職員，傳統的文憑主義面臨挑戰；許多留學英美的碩博士也投身公職，開啟新的: : 人生。: 其實國家如果走到這個地步: 大概就離滅亡的時間不遠了: 想想看一個國家主要的收入來源是什麼: 就是對外的貿易和出口的產值: 這樣國家才會有收入: 也才有錢去支付國家的其他開銷: 就拿一個簡單的比喻來說明好了: 國家就好比是一個家庭: 如果爸媽都到外面工作的話: 才能賺取收入養家活口: 如果爸媽都在家裡帶小孩的話: 用不著多久家裡馬上會經濟拮据: 最後就會燒炭自殺: 如果一堆菁英都往公職鑽: 這樣就會造成國家的產值降低: 降低之後就會讓國家的收入銳減: 當收入的錢入不敷出的話: 國家很容易就會走向滅亡的命運: 只能說台灣真的是鬼島我一直覺得這是一個大自然或說人類社會的平衡現象以台灣的進程來說自中華民國遷台開始由於對國家未來的不安以及那個年代黨國年代宣傳的愛國心強盛引導下加上當時台灣的主要產業就是農業台灣的菁英幾乎都是往政府職位跑也就是這時候打穩了帶動台灣經濟發展的"政府方"的基礎民國60年代是台灣最孤獨最痛卻也是我認為台灣最"富有"的時代被聯合國除名導致幾乎所有的愛國志士從世界各地回國就算不能回國 也極力為台灣在各國政府尋求出路他們帶著自己的專業以及外國的資源(尤其是美國)回國貢獻就算當時的台灣不管是學術或是產業都極其落後還是抱著極大的野心回國創建企業 入府擔任重位加上孫運璿先生和李國鼎先生的努力下推行十大建設 以及成立新竹科學園區張忠謀先生、曹興誠先生等等先後成立科技公司將台灣的半導體產業由零打造起這是一個由一群有能力、有夢想的志士一起打造的年代一個台灣最"富有"的年代當時經濟蒸蒸日上所有的國家菁英轉而加入民間公司當時擔任公務員幾乎都會被恥笑不管是薪資還是地位公務員可說是當時的下下選因此人才的槓桿大舉偏向了"民間方"幾十年過去了隨著國際經濟的持穩民間公司最輝煌的時代已過金融風暴的發生頻率愈來愈高現今的狀況就是公務員吃香的年代這個人才的槓桿又再度偏向了"政府方"總的來說,這個槓桿就是一個循環以政府方來看民國遷台(憂患意識下,人才匯集)\                                          現今\                                        /\                                      /退出聯合國(經濟發展,人才往民間公司跑)因此現在是政府匯集人才的階段而這也說明為什麼現在的政府官員素質這麼差行政邏輯和管理都差強人意這是這個循環必經的階段但是人才匯集並不代表下一階段就能否極泰來之前說過 依造台灣的進程民國遷台後因為憂患意識愛國志士大舉進入政府服務退出聯合國一事 啟發了大量的愛國志士開啟了台灣奇蹟的序幕也就是真正成功的要因是是否將台灣的未來放在心上 且極力想窮極一生讓台灣變得更好觀察最近的新聞不管是十二年國教、旺中事件、蘋果事件愈來愈多的學生和社會人士勇於起身反抗加上各版都在討論台灣的未來去向我由衷相信台灣還是有未來只要每個人不將腳步停在"討論" 並且"起身力行"台灣就永遠不會覆滅--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.134.157推 boringlove:值得推薦→ ohwhy:唉 打開報紙，只天都在吵來吵去。國教、旺中、陳同學...→ ohwhy:吵都吵死了! 給中國大陸管看會不會比較好推 kcey:前面講的蠻好的，但是最後面講的，我有點不同看法→ kcey:我覺得可以如前面所講  請這些菁英去政府為國家做事→ kcey:所以這些人現在還停留在討論階段  並沒有起身力行推 furuuchi:前面認同, 最後一段紅藍綠的內容不認同.→ Emerson158:邊討論邊想後頭利益分配 沒搞頭就不會想起身力行了→ Emerson158:窮極一生讓台灣變得更好...這真的是很大的抱負跟犧牲推 Schelfaniel:現在剛進政府機關往往是最低階的承辦人→ Schelfaniel:很多事務沒有決策能力的，要等到主管還要一段時日→ forentia:樓上說的就是我想說的→ forentia:要讓我們的政府有效率 我們除了改革 還需要時間→ forentia:讓新世代出頭推 xFreEx:推薦噓 ncuEE:光是擔任公務員幾乎都會被恥笑 就沒什麼好說的了→ ncuEE:為什麼要去講被恥笑的年代 那都很久遠了→ dakkk:還不錯 ^^→ ncuEE:基本上公職在近二十年都算是很好的職業了→ ncuEE:你講的地位公務員有提升過嗎?→ ncuEE:大家認同的也只有薪資不錯 地位還不至於吧→ ncuEE:從來沒看過尊敬公務員的 要說也是說尊敬老師→ forentia:我又沒說公務員的地位現在比較高 = =→ forentia:我只是說現在人才的流向是流向公務員→ forentia:而民國70年代擔任公務員的確是會被恥笑 不相信可以問長輩推 ncuEE:那70跟現在也差三十年了 不能提90年代嗎→ forentia:因為我是在講台灣進程  所以前面會提到70年代的看法推 furuuchi:人家在講歷史, 你一竿子全部否定, 是在幹嘛?噓 TaiwanNation:基層公務員沒有決策權,政務官都是人民選出的→ setunarx:光看身邊一些移民國外的朋友.. 雙親公務員就佔大多數..→ setunarx:爸媽還叫他們回台灣在政府單位工作.... 真的超讚的..推 ncuEE:好吧，那就講歷史推 neptune317:移民國外也要有利可圖,移民還在台灣賺錢感覺才是優缺倒→ neptune317:以前或許是好,現在的話等看到他們真的得到什麼好處再說→ neptune317:吧推 Nerrad:公務人員某種程度上來說~~是一種必要之惡!當然並非全部~→ Nerrad:但一堆優秀的人不斷往公務人員集中~~還是有點擔憂阿推 decadeW:人民也很慘  政務官都是先騙再說  上了馬上翻臉不理百姓推 intheshow:沒有被恥笑的地步吧 以前師大分數可是很高的 = = ""→ Schelfaniel:我記得是"政府某種程度是必要之惡"，並不是指公務人員→ Schelfaniel:公務人員只是"你的工作場所是在政府單位"，人本身非惡→ DaveLu:2F想要給中共管的話只要花幾千塊願望就可以達成了→ eebear:文筆不錯,但是資料完全錯誤~→ eebear:民國60~69年,高普考錄取率在60年最高11.56%,65年最低2.54%→ eebear:這種錄取率表示政府公職在當時亦是熱門職缺,怎麼會被人恥笑推文自動更新已關閉