Re: [心得] 面試官的態度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockking11 (台灣需要賓拉登)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試官的態度時間Sat Jul 13 20:56:22 2013※ 引述《e426 (==突然好想你==)》之銘言：: 面試了幾次後: 發現如果面試官一開始就表現的不是很友善: 其實就要知道面試無望了: 其實這種事蠻憑運氣的: 因為面試官是個活生生的人: 沒有一定的規則或答案: 其實面試幾次後: 就會覺得自己自己很沒人格我倒是覺得 沒人格是自己自找的對方不友善 不禮貌的對待求職者只會在心中00XX竟然沒有種當面 表達不滿: 舉個小事好了: 面試的時候: 面試官可以直接把手機放在桌上: 響了就當你的面講和接我告訴你們像樣的面試官 絕對不會有這種情形發生這種鳥面試官   正常 不窩囊的面試者 早就應該直接反映了: 而面試者根本不敢把手機開機吧: 還有之前去面試: 在104的履歷就寫說我大學畢業沒有工作經驗: 公司還是給了我面試機會: 同一家公司第一次面試時面試官跟我聊了後很滿意: 於是就安排第二次和更高階的主管面試: 而第二次和高階主管面試時: 主管跟我說  這個職位我們是要找有工作經驗的: 我當下聽到時覺得有種被耍的感覺既然這樣為何不當場表達出來?既然要有工作經驗  為何還找我面試?為何這麼峱?: 我花了幾千塊的車錢來貴公司兩次: 竟然是這樣: 真不知道該說甚麼是好--垃圾政客的下場: 報應。最好垃圾政客全家死光光。關中  ，女兒跳樓死。A錢扁 ，生了個龜兒子，30幾歲還沒有個正當工作，還在吃父母的奶水。標準窩囊廢。阿輝伯，兒子死了。廢物馬，女兒臉跟馬一樣長，娶了條又臭又長的臭青母。也生不出兒子，套句華人所說的，就是家族絕後。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.192.84→ uglytrue:原po如何反應的 可以分享一下嗎→ truelie:沒有呵欠 只能給箭頭推 theory:不敢反應是因為還在笑想可能有一絲希望會錄取→ theory:可是就我面試多次的經驗，只要面試官不尊重你，鐵定是出局噓 WonderH2O:我告訴你們推 Fw190D9:三樓說得好→ alpac:3F 讚→ Kamiya:三樓你忽略了一種腦殘的面試官→ Kamiya:他們還真的覺得年輕人應該(中略)→ dog5566:面試的就不尊重人的主管 平時會是怎麼對下屬也可想而知→ dog5566:就算真的錄取 進去之後也只是痛苦而已 還不如面試直接嗆了→ goldduck:本來就是不尊重 就是出局推文自動更新已關閉