[徵才] 大猩猩科技 徵駐點電腦維護工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howard0715 (阿拉伯的台勞)看板Tech_Job標題[徵才] 大猩猩科技 徵駐點電腦維護工程師時間Mon Oct 24 14:04:39 2016【公司名稱】大猩猩科技股份有限公司【工作職缺】駐點MIS【工作內容】維修電腦設備，與網路環境監控，受理客戶報修【徵求條件】1.大學2.一年以上資訊或管理相關科【工作地點】桃園機場【工作時間】周一至周五，08:30上班，17:30下班【月休】周休二日【薪資範圍】三萬起【需求人數】1名【聯絡人/連絡方式】Howard / email:howardchang@gorilla-technology.com【其他備註】需駐點桃園機場，以桃園機場附近的優先，需了解電腦軟體的故障排除，更換維修硬體，網路基本概念。## 需可立即上班! ##--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.161.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477289081.A.B4E.html※ 編輯: howard0715 (60.248.161.28), 10/24/2016 14:06:34推 sin60: 推文又要歪了嗎推 iamonmyway: 防守籃下！推 nicoro: 赤木是你？y推 ymf: 稱霸全國推 s755369: 有香蕉嗎→ howard0715: 別這樣，真的沒有發香蕉!推 ion100000: 湘北最強→ wake7078: 湘北隊長  專打中鋒推 scarface: 全國制霸→ unosis: 這間的主管..顆顆推 sin60: 主管：五點半下班後球場集合練球！推 mepass: 我以為是綽號……推 Argos: 我想跟你妹告白！推 futureBF: 這間的主管不就是AnC教練推 kynoko: 教練，我想打籃球Q_Q推 DellSale999: 老闆的哥哥才剛拍完偶像劇推 EeePC901: 不是賣玻璃的噢推 opengoodcars: 修厚哭～～～～推 a123906: 教練,,,我想打球~→ s0930194: 主管是不是胖胖的長得像肯德基爺爺?推 catvsdog: 公司扛棒寫稱霸全國?推 MAN5566: 赤木出社會開的嗎？推 oops66: 稱霸籃板就能控制比賽!推 matle970: 大猩猩灌籃!!推 automaton: 湘北！！推 joy0520: 這間的薪資怎麼掉下來了...推 sendtony6: 湘北第一噓 nctu1990: 垃圾公司推 shishishi1: 以後公司找掃地阿姨也po到這來好了推 Biglottery: 湘北第一推文自動更新已關閉