Re: [請益] 念電機控制組的前景好嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kurapicax (酷拉皮卡)看板Tech_Job標題Re: [請益] 念電機控制組的前景好嗎??時間Sat Dec  8 12:12:26 2012控制@@  斯斯分兩種 控制也分兩種1.學術界的控制  控制理論  類神經網路等等從最基本的系統方塊 開始演變到複雜的系統 最後都在玩數學遊戲就是了@@!!其實只要懂最基本的控制概念就夠了其他數學技術 跟計算上的問題交給程式解決就可以了但是在業界上根本用不到 顆顆.....我問我學校的一個教授控制到底在唸啥他說阿災 反正數學很好玩....=  =2.產業界的控制  這是我家從事的產業 也就是工廠自動化你老師說這個東西將來會很有發展 請問他是活在哪個年代 現在台灣已經漸漸脫離代工的形象了...大部分的工廠都外移到大陸 越南 而那些生產工具機 跟生產線的管理所以 如果要走這行 勢必要去大陸工作@@ 可以包二奶超想去的>////<  後來你會發現控制工廠根本不重要控制你兩顆頭的其中一顆會比較重要.........自古英雄難過美人關阿........labview 跟 PLC 這些工具軟體要學的很熟 然後基本的程式觀念要夠強 這樣就夠了實際上都還是要仰賴經驗跟實際的狀況去判斷因為大陸工廠很多 奇奇怪怪形式都有 不可能讓你一招闖天下的要懂得見招拆招 見機行事做生意就一個很簡單的道理 人家願意下單 才是贏家很多老闆下單不是光看產品......點到為止 顆顆@@!!!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.173.38推 T3T:不是光看產品  也要看誠意推 pinkowa:有些實驗室MATLAB拼命打,還裝什麼控制卡? 這是怎麼一回事?→ kurapicax:這表示 你們的實驗室 比較重視學生出路= =→ kurapicax:應該是說學生本身懂上進吧 顆顆顆  = ="推 bxxl:matlab很正常啊,以前修控制課主要就是用matlab→ kurapicax:本來就很正常 = =" matlab之於控制=微積分之於工程數學→ kurapicax:我是說控制卡的部分推 bxxl:我只是補充你沒回答到的部分而已→ pinkowa:在民間企業用得到嗎? 那為什麼還要用Labview?推 super6602:純做控制理論的越來越少 電控線在一堆都往影像處理走→ AlexT1974:以前光碟機這邊會用到PID,現在大概等機器人產業起來吧推 jjandy:推！去大陸工作@@ 可以包二奶 超想去的推 ontherun3325:有些教授自己也說控制沒落了 前景不太優→ GTX280:學術搞那些類神經模糊之類的 實務上根本...→ GTX280:很多都是調調pid→ GTX280:cnc的話...現在還很多都是給給位置命令其他給軸卡自己跑哩.推 jazz123457:請問樓上，給軸卡自己跑是啥意思?推 intheshow:儀控阿 是工廠的神經系統 也是可以學很多的→ guardangelEX:104上還是有不少公司點名需要熟練lebview 還是有市場推文自動更新已關閉