[聘書] offer (和碩 鴻海) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ck940744 (阿賢)看板Tech_Job標題[聘書] offer (和碩 鴻海)時間Thu Feb 27 21:48:59 2014公司        和碩                  鴻海部門       BU1 NB3              CNSBG CPE1職位      硬體工程師            硬體工程師工作      負責大廠平板            Router內容                            (LTE, 其他無線通訊設備)薪資      (N-4.5K)*14            N*14 + 績效*2~3+分紅(不知多少?)       +分紅(多少不一定)地點       台北關渡               新竹竹科工時         9~21                   8~20福利        補助午餐55             午餐補助40晚餐70             晚餐加班到八點後免費住宿         住家                   租屋(捷運45min)小弟四大碩  第一份工作 研替目前想從這兩個offer中選取一個  不知該選哪一個以上資訊皆由主管或人資所說  假如跟事實有誤麻煩各位指點小弟我的考量優先順序  最重視練功不知依照科技與市場發展  和 所得技術練功度哪個會對找這個之後的下一份工作更有前途?薪水多寡, 部門風氣, 工作操度, 工作環境   當然也是考慮範圍綜合起來, 不知各位先進對小弟有什麼建議?打擾大家了 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.45.216推 w0320:NB快要...推 jerrythebest:崛起...推 Basa9:快要井噴...恩...其實我知道NB似乎要GG了, 主管是說現在的單都是改接平板了※ 編輯: ck940744        來自: 140.112.45.216       (02/27 22:06)推 q76347kimo:搜尋本版皮卡丘、和碩關鍵字，就可以知道工時、獎金..推 Cadd:112碩...真心不建議進ODM賺辛苦錢...→ joybe:推樓上的...ODM的HW...推 gazelle74:過來人建議  別去ODM 112去ODM廠再強也會被當狗使用→ burt7310:請問N是甚麼意思推 gn01216674:唉 台大來系統廠 只會對這這失望而已推 windlll:皮卡丘就免了吧...推 Cadd:建議找學長聊聊，在這產業綁3年比當兵1年可怕多了推 rodrigues23:在CPE1除非你很混，不然年薪最"少"都16~17→ rodrigues23:股票要三年後才可以領→ rodrigues23:但比ic design或外商就差多了~→ rodrigues23:年薪16個月~17個月推 gleen7902:應該改叫做BG1了！？推 rodrigues23:系統上還是改呀 @@→ geniusgia:建議別去ODM,浪費你的學歷了..推 gleen7902:主管是V開頭的嗎以上建議我會考慮, 謝謝各位,那小弟再請問一下, 這兩家哪邊比較能學到技術?※ 編輯: ck940744        來自: 1.163.188.97         (03/01 01:10)推 ryanlan:看你主管是誰...推 z70126:CNSBG最近好像頗紅....推文自動更新已關閉