[新聞] 25K徵全才工程師 網友喊扯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題[新聞] 25K徵全才工程師 網友喊扯時間Wed Jun  5 23:28:20 2013如果一名熟悉會計、稅務的工程師，月休6天，假日隨時待命，還必須會電路、焊接，你覺得老闆應該付出多少薪水？網友發現一家嬰兒用品賣場，在人力網站徵求「全能工程師」，但僅開25000到35000的薪水，直呼太扯了，幣值應該要是美元才合理。業者在工作內容寫明「平日工作需熟悉Dephi專案開發及實務經驗，熟悉Linux系統軟體開發及操作…，略通基本電路及焊接技術。」甚至要求熟悉現行會計制度及稅法，並具備美工繪圖能力，跨領域到網友不敢相信，好奇這間嬰兒賣場到底在賣什麼？網友諷刺，這得要設計系學士畢業，商學院拿碩士，工學院再拿個博士，才能符合職務需求。網友還認真計算，如果真有這種人才，至少月薪要286,000元，網友egain表示，用25K買超人，超人電影應該找台灣人演。網友甚至說這種人就自己當老闆了，還等著給人請。網友還翻出之前調查局徵才條件，須會計算機概論、統計學、經濟學、法學緒論，起薪也有70K，感歎台灣社會已經完全迷失了。網友質疑業者貼徵才訊息時，沒有好好考慮，就勾選一堆條件，是個不盡責的資方。而且如果只出得起香蕉，也只能請到猴子。目前業者已經將徵才頁面移除，網友開玩笑，直說人事應該是要離職，才這樣惡搞老闆。http://tinyurl.com/mp6h6qq1111有圖有真相....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.95.203→ leouni:鬼島意外嗎？→ summer08818:怎麼看都在搞笑阿 會去的人自己腦子也不清楚吧XDD推 book2381:應該沒人敢去面試吧推 duck10704:push→ soaso:還是晚班耶 1200:2130....推 mmm333:柴山很多猴子，他們應該把徵人啟事貼在那比較恰當。只出得推 key9028:如果開出來內容都熟悉 我還跟你 學習成長,你我相知相隨.→ mmm333:起香蕉還想請一隻獅子，天底下哪有那麼好的事......推 dolan:月休六天 on call...→ wait:HR想搞公司吧....推 FateOFP:是要抄幾遍~!!推 MyohMy:找得到人就不扯 找不到就會修正 網友何必為他著急?推文自動更新已關閉