[新聞] 宏碁智慧機 明年要賣千萬支 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 宏碁智慧機 明年要賣千萬支時間Fri Sep  5 14:29:46 2014http://ppt.cc/iflj宏碁智慧機 明年要賣千萬支宏碁智慧手機產品事業群總經理劉思泰表示，宏碁智慧機以「精兵」策略，一步步進攻泰國、馬來西亞等新興市場，今年手機出貨挑戰500萬支，明年首季將推出3.5吋的49美元智慧機上市，全年度智慧機出貨挑戰千萬支大關，力拚連續兩年倍數成長。宏碁在德國柏林消費電子展（IFA）9月5日至10日間，強打智慧型手機Liquid Z500等新品，智慧機Liquid Jade與智慧手環預計9月中下旬於英國開賣。劉思泰表示，宏碁智慧機以精兵戰略，「有力量的」進攻泰國、馬來西亞等東南亞市場，在銷售達31個市場基礎上，近日透過越南、泰國等地的跨境運營商，進一步切入緬甸市場。宏碁智慧機透過與電信運營商合作綁約或專案銷售，區隔一般終端市場銷售的殺價競爭，主要合作電信商包含T-mobile等數十家，廣泛布局上至墨西哥、英國，下至波多黎各、牙買加等市場。法人關注宏碁手機部門何時獲利，劉思泰回應，隨著4G LTE在全球廣泛普及，將帶來新的機會與挑戰，對於宏碁而言，賺錢固然重要，但要先投資，才能有養小金雞的準備，內部「不急於以虧本的方式衝量」。劉思泰透露，宏碁Liquid Z500、Liquid Jade在歐洲市場獲得關注，下一波出貨量能放大的關鍵正在菲律賓。劉思泰指出，宏碁將專注在49.99美元以下價位帶，推出一系列新品，擴大中低階（149美元以下）智慧機全球滲透率。先發紅好嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.41.6※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409898589.A.6D9.html推 liteon: Sony已經開始在想下一歩了 宏碁明年要賣千萬支..orz→ visa9527: 跟當初 Sony Xperia Arc 時代的策略一樣啊推 het97306: 我不相信推 evil0108: 都還看不到華碩的車尾燈勒~推 VBT: 什麼零件都爛，賣便宜的東西。打爛市場看會不會有點活路→ csfgsj: 名子取太爛了推 Yokishi: 有夢最美→ centra: 我太太第一支Acer智慧型 一年內送修四次→ centra: 送到店員不好意思 直接幫我們客訴 結果第五次拿回來還是掛→ centra: 只有WiFi可以收的到 但電話訊號一直故障→ centra: 這是我有史以來看過比山寨機還劣質的智慧型手機推 discoby: 規格廉價  但售價並不實惠推 joelihai: 最早以前跟htc的渴望機同時期出的liquid真的很威，摔不→ joelihai: 壞用起來也不比htc差，這是後來都出垃圾推文自動更新已關閉