[討論] 為什麼不當操作員(作業員) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼不當操作員(作業員)時間Tue Jun 10 22:15:05 2014最近聽到的一位親戚的兒子A某後段科大畢業念的是電子系當完兵後父母希望他去科技業上班然後就跑去東拜託西拜託找到了一位在wafer廠的伯父 就把A塞進去當OP新資結構如下做4休2 固定白班早7晚7無須加班 無須交接享勞保 本薪19500整 伙食津貼+全勤+各種常駐加給  23000~24000然後半年後可調2000(第一年固定加薪)和5000(接副領班 聽我親戚的說法是 因為大伯罩 一定可以當)也就是半年後薪資大約接近28K而且他們公司保15+分紅 聽說去年是均領15+1.5結果A做了約半個月後 就離職了一開始的理由是 錢太少/不被尊重/整天被罵最後才講出真正的原因"當作業員很丟臉"就跑去便利商店工作 還為了證明自己不是米蟲還兼了麥當勞的假日工讀一個月將近30K雖然我對便利商店的正職沒什麼歧視都是一份工作職務有高低但是工作沒有貴賤我只是覺得為什麼一個認為當OP丟臉的人會寧願當店員/工讀生我原本以為他是自視太高想要拼工程師或是想坐辦公室說自己在便利商店工作會比當作業員光榮嗎?真心不懂阿...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.68.225※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402409709.A.594.html推 leotompp:可能便利商店自己很強可以COVER全場 有成就感~~~→ leotompp:作業員有時候別人出包 機台自己掛了 會被掃到尾~~推 baal678:他其實有在投履歷當工程師，只是你不懂→ psinqoo:憑良心說 工程師 顧機台不見的比OP行~領班組長甚至比工程→ azlbf:不太懂3F的意思 當OP也可以投吧?→ psinqoo:師還利害~~總之 尊重每個人於職業 是基本價值→ psinqoo:日本對於"匠""技師" 遠比管理階層受尊重推 llzzyy01:便利商店確實會比較有成就感…… OP工作應該很無聊→ azlbf:有道理..→ llzzyy01:OP是看哪一種吧 如果真的是單調工作一直重覆的→ llzzyy01:應該真的很沒成就感 對未來也沒什麼發展性吧推 uhawae:     阿不是有人罩→ pulseclean:就壓力阿 做店員跟工讀生壓力沒那麼大推 llzzyy01:如果 當OP壓力大、沒發展、沒成就感、錢又比較少→ llzzyy01:真的不如去便利商店推 leron:作業員做久了只能當高級作業員..7-11做久了還有機會當店長→ leron:說到底還是台灣科技業真的太剝削勞工薪資→ leron:沒分紅之後就該調高底薪阿...結果一堆公司死都不調→ WenliYang:OP就是個浪費時間的工作→ pulseclean:現在沒股票分 天天追產量 產品多樣又雜 開這種薪水→ pulseclean:做OP還不如當服務生跟店員 至少有發展的可能→ snow91:連做個op都要靠關係進去,實在是不知道怎麼說?→ MOONY135:私立科大可以找助工吧推 cup432959:喜歡接觸人群當店員很好啊 錢差不多 做的也開心推 llzzyy01:的確，如果他本來就喜歡接觸人群 就去當服務業啊推 Friis:不得不說 有些OP對機台的掌控比工程師還熟練跟厲害推 llzzyy01:OP每天在碰機台 會熟練是正常的吧推 GoalBased:狗屁 便利商店店員 更慘好嗎 客人基巴的一堆→ GoalBased:我朋友有車有防 又不缺錢 上一份工作6W+→ GoalBased:跟家裡吵架跑去當便利商店店員 經常被踐踏自尊→ KUASkako:樓上 是你朋友他自己先踐踏自己的吧...→ KUASkako:他去當作業員還不是一樣會抱怨踐踏自尊 無聊推 zxc12367:不如跑船→ zxc12367:當水手推 GoalBased:當個RD 可能面對一兩個主管都被踐踏自尊了→ GoalBased:何況一天要面對幾百個跟你買東西的"老闆"→ shockben: 做的開心就好囉推 yudofu:跑去更累更沒前途的便利商店店員錢也沒比較多，這到底是哪→ yudofu:門子的自尊心....推 duser:作業員就有前途嗎? 還是建議學一技之長吧..推 marlin007:兩個都做過，覺得能都不做就不做吧 結案@@推 imhanhan:OP好像不太OP…魯魯的味道…推 yudofu:人家不是一般的作業員，是在裡面有人罩耶，而且作息固定要→ yudofu:讀書洗學歷還是考公職都方便推 frankyoda:有人罩還不好…推 kj66:只有一個原因,西歡接觸人群..推 despaired:為什麼我覺得這薪水有點低。。。噓 asurada29:噓鬼薪水...→ jack7785:說工程師顧機台輸領班的一定不是工程師 ZZZ推 PPPGGG:OP根本沒前途阿  不如當店員推 laikyo:還沒覺醒吧...推 wake01:這鳥薪水 不做是對的XD→ wake01:你又怎麼知道丟臉才是"真正原因"? 恐怕是別人比較想聽吧推 tracydai:有些公司是把op當工程師在操→ udong01:作業員薪水少加薪也少,有人罩也沒用,除非公司是他開的~→ RayHouston:請問作業員和操作員是一樣的嗎？推 supertalker:幫你算好了 年薪算起來=月薪38500=時薪160.4→ MeiHS:OP就這薪水 發展就別想 不過連鎖店店員發展也別想→ MeiHS:不過有時間讀書,考上公職的話 換以前管他的工程師哭哭囉推 ming70017:我說句公道話好了      兩種職業都一樣爛推 dotober2005:當大公司操作 錢應該多於小七吧..推 dotober2005:月薪大約三四萬 加年終三節可能會到年薪六十→ dotober2005:小七店員如果遇到不好的主管真的被ㄠ到死...推 BOBOCHACHA:EE PE 整天被op 電那我們不就要吃##推 S55705570:其實操作員沒有什麼不好 只是職稱讓人感覺很... 但在大→ S55705570:公司當操作 其實比一般中小公司好很多推文自動更新已關閉