[情報] Apple 將在台灣設立亞洲研發中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leenle (無)看板Tech_Job標題[情報] Apple 將在台灣設立亞洲研發中心時間Thu Aug  8 16:31:23 2013著重 iPhone 開發及後續維修，Apple 將在台灣設立亞洲研發中心根據消息來源指出，Apple 正在台灣招募開發人力，以在台設立 iPhone 研發團隊。根據 VR-Zone 中文得到的消息來源指出，Apple 目前正在台灣招募開發團隊，以期在台灣設立研發中心。該研發中心將推動新 iPhone 和其他新產品開發，並直接向加洲總公司回報。Apple 新研發中心的需求人力包含面板製程和光學工程師、系統整合、低電壓 AC-DC、DC-DC 工程師、產品開發工程師、機械工程師、材料技術計畫管理師、測試工程式、軟體品管工程師、可靠性工程師、產品安全工程師、韌體工程師、工程計畫管理師等。除了研發中心的職缺外，另一個消息來源也指出 Apple 會在台灣增設維修中心，同時通路部分也將增設更多的人力。Apple 在台設立開發中心的好處除可以使用較為廉價的人才外，同時從現有職缺來看，Apple 也將在台灣招募供應商社會責任專家 以就近管理零件供應商的社會責任。而種種跡象都指出，台灣人才較中國容裡管理許多，同時也不會因為中國政策轉變，而被迫中斷長期的投資。此外，台灣零組件供應鏈完整也可能是 Apple 考慮到另一個好處，特別未來將訂單從 Samsung Electronics 轉向 TSMC 後，台灣研發中心的地位就顯得相當重要。目前資訊並沒有獲得 Apple 官方證實，但根據我們所接獲的訊息來看，在台設立研發中心的可能性幾乎接近 100%。http://chinese.vr-zone.com/77789/有強者要應徵了嗎?.?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.236.141推 Iamjkc:沒有缺rd喔→ buddar:看來毛利開始降低→ Geforcesaori:較為廉價的人才推 asuna:已經有開QA缺了推 tegra:可以使用較為廉價的人才推 chiahaug: 使用較為廉價的人才推 fi:   可以使用較為廉價的人才推 christianSK:用較為廉價的人才推 cloud7515:人才較中國容易管理推 Trinomial:中國人懂得跳樓 台灣人懂得當狗 相較之下乖多了→ tonybin:HTC慘囉...→ acgotaku:花老美不到一半的薪水,接收htc acer asus有經驗的工程師→ ArgusX:廉價+好管理  怎聽起來像是個自我做賤的奴才→ tabrisPTT:看來台灣擁有亞洲薪資最低的RD→ lwecloud:如果廉價還是比台廠開的高...科科→ tonybin:保證比台廠高好嗎推 saikl:哈~~之前做Apple的經驗都是好多人做一個案子...→ saikl:案子周期又長~~雖然要求都很龜毛又難做到,但是總比在台廠好推 WindowsXP:台灣的薪資水準真是國際級的捏→ saikl:同時接5.6個案子~~推 bla:HTC的員工笑了推 kyll: 可以使用較為廉價的人才→ kyll:結果apple所謂的廉價還是比台廠開的高推 xgrass:看來大多數人都不知道apple很摳 比台廠好 但是比不過其它外推 swatch3484:就經驗來看  絕對變 台骨    但過過水應該也是不錯的~→ esproject:較為廉價的人才外→ supersnoII:htc解套→ merage:90 Hours A Week And Loving It!推 WenliYang:可以使用較為廉價的人才推 genius0716:看起來要砍  美國當地高級人才了 台灣便宜太多→ griffiths:這也反應apple的毛利應該不比以往了。推 joknight:直接買下htc更快...推 wwwsky:血紅姐要哭了  員工笑了推 chester06:來台灣當然就是成本考量..推文自動更新已關閉