[新聞] 助蘋果攻印度 郭董重整諾基亞廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 助蘋果攻印度 郭董重整諾基亞廠時間Thu Jun 16 12:02:17 2016助蘋果攻印度 郭董重整諾基亞廠來源 http://tinyurl.com/jro98cx蘋果（Apple Inc.）想獲印度政府許可，在當地設直營零售店，但先決條件是蘋果或其合作夥伴要在當地投資設廠，為70％蘋果產品代工的鴻海近期表態，旗下富士康將接管與重整印度諾基亞工廠，成為蘋果在印度展店的敲門磚。印度《經濟日報》報導，蘋果想到印度開直營門市，印度政府要求先在當地設廠。《路透》引述不願具名的官方資深官員表示，印度財政與商務部部長們可能鬆綁現有法規，讓蘋果將在當地設廠一事排上時程，就能開店。蘋果不必擁有該廠，與其他蘋果供應鏈（如富士康）合作，也可以。印度《財經快訊》報導，泰米爾納德邦首長賈雅拉莉妲向莫迪請願，希望以行政命令解凍諾基亞在清奈（印度東部）附近的工廠，讓富士康立即重啟生產、帶來數千人的工作機會。另外，富士康已相中印度的經濟中心孟買（印度西部）附近1200英畝（約4,856,228平方公尺）土地建廠，以台北小巨蛋面積29,450平方公尺計，有165個小巨蛋這麼大，投資金額100億美元，費時18個月建造，該工程已與當地政府簽約。鴻海董事長郭台銘去年五月表示，到2020年前，富士康計畫在印度興建10到12處工廠。富士康的投資是繼去年國際大廠諾基亞在印度關廠後，最令印度政府振奮的外國投資案，印度政府亟需經濟發展與拯救就業率，可是科技技術、基礎建設與設備、市場規模等方面，都無法與中國匹敵。印度是蘋果銷量成長最快、僅次於中國的第二大市場，目前還只透過當地企業代銷。開設直營門市衝刺銷量是蘋果一貫的做法，蘋果目前在紐約、東京、上海都有直營旗艦店。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466049739.A.342.html→ IBIZA: 那個廠區本來就有一部分是富士康, 去年關閉資遣了幾千人→ IBIZA: 現在是要讓富士康整個吃下來?推 RiverClyde: 不定時停電yeeeeeeeee→ IBIZA: 那個地方，比起洪水，停電算好解決，自備發電機就好了→ FESTUM: 每次看到富士康需要什麼 整個公司馬上都能動起來就覺得郭→ FESTUM: 董夠行 反觀前公司不管做什麼都繁文縟節動不了推 tsairay: 郭董真是會抱大腿,知道蘋果的大腿一定要抱緊緊的→ tsairay: 就算要當蘋果的小弟也是衝第一...難怪關係那麼好→ IBIZA: 鴻海不是只有抱腿這麼簡單推 c1823akimo: 這根本是舔LP的等級吧→ IBIZA: 拿下這個園區對鴻海也很有利, 這樣其他國際大廠要進南印→ IBIZA: 鴻海就會是合作夥伴首選→ IBIZA: 鴻海這樣作, 一來訂單有著落, 可以放膽投資, 二來和蘋果→ IBIZA: 合作施壓當地政府, 取得園區跟行政配合, 搞不好還有稅務優→ IBIZA: 惠....  不要以為鴻海只是被動配合...以後誰求誰還不知道→ balzark: 上面推聞讓我笑歪了→ IBIZA: http://imgur.com/JRcatjf  目前是廢墟XD<img alt="" src="//i.imgur.com/JRcatjf.jpg"/>→ fans0390: 推文讓我笑了，鴻海除了中國外，其他地方談判權沒這麼大→ fans0390: ！→ fans0390: 印度一直都不是高階機種的戰場！→ IBIZA: 樓上沒看新聞內文?→ IBIZA: 那個園區很大, 目前是廢墟, 前年Nokia撤廠之後, 那個園區就→ IBIZA: 被Tamil Nadu稅務機關接管了, 但官方沒有維護經費, 這一年→ IBIZA: 多來當地又遇到Tamil Nadu史上最大洪水襲擊..→ IBIZA: 所以就成了照片那個樣子XD→ IBIZA: 能拿下這個園區, 對鴻海會很有幫助, 如果能做起來的話→ IBIZA: 印度目前還不是高階機種的戰場, 但每一家高階機種都想進去→ IBIZA: 也有幾家大型代工廠已經進去了, 但目前最大問題就是量不夠→ IBIZA: 鴻海如果真的能挾著iphone單去設廠, 真的是爽爆了...→ IBIZA: 以前去大陸, 各家系統廠幾乎都還能玩出個局面來...但這次去→ IBIZA: 印度感覺真的就沒人打得過鴻海...推 ddss: 人家發落小英的南向政策，湊了嗎？推 kidofphantom: 兩年前有出差去那過..那時→ kidofphantom: 富士康的員工還蠻多的..NOKIA正在裁員..現在..囧→ codehard: 印度人人很多沒錯 但是有錢買阿婆的多嗎→ iosian: 印度有錢人也是上看一兩億推 fans0390: 我在手機産業六年了，也待過鴻海做iphone的單位，對於→ fans0390: 手機的市場我比新聞還了解，傻帽才信新聞的報導！→ IBIZA: 我就在印度設手機產線啊XD 剛建好回來, 現在遠端支援XD→ IBIZA: 你看我照片就知道了, 我之前就住在Nokia園區附近, 同一條路→ IBIZA: 上, 五分鐘車程→ IBIZA: 現在印度的智慧型手機產線最大問題就是沒量, 如果鴻海能帶→ IBIZA: 著單子設廠真的是很爽..推 Luos: 郭董的行動力驚人啊→ blur275: 不懂為何要笑...郭董這步...看深走遠...推文自動更新已關閉