[心得] 面試心得 大立/義隆/晶心/環鴻/QNAP(中) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sarsadsl (call)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得 大立/義隆/晶心/環鴻/QNAP(中)時間Tue Nov 17 14:49:03 2015前情提要再次介紹一下小弟個人背景鳳梨大學資工系 115資工所-智慧型計算與人機互動實驗室---大立光電(LARGAN)            面試職缺:軟體工程師小魯是台中人，一心一次想回到中部工作，於是投了一間地緣關係極有用的公司XDD面試的時間是星期六早上，該次面試是團體考試，個別面試。先做能力測驗，數學題大概是高三的題目，如果沒有複習大概只能用暴力解，因為有一些題型是有特殊公式可以套用，如果每一題都用暴力解決對寫不完，30分鐘大概要寫30題左右；再來的邏輯測驗就是一些文字、圖形的那種；接著考專業測驗，主要考C不難，考一些邏輯運算，還有link list的問題，大約6題，時間是一小時，考完後進入無止盡的瘋狂等待。由於面試主管的人數好像不足，面試者太多，當天面試我等了大概1個半小時左右，據說有人等了2小時以上...ORZ。在面試的時候，大概也就是一樣的流程，我自介主管自介，值得一提的是，我的專題與該公司的工作內容較為相近，於是問了比較多的問題，公司主要使用的程式語言是C++(MFC)，也聊了一下工作時間...，主管表示會不會在意工時，因為他們平均大概每天超過12小時吧，還有星期六也可能要上半天班，不過他們是少數會給加班費的公司(薪資都是用加班費在撐)，總共面試了兩個主管，工作內容和我的專題相關性也蠻高的在加上地緣關係以及公司想找具有忠誠度的員工，以及我認為這些條件我都具備，所以應該沒什麼問題，結果?!結果:感謝函(我猜大概是人資詢問是否願意輪班，我表示要在跟主管討論看看，面試的過程沒有提到需要輪班的事情)---晶心科技(ANDES)         面試職缺:架構工程師這間公司比較特別，來信說主管看到我的履歷想找我到公司面試，但是在這之前，會有主管先用電話的方式做interview，避免你多跑一趟，一開始也強調了一下是作架構的公司，所以有先問我有沒有修過計組和計結(小魯弟沒有修過計結，於是就在計組方面問問題)；於是在大概2個小時左右的電話過程我被電到不知道要怎麼收尾...；一開始主管請我能夠越詳細越好的介紹我做過的專題，以及強調自己的專長，這大概用了45分鐘在做自我介紹，接下來才是地獄的開始，幾乎都是白算盤的課本內容，但年代久遠加上疏於複習，不夠徹底，我只有準備pipeline的部分...，其他的幾乎能問的都問了，只能說是一間很確實的公司，在電話訪談的過程也可以感覺到主管的積極，會使用各種提示來讓你能把答案說出來，就算說得不好也會問說有沒有更好的解法之類的，會一直求好但不會讓你感到不舒服。結果可想而知...結果:無聲卡。---距離上次面試大概已經是3個禮拜以前了，接下來的面試都集中在兩個禮拜內，想快點結束面試，面試好累RRRRRRRR。---義隆電子(ELAN)          面試職缺:觸控螢幕系統設計工程師公司位於竹科，蠻好找的，一進到大廳就有兩隻大大的恐龍化石，滿符合公司名稱的接著進行考試，專業測驗跟英文測驗(類多益)，專業測驗大概20題，挑8題你會寫得做答裡面有電子電路的題目，也有CPU，記憶體等等的問題，包山包海，我只有5題有把握，其餘三題就加減寫，答題的狀況也不是很好；寫完考卷後，兩位主管來面試，先是詢問面試了多少家公司，拿到多少offer了，接著再請我自我介紹，然後介紹一下他們主要做的產品以及會需要什麼樣的人才，該公司主要的產品就是在做觸控螢幕，以及觸控面板想不到這邊也會用到影像處理的技術，讓我滿驚訝的(井底之蛙XDDD)，主管表示，在公司薪水滿穩定的(不會太少但也不會太多)調薪的幅度也不高就是很穩定啦XDD，然後會有前輩帶著你做，一樣是做中學，邊做case邊學這樣。結果:無聲卡。---環鴻科技(USI)           面試職缺:軟韌體開發工程師/測試開發工程師這間公司位於草屯，是日月光的相關子集團，一樣先做英文測驗以及專業測驗還有適性測驗，英文也是類多益的測驗，專業測驗滿簡單的，適性測驗的部分要求使用英文回答(聽說該公司滿重視英文程度的，偶爾可能需要出差)。接下來等主管面試，當天第一個面試的主管是在linux端，做driver開發的部門，大概也彼此互相介紹，主管似乎滿介意對於linux系統熟不熟的(小魯只會操作阿，底層不了解阿)，後來就請下一個部門的主管來面試，大概等了一下因為主管在開會，一進來主管先介紹一下他們部門在做什麼，再請我自我介紹，過程中其實沒有太多問題，反而很在乎我有沒有參加什麼社團(團隊的溝通能力)，後來主管表示，他們希望找有地緣相關而且有能力可塑性強的人，以前都是找有經驗的人才，所以主管一直跟我強調這次的機會很難得要我自己好好把握，聊了很多，也知道公司很重視對於新進人才的栽培，以及員工的教育訓練，相談甚歡之後，主管表示要請他老闆下來跟我談談，內容也是差不多只是在這邊大概就知道自己錄取了(有拿到口頭offer)，主管很積極也很有誠意，給人的感覺也很親切。結果:offer get!!(4xK有興趣可站內信詢問)PS:公司有提供宿舍(單人套房3K 雙人套房1.8K)---汐止-威聯通(QNAP)        面試職缺:軟韌體開發工程師筆試的部分有邏輯測驗/性向測驗/專業測驗，大致上跟之前的都差不多這邊就不贅述，跟以往不一樣的是大家印象中的QNAP是在做NAS的，這次找我去的部門是做影像監控的聽起來好像是剛分出來的部門，想找一些新血一起打拼，找我面試的team主要是在做video play back的部分，看起來好像很容易，但實際上好像藏了很多困難的技術，但是這邊主要是在做整合的部分，整合下層給的sdk然後再給上層應用端的人使用，所以必須常常跟不同部門的人做溝通；面試的過程其實也沒有太多問題，主要是主管在描述部門主要的工作內容，因為我對於這個部份真的不太了解，最後一個階段是與人資面試，主要是針對你的人格特質，還有遇過什麼讓你最有成就/挫折的事情，在團隊中，你扮演什麼樣的角色，最後有一題很有趣就是問說，請用一個3C產品形容自己。結果:無聲卡。---最後一段的心得文接著就附上啦感謝各位花時間看我發廢文~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.51.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447742945.A.6BE.html推 antiall: 一堆無聲卡推 wan8088: 重點應該是下集吧 加油推 dogalan: 一堆無聲卡 你真是越挫越勇 推推 st930617: 認真給推推 wj1009: 字多推 phoenixrace: 有分享有推推 johnny1992: 越挫越勇!!!!推 a1430555: 推！！推 tn00710191: 猛呀…  蒐集好多無聲卡專業收集無聲卡!!推 GoldDeath: 下集應該就是你會去的公司了吧...這樣都被你猜到，壓軸都沒氣勢了捏!!!推 phoenixala:  m   W推 WenliYang: M  N P→ shaoweei: 五間全上感謝大大我給您跪了!!※ 編輯: sarsadsl (140.115.51.184), 11/17/2015 16:37:50推 c56ab: 很詳細給推推 mp3fbi: 強者→ aurora030181: 原po帥哥推 naxsma: 詳細給推!推 tortoise7843: 加油推 woko: 草屯好地方!離很多景點都很近,物價便宜!噓 mixkkkkk: 大立你覺得有可能輪夜班coding嗎? 有可能嗎!→ mixkkkkk: 很多系統廠給你4萬多打死,頂多5萬. 工時有很短???→ orza: 環鴻的主管都蠻親切的→ mixkkkkk: 同樣工時薪水大立打趴一堆系統廠龍頭 老二 老三→ mixkkkkk: 無論是月薪還是分紅都是電爆,當你拿到薪資單就知道了→ mixkkkkk: 版上一堆人說黑,根本是op。因為你沒上我才說一些些XD推 spsu: 大立光的忠實粉絲又來了...推 spsu: 這麼愛Largan怎麼不反駁我PO的那篇? 因為我說的都是事實嗎XD推 spsu: 這種靠高工時薪水才勉強可看的公司，到新竹根本無法生存推 mixkkkkk: 我懶得跟你說,因為你沒嚐過分紅,你沒拿過跟你說有用嗎？→ mixkkkkk: 同樣12小時在公司(日),你知道這樣薪水就打趴很多廠了嗎→ mixkkkkk: 更不用說加了可觀分紅,只能說你職等低或是很黑,你黑才→ mixkkkkk: 離開!!! 人家吃肉你吃屑屑推 mixkkkkk: 待12小時就累？那台積電輪班怎辦?我還不用熬夜也→ mixkkkkk: coding也不用無塵衣阿,該該叫什麼？推 mixkkkkk: 坐在那coding,至少不是拿板手推 mixkkkkk: spsu懶得鳥你,我看你發文就知道職等/單位了推 spsu: 我真的笑了...→ spsu: 我猜你應該連碩士都不是吧...→ spsu: 第一次聽到有人工作12個小時還在那邊沾沾自喜→ spsu: 就是有這種員工，台灣的老闆才可以這麼放肆...→ mixkkkkk: 12H就12H阿,台灣很多都是,薪水又沒多高,我不是碩士?隨你→ mixkkkkk: 我管你碩還是博,反正你很黑拉,滾出去也好 跟部們不合喔?→ mixkkkkk: 部門.出社會還在比學歷?你很自卑嗎? 工作幾年誰還看學歷→ mixkkkkk: 難道你覺得2年當個小屁菸酒生,能學多少? 能深入多少→ mixkkkkk: 看你這樣發言,你難怪會黑.....ㄏㄏ推 spsu: 不知道誰上次講到學歷馬上站內信給對方喔XDDDD→ spsu: 自卑的應該是你吧XD推 spsu: 顆顆 北科大XD推文自動更新已關閉