[請益] 世界先進 設備工程師 考古題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SSqwer (Sandy)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進 設備工程師 考古題時間Sat May 21 18:43:09 2016小女子今年月底想去世界先進應徵設備工程師，板上看過許多相關資訊，例如英文聽說有萬年的四題，但我都找不到，還有專業科目聽說是考基本電路或電子題，請問有人有相關資訊嗎？可以站內寄信給我，拜託了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.162.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463827391.A.058.html推 crazyken: 世界沒看過女設備耶…推 chainsaw: 好像黃光有...→ rocky5566: 想去面試就可以去面試 小妹真好...→ schumi0903: "今年月底"是幾月幾號??推 hit810886: 有人可以幫忙内推世界先進嗎？推 tanakataro: 是想去應徵? 還是已經有面試邀請的了→ tanakataro: 我投了好幾次都未讀推 ark7912: 是小妹~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~推 okopp: 英文十題都選擇推 cityhunter04: 幾場？？三場我還沒有看過女設備，合作廠商到有看過推 Yesw: 不用擔心...英文不會太難!小心寫就好..錯太多可能會被覺得程→ Yesw: 度很差!因為題目真的算簡單推 Yesw: 請問小妹要投哪個廠？→ ntscmeiho: 小妹，妳接到面試通知在發文吧……→ ntscmeiho: 仙境設備女的幾乎稀有推 zzz3345678: 覺得隨便寫寫就好了推 loloman: 女生今仙境就變仙女了推 a75072808: 課上倒是有個04的姊姊就是了 混的滿爽的→ a75072808: 二廠pm 助工也是女生推 bbdd203: 二廠有女性設備同仁喔  但是很少→ jimmy1212: 有缺助工或工程師嗎？投履歷都沒回應推文自動更新已關閉