Fw: [北部] 高薪誠徵工程師 桃花運預測APP 在家工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者surfingcloud (衝浪雲)看板Tech_Job標題Fw: [北部] 高薪誠徵工程師 桃花運預測APP 在家工作時間Mon Mar 21 14:47:52 2016【公司名稱】北京早知道科技有限公司【工作職缺】職缺：iOS 工程師需求：Objective-C or Swift、開發及上架經驗Junior(一年以下): NT$ 50,000起Senior(三年以上): NT$ 75,000起職缺：Web 工程師需求：HTML5, CSS, JavaScript、Responsive Web DesignJunior(一年以上):NT$ 50,000起職缺：後端工程師需求：Node.JS or PHP、 Restful API、SQLJunior(一年以下): NT$ 50,000起Senior(三年以上): NT$ 75,000起職缺：Web 工程師需求：HTML5, CSS, JavaScript、Responsive Web DesignJunior(一年以上):NT$ 50,000起職缺：後端工程師 需求：Node.JS or PHP、Restful API、SQLJunior(一年以下): NT$ 50,000起Senior(三年以上): NT$ 75,000起【工作內容】北京早知道科技徵才啦！早知道科技首支產品桃桃囍為女性專屬的桃花運預測娛樂APP我們剛完成種子輪融資，由中國營銷大老，科龍家電董事長投資，並正式成為我們的合夥人，目前入駐北京大學孵化器，估值破億台幣。如果你對於挑戰世界上沒有做過的服務有興趣！如果你對於挑戰服務世界上五分之一人口有興趣！如果你對於人類出生時間和人類偏好的關係有興趣！如果你對於台灣人網路創業挑戰中國市場有興趣！歡迎加入我們！一起迎接巨大且刺激的挑戰，一起改變世界。請提供個人作品集  工作方式目前以遠端協作為主，在家上班！如希望常駐北京也可以討論！有興趣快把資料寄到： rd.jobs@haohaoming.com也麻煩各路英雄幫忙介紹！拜託拜託！【徵求條件】※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視。【工作地點】在家工作或北京中關村【工作時間】9:00~18:00【月休】八天【公司福利】大量的女性用戶算嗎？！【薪資範圍】如上所述【需求人數】各1人【聯絡人/連絡方式】林先生rd.jobs@haohaoming.com【其他備註】--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.42.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/job/M.1458542595.A.08C.html→ WenliYang: 這APP挺妙~推 weisenter: 孵化器到底啥意思啊 在上海出差也常看到0.0推 geniusw: 笑死，猛→ geniusw: 鼓勵新創公司，便宜的辦公室→ robler: 孵化器就創新育成中心之類的東西推 billandcs: https://en.m.wikipedia.org/wiki/Business_incubator推 xvft: 大陸真的像台灣7-80年代，啥都可以玩，錢都在腳下→ surfingcloud: 現在中國在推全民創業，滿地都是孵化器阿orz推 ipieee: 所以其實不需要預測的準嗎噓 moebius2:  薪水太低了吧  有點樓上有實力歡迎來談談，在家工作，年薪百萬喔！→ Masakiad: 在家part time就還可以啦→ Masakiad: 這薪水推 dalconan: 後端一年以下可以五萬起和在家工作...不會很低吧？推 dalconan: 不過看起來要扣掉自己的健保和國民年金吧→ poiu1234: soho還噓喔 真是魯蛇不知職場※ 編輯: surfingcloud (220.133.42.109), 03/22/2016 16:51:53→ king19880326: 年薪百萬是基本吧…推文自動更新已關閉