[請益] 內心的矛盾 長工時和7點前下班工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallv (小小勝利者)看板Tech_Job標題[請益] 內心的矛盾 長工時和7點前下班工作時間Wed Aug  5 13:39:31 2015現年30歲  四校碩士電資類畢業結束了一連串的工作面試很好運的拿到了某M/m的offer工時長 待遇OK一年出差一個月左右但是拿到了offer 內心卻一點也不開心因為工作時間也很長   大概要搞到10~11點才能下班不過是有加班費啦一想到之後就要為公司賣命換錢 內心就有點悶雖然應該是前途不錯的工作但自己的時間也會少很多在想  還是不如找一個有生活(6~7點前下班)然後在下班之餘研究投資理財 靠投資理財賺錢 而不是靠薪水但討厭的是投資理財也不一定能賺錢很矛盾但要找到6~7點前下班待遇OK的公司也不多!?有7點前下班待遇破百的嬤?  除了中華電信外少數例外的就不用提了  要的是全公司中的多數目前有找到80萬以上的(四年年資)但我有四年年資了...四年年資百萬的話也可以--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.123.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438753173.A.3EC.html推 b20026106: 新人的話，沒有。※ 編輯: smallv (220.141.123.225), 08/05/2015 13:42:58推 kissa0924307: 靠投資理財別傻了 我就是傻傻選了年薪7X,五點下班→ kissa0924307: 的工作 發現想靠投資股票追上M/m年薪 沒資本根本超→ kissa0924307: 難 還有機會虧錢勒推 yamidofu: 我在台積4年半,買了房也有資本投資股票現在在傳產當主管→ yamidofu: 所以請先去Mm賺股票和資金再跳出來投資和養生推 kissa0924307: 你玩股票還不是要花時間研究 而且還不見得有效 你也→ kissa0924307: 沒先累積夠大的資本可以只買定存股領股息 常期當沖推 jkiop79315: 靠投資理財 不靠薪水…這是廣告的宣傳字眼吧XD→ kissa0924307: 這樣玩下來 只能賺賺零用錢而已 風險又高又累 還會→ kissa0924307: 患得患失 影響心情推 sozo999: m的話推FAE,最近很閒都沒案子了→ sozo999: 有案子出差時出差費可以爽領等長官請酒→ sozo999: 記得演戲到很晚也要fb打卡tag長官→ sozo999: 至於swrd,除了很紅的sw2,其餘別考慮了吧，很慘噓 gong0304: 想過舒服的日子又想要錢多，人生有通殺的？！推 Fiona102: 當然有 但是不會有人告訴你啊 工時正常薪資高發展好→ Fiona102: 這工作誰不要?→ kenjy: 做你喜歡的  不要做不喜歡的最後早死→ kenjy: 不是每個人都有資格當奴隸早死的→ kenjy: 電子業是最好的職業  因為他哪裡都去不了→ kenwufederer: 去國外吧 台灣餅就這樣→ gong0304: fio兄，你不是還在抱怨大公司跳小公司問題一堆，還是妳→ gong0304: 現在的小公司工時短輕鬆錢又多？噓 wellkom: 沒人拿刀逼你，自己的需求自己不知道，難道鄉民知道噓 marslgj: 大家都想推 supereva: 提示：賺錢的ic廠裡面重要但是不忙的部門 年薪一樣130+→ supereva: 但是七點前下班→ supereva: 但是這種爽缺流動率極低推 EdwinJarvis: 健康&生活是買不到的 寧用把時間花在家人身上推 yainman: 老問題 先想想自己要什麼推 juliantaipei: 連自己想要什麼都不知道嗎？噓 ssmmss: 先靠識別證賺個女友老婆吧，五子登科超快推 iceryu: 你也可以7點準時閃人啊推 kissa0924307: GG的IT如何?推 unwoman: 最慘是選了晚下班又沒錢的工作推 Eric0605: 外商傳產....化工業的那些→ WenliYang: 奉勸慎思 沒有兼得的 只有選擇和取捨推 sonjacamby: 笙科有啊→ sonjacamby: 低工時高報酬推 gn01657736: 小弟0800~1700 年薪70w推 SkyFluid: 外商不少準時下班又百來萬的Sr. RD職缺 只要你進得去→ smallv: 請問這些外商  是哪些呢?推 juliantaipei: 外商要晚上電話會議，怎麼都不說？推 asz6020t: 金士頓→ GTX280: 魯弟工時大概九，1m左右→ smallv: 請問是哪間噓 da0910cc: 前途，什麼叫作前途？封頂了還要去哪？噓 vcx7777: 有這麼爽就好了啦  想領百萬 又想7點前下班推 kgtmac1: ???→ smallv: 中華電信年薪百萬 但是4點下班...推 bloodfish: 有，工時很準時的八小時!化工→ MrRedHair: 10個理專9個虧錢推 ganninian: 台積有啊 我也是其中一員推 naticom: 30歲通常有五六年年資, 四大電資碩而且能進發哥, 其實有→ naticom: 不少外商可選, 七點前下班150起跳是基本的推 XX: 需要時間去習慣 重點是環境要不排斥 不然每天加班會很痛苦→ XX: 還有 沒資本要做甚麼投資理財其實都是空談 別幻想了 先認份推 aowen: 底薪就100了 你就準時下班不就好了 擺爛薪水照領。。→ smallv: 但主管說不加班要告知主管 然後也有說平均下班時間了→ smallv: 能不遵守嬤推 genius0716: 誰說中華電信 四點下班 明明就最早五點走 而百萬年薪→ genius0716: 就見仁見智了噓 ztan6661: 以前進園區前輩就說過了，要錢拿命來換，所以我選擇準時→ ztan6661: 下班，但如果剛出社會可以磨練一下推 tu04: 先進去，熬過試用期，沒事就早早下班，頂多積效不好，還是爽→ tu04: 領底薪，被請走也是2-3年後的事情了！到時候有存點錢，就可→ tu04: 以做你想做的事情，包含投資ㄗ！重點是你自己心態問題，別人→ tu04: 想多賺錢被凹也不干你的事！主管交代的事情做完就可以下班了→ tu04: ，看你敢不敢而已！推 tu04: 被請走還是可以靠名聲找到不錯又cp值高的工作推 gn01670782: 嫌MN工時太長...去投R看看啊~CP值不低啊推 teardropbox: 玩股票要先繳補習費 而且景氣五六年一輪 你不知道何→ teardropbox: 時會崩推文自動更新已關閉