[請益] 采威國際資訊-產品企劃研替(類似PM) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csscaoc (L)看板Tech_Job標題[請益] 采威國際資訊-產品企劃研替(類似PM)時間Fri Mar 18 23:20:48 2016各位前輩好對資訊業不是很瞭解，但有稍微爬文過想幫朋友代問朋友資歷國立資工系學士中字輩資管所今年應屆Coding程度不高，但溝通協調，人際互動，業務類工作倒是做的不錯目前應徵到一間采威國際資訊公司的產品企劃-研發替代役公司主要產品為客製化ERP系統此為工作介紹https://www.104.com.tw/job/?jobno=4nv20&jobsource=人資小姐有介紹說產品企劃工作是配合業務人員跟廠商面談規劃客製的ERP系統再跟公司內部工程師協調製作除此之外還要寫工程標案標案包含公家機關案件一週內會結案，扣除週末兩天跟客戶面談協調兩天大概只剩下三天可以趕出來加班機率很高，但無加班費，只有補休公司方面開價35K年終是1.5個月每年大概會調整薪資8%(看工作考績)若含專案獎金算進去，每個月平均可以領40K(但不知年薪是多少)未來發展可以走PM或者是業務(同學不排斥業務工作)目前該公司對我同學非常有意願簽入但看板上跟詢問一些人的意見PM好像很廢？沒發展？網路上找不太到這間公司的待遇資訊普遍看下來說很操，但操完出來說很厲害？想請問一下1.這樣的工作待遇是否適合進去？2.希望未來能月薪10萬以上，除了走業務，還可以加強自身什麼條件？3.以後在ERP業界，做業務有沒有10萬以上的機會？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.70.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458314451.A.B9F.html推 jiunwey: 要看你對「未來」的定義是什麼？15年以上→ jiunwey: 的年資，月薪要超過10萬不是不可能→ csscaoc: 五年後有沒有十萬的機會？→ jiunwey: 年薪120萬的話，「平均」月薪也是10萬推 tdkblur: PM如果是原廠開發商的話權限很大 不過你這個應該只是代理→ tdkblur: 套裝產品兜solution或package而已 其實就跟業務工作差不→ tdkblur: 多 當然如果你希望走業務方向的話 以學士學歷是個入場卷→ csscaoc: 采威目前告訴我的是，他們是客製化系統推 kaibaemon: 一般人從35k要成長到月薪十萬。有得等→ kobeyo: 中字輩資管３５妳領的下去喔..推 MZjeremy: 先說那個朋友就是你吧!!推 yahoo523: 我有拿到這間的offer喔 後來我拒絕了→ yahoo523: 原本他開36k 後來開到38k 所以他開35真的太低推文自動更新已關閉