[公告] IAIBZAZB jackjack5566 劣 桶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (Blue Bleaching)看板Tech_Job標題[公告] IAIBZAZB jackjack5566 劣 桶時間Fri Jan 18 13:33:05 2013依據 #1GyZ6pe7舉例違規:(以下直接劣退,其餘視情況而訂)a. 男女感情b. XX校 XX系 XX所 有什麼用 能不能進OO公司c. XX公司EPS文章,與stock板關文章d. 內容一般版友看不懂,言之無物e. 科技版與服務業,勞力業..比較文f. 故意以文字羞辱 挑釁 學校 公司 國家g. 單純抱怨富二代 公務人員福利查 IAIBZAZB 違反版規一張貼只與EPS相關文章文章劣退 水桶三個月18139 s 4 1/18 IAIBZAZB     □ [徵才] 台積電上季EPS 1.61元查 jackjack5566 違反版規一張貼男女感情抱怨文文章劣退 水桶三個月18142 S   1/18 jackjack5566 □ [討論] 女友不滿我的工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.196.98.24推文自動更新已關閉