[請益] 感覺人生一定要念碩士？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[請益] 感覺人生一定要念碩士？時間Fri Apr 17 00:57:50 2015感覺人生一定要念碩士？每次有人來問要不要念碩士通常大家都推要最近面試常被問到妳為何不念碩士請問各位怎麼回答比較好搞的好像一定要念碩士似的@@難道學士不行嗎有人要推薦學士的好嗎謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.246.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429203473.A.7A9.html推 Baneling: 肝的壽命多兩年...→ shaoweei: 在科技版貢獻39篇文章噓 kuwanosan: 覺得要給你噓...你po好多奇怪問題的文章推 gamania00828: 學碩差快一萬 好碩士 不念嗎？推 d26672002: 你說的很好呀， ”感覺”推 j02850: 多兩年就是爽 end推 kay2005: 有辦法就唸 更有辦法就創業 真沒辦法就上班噓 WFC: 除非你自行創業啦，大環境就是如此，你可以不要唸呀～推 jammy50605: 你應該是想聽 實力夠 幹嘛念碩士吧→ WFC: 這就是科技業的生態～ 所以不要在那邊扯東扯西硬要掰出個歪理→ WFC: 學士又點點點，碩士難道就點點點的自我取暖文！→ WFC: 不少再職工作數年後為啥還想去補上碩士！ 這就是認清大環境→ WFC: 的現實～推 hank00378: 某天在咖啡館，聽到旁邊媽媽團講到一樣的事，其中提到→ hank00378: 。現在路上一堆碩士，幹嘛還要給小孩念，唸碩士薪水也→ hank00378: 沒比較多...等等的負面能量。此時我嘴角不自覺的上揚了推 lorder123: 碩士也要看學校，不然不如不讀→ hank00378: 學士沒有不行，但現實就是起薪比碩士低，有次面試，結→ hank00378: 束後問了一個應徵同職缺的人，薪水直接差八千，就這樣→ hank00378: ！噓 ken52: 搜尋了一下  你在這個板問很多蠻好笑的問題→ ntscmeiho: 當學士新人領33K，碩士領43K，你還不念?→ Lindeman5566: 最慘的是一樣能力一樣績效，碩士一定先升  科科→ Lindeman5566: 起薪還能安慰自己可以用年資補，升階只能Orz了→ big1p: ...→ linkunchi: 又要開始碩學士了→ wondtty: 人生必備念碩士.....然後做高中畢生就能做的事噓 wj1009: 都出社會還不知道差別在那?難道鄉民都說學士好，妳求職機→ wj1009: 會就會比碩士好嗎？推 b6byc: 我同事都是碩士,我是學士,薪水並不比碩士低,甚至較高.→ b6byc: 不過我是靠跳槽就是.推 spectroscopy: 幹嘛跟他認真 他發過的文章 …推 Likeastone: 又沒人逼妳一定要念~推 Biatch5566: 有些學店碩士等於沒念 當然前提是你的大學不是學店推 shaform: 所以說學士+兩年工作經驗 vs. 碩士起薪，後者還是勝嗎0.0→ shaoweei: 平均是後者勝，老實說能反超的本來也有能力念啦→ shaoweei: 多是不可抗因素或不想屈就而已。→ ctx705f: 台灣的病態教育→ dinway: 不要在台灣找工作就可以啦推 koka813: 推shaoweei大噓 abiggun: 沒一定 這樣爽了嗎噓 ww: 人生不一定要念碩士 但最忌諱每日po廢文浪費大家生命→ soulja28: 現實就是 大學畢工作兩年 結果你負責敎的新人碩士薪水比→ soulja28: 你還高推 etetman: 推soulja大所言推 littleaoc: 所言即是     慘痛的遭遇....→ jengmei: 下一篇感覺人生應該唸博士推 jfsu: 如果可以...我想念博士..."研究"這門學問還蠻有趣的→ Iamjkc: 去洗車不用念沒關係噓 trama: 早個20年，你大概就是會問人生是不是一定要念大學噓 duser: 看行業 你跑去賣雞排或端盤子就不用讀碩士。推 ioforeveroi: 我私立頭學士 剛退伍一樣月領45K 只能說運氣運氣推 pizzafan: 若各位大學畢,卻沒法保證教好你小孩唸到大學就更強?還要→ pizzafan: 叫他去唸碩博?代表你沒學到或還沒開竅!→ iloveyouever: 訓練方式不一樣吧~噓 GodIronman: 你的下個問題是什麼?推 aresa: 奴性有差推 asleisureto: 等等就有一堆年薪200的學士要上來秀薪資了，大家做好→ asleisureto: 準備噓 HollyGod: 碩士是給野雞大學的學生洗學歷用的推 gamania00828: 私立頭學士能退伍就領45@@蠻厲害的噓 gn00295120: 有唸我現在可能還沒破百推 cobrasgo: 叫郭台銘來上ptt。我專科畢業現在一年賺幾十億，管幾十→ cobrasgo: 萬人→ cobrasgo: 這樣是你想聽的答案嗎→ jengmei: 私立學士,志願役軍官加給下去的確有45K阿推 ioforeveroi: 每個月加班3X小即可達標 長春相關企業 以上推 jaholin: 好奇，為什麼版上很多人言論的立足點都不同了，那還比較→ jaholin: 個屁啊推 pilgrimage: 在台灣人人都必須念碩士，這是台灣自己的遊戲，每個人→ pilgrimage: 都必須要遵守。→ pilgrimage: 沒人想過念碩士的意義，也沒人想打破這大環境推 shaform: 那這篇的說法有參考價值嗎 0.0? http://goo.gl/ayZ6IS→ shaform:                                         ^我不會念碩士噓 cccoco: zzz→ richard42: 差7K作一樣的事 你自己好好考慮吧 而且碩好上推文自動更新已關閉