Re: [討論] 想從EE轉換到測試或維修 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadtracy (無名)看板Tech_Job標題Re: [討論] 想從EE轉換到測試或維修時間Fri Feb 21 00:40:52 2014※ 引述《ojisan (老灰仔)》之銘言：: ODM HW EE的工作做七年了，我不強，資質普通而已，: 白天全力工作，也還是要靠加班來補案件schedule: 加班、debug、趕案件schedule、測試、一堆雜事等等........無窮的迴圈: 有時案件做的很不順時，就算下班或假日也還是在想某些事要怎麼處理、解決: 休息也沒辦法完全放下: 最近開始分析是不是我自身問題: 1.曾換過公司，後來還是遇到一樣的問題  ==> 工作性質問題: 2.我比較笨？ 看其它EE也一樣都很忙也加班，有的甚至比我還慘  ==>工作性質問題: 3.晚上加班時，最常看到的加班族群也都是 EE ，而且也是加班最晚的族群(不是在裝忙): 4.試想工作做了十年、十五年是否有辦法改善  ==> 難: 為什麼想轉行：因為沒生活品質，想找個更容易勝任的工作: 然後因為目前是ODM EE，所以較容易勝任的工作  目前想到的有測試或維修: 希望能準時下班，加班天數比例希望小於1/5個工作天，年薪50~60萬: 這樣的條件會很困難嗎？有什麼建議可以給小弟嗎？: 感謝其實如果你英文可以，聽說讀寫外加跟老外對飆都可以設備跟一些測試還有訊號制具都會使用那我會建議你去測試練兩年基本的觀念、自己一邊學程式作Automation那兩年後你就可以去外商爽爽賺了，薪水有機會是你現在的兩到三倍。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.194.97推文自動更新已關閉