Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (敵人在竹林寺)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？  時間Thu Jun 23 00:00:14 2016※ 引述《ljsnonocat2 (平凡是幸福)》之銘言：:   題外話....:   IC設計  像MmNR這等級的公司:   收的RD應該都是台灣最聰明頂尖優秀的電資學生吧:   人力素質應該絕對比GG還更好  (GG充其量只是收到理工類前段學生  還沒到頂尖):   明明都已經有台灣最強的人才了  為何台灣的IC設計還會陷入這樣的困境???:   問題出在哪裡???這葛問題不難回答喇剛畢業的小朋友  再怎樣也就那樣其實大家念研究所的時候也知道壓會考試的不見得會作研究會作研究的不見得會賺錢現在台灣科技業的現狀是GG有成長空間大M沒有成長空間跟你考試考幾分沒關係喇找不到成長空間的問題兩葛1.運氣不好  2.高層腦袋廢惹基本上在業內時間夠久的都聽過大M想去摸別的市場很多次惹然後摸沒兩下就縮惹  不然就割葛子公司放他自生自滅好多年前大M還在嗆說要超越逼康惹結果去摸逼康的東西  喊惹N年連葛屁都沒阿罵狗買惹逼康以後  還說要把逼康(的某些產品線)當可樂賣意思就是研發也不搞惹  放者印鈔票結果大M還是龜很明顯公司大到一葛地步  思維跟資源都會被現有主要產品綁住惹GG就簡單惹反正就是要咬intel的肥肉過陣子GG看amd+gf(***14)去咬intelGG大概就也去找amd合作惹這波肯定可以玩得又大又久至於那葛大M給不給中資投資那件事其實也不難猜喇現在的政府都強調可預測性惹意思就是叫你來搓湯圓喇搓得好  那些時力覺醒青年大概就沒聲音惹阿新政府那葛矽谷政策被嗆的亂七八糟大M這些大老闆過來喊個支持  投葛N百億啥的$$中資入股大概也會開惹不過入不入股都差不多虛惹因為手機就是葛虛早虛晚虛而已GG輪班唯一解--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 17.212.38.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466611217.A.F8D.html推 chyboxer: GG輪班的人太雜了 相較之下豬屎屋血統較為純正推 r30385: ob'_'ov推 ljsnonocat2: 國際級一流的高手出現了  教主現身~推 chyboxer: 生科 環工 土木 中文系都能進GG 當製程 設備 甚至研發→ uvvvv: AMD股神!!!→ chyboxer: 我覺得以用人的角度來看成長空間還是有限啦推 MrMuscle: gg輪班 唯一解QQ推 aaaming: 唯一解CCR推 QQeevv: 將芬虛叫其他豬屎屋去粗鼠麻推 DrTech: 彥州辣寶貝果然中肯推 r30385: 唯一解 肛彥州喇幹推 gn01216674: 或許大M在台灣強，不見得搬得上世界舞台推 cuteSquirrel: 太神啦 >/////<推 erial: 大M這幾年被華為幹掉惹推 peter308: 為什麼台積電拿的到市佔率 聯發科不行??→ peter308: 我記得聯發科起步也很早  中國也扶持中蕊但威脅不了台積→ peter308: 反觀 展訊 華為這些晚聯發科好幾十年的卻讓聯發科栽跟斗→ coletrain: 傻眼 GG和聯發科性質差太多 跟起步一點關西都沒有推 cc1plus: GG 是第二, 排除 intel 不做一般代工,所以 GG 可以算第一→ ljsnonocat2: 回gn01216674: http://i.imgur.com/HN7OIdd.png<img alt="" src="//i.imgur.com/HN7OIdd.png"/>→ cc1plus: MTK在手機領域應該是第二或第三,還有Qualcomm和Samsung→ cc1plus: 這是最大的差異→ ljsnonocat2: http://i.imgur.com/UKZwD45.png<img alt="" src="//i.imgur.com/UKZwD45.png"/>推 bigbigbig123: 教主萬歲~我愛教主~→ coletrain: intel的製程工程師，年薪很多不到10萬USD，這樣能在美→ coletrain: 國活下去嗎? 有人能分享嗎→ oldchang1205: GG只做代工 而且是市場領先者 和M差異太大推 w3dB: 我想去輪還無法QQ　主管說：阿你不是做ic的　怎麼會想來面GG推 Hateson: 推教主推 zanguy: 幫QQ→ abyssa1: 不在矽谷的10萬美金很好過了 美國人均所得也才多少推 NCTUEE800808: 剛下午在八卦看到黃安女兒都在大M惹！推 peter308: 我物理系的 大學修過應用電子學I II用Sedra smith的課本→ peter308: 後期會上到非常多電路 每個小區塊都會有各自功能→ peter308:  算頻率響應 負載 差動放大率等等 我也玩過pspice等等→ peter308: IC設計 是在應用電子學基礎上在設計功能更複雜的晶片嗎?推 mnpoi: gg本來就是最強的阿，大家一起呼口號推 CobeBryant: GG就是猛  GG唯一解推 WenliYang: 臺灣豬屎們的現況就是1+2沒錯。推 peter308: 不太懂為什麼ic設計公司會遇到瓶頸?但台積電卻沒有推 em1234: 推 同意 一堆人還在手機 笑推 centra: 台積那種幾萬道recipe 用爆肝工程師靠微調修正出來的→ centra: 沒人能複製→ centra: 台積電是苦力工程師到極至的典範→ WenliYang: 豬屎為啥會遇到瓶頸，最白話就是因為沒熱門產品可以跟→ WenliYang: 風，快抄，然後就慢慢殭屍化。推 centra: 車用電子最近超夯  尤其是無人車的發展推 peter308: 喔喔 感謝推文解惑 我大概有個概略的圖像了推 atpx: 台積電當然碰過多次瓶頸, 就用奴工堆人力慢慢調出來阿→ centra: 發哥不如換個領域做→ sasako: 早期還有再做單晶片 現在阿貓阿狗都整在一顆裡面→ sasako: 毛利逐年被客戶砍價 一年做了30幾個晶片 若是有5個能賣就→ sasako: 不錯了推 centra: 我看發哥也可以考慮轉行賣IP→ sasako: 其實聯發科 你想得到的幾乎都有做 但不見熱門產品→ sasako: 毛利就很難成長噓 SilverFox: QQ  好久沒有噓這個ID借噓一下，乾蝦～推 centra: 我看NV都越做越厲害了說→ sasako: 現在IP只能賣給搞SOC的公司 擁有整合技術的能力 就是大M→ sasako: NV的商業模式 跟大M還是有所不同 畢竟人家也是做品牌的推 centra: M也可以考慮搶GPU...不過難度應該比搶switch高→ centra: 人家NV都在做7nm了→ obov: M搶gpu很難很難很難喇   qcom還比較有機會→ centra: 這麼先進，燒的錢很可觀。萬一失敗就毀了→ centra: 沒人擋得住GPGPU了...→ WenliYang: 樓上中肯了，大家知道最賺的手機晶片，聽到發哥的直覺→ WenliYang: 就是山寨，白牌，次貨，唯一好就只有便宜，這會有啥後→ WenliYang: 果，想也知道…→ ljsnonocat2: 未來不就是AI或VR?  Nvdia都能吃到阿→ sasako: 台灣的企業問題在於 沒有辦法創造獨佔市場 毛利才會被砍→ sasako: 大立光 漢微科 算是有獨佔市場吧 且一直提高技術門檻推 centra: 我看好NV 很有想像空間→ WenliYang: 獨佔要大量研發，創意，政治，沒有一項是豬屎在做或能→ WenliYang: 做的。推 centra: 所以我才認為發哥最好是直接跟Intel併一併→ ljsnonocat2: NVDA股票漲了一大段....→ sasako: Intel靠品牌和專利就吃飽了呀 美國大多走這種商業模式→ sasako: 律師比RD珍貴推 centra: 但Intel的手機晶片一直都很慘淡 除非他們完全放棄→ centra: 不然這兩間蠻互補的→ sasako: 美國人有種族文化自視甚高 要找也會找高通吧→ WenliYang: 只怕intel也覺得兜手機晶片已經過氣沒未來了…推 centra: Intel最近這麼慘。買一間來填產能也不錯啊→ centra: 反正FPGA都願意買了，多一間發哥也沒差→ WenliYang: XD→ chrispherd: Intel買聯發科做啥？他們自己的Modem都已經能打入ipho→ chrispherd: ne，聯發科啥時才能打入高階手機？ 論SOC又輸一大截？→ chrispherd:  有錢也不是這樣花。推 Isaac202: GG輪班唯一→ oldchang1205: 除非intel想放棄x86改作arm 不然看不出買M的必要→ oldchang1205:  而且就算要作arm M也不是首選推 xdyy: GG輪班救台灣→ MeiHS: 阿罵狗 逼康 XD||推 Qcloud: obov推 Leeng: GG輪班救台灣 Sieg G翁→ s860134: 輪班唯一解~推 CIIIO: 教主→ piss: 出國比賽拿金牌，回國天天來輪班，1234救台灣噓 agigoo: 噓一樓亂豪洨 po個中文系的製程來看啊 生產還差不多推 maypcc: 無競爭對手的逼u，阿罵狗都漲豬屎價格惹推 saxer: M GPU還有在作嗎XD…推 chiro1982: 懇請教主賜名牌→ potential208: 一群羊去GG給獅子帶領不好嗎？推 leoyeh: 覺醒青年被教主酸惹~呵呵 UCCU~推 ABJones: 大M高層領導方針真的有問題推 asdg62558: 推教主→ jimmy6247: 中文系做製程XDDDDDD有沒有這麼奇葩阿XD推 valjoux: you reap what you soooooow推 ptta: 教主說的沒錯，公司大了，主管都少做少錯，安穩領錢才是王道推 psee: 亞洲矽谷淪空話 政院撤案  http://goo.gl/ECMhWR  下一題→ agigoo: 他自己在台塑看到產線上有這些人 就亂腦補推 kaizest: 只有TD嗎...整家公司都非常有問題→ WenliYang: 亞洲矽谷，第一次聽見飲料當場噴出！XDDD→ passionyeh: 亞洲矽谷真的是笑話,美國矽谷做IC設計看到臉書谷哥蘋→ passionyeh: 果的員工都會行注目禮,因為薪水差太多了→ passionyeh: IC設計就快變傳產,所以才一直整併和玩資本投資遊戲→ passionyeh: 而且台灣對移民不友善,對留學生也不友善.要怎麼集合→ passionyeh: 全球菁英來台灣打拼? 現在的薪資福利別說美國矽谷,就→ passionyeh: 連大陸的某些前幾名的公司都打不贏推 Hikkiaholic: 打不贏嗎 怒炒一波房又幾百幾千億 點石成金→ Hikkiaholic: 屌打老美推 sluttysayage: 竟然沒爆推 mlda888: 教主推 sunhextfn: 純推彥州!推 ninetofiver: 教主我愛你推 Birthday5566: Sieg G翁 Sieg G翁 Sieg G翁 Sieg G翁推 T3T: 彥州~~推 penolove: 恭迎教主推 davild54849: AMD重返農藥 ob'_'ov 凸推 freemail: 我愛你教主推 lovelebron24: 教主推 csmith: 教主推 zanthia99: 沒想到ob大在水果，但對大M的動態這麼清楚推文自動更新已關閉