[請益] 工研院南分院複試-雷射製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cccavqq (囧彥 )看板Tech_Job標題[請益] 工研院南分院複試-雷射製程時間Mon Aug 31 16:35:38 2015各位先進大大下午好，今日收到工研院南分院的雷射製程工程師職缺的二面通知。位於烏山頭水庫那裡。好山好水的~~爬文得知二面都是更高層級的長官來面試，請問有經驗的前輩們，此部門二面長官大多是聊什麼方面的問題，是著重於個人研究？或者是性格特質？另問題請教，此部門在爭取研究案的積極度如何？會常加班嗎？如果前輩們不方便告知，麻煩請站內我，先謝過了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.183.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441010141.A.3E7.html推 JYHao: 請問大大是投研替嗎?推 newdas: 二面 針對人格測驗推 benden: 請問是金屬雷射成形嗎？→ benden: 如果是的話，年底會見面。 我們公司要去談技轉。XD→ cccavqq: 我是投正職，做金屬3D列印的！→ cccavqq: 謝謝N大指示，B大希望能年底見推 newdas: 技轉崩潰 累累推文自動更新已關閉