[請益] 資遣或離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taiwan001 (taiwangood)看板Tech_Job標題[請益] 資遣或離職時間Wed Nov 25 15:52:45 2015在面板龍頭大廠做了四年技術員我要結婚了我在想要請婚假後離職 還是 等公司資遣因為面板不是快要完蛋嗎資遣加失業補助 可能有18萬那我要等被資遣(又不一定會裁)還是直接離開去夫家重找工作算了好煩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.97.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448437967.A.A36.html推 ww: 先請完婚假再說吧推 justinjan: 今晚先喬一喬，請完婚假接著等小孩出生後請育嬰假，如→ justinjan: 果還沒被裁或資遣就你贏了推 wcshiu: 就兩個月的薪水而已，不要賭這種機率很低的..→ abc011321: 說不定你請完之後，公司就資遣你，請假優先！→ wake7078: 為了18萬  耽誤了一輩子/ 離職開始坐吃山空的日子推 hidog: 結果人資有逛PTT 公司在你婚假前砍你?→ badyy: 台廠真的乖乖付錢才怪！→ vodkalime: 若婚後要去別地方是你的規劃就離職吧,資遣時程又未知推 yochi: 等資遣，但是同時找工作。有好的，才走。推 asin404: 依照台灣科技業慣老闆的個性 不會裁員的放心好了 只會給→ asin404: 你一段很長的無薪價讓你沒錢賺受不了自己走或者學習那幾→ asin404: 家eps很高的作手機 driver 電視的三家豬屎屋一樣打給你一→ asin404: 個爛到爆 的績效 讓你進行績效改善計劃天天meeting羞辱你→ asin404: 讓你受不了自己走 台灣科技業怎可能會有這麼好的事情會花→ asin404: 錢資遣你呢？→ sc1: 賺紅包錢完就離職→ f124: 無薪價也要你簽名阿 不簽最好是能給你無薪假推 asin404: 這麼講沒錯啦 可是如果公司真的在耍無賴時我想應該沒人願→ asin404: 意用生命陪他玩吧 連eps幾十元的當紅豬屎屋都會為了省那→ asin404: 一點遣散費耍無賴玩員工了更何況是正在賠錢的面板廠？推 asin404: 這就是台灣的科技業啊 毫無技術水準只能靠從產品到員工的→ asin404: 不斷costdown來賺錢推 asin404: 不過另外一提那幾家豬屎屋的主管也只有在績效改善計劃羞→ asin404: 辱員工時可以發揮他惟一最大的產值也就是省下來的員工資→ asin404: 遣費噓 liuliang2005: 華硬？噓 sjclivelo: 說真的 完全看不出來在煩惱什麼推 Leadgen: 不賺錢不見得會倒推 swinhoii: 今天一早看到的新聞，叫自家公司外勞回家當幫傭! 嘖噓 wanming: 資遣不是你可以決定的推文自動更新已關閉