Fw: [爆卦] 你真的已經確認日月光蓄意持續偷排廢水？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dragonking (ptt)看板Tech_Job標題Fw: [爆卦] 你真的已經確認日月光蓄意持續偷排廢水？時間Sat Dec 14 13:03:31 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IgzUmcR ]作者: harmoon () 看板: Gossiping標題: [爆卦] 你真的已經確認日月光蓄意持續偷排廢水？時間: Sat Dec 14 11:59:41 2013臉書上看到的，文長。--------------------------------------------------------------------------Topic: 你真的已經確認日月光「蓄意持續」偷排廢水的事實了嗎？我是日月光的一位主管。12/8晚上飛到美國見客戶，12/9美國時間下午看到日月光廢水污染事件後非常震驚。下列幾點是我在美國看到聽到的狀況，以及客戶的反應：1. 11/9星期一下午高雄市環保局長帶著媒體到日月光，舉發將未處理的廢水直接排入後勁溪。2. 各大新聞媒體以聳動、駭人的頭條新聞持續報導；接著政論節目開始對日月光廢水事件大談特談，主要片段為：日月光長期排入沒有處理過的強酸廢水進入後勁溪，造成後勁溪污染成紅色及近千頃農田受污染。媒體的講法幾乎都引述高雄環保局長的講法：「日月光一直在辯解，沒有承認蓄意規避的這樣一個事實」，環保局長在媒體面前不給說明機會，直接打斷日月光副總的話。3. 10月1日的異常，在經過兩個多月才如此大動作，這是件大事，照理應該馬上查並馬上開罰，為何隔兩個多月才在媒體前講要開罰。4. 美國時間星期一晚上客戶副總打電話來，要我們做個說明；接著越來越多客戶對這件事的反應越來越大，客戶的客戶也要求正式回應，並且要求改善及應變措施；也代表著客戶擔心產品受到衝擊，並已對日月光形象造成影響。5. 日月光發新聞稿說明： 「10/1 因本公司K7廠區製程鹽酸桶槽發生異常，洩漏排入廢水處理設施，公司廢水負責人員發現立即投入緊急處置及回抽處理，但仍有處理不及溢流之情形，經緊急處理後當日已獲得控制且設備完成改善，絕無惡意將廢污水任意排放之情事」。上列的狀態，還有些值得深入探討的環節。而對於這樣的報導結果，我很震驚，也暫無法相信。以我在公司能接觸到的訊息，從沒聽過公司刻意為了規避法規，然後長期偷排廢水。但為何媒體官員在第一時間不肯給一個公平陳述的機會，難道只因這些媒體市環保局找去的，所以就只能聽環保局長的話？這或許是我們整天在工廠做事的人所不懂得現象。在日月光高雄廠兩萬多個員工，不分日夜的努力打拼，在各大國內國外客戶前努力地去展現我們的品質及技術能力與服務要比其他競爭對手好(包含韓國及各國)，建立客戶對日月光的信心，而這間接的也是讓很多國內外客戶對台灣企業的肯定。如今高雄市政府、立委、議員們在各大版面上演的劇碼，這未明的一捶又一捶重重的打下去(所謂未明是指 持續蓄意偷排廢水)，重創日月光在客戶面前的形象，影響之深，可能是各位官員、代表、媒體在這時想不到的！但這樣做有好處嗎?作為員工的我們，不知要花多少時間及資源去解釋，再花多少年的時間才能贏回客戶回到原來的相信(Trust)。這些都是資源，在競爭激烈的這時代，真的不允許一些的資源浪費。講極端一點，目前日月光高雄廠有超過兩萬名員工，關了一個K7，讓四五千人沒工作，各位官員 立委、議員、媒體會覺得是件好事嗎？日月光預計要在高雄持續招募更多的員工，持續讓高雄人有工作，可以在地照顧家中的老小，茁壯這土地；兩萬多個員工的努力讓高雄有個在國際上可以抬頭的企業，這難道不好嗎？有多少立委、議員是日月光相關家人選出來的，不管民進黨、國民黨或無黨籍立委、議員們，我們對你們的信任與選擇，難道你們的回饋方式就是讓日月光的國內外客戶轉單去其他地區或國家嗎？之前富士康跳樓事件是影響一家客戶的事；日月光現有兩百家以上國內外客戶，目前的渲染程度，已演變成影響台灣、美國、歐洲、亞洲客戶的事件。各位口口聲聲愛台灣的官員、立委們，試問這是好的方式來愛台灣嗎？廢水處理是一件大事，而大事是要理性並就事論事的處理。我期望這事件不是為了一年後選舉的鋪梗，而是大家真心要來關心與正視這類事件的一個重大轉折點。我不知道高雄市環保局花多少時間、資源與企業一起尋求「企業與環境的共生之道」。這兩天媒體畫面就看到環保局人員在日月光各個不同廠區抽樣，試圖找出更多的問題。但我不知道是否有環保局人員與日月光檢討「10/1鹽酸桶槽異常，處理不及造成溢流的事件」的真因與改善措施的有效性。某種程度，我覺得環保局人員跟公司的品管單位有點像，設定標準、執行稽查、並即時舉報。而在十幾年前，日月光的品管單位已被要求做法要進一步，要與權責單位確認真因，並確保改善措施的有效性。希望我們的官員能針對重要的事都能當作是自己的權責，與企業一同尋找解決之道。若這時再著重在試著去挖掘更多問題，不知是否在彰顯平常環保局與日月光似乎都沒盡到該有的責任。而當大家在無限上綱地講的同時，是否也能請各位官員、立委、議員、媒體們，請稍冷靜一下，等事件完全查清楚，再來說，還來的及。日月光如果是這麼沒有社會責任，就不會在近兩年新建的K12廠房去多花20%的錢去建所謂的綠色建築，並將成功經驗移植回可適用的既有建築_K11；這些都是要多花錢卻是自發的做法，目的不外乎是要讓客戶更相信日月光，更願意與我們合作，甚至讓客戶很驕傲的跟他的終端客戶說，他的產品是在日月光做的，是跟一家願意多花錢來為地球盡一份心力的公司。其他與環境保護相關獎項更是證明如此，列舉如下：經濟部綠色典範獎經濟部工業局「溫室氣體自願減量績優單位」環保署與高雄市「綠色採購績優單位」高雄市節能與節水績優單位氣候領袖楷模獎參與高雄市政府完成澄清湖空品淨區碳中和專案等榮譽高雄廠K12建設時導入綠建築設計，建設成本共增加20%，節能效益達44%，製程回收水率達56%，目前已取得台灣EEWH綠建築鑽石級與取得美國LEED白金級認證一年前於高雄廠區K14投資七億五千多萬，著手興建廢水回收廠，預計於明年4月底完成，屆時每日可處理兩萬噸廢水，回收再利用一萬噸我常跟部屬講，從總經理再會議的談話中，很明顯的感受到他持續不斷要求的壓力是來自於如何讓高雄廠更有競爭力，讓這兩萬個員工能持續安穩的工作下去。這幾年日月光靠著大家的一起努力， 市佔率非常艱辛地一點一滴的增加。我真的不希望在事情還沒搞清楚之前，大家就把日月光妖魔化，當成是黑心企業，或刻意在毒害台灣；然後把兩萬多員工多年來的努力都抹滅掉，客戶都嚇跑掉。我常說我們封裝這行業沒有100分，Q/C/D/S/T(Quality品質/ Cost成本/ Delivery 交期/ Service服務/ Technology技術) 都要一直不斷的進步；對於環境保護這件事，也是一樣需要不斷的進步。我相信日月光最高層主管一定會以平日跟客戶合作的負責任態度來讓這件事解決，讓大家和平的與大地共生共存。希望官員、立委、議員、媒體們大家先冷靜公平的看待這一件大事，並且在事情的真相明白之後， 再來評論。感恩！我相信日月光高層絕不會去做刻意且持續破壞台灣的事，請相信我們！請留給日月光高雄廠兩萬個員工一個生存的空間。拜託　&謝謝！日月光 加油！　有更多的工作職位需要和平友善地持續在地生根！Jimmy Chen---------------------------------------------------------------------來源：http://ppt.cc/opXk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.230.91→ Howard61313:文太長了 直接and噓 acidrain:閱，垃圾公司快滾推 AllenHuang:舉手之勞按檢舉噓 wheat1130:看嘸~噓 justdoit:都是they的錯噓 symmuta:恩~噓 XieXie9527:看到第一行日月光自己人寫的就可以開噓了噓 Pro2:消毒文→ whalefirst:垃圾公司 滾 排放廢水是事實  不只一次也是事實噓 builttokill: 護航文噓 lucifax:自己對高雄都不友善了 想走就走吧噓 roder:Z噓 diefox:寫中文名字 我就推→ whalefirst:改善環境經費幾十億日月光要負責嘛ZZZZ噓 r30385:廢文噓 Cj3636736:有做就有做 還護航勒噓 olaqe:先停工再說!騜放任日月光汙染南部 其心可誅!→ XieXie9527:中間兩段，一段恐嚇失業，一段恐嚇民代，真他媽的噓 iloveblue:原來日月光是受害者噓 KGarnett05:「蓄意持續」→ XZXie:替日月光辯護的  良心是被狗吃了還是被狗幹了噓 mecca:噓 liyimu:廢文無誤推 jma306:上法院說吧噓 rota:No，日月光這種無良公司快點倒閉，爾等再甘願當其鷹犬必有報噓 ANOTHERK:都被抓幾次了???推 alprazolam:有多少立委、議員是日月光相關家人選出來的 XD→ rota:應噓 ms0007912:危機處理請專家 的錢不能省阿噓 c255120:幫噓→ seymour72325:所以不是故意的那那些廢水就會自動流回去了？→ nakayamayyt:就是在推責任,溢流怎麼不通報,還恐嚇環保局噓 opces:好噁心的消毒文推 sorianotw:公關稿。一切都是不小心推 kobebryant08:整篇就是日月光很努力 關了K7很多人會失業噓 coffee777:就是一時的問題，造成百年的環境重創~你日月光能負責?噓 kobe0307:幹噓 takeshii:未看先噓→ mikejr:幹你娘日月光噓 diskdie7045:乾脆點說是環保局排的要栽贓你們好了~學學馬騜!!推 DALUGI:企業又在威脅台灣人民了 不是出走台灣 就是失業人口增加噓 chenyeart:財團反對的一定要支持，支持財團的一定要反對→ nakayamayyt:不愧是當到主管,完全是資方的走狗打手推 AllenHuang:臉書點進去 文章右上角可以按檢舉推 davidbright:怎麼不把實體沒有汙染的證據拿出來，盡說一些無關的?噓 teremy:廠長都被聲押了...噓 cckkyle:失敗噓 salamender:不好 收了吧噓 zukidelko:爛 洗洗睡吧推 haha98:快哭惹→ taco20:甘魏延屁事→ coffee777:如果附近的土地百年無法耕作~農民怎麼辦? 都只想自己噓 kaijchen:沒有啦不小心的咩~~><推 moke:少來了 我有朋友夢到 早就曉得這些事了 還不只K7 搞不好全有推 popy8789:以後這種護航消毒文讓我po 絕對不同反響噓 RogueKnight:我也是受害人推 kimura21:你是環安還是廠務的主管?汙水排放真的是10月才開始嗎噓 cocount:消毒文...噓 samz:講那麼多,知道機器壞掉不會自動停工嗎?噓 peiring:先把37億的錢賠出來噓 arcred:當煮管好像還不知道公司被罰幾次了?→ drigo:處長，你好棒！！噓 linchai:我叫你滾 出去 廢文一篇噓 kopfschuss:噓 akuma183:閱噓 andkey:還在說什麼不是蓄意 難道是意外發生嗎  真是低能噓 smallx3:那暗管你要怎麼解釋噓 bluetory99:媽的有排就有排你在盧三小？關廠也是你要賠償勞工阿噓 bugchen:乾我屁事啊～去跟法官說～噓 muscleless:直接end噓 abc801224:唉  做錯事永遠先狡辯 臺灣企業真的很悲哀噓 boxing123:毒廢水要排出嗎？(Y/N)噓 bluesky2:也許是這樣啦 但是日月光好像不是第一次因為廢水被開罰噓 opces:已檢舉→ bluesky2:最近幾年不就已經被抓到超過三次以上了嗎?噓 lolic:管都偷接了還不蓄意  是瞎了狗眼還是腦袋有洞→ peiring:你把廢水全部喝光,我就相信日月光不是故意的噓 tony121010:你們公司出包多少次了噓 edwardazaz:我們可以沒有健康不能沒有工作噓 Cj3636736:扯東扯西真會扯噓 sinohara:宣稱主管是吧,把員工證貼上來噓 theropod:真是101忠X噓 colenken:都被罰幾次了你才會停止問這爛問題→ kimura21:我想問老闆身價那麼多 為什麼員工薪資還不起來→ DALUGI:明光高層主管表示:還好我不是農民 平常也只吃進口農產品^.<噓 centlu:廢水處理不如國際訂單嗎？。。。。→ Sinbios123:違法的最大聲 偉哉鬼島→ moke:老闆苛刻員工 自己花大錢養小三 依老闆人格 每廠都有問題→ bluesky2:難道每次都抓到開罰 都是意外 都是哪個地方出問題所以→ moke:也不意外 搞不好還有一堆更黑心的作為→ bluesky2:導致廢水超標? 真的有這麼剛好嗎?噓 lalaBar:爛噓 cor1os:廢文噓 lasts:快出走吧，不送噓 saLiva:廢話真多，兩句話解釋完畢很難嗎？噓 kobe0307:還要不要臉阿噓 mori9455:end→ cor1os:這些工廠沒偷排廢水才是新聞，肏→ harmoon:我只是在臉書看到分享一下="= 好吧第一次發就是廢文OJZ噓 coffee777:再補噓一次~只會檢討別人，你排一次就有可能百年重創噓 simonown:奇文共賞噓 shi0520:看來日月光大勢已去只好訴諸悲情 爽!!噓 KGarnett05:這人應該真的是主管，下面留言也是自己人取暖→ crassus7217:1,2次就算了~你它媽的被抓第七次了推 thisisapen:因為看見台灣10/1還沒上映 當然沒事噓 v800982004:喔噓 baiya:有本事 開記者會啊 只會在臉書Po文 真沒種噓 iloveblue:哪些立委 議員 跟日月光有關 說出來噓 tagodbless:好!!要查就查到底，真的有就直接關廠→ moke:力挺馬英九 呵呵 難怪財團最愛國民黨和92共識 因為台灣對財團→ Howard61313:懷有一種變態情節推 q06017:媒體報導確實有所偏頗 也希望政府單位能夠審慎的調查!!噓 gundan:說自己是主管 想護航 又不敢公開自己身分？推 Ximcra:人在國外屁話一堆噓 INIP:不是故意的 .......只是持續不小心....噓 kingaden:幫他濃縮一下 意外狀況 媒體炒作 表達能力會不會太差啊?→ moke:和國民黨來說 只是撈錢的地方 環保只是個屁 垃圾留給台灣人吃推 pptbleu:這位主管大人  你工號多少  報上來聽聽...推 asstitle:好可憐喔 四五千人快沒工作了噓 a0925313803:....噓 howard878:挖 好委屈喔→ drigo:認真問，這樣公開幫公司護航，會升官嗎？推 thisisapen:黑心地方政府跟無良鮭魚廠商 搭配天衣無縫→ saLiva:幹到主管了還不會簡述，當大家有空看你的廢文哦？推 arrenwu:如果他是小主管，搞不好真的不知道公司排放廢水的事情。→ drumsets:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD噓 takeshii:看完再噓，整篇文章95%是屁話，浪費我人生五分鐘噓 kobe0307:現在是要威脅我們就是了...噓 ffv111:又一個被蒙在鼓裡的？噓 F100:爛廠倒一倒比較實在噓 fkdds:都是THEY的錯 洩洩只覺噓 magic83v:689噓 suckKobe:把廢水排到你家跟行政院.總統府就原諒你噓 kurtc:呵呵 四五千人可以叫大老闆養啊^^ 都能包養了～噓 horace0323:你真的已經確認馬英九當選宗痛噓 jayclub:看這個好浪費時間喔噓 linfon00:你先去後勁溪喝三盆水再說 不是 被掉包過的水喔噓 wild2012:管你甚麼理由 排放廢水就是排放廢水  機器故障?怪我囉?推 candylin:被轉到這裡來惹 我以為只有寄內部信箱→ TiaraWei:我是日月光的一位主管→END推 Raskolnikov:代工廠而已  倒了很快就有替代廠商接你的單噓 blackchc: 這麼相信日月光, 如果有偷排你願意被關嗎? 請簽字切結噓 hanklun:助紂為虐噓 chyunyou:你確定阿扁不用負責嗎??????????????y噓 YESGOTO:不就好委屈 先喝一杯後勁溪水再來講推 OmegaWind:他完全沒就暗管排外海的事說明啊  是想被人肉嗎??→ saLiva:連部門是哪個都不敢講哦？洗洗睡吧噓 sionxp:白癡  爛文章  靠~~~噓 iloveblue:外勞跟派遣要失業了噓 ironkyoater:所以勒...你要舉證你沒有排放廢水阿推 miku5566: 日月光危機管理也太爛，竟然敢讓員工對外放砲不經由發噓 elenar:廢噓 SuperUp:然不成是受害者逆? ^_^噓 cloudwolf:名為主管 實為奴 主子有必要告訴奴他在做啥嗎?噓 Rabbit19264:怎麼跟那個經濟部長一樣...噓 playerscott:===如果守法的話勞工會失業嗎!講成台灣欠你日月光的噓 kobe0307:護航還寫得這麼廢...→ miku5566:言人的方式只會被公司處罰而已白癡噓 longkiss0618:史上最快XX噓 xrhapsody:不是蓄意難道暗管是清朝就蓋好的嗎 XD→ drigo:我覺得這主管自己小心了，現在風頭沒過就公開貼文，被媒體抄噓 didamoon:這。可是你們放廢水是事實→ didamoon:你們公司形象要顧 環境不用顧 下游農民不用顧 溪裡面生態→ saLiva:日月光有錢刊登澄清廣告，有理怎不自清？講不過去嘛→ didamoon:不用顧 你們員工生計當然很重要講到底這事會發生還不是→ kobe0307:那個暗管一定是有人想要栽贓給明光的拉...→ didamoon:日月光引起的  還來發這種可憐文 我的媽啊推 davidbright:大家不用推文啦..他又看不到..他的FB沒有鎖訊息→ davidbright:可以直接發給這位仁兄XDD→ drigo:去弄大報導了，搞不好他就準備沒工作了....推 OmegaWind:看來晚點臉書就會出現英文版日月光污染說明  傳遍各國噓 KGarnett05:故意用"蓄意、持續"，我們不是故意的就跟夢遺一樣不小噓 imhideji:這個人真的是主管 掛的是技術工程處處長噓 jerrys0580:看到我是日月光的一位主管直接END→ KGarnett05:心就溢出來了，也不是天天夢遺噓 HugoAnatomy:比廢文還廢→ saLiva:阿不就主管，輪得到你講話嗎？用腦袋想想好嗎？噓 Ben0404:最速 END噓 kobe0307:我竟然還看完...真氣我自己噓 lanslod:黑心→ KGarnett05:管線工人蓋的不小心就接到外海去了→ sinohara:這人應該會刪不利他的訊息,小心釣魚→ saLiva:不過是個處長，有很大嗎？→ daisukiryo:可不可以幫忙上色阿ˊ_>ˋ噓 Cj3636736:以後有類似的事件 大家都說是不小心的就沒事啦→ taurus1981:Jimmy chen好像是之前中壢廠的副總噓 tcpic:垃圾人說垃圾話 y噓 wuboyi:沒解釋埋暗管噓 miracle210:結果整篇都沒寫到為何排廢水 都在講客戶員工噓 WeGoYuSheng:好棒棒→ maxinexyz4:滾噓 errorwinter:呵呵呵呵→ miracle210:幹你們家客戶員工關我屁事 有種就講你們沒排噓 getbacker:在科技業做過的 大家都心理有數吧.....噓 sendoh31:end噓 TrueX67:太長了，看到一半End。(一樓的英文老師…)噓 dylanlee:要就上電視哭腰~~~跑來這發廢文~~噓 e1q3z9c7:一看就知道在慣犯在狡辯噓 kenet2:為何有暗管?沒說!排廢水多久了?沒說!噓 kopuck:他媽的 錯了就是認錯 不是怪東怪西噓 linivy00405:唉呀~不小心流出去的啦~大驚小怪噓 FatHao:真撇清 假可憐噓 machinle:現在是怎樣? 怪我囉?噓 bala73:喔推 mtvabc:日月光半導體–製造及工程資訊處處長-陳俊銘→ Cj3636736:mtv大真是神人XD→ sinohara:開始人肉了噓 KillerG:對不起我們下次不會被抓到惹QQ   這就是日月光的態度→ kopuck:最近是流行自己犯錯 先怪別人嗎??噓 prkfcpr:現在只要看到"日月"就給噓!!!→ mtvabc:http://pmsuccess.dyndns.org/joomla/images/J/j-.png<img alt="" src="http://pmsuccess.dyndns.org/joomla/images/J/j-.png"/>噓 rock666:扯來扯去來是那幾個無聊的救援老耿噓 zone0317:安安 停工會有4 5千人沒有工作喔 >.0 糾咪噓 soem:太好了，果然跟客戶檢舉環保事件有用～→ kobe0307:mtv大大太神拉噓 warluck:我肚子痛在餐桌上大便也不是故意的噓 shiriri:喔噓 yucw:可能被客戶叫去夾了吧  拍拍噓 winiS:不給留言 通篇邏輯不通 被爆暗管偷排水拿新廠跟得獎來護航噓 iamOsaka:好噁心喔  快滾噓 dylanlee:最後署名還不敢打中文名字...還要鄉民幫你補上...頗ㄏ→ WeGoYuSheng:很689的臉→ kopuck:沒錯 得獎那段就跟 一個殺人犯有捐款怎麼可能殺人 意思一樣→ kobe0307:邏輯濫成這樣也能當到主管...噓 mtvabc:日月光 製造及工程資訊處處長 陳俊銘 http://x.co/3R98q噓 utamaru:路過噓 newfolder:幫噓噓 coolda:又想拿員工出來滅火噓 abxtpml56:Jimmy你哪位噓 YuenYang5566:看到文中說又養了幾個家庭直接end→ winiS:然後又是養活多少家庭的老梗… 要再討論一下底薪嗎?噓 EX37:來人，餵公子喝廢水噓 jiunyee:看到主管 就可以end了噓 blackchc: 講這麼多不渴嗎? 來兩杯後勁溪水喝喝治腦殘噓 isco:都是廠端高層了，既得利益者，就等於半個資方，要有環保體認推 TSbb:這文章真的很689文宣法，不過689不會承認 XD噓 Homeparty:主管級先喝兩口廢水,吃幾口汙染米 我再考慮一下噓 mmpercussion:滾→ pttxo:管你蓄意無意持續中斷 偷排廢水是事實 這不是狡辯什麼叫狡辯噓 godchildtw:停工期間員工薪水照常發，員工就不會有生活問題→ blackchc: 有這種主管, 底下的員工真是辛苦了噓 facefear:....噓 spector66:大廠就是大廠 偷排汙水還可以大小聲→ godchildtw:想用員工生計來綁架輿論，是因為資方不想給薪，爛！噓 evonre:回家洗洗睡好嗎？ 不想停工就說一聲，理由一大堆噓 Rayleonard:感人 我早就知道你們會說都是意外疏失了ㄏㄏ噓 xu4fu4vu4:這是?噓 amethystboy:好！這杯水先喝下去我就信了你！噓 deed0903:噁噓 Daz2005i:活該 死好噓 conanan:噓 資方的錯 停工應該無條件給薪 保障勞工→ waijr:其實科技業也只是換一間公司做而已 又不是這樣就長期失業噓 pasido:爛透了 都已經查到暗管排毒水噓 dnek:自願捐３２億重新整治再說噓 unbomb:跟味全出事一模一樣 員工為了生計都要昧著良心噓 YingJiou5566:還雞咪陳咧 連名字都不敢寫出來噓 q76211635:甲賽 藏暗管難道是員工自己花錢裝的嗎噓 STUCHU:喔推 TSbb:立委、議員那段也很好笑 XDDDD→ Murloc:頗ㄏ噓 thisisnobody:又是受害者聯盟 噁心噓 washltz:bj4噓 QQ101:去工廠抽檢怎都用暗管抽出自來水啊??噓 dedeka:所以幾千人可能失業比污染禍及無辜子孫來得可憐囉?噓 kudoshaki:想噓爆就讓你爆噓 defeatshame:史上最速XX噓 tensinya:廢文 反正我日月光賺2根多 沒差噓 rin0sin:不是最會不排除出走，幹麼在地生根噓 jamesadobe:法院都裁定收押了還在消毒 XD噓 euphoria01:主管？等一個毫無關係的人來說不是蓄意，我再考慮聽看噓 Kent1313:看到標題 再看第一句 就知道可以end了噓 pig726:主管:都是they的錯 日月光沒錯 就讓我們排嘛 排久了大家就→ miwako:我還是覺得這種事連一次也不能有 不管是不是蓄意噓 passerk:我的吃相有點難看→ pig726:習慣了 反正鬼島人民被毒害這麼久 也沒差了噓 dreamersin:被罰幾次了說說看阿，只挑一次舉無輕重的來辯解噓 dedeka:標題跟第三點就矛盾...這位主管認為現在都不能確定了十月查推 taiwanwang:http://galinsong.pixnet.net/album/video/202212588噓 boyawake:四五千人的工作跟將近二百多萬人的安全，誰輕誰重?噓 waijr:要錢是沒錯 但是難道不要命了 幫新加坡人污染台灣噓 rock666:如果你們生存的條件是其他人死 那你們去死吧~噓 SuperUp:真有誠意就主動把河川農地復原啊~一堆推拖責仼威脅之詞~→ dedeka:?你們只會更自覺無辜哭哭討拍吧?噓 jason860421:閱推 andy70612:Jimmy 有問題用C4就對了→ jiunyee:會不會是他? http://ppt.cc/gqzA 請翻第二頁噓 clarence7831:幫補噓 rickcoo:垃圾公司噓 pttzoo:不噓對不起身為台灣人的良知，原po抱歉了噓 QUIBECK:E04噓 saidon:神邏輯→ QUIBECK:吃屎吧 幹噓 dcoog7880:呵呵→ martell11655:超難看→ pttzoo:台灣需要的不是黑心企業，如果是以工作機會在壓迫人民噓 QQmmmmmm:招募更多的人，用更低的約聘薪資?→ pttzoo:最好倒倒光，我想台灣人寧願賺良心錢也不要賺黑心錢噓 aquafreshass:吃狗屎吧看你那嘴臉噓 Wishmaster:累犯了...天才噓 alonso18:不簡單噓 Soreio:累犯還出來囉嗦什麼噓 r0930:會痛就好噓 WenliYang:不噓不行 快倒快好→ Soreio:主管算資方不意外→ s68432:為了兩萬人 幾年的血汗工作 抹殺千萬人的身體健康?→ vvanch:狗吠鐵路局XD噓 otaku5566:我是日月光的一位主管。  不可信，END→ gnew:職稱也沒寫  姓名也不寫中文    這種文章可信度=?噓 kicker:排那麼多年了還在不確定 資方奴 看到老董花百萬X小三很爽歐噓 phoenixhong:呵呵，一次綁架立委議員和底下勞工的家計...偉哉噓 bbjason520:廢文 幹Y噓 Misher:我確定喇！噓 losterchen:聯合寫的 怪我囉? http://ppt.cc/1T9S噓 sonbader:全文沒對蓄意排放的做說明，失敗噓 kopuck:封你為救火大隊長 不過你好像提的是桶油→ losterchen:倒是第一點打了一堆人的臉噓 akei23:來救火了噓 gnew:掃廁所主管?噓 kicker:今天鬼島這些垃圾資方會這麼囂張 就是這些資方奴隸害的噓 n789531:阿不就好棒棒噓 amethyst1101:幹他媽的推 alamabarry:邏輯很差  政治人物的水準而已噓 sonbader:都埋暗管偷排還有啥好說話的空間噓 sangoking:幹！！講中文好嗎！落落長  通偏屁話！推 fan920719:倒吧，反正我在台北→ gnew:facebook大頭照是一隻狗   原來如此噓 iamtops:sucks噓 narutodante:第一段直接end→ f1234518456:資方打手去死→ narutodante:下面回文也是在取暖噓 riotssky:沒第一天舉報代表不嚴重這種邏輯進去做就會感受到噓 yo897689:神教必噓→ SentoS:兩三年前早就看過後勁溪變色過了，原來就是日月光在搞鬼噓 zoonead:假如是假的，那廠長押心酸的嗎噓 patato2:身為半導體業一份子 這種人是我們的恥辱噓 jauruyu:XX噓 elijah2012:沒道德良心的企業 滾出台灣吧推 taiwanwang:33:25※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: dragonking (220.143.9.165), 時間: 12/14/2013 13:03:31噓 ganninian:快倒一倒啦 爛公司 誰管你有沒有工作→ ganninian:我小孩吃到毒米危害健康你要負責嗎???推 su35:燒廠房的事 也去查一查 我猜自己放火燒的可能性蠻大的推 PTTcrazy:臺灣只有一個，請對的起良心就好推 junkosan:陳處長，處長級的都跟髒董很馬吉，拿很多，要年底了，會→ junkosan:影響分紅噓 theonlytome:失敗洗白文→ Zary:都是they的錯推 iljapan61:0.0噓 hsin1106:→ ArgusX:日月神教主管只有這種等級阿?...難怪是薪水低的產業...噓 fanlander:走開好嗎，台灣不需要你們這種企業推 junkosan:樓上的，處長以上爽缺拿很多，都剝削下面的噓 abm311:關廠有五六千人會失業？恐嚇嗎？噓 pjily:這處長人不錯，還來激起大家對這事件的關心和憤怒→ pjily:相信他是真心想為台灣盡一份心力噓 richhyc:高雄已經太多污染產業 請滾出高雄吧 低薪壓榨勞工又汙染噓 triptane:所以呢?噓 bmthu:員工無辜,黑心廠商死有餘辜推 junkosan:他人是不錯拉，只是說話的時機不對噓 ykjiang:日月光關門了，自然有其他廠商會補上來，不用擔心勞工失業→ buddar:埋暗管被抓,數據造假被抓噓 chshser:無知勝有知? 要殺人也是可以面帶微笑的噓 quli:全台灣也不只你們在這裡生存，不然工廠旁的農產品給你們吃推 CHEN688:垃圾公司噓 cavabien:BYE推 pleasent:無聊的廢文，公司做錯事這麼多理由藉口噓 Xery:不用打悲情牌了,快停工吧!早知如此何必當初？還不是為了自己噓 RickyRubio09:死有餘辜→ Xery:為了自己利益!等出事才拿員工打悲情牌....→ Xery:那新人訓的教育訓練 公司簡章"誠信原則"在哪?噓 k6416337:沒工作你也是要給錢啦 會這樣是公司的問題 垃圾公司!噓 lkk456:是在怕自己沒工作來消毒的吧推 NewWuman:懂不懂利益迴避阿  日月光的高階主管  太難看了噓 ctisme:垃圾公司 垃圾文章→ k6416337:來源裡還四個人幫腔 兩個明光員工 一個親戚 一個不明→ k6416337:農民不能做怎辦? 明光:那來明光爆肝輪班啊!噓 balaboo123:拿員工當人質說要求直升機??→ BaRanKa:這什麼噓 u9412016:END噓 werws:討噓噓 shawnba:很認真的看完了，實在是廢文→ happyoverman:怎麼敢寫@@!那請你署名寫一下!主管??噓 xd4664:沒日月光高雄就沒工作找了?? 吃屎→ happyoverman:日月光的公關部門都不見了喔!!需要你出來寫這篇文章?推 ase810308:高雄真慘，失業率高，環境污染，薪水低，政治玩弄地噓 kevin94078:字有夠多噓 shrimproll:噓 kevin94078:政府不辦，人民辦噓 lngagg:標準既得利益者的嘴臉噓 lxf:廢噓 HollyCross:一級主管在捍衛他的不法所得了! 處長餒...ㄎㄎ噓 despaired:根本是在強調會造成5000人失業推 junkosan:神教果然厲害，寫信吐阿菊，請到fb搜尋陳冠涵or方緒南 聯→ junkosan:結不會貼噓 keigo800004:眼睛裡只有$_$而已啦...噓 pp520:2噓 IsecretD:廢文噓 hadessage:好厲害 整條河被弄成這樣還可以說瞎話推 isco:人家是廠長呀，半個資方。噓 eknbz:DNE!噓 pringles27:噓噓 cpz:馬英九→ jaholin:我只確定…他們是累犯，且看不到悔過的誠意~~~噓 naoku:有種把名字寫出來啊~ 重點是被抓了這幾天廢水還繼續排....→ BaRanKa:沒停工前又不敢排? 請問要給往哪倒@@噓 naoku:那就停工啊! 不然呢?噓 switcherBPC:愛台灣，這汙水排得下手？噓 ebeta:只會血汗員工偷排廢水還敢大言不慚？噓 eddie04:屁話  錢都你在賺,毒米都別人在吃噓 orlando1007:白癡文~你這位主管當到頭壞去，下面出包是部會按下嗎噓 aqs:幹你媽的　 GY毛　偷排廢水　還在那講５４３噓 web1379:..................................有夠104→ aqs:你是要讓高雄人　全得癌　　全死光了　才爽嗎→ aqs:操你媽的逼　分紅廢用化　科技全死一死吧→ aqs:日月光那種沒用的 後段封測　全關一關啦 還啥只關K 7 LP 廠噓 drk225:台灣有你真可悲噓 schooldance:一家沒有獨門,只有毒門技術的封測廠.→ schooldance:直接倒閉最好~~反正單也只是轉給別的封測廠做噓 haosaire:你老闆知道你在這裡po廢文嗎？噓 ddos:給他得逞  那些有投資廢水處理的同業情何以堪?噓 bigbvd2001:垃圾 話多噓 avgirl:甲賽啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 nhctcmouse:員工的認真跟你們這些沒用的管理者偷排廢水有什麼直接→ nhctcmouse:關係? 邏輯這麼差 為什麼可以做人家管理者?噓 nhctcmouse:補噓 幹推 kevin94078:見一次噓ㄧ次噓 hydexhyde:...噓 blair0815:真以為都沒人當過水務啊!!→ ezalive:又是個菜市場名→ breakdancer:光一個暗管就打翻你說的一切了噓 joijoe:2年內被抓包好幾次 這麼多機會都不改善怪別人?噓 kevin94078:補噓噓 hn85017889:哈哈推 jayway:這種時候才會想到員工  科科→ coldStart:員工本來就是無辜的啊，該負責的是高階主管!推 junkosan:在上位者=既得利益者推 junkosan:過去的ase 工程師或管理師只請科大的比例很高，這些撐到→ junkosan:現在都有點年資，萬一沒了工作老實說可能要去賣幾排噓 xx60824xx:說啥小噓 LUB500:bye→ EasyVinus:如果覺得自己沒幹大可不屌環保署主動開記者會說明→ EasyVinus:但看起來是辦不到噓 DoD2:XD 林老師噓 amethystboy:看一次噓一次噓 fuvincent:聽妳放屁噓 kevin94078:失業喔！恐嚇噓 kuo56:關我屁事噓 fuvincent:這篇怎沒到XX噓 oxoxox3399:消毒文 略→ oxoxox3399:抱歉 補推!!噓 newyorkoo:有薪假,沒上班也給我付錢,叫張虔生 出來面對 喝廢水噓 smik:不能給懶人包嗎噓 g007:又拿全體員工的生計出來要脅政府 這種公司倒一倒算了→ g007:你們公司苛刻員工的事 難道你自己都不知道 拿幾塊錢出來要人→ g007:做牛做馬 自己高層吃香喝辣 現在出包了 又拿你們員工出來擋箭→ g007:牌 真的是很不要臉噓 payaya:屁話一堆噓 wenkie:廢文!如果護航者媽媽喝到廢水，不知道他會怎樣想?將心比心~噓 sendtony6:神教本來就很垃圾~又不是最近才有的事...(煙)噓 sendtony6:先喝一口你們排的廢水給我看~再來聽你解釋噓 best1026:無聊...這麼爛的公司不去也罷噓 geniusw:shame on you噓 cjhcjh:哇!在美國及客戶身上可以聽到看到這麼鉅細靡遺啊噓 nhctcmouse:幹 你怎麼當到主管的噓 faultless:公司危急又是拿員工生計出來坦..嘖嘖→ genius0716:叫你們高層    快去喝河水  X 真她媽的無恥噓 aadsl:...違法就違法 沒有什麼不小心的 難怪你能當到主管??噓 dscandy1119:處長加油好嗎~推 junkosan:在ase當主管不用漂亮的學歷，只要會抱LP就可以，所以萬一→ junkosan:沒工作出去一定被巴假的噓 weihuachen:還要攪便噓 pttuser:…你家廠長被押假的嗎 ？噓 momoCry:XXXXXXXXX噓 a855099:噓噓 Iamjkc:難怪台灣公司主管普遍都很爛噓 hanbur:都做到主管了，報告不會只列重點嗎？噓 jordanplus:看了內文，還是決定噓噓 Korb:你會有報應的!噓 AzenChen:不知情的也可講那麼多~~噓 e3418380:犬句→ jmykimo:可以理解,關廠主管位就沒了 總要奮力一搏...噓 muller26:噓 a06030501:日月光滾蛋，吃x吧！噓 cakuman:COD&SS超標算很常見,要用暗管排難道說有其他污染物?噓 VBT:不得不噓噓 acpk:祖上蒙羞噓 kksword:這一篇一出來,我更覺得日月光高雄廠該全部關廠了→ newyorkoo:關廠前 把員工薪水付乾淨 有錢養小三 沒錢幫員工加薪→ ArgusX:中壢廠又被抓到嚕~噓 kwhitomi:幹！標準的智障垃圾話，完全呈現日月光的噁心捧LP文化！→ kwhitomi:不懂這些員工拿這麼少的錢,還幫公司說話，沒救了！！！噓 testutw:奴到這種地步 不通通抓去關是不會清醒的了噓 shrines:無薪假舒服嗎噓 KEEPLOVING:噓 exeisggyy:雨八噓 kodato:   令刀推 buddar:應該多寄信到日月光的客戶，國際環保組織等噓 FatBoyCheng:沒良心的公司~關廠也該讓那5000人有薪吧 幹！噓 yeq200:都是they 的錯→ Taidalmc:被中壢廠打臉了XDDDDDDDD噓 cKola:環境是一輩子給後代的...噓 Lunatix:中壢廠被抓到惹，Jimmy你他媽可以自盡了噓 raku:用到幾種跳針,轉移焦點,推卸責任的句法?噓 Xery:不管是不是蓄意,少量或多量...總之你們就是有污染土地→ Xery:難道你們新人訓教育訓練,公司教的"誠信原則"是教假的?→ Xery:這種御責很明顯..就好像殺人後精神錯亂狂喊我沒殺人一樣= =推 jimmyxup6:我只是每天不小心排屎到jimmy chen家, jimmy chen我還可→ jimmyxup6:以繼續嗎？噓 morrischen:關廠應該公司付起責任，並給員工半薪，別都怪員工噓 DreamYeh:一句話 一直強調你們很努力 跟有沒有排廢水的關係是？？→ pepeengle:快速前後接龍法...努力...排廢水...(中間全省略)→ gk001:資訊處處長有甚麼資格澄清?噓 drkkimo:你真的敢說你們沒有亂放廢水?噓 supersnoII:妳媽沒教你做人要有良心嗎?噓 libinbin:不小心也太久了~阿斯~~~噓 pk741214yhj:廢文一篇，有本事去接水管的水煮來喝，我就還你個推噓 MadeTW:說這麼多..那暗管是幹嘛的?講白的怕自己沒工作而已澄清個屁→ MadeTW:有錢做綠建築沒錢做汙水廠?→ Tonycougar:千錯萬錯都是別人的錯噓 kukutu:我很不喜歡日月光噓 sqt:開口閉口一直講2萬多人.是想暗示什麼? 威脅嗎?噓 rj486:我也有這感覺,噓 narcissus03:下地獄說噓 askey:確定這篇是廢文啦噓 phone15520:補→ steven0113:我是教友都聽不下去,公司明顯就是做壞事→ steven0113:我既不簽名聲援,更不怕秋後算帳.噓 pinkkate:那不是很委屈?怪我囉?噓 iamgyfan:噓 je5566ter:幫噓 maxiiiii:事實在眼前還講的出這種話，一定有報應的你推文自動更新已關閉