Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業時間Sun Sep 20 11:07:56 2015問題出在哪?治國 平天下 ,國之不治 , 何以平天下 ?問題就出在 政府!台灣的政府 有在做什麼事嗎?唯一做的事就是 選舉吧 ,大家 一聽到 愛呆丸 , 就高潮了~  凍蒜凍蒜!!選上後 繼續盤算下一任怎麼選....藍的爛  綠的也沒什麼了不起.什麼跟勞工站在一起? 騙騙選票的口號而已 , 你真的相信喔?如果哪天 真的出個政治家  有在做點事的  就有救了~※ 引述《bbcrecord (qqq)》之銘言：: 台積電 聯發科 很強  但先放旁邊: 因為他們還是廣義的製造業: 想問問大家的意見: 台灣的網路 科技 硬體 人才 都是很發達的: 但為何無法出現類似 GOOGLE FACEBOOK AMAZON LINE MICROSOFT IBM: 上列類似這種的制霸性產業  或是至少類似或模仿都可以: 大陸在這方面都有相對應的例如阿里巴巴 百度 微信等等的: 台灣科技軟硬實力應該不差: 製造業讓給大陸也無妨: 但為何就是沒有發展類似上面的產業 而安於代工呢??: 大家覺得問題是出在那裏??: 是我們的教育 環境 法規 還是 企業 或 勞工本身的問題??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.72.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442718479.A.39D.html推 pymax: 台灣光內鬥就鬥不完了 有時間管經濟？推 hcuo: 看看最近台北市議會的表現就知道了推 Change: 波卡也不是什麼大不了的問題就可以吵半天  眼界有夠小推 sheepxo: 下一任還是繼續搞選舉噓 g10: 台灣人選出來的。大家都有份。推 teardropbox: 波卡這種事也可以報一整個月 政府跟媒體有夠廢推文自動更新已關閉