Re: [請益] 我這情況算是非自願離職嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者signal180 (123)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我這情況算是非自願離職嗎?時間Thu Sep 25 16:22:41 2014※ 引述《signal180 (123)》之銘言：: 我原本的工作內容，老闆後來又給我新增加工作loading: 我跟老闆反映說新沒辦法同時把兩份工作內容做好，希望能只做我原本做的: 結果老闆今天打電話來臭罵我一頓: 還說你是一個職員 憑什麼跟一個總裁這樣討價還價，你這是什麼工作態度 等等: 他又說 : 今天下班前決定並回覆他要不要接下新指派的工作 (包含原本的工作內容):          如果不接的話，就是1 months notice: 請問這樣算是非自願離職嗎?: 謝謝各位星期二那天 老闆就確認我的離職然後預告時間就是從24日開始生效 為期一個月 到10/23我可以領到10/1~10/23 的預告工資我有查過勞基法相關條約第17條雇主依前條終止勞動契約者，應依左列規定發給勞工資遣費：一、在同一雇主之事業單位繼續工作，每滿一年發給相當於一個月平均工資之資遣費。二、依前款計算之剩餘月數，或工作未滿一年者，以比例計給之。未滿一個月者以一個月計。第18條有左列情形之一者，勞工不得向雇主請求加發預告期間工資及資遣費：一、依第十二條或第十五條規定終止勞動契約者。二、定期勞動契約期滿離職者。因為我有跟公司簽合約 其中一點提到合約終止的條件:雙方兩造有權終止合約(1)提前一個月告知(2)或直接以一個月薪水代替Q1:請問如果我是非自願離職，又根據上述與公司簽的合約除了那10/1~10/23之薪水，我還能領一個月平均工資之資遣費嗎?Q2:去年11月我的老闆發信說如果我11月到今年四月的業績有達到半年目標的90%我可以有5%的月薪加薪(5% salary up if half year target is reached by 90% or above)但我後來發現我有達到90%以上 但公司都沒給我加薪在我離職前 我可以跟主管要求補足5月以後的薪水差異嗎?因為同事說老闆總是站在優勢，他可以說他後來有調整之類的 (但都沒有信件可證明)所以我提這個，只會讓他更pissed off，畢竟我已經因為拒絕他的職務安排而讓他資遣我了以上問題 請版上前輩指點謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.91.199※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411633363.A.34D.html推 HandsomeTom: 他沒理由資遣你，告他→ signal180: 但其實我是想被資遣的... =.= 我想領失業救濟金→ signal180: 因為短期有金錢壓力及下一個階段的人生規劃→ yurikim: 真的嗎 我還以為只要給資遣費編個業務縮編就可以資遣了推 yudofu: 你現在走的話拿的10/1~23的就是預告薪資了吧，怎麼會再有→ yudofu: 一個月？→ signal180: 一個是預告工資，另一是資遣費啊!這也是我想釐清的問題推 xxxcat: 請問公司名？→ chucklee: Q1:資遣費(新制要看勞退條例)和預告工資都可以拿推 tzeru: 新制每滿一年只有半個月的薪水→ chucklee: 合約內容其實就是勞基法的預告工資 可能沒辦法拿兩份→ chucklee: Q2:可以跟老闆提，如果老闆不給你又想要拿→ chucklee: 準備相關證明(通知信、業績證明和薪資單)去勞工局→ chucklee: 申請勞資爭議調解，可以找電資工會諮詢推 yudofu: 預告薪資跟遣散費是分開的，當然可以要，跟你有沒有拿10月→ yudofu: 那一筆沒有關係，你要拿到非自願的證明就好了推 n131419: 資遣費跟預告工資 都可領啊推 balius: 建議跟當地勞工局先詢問一下,看合約是否與法規有牴觸→ balius: 若有的話那還是要照法規內容來走,不要被資方牽著鼻子走→ rockSHAME: https://sites.google.com/site/ccunottop/home推文自動更新已關閉