[新聞] 戴勝益：有10個王品 就沒失業問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VarX (FA FB)看板Tech_Job標題[新聞] 戴勝益：有10個王品 就沒失業問題時間Wed Jan  9 10:05:24 2013..中國時報【陳宥臻╱台北報導】王品集團董事長戴勝益昨天建議，政府應多發展服務業，才能創造就業。因王品年營業額一百多億元，就能創造一萬多個就業機會，但高科技業年營業額五百億元僅能創造一萬多個就業機會，所以「若有十個王品就沒有失業問題」。他說，台灣年輕人沒那麼悲慘只有二十二Ｋ，只是還沒準備好；若準備夠，大學畢業後三年，應可以拿到一百Ｋ。戴勝益昨出席天下論壇演講時指出，發展連鎖店，絕對是國家發展的方向，雖然無法跟歐美比，但在中國大陸會是很好的機會點。他舉例說，要開連鎖店一定要有七家以上的規模才算，不然新開的店就是給老婆管、小姨子管，後來再給小三管，充其量只是家族事業。提到台灣年輕人機會，戴勝益認為，英文人才不夠，阻礙台灣國際化。因為王品要找英文人才，發現很難找。而且若是把英文學好，別的公司不用，王品絕對用。今年王品預計將徵才三千六百人。戴勝益建議政府多發展服務業，除了提供就業，若服務業能加深國際化，自然就水漲船高。戴勝益也提到和台積電董事長張忠謀對話，張忠謀告訴他，公司獲利不能扣除人事成本，應該將人事算是利潤一部分，因為替國家創造就業是企業責任，不應視為成本。戴勝益也讚美張忠謀的氣度。戴勝益在會後表示，去年營收昨結算後成長二十八.五％，有努力不超過三十％成長，因為賺太多代表給客人的餐太貴。另外，去年年終獎金也會比上一個年度高，據了解，這次年終獎金平均三.五個月。----用營業額去說嘴就業機會? 有沒有搞錯?這樣不正說明了服務業的產值低嗎?要說嘴應該要用資本額吧另外就是最好有 100 家王品後還有這種毛利看戴的表現  最近都在譁眾取寵  大概為了塑造給年輕人看的吧王品的巔峰已經過了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.147.239→ tabrisPTT:若有10家王品,其他餐廳會倒光...推 hfh28:恩....那全台投入餐飲，誰來生產對外產品？推 l8lcm:嗯..可是在所有商人中，我覺得戴勝益說的話已經是相對中肯→ l8lcm:的了.....推 youre:不如請戴董投資其他產業...→ wind56275:如果有10個江田島平八,美國就輸了→ twsoriano:不太同意 十家王品 藍海可能瞬間變血海→ twsoriano:大家不失業 只是都變22K推 ww:有十個王品 王品就倒了→ thunder18:有十個王品 我還來你這家吃? 你還能成長2X%?推 visa9527:科技業就是這樣，有十個XX，大家就一起倒了→ darote:有十個王品會製造其他問題推 tknamco:戴董應該是我覺得唯一值的尊敬的了→ godzillabox:現在的科技業的狀態就是十個王品啊.推 l8lcm:                            20推 shawncarter:他們的食物 哼哼 不予置評推 joyfulpizza:僵化的服務推 TFOA:有十個孫悟空! 我們就稱霸宇宙了 ~噓 wj1009:用說的都很簡單……推 DrumBee:很多嗆他的也是出一張嘴說說..人家至少從小做到大推 im2a27:至少人家作出第一個王品推 jamison0814:自從王品上市後，他的新聞越來越多了，刻意炒新聞?噓 dear0729:賣唬爛了啦...用了多少兼職在操...能看的只有少數的正職!推 alexj:樓上他兼職的薪水其實也還不錯，操是真的很操→ zeumax:他已經是少數待遇不差的了...推 tihs104:其實我本來也覺得王品不錯 但是旗下餐廳吃久會有一種匠氣→ tihs104:抽象一點的說法 食物沒有什麼...生命推 ken771209:到職第一天先默背菜單→ darote:這跟大陸說要培養100個賈伯斯一樣蠢推 gbcowandy:少一個馬狗最快顆顆推 Emerson158:讚 戴總          但是不要期待政府比較快噓 Nikkor:有一百個不是更好推 lave70:一嘴10個王品推 royshih0418:只要再多幾個江田島平八 日本就贏WWII啦...噓 furuuchi:一億六千萬元...我連六千元都借不到...→ wnlee:自我感覺愈來愈良好了。→ panzerV:營業額分別對比設備廠地成本和人事成本...服務業跟科技製→ panzerV:造業何者為高?推 herro760920:傻了，他怎麼不乾脆說有10間台電就不怕失業→ l92873:全台都是公務員~~~就沒啥問題了推文自動更新已關閉