[請益] 關於包子跟戀人的面板哪間品質比較好？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pqpqpqpq (包子小霓我愛你)看板Tech_Job標題[請益] 關於包子跟戀人的面板哪間品質比較好？時間Mon Aug 10 14:58:17 2015科技業叔伯兄弟姊妹有件事來跟各位先進請教本人有個鄰居小弟(116光電所碩ㄧ升碩二)前幾天跟我聊天說他以後想從事面板業他說他對畫面顯示這塊很有興趣我就問他：你難道不知道業界對於面板業的前景都是處於保守看待的態度嗎？他說他知道，但他當初選擇唸光電就是想做面板，然後未來想找間品質好的大廠學些實際專業跟經驗，另ㄧ方面品質好的公司也比較能永續經營保他不會失業因本人只在包子短暫待過半年時間太短外加沒待過戀人所以無法針對兩家的面板品質做比較鄰居小弟的帳號沒有發文權限所以由我代發他會上來看看各位版上先進的推文及建議謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.198.29.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439189900.A.D52.html推 misson: 一樣的玻璃，一樣的液晶，只有賭爛不賭爛的員工推 Manzana5566: 包子啊 你懂得推 nasa3137: 當然是台GG啊推 tjn: 你只做半年，所以小霓不愛你推 c1823akimo: Sony的電視...用戀人的版推 amethystboy: Sony也有要打低價的戰鬥市場 你懂的推 goai: 一樓精屁見解推 q120moon: 包子讚讚讚→ Ds209j: 一樣的液晶?????推 sqt: 一樣的笑容，一樣的淚水.....推 kobi20lynn: 一樣的我和你→ CERIUSK: MIT&MIP 台灣製造&菲律賓製造→ jessti: 同條線同樣的料不同model都會不同了→ jessti: 同玻璃同液晶是再同什麼？推 lovehy: sony...也有包子阿推 jickywu1: 怎麼可能同玻璃啊，同批製程還會混到不同批玻璃呢，→ loveresonanc: 同一家公司也會有來自戀人和來自包子的 只是你不知→ loveresonanc: 品質不是問題 包子品質好也只是包子 不會變成pizza→ loveresonanc: 產業問題大 一切都免談→ TKW5566: 包子跟戀人板子都同一家來的→ allenxxx: 用頭撞撞看?推 misson: 包子大面板用日本電器硝子、Asahi→ misson: 戀人應該是康寧比較多吧→ misson: 小尺寸好像都是康寧的樣子→ misson: 供應商就那幾家，賺走了大部分利潤是共同點啊推 loloman: 應該是包子吧推 jjrdk: 南科康寧在包子組裝廠旁邊 這我完全無法離解阿!→ INNOLUX: 很難理解嗎? 因為ASAHI是我的好麻吉啊推 mannypo: 樓上是本尊出來了!!!推 dannioabc: 當然是戀人阿推 chung74511: 印象中康寧的太貴了 所以多用Asahi推 jickywu1: 其實NHT才是包子的最愛啊推 chung74511: NHT和Asahi兩家都有再用 而且用量都不小推 cocokeke1556: 面板到底還有甚麼可有興趣.....未來都全像投影了，→ cocokeke1556: 還跟你玻璃...想必他應該對液晶顯示器不太熟→ waynekyo: 都差不多啦推 rugall: 中科康寧在戀人旁推文自動更新已關閉