Re: [討論]   大家都有被主管罵過嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [討論]   大家都有被主管罵過嗎？時間Sat Dec  6 16:12:26 2014※ 引述《EZ5566 (我喜歡你 (的錢))》之銘言：: 罵分很多種，: 有那種叫進小房間罵的、辦公室大吼大叫罵給別人聽、開會一堆課長面前罵的: 1.在位子上罵:: 普通的事情，被罵一下就沒事。之後找時間跟他溝通就好。: 2.叫進去房間私下罵的:: 給你面子，就事論事，而且也比較能在這種環境跟主管討論事情: 3.辦公室大吼大叫:: 這個主管怕別人不曉得他有做事，或者他其實也是罵給更高階長官聽: 4.開會時當著一堆主管罵屬下的:: 推責任叫屬下擔，完全不給面子，打小孩給別人看。: 事實上這種主管開會時候別的主管也當看笑話，只是不好意思講。罵是什麼?   聲音大? 說髒話? 還是...?我覺得根本與聲音大小或髒話無關，而是盡是罵些與工作無關的事情，說到人家痛處，這才傷人。前公司就是這樣。小弟單親家庭這件事情，偶然在聊天時在大家面前說出來了，本以為沒什麼，台灣單親家庭成長的人那麼多，結果之後每次遇到什麼工作上的狀況，竟然都被無理的扯進來。例子一 : 有陣子對一個常常開會睡覺，做事一直漏工作的同事唸了幾句。當然是我不對，讓他很沒面子，但下班後，大家都走得差不多突然暴衝到我面前開是罵我，從我的外在開始罵，完全與工作無關的都在罵一開始我還很理性地在解釋.....後來還說我單親家庭很了不起嗎? 我聽到這句話也爆炸了..結果跟他對罵了。例子二 : 離職時，主管不讓我正常離職，說了很多跟公司無關的難聽話:你這種能力的人，出去找工作一定失業，別人一定看不起你。我要用勞基法告你，勞基法規定離職要公司同意。你現在離職，你家人會很丟臉，你怎麼跟你媽媽說? (靠又來了)總之，髒話與聲音大小都沒什麼，老愛攻擊與工作無關的弱點，真的很傷。傷了別人的心，也傷了自己的人品。被罵工作的事情，真的摸摸鼻子，睡醒就沒事，被罵工作外的事情，我還真的完全受不了。※ 編輯: DrTech (114.45.103.214), 12/06/2014 16:14:46推 highman: 錄音啊！我都錄一錄，隨時給議員處理一下推 nuj52: 遇到這種主官。可以走了，走了順便告訴他的主管他行為不妥推 terry102: 推~記得要錄音,這種講話不經大腦的人,沒被告過都不會怕推文自動更新已關閉