[請益] 要進gg除了校名對，系名也要對嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Souseasou3 (Almighty)看板Tech_Job標題[請益] 要進gg除了校名對，系名也要對嗎?時間Fri Mar 20 21:46:07 2015本魯今年大四，大學念某化工。今年有參加研究所考試，很不幸的112、114、116化工皆沒上。只上112生機我想請問板上前備，如果畢業想去gg輪班，是只要有個112理工碩頭銜就好?，還是系名也要對?ex:化工、機械、電機。又如果想要出社會想要跟做學校學的相關，112生機畢業能找到什麼工作??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.166.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426859169.A.01B.html推 coletrain: 輪班GG一堆私大的，你進去OK啦推 FireJ: 校名對 只要跟對教授 做的領域有電子電機相關就行推 YesGG: 職缺有寫要哪些系所→ GodIronman: 化工只能製程推 Kikoro: 生機是生物產業機電什麼的? 有機電兩個字感覺可以→ Souseasou3: 生機就是生物產業機電工程，以前是農業機械，最近轉行→ Souseasou3: 總之就是 農業機械轉型的→ aek77: 當年強者我同學 頂著台大的光環 意氣風發的去面試  被GG的→ aek77: 主管嗆說好好的化工不繼續念 跑去念這甚麼生物機電甚麼的推 screamout: 我也有被噹，好好的物理怎麼會去作生物呢?推 ipod89757: 112生機可以進啊 一堆人在GG當製程→ ipod89757: 不懂得才會覺得生機系都在弄生物推 HATAzero: 112基本上考試不都同天嗎? 怎有辦法當天考兩次不同所?推 JubeChocobo: 除非做設備 不然GG應該是沒啥跟農機相關的...→ Souseasou3: 第一天生機 第二天化工推 goatyoung: 校名對 贏一半了XD推 ljsnonocat2: 生機=設備推 forget2009: 朋友唸生機，實驗室有台做乖乖的機器→ forget2009: 我相當羨慕→ tsai7777: 不好意思借問一下，我的情況也是這樣大學讀化工，但研→ tsai7777: 所讀112高分子進的去嗎推 Davidcute: 112學士EE基本面試機會一定有 PE沒碩士機會極低→ Davidcute: 不要再相信GG只吃四大碩的說法了→ Davidcute: 只要你肯做 GG設備對你很easy的→ Davidcute: 但年薪跟碩同工不同酬要能接受推 Davidcute: 但以學士學歷在外面找到比GG高薪的工作...不容易→ ipod89757: Forget大你在說哪個實驗室？推 Davidcute: 看錯...把原PO當成112化工學士沒考上化工所= =推 Davidcute: 做生機一樣能輪班 還多PE的機會可以選擇 去念吧XD→ forget2009: 我不曉得只知道課名→『食品擠壓技術及其應用』噓 lucas01: 112錯科系一樣可以去輪班推 dicksanhon: 還有不能帶工作資歷超過三年以上,不新鮮的肝它不要推 tony1688: 前幾樓 看過幾個在高分所的RD CMP學姐推文自動更新已關閉