[請益] 美商中德電子材料 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fee610334 (要革命了!)看板Tech_Job標題[請益] 美商中德電子材料時間Tue Nov 17 04:24:06 2015小魯不才，再來詢問各位前輩我在昨日下午收到中德電子材料的面試，職缺是製程工程師。但是在版上很少看到該公司的薪資福利等問題，因此想在來請教各位，這是否值得ㄧ試呢？會不會已經是間台商化的外商？感謝各位！-------話說緯創已經取消去面試了～-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.68.158.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447705448.A.062.html推 saed: xdddddddddd→ fee610334: 莫非有不可告人的秘密？→ Dontco: 板上沒什麼人在討論的基本上都是不錯的公司→ fee610334: 可是台積跟發哥....推 carbine: 因為員工開心到沒空上ptt抱怨？推 Dontco: 自己做的爽 過的不錯 會想上來發文讓大家都來搶你的位子嗎→ PauFrank5566: 樓上+1   好缺才不說勒!!! 依調低調  幹嘛報給鄉民→ wingcake: 台商化無誤.推 luckysmallsu: 中德已經可以跟GG發哥相提並論了？→ fk999: 不要去推 highman: 老闆是台灣人，最好的時候過了推 highman: 很需要錢的話去別間→ fee610334: 那我去練個功好→ zardy: 就向傳產穩定普普推 ninkioh: 以前比較好推文自動更新已關閉