[請益] 全智科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlehow4 (...)看板Tech_Job標題[請益] 全智科技時間Tue Nov  6 00:07:49 2012我是今年碩士畢業的新鮮人有幸得到全智科技的offer但是板上對於這家公司的討論與評價很少面試時 人資有試探性的問我面對壓力很大的工作 會怎麼應對這類的我應徵的職務需要經常使用英文與國外客戶接洽時差關係  會需要加班配合海外客戶福利方面 人資說 近幾年都有賺錢分紅視個人績效0~5個月想請問1.這家公司操的程度很誇張嗎?2.分紅是畫大餅而已 還是真的會利潤分享呢?先謝謝回答與收看的各位感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.63.96.198→ Delyan: 0~5  還是0~0.5阿~? 沒聽過測試廠會給足一個月的紅利推 GOGOLINE:平均大概有2~3個月。測試廠裡面全智算給的不錯→ bmthu:很操→ bmthu:忘了說 下班跟假日都要 on call推 stk11:很操推 Compalcomm:這說詞怎麼跟我三年前聽到的一樣→ sphigh:給的不錯，但也很操，天下沒白吃的午餐，看你怎麼取捨！推 ilsher:是應徵 業務部門嗎?!推 ilsher:還是 應徵研替?!推 q0o0:我笑了~~~!!!! 願神保祐你推文自動更新已關閉