Re: [情報] 紅茶店年底開獎取消了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [情報] 紅茶店年底開獎取消了嗎?時間Sun Jan  6 00:43:18 2013※ 引述《junyi0118 (junyi0118)》之銘言：: 今年會發,只是日期還在等高層決定2x0x    今年分紅一半明年領2X10    今年分紅分三年2x12    今年分紅明年才發2X13    歡迎大家腦補--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.102.113→ WenliYang:責任制操死你 倒是每年都一樣XD推 pttda:2013:什麼是分紅?→ iamcnc:責任制超爽的 我中午過後才去 六點就走 工作量又少→ iamcnc:沒有分紅 我可以過得比關中的責任制還爽→ iamcnc:HR沒有LP 一直不肯資遣我 害我leader只好跟我繼續演戲~→ iamcnc:HR的理由居然是怕我會告公司 呵呵推 djdog4925:樓上帥氣推 xjxj:imacnc喜歡在htc~XDD→ zhi5566:我公司也有像iamcnc這種 真的過很開心 上班你都有做完工作推 cobrasgo:帥，有膽子實做就是讚。沒膽實做一直靠盃的真可憐→ zhi5566: 時間一到你就下班 老闆拿你沒輒 只能資遣你 但是呢 基本→ zhi5566:上你資遣手下 是要被高層review的 這樣主管會黑掉 遭一點→ zhi5566:甚至不給你你補人 可惜台奴都是被主管下到大 繼續加班→ zhi5566:對了 只要你沒打主管 HR是很怕你告公司 這是真的→ ktdt:不懂資遣為何可以告公司推 zhi5566:有些人極端麻 要走了 反正也沒事 就跟公司耗下去 就算最後→ zhi5566:告成功了 你也待不下去 但HR可能就會被定沒處理好→ iamcnc:事實上 我有工作來要先裝不會做啦 當自己是智障→ iamcnc:每個星期我只期待二四幹公司的可樂→ iamcnc:HR如果你有看到 fire我啦 王大X 我每天上網也有點累了→ iamcnc:不fire我 等加薪完看是不是0→ hopesong:公司有這種人真是可悲→ hopesong:更慘的是 還以為自己是對的推 untry:更慘的是台灣有樓上這種想法的人一堆,無良企業一直壓榨勞工→ untry:責任制本來的用意就是有事做,好好做,沒事做,早早收,→ untry:我不相信一個白領天天像作業員一樣被逼產量還能處理異常→ untry:難怪現在台灣一堆白領比藍領還免洗...→ untry:台灣責任制跟奴隸差不了多少,就差差罵主人會不會被暴力相向→ untry:和叫老爺和老闆的差別而已.台灣勞工便宜好用又聽話,世界第一→ hopesong:責任制不代表員工就可以擺爛   我並沒有說公司對→ hopesong:但工作不能用這種態度  我就回到這  不會再評論了  謝謝推 jayway:某幾樓的奴性表露無遺 推ima大→ untry:事情能做完代表能力強,能盡到職務上的責任,不愧對領的薪水→ untry:能力強的人拿點福利很過份嗎? 這叫擺爛 ?→ untry:擺爛的是那些沒事裝忙,又喜歡演猴戲加班給上面看的人吧推 PonBu:公司造出罪孽...要自己擔推 jonse:有把工作做完或者做滿該有的時數就好了,問心無愧→ jonse:台灣老闆就是犯賤,軟土深掘,挖到了地基還當沒事繼續挖噓 osforyou:大部份鄉民都覺得iam是對的? 這讓我覺得台灣的engineer相推 wtmi:Iamcnc真男人。→ osforyou:當可悲 工作就只有這兩種選擇嗎? 擺爛等著被fired?→ osforyou:把人生精華的歲月耗在自己不喜歡的工作上 一個月領個六萬→ osforyou:表面上好像阿q法贏了無良企業 但自己又得到了什麼→ osforyou:有能力的話不能去找個更有意義的工作嗎? 把人生浪費在這推 livefish:差不多就等於 把當兵 "不怕禁假 = 無敵",拿到公司用 XD推 cloning:覺得不適任公司就資遣啊 想省資遣費自然就會出現這種對策推 DreamLoser:得到錢阿 還得到什麼?→ cloning:公司怕他去檢舉之前責任制超時工作 算是公司自己造孽推 badiverson:會這樣可悲還不是公司一手造成的,怪誰?推 tihs104:那真的算公司活該 曾經遇過下班時間到了就走人的員工→ tihs104:但是主管走不了 就開始背後幹譙他→ tihs104:有些事情真的是奴性所致→ sai1268:在台灣可以玩這這樣....還債阿!惡性循環的結果噓 osforyou:還聽不懂就真沒救了 公司對你不好 你就用你的人生報復?推 storyofwind:→ iamcnc:事實上 我有工作來要先裝不會做啦→ storyofwind:這不是擺爛嗎？→ osforyou:結果這樣對公司到底有什麼傷害? 公司差那幾萬嗎?噓 osforyou:推 DreamLoser:得到錢阿 還得到什麼?  把人生花在htc→ osforyou:想要的應該是幾百萬的年薪而不是幾萬的資遣費吧? XD→ mousecheese:只是累到同事罷了 他的工作同事都要幫忙扛推 zhi5566:iamcnc應該是無後顧之憂才這樣, 誰不想開心為公司努力→ zhi5566:誰想浪費自己的青春? 公司今天既然給獎金0 那你為什麼不→ zhi5566:直接fire 搞這樣不就是叫員工自己走? 然後就變惡性循環→ zhi5566:沒獎金加薪->擺爛->沒獎金加薪又不火->繼續擺爛 就是這樣→ zhi5566:公司在等員工走 員工想要資遣費+非自願拿失業補助推 zhi5566:你需要錢只好低頭 但有些人家裡就是有錢 他可以這樣玩推 cloning:人家說不定早有副業 就是要公司按正常程序做事而已噓 Ianlm:噓樓上某樓，什麼叫浪費人生精華，如果台灣有好選擇→ Ianlm:誰會想浪費精華時間耗在那邊。我知道你會說太平洋沒加蓋→ Ianlm:但不是每個人都可以離開鬼島的，如果有錢，誰不想逃？→ Ianlm:不要那麼奴好嗎？事情做完，時間到就下班錯了嗎？笑死人了→ Ianlm:總比裝模作樣上班一直哈拉看股票網頁然後再來個10點後下班好推 jjandy:對了 只要你沒打主管 HR是很怕你告公司 這是真的→ jjandy:推 每個星期我只期待二四幹公司的可樂噓 osforyou:這就是為什麼我說可悲呀推 jjandy:差不多就等於 把當兵 "不怕禁假 = 無敵",拿到公司用 XD→ osforyou:只期待每個禮拜去幹可樂的人當然逃不掉推 jjandy:沒獎金加薪->擺爛->沒獎金加薪又不火->繼續擺爛 就是這樣→ jjandy:公司在等員工走 員工想要資遣費+非自願拿失業補助推 sai1268:可悲是一定的啦~但要當人還是當奴隸自己選推 zhi5566:擺爛是真的不太好啦 還是建議對得起自己 早點下班享受人生→ zhi5566:剩下的煩惱 就交給主管自己去弄 他比你還怕被fire推 jjandy:主管他比你還怕被fire→ zhi5566:jjandy 真是謝謝你幫我嗨賴 =  =推 allencloud:慣老闆慣企業造成的啦,.....推 rfv5tgb:主管：撐到七月我就贏了推 thisiscrap:IAMCNC那個部門的？好爽喔推 ktpp:就只是上下交相賊而已，要看誰比較賊推 lovechou:有人聽過這家公司嗎 http://ppt.cc/sXZQ推 forman:IAMCNC，請問你的工作是貨運？清潔？XD→ uxijgil:既然要走+公司不好  不如把時間投資在自己噓 Kobe5210:osforyou不用理觀念偏差的鄉民，有這些人在你才能升職加→ Kobe5210:薪...愛擺爛又講不聽的人會被自然淘汰..放心好了→ furuuchi:那種生活方式, 叫作 垃圾的一生推 xxp680:擺爛真的沒啥意義,像我就早早離開 畢竟那種日子實在沒意思→ b6byc:但是就幫資方省資遣費啊...這作法,其實也不能說錯.→ furuuchi:你員工說不想做了, 叫你給他一筆錢讓他走? 你會給, 對吧?→ iamcnc:我覺得公司是對的啊 他要給我錢 我沒道理不要→ iamcnc:我是MXXD啦推 flowerfa:iamcnc超帥 坐你旁邊暗戀你很久了→ iamcnc:其實我上班這一個月都再思考如何成為摸彩達人→ iamcnc:我媽好像有中XBOX啦→ iamcnc:這一個月我超爽的推 iamcnc:我也是建議年輕人不要浪費時間啦 我老囉→ iamcnc:比沒分紅請你走路更污辱人的 就是沒分紅請你繼續做啦推 f1234518456:工作就是要領錢 領到錢的就贏了 顆顆→ iamcnc:我leader manager 都說沒辦法對分紅作主→ iamcnc:他們現在說也沒辦法做主fire我→ iamcnc:我覺得我這幾個月的測試公司底線還是有成果的→ iamcnc:我寫這麼多是希望HR有看到啦  我在這~ 我leader說HR都不理→ iamcnc:聽說小 "頭" 目的意思是要我自己走啦推 Hu5566:不愧是鬼島  鬼狗滿地走......頗ㄏ→ iamcnc:說真的 年輕人會氣得自己走 老人會等公司處理→ iamcnc:既然我都不打算當RD了 還會怕公司威脅說對業界名聲不利嗎?→ iamcnc:反正leader找你聊天時記得錄音啦→ iamcnc:這些日子就當放空 考慮之後要賣紅茶還是紅酒 還是開心農場→ iamcnc:我還有聽說要離職老闆給黑假(月)慰留的咧推 csii5566:真英雄也推 F100:推文中就看到了奴才樣  替公司盡忠  公司愛怎麼樣就怎麼樣推 creulfact:這種罷工也挺不錯的阿!還給薪耶~XDD→ bbbing:分紅產品化:"每人發放市價五十萬元份的Flyer"推 xva:某個f當奴隸當灌了推 comeon2007:看了推文,我覺得我要是王雪紅就算年終分紅只發一塊餅→ comeon2007:也可以安安穩穩睡覺,反正有人會護駕XD→ iamcnc:我汰舊換新守護神咧噓 chopugu:iam大我真的很懷疑你的工作價值觀耶!浪費自己和公司的時間→ chopugu:有好的工作請珍惜這段時光~也別被一些人薄薄的幾張嘴影響→ chopugu:人生價值取決於自己!努力的人還是很多!態度表明一切!!!推 DaHahn:→ iamcnc:每個星期我只期待二四幹公司的可樂→ BarGar:現在的人怎麼都這樣？是不是以為只要敢講敢要求，→ BarGar:甚至只要裝裝即可不顧是非對錯，還敢要求從公司獲得好處?→ BarGar:這樣的工作態度!今天我算是受教了，唉。→ BarGar:拍謝忘了說是指iam先生→ iArien:單純覺得勞基法能用來保護這種人的話, 還蠻可悲的...→ iamcnc:你覺得法律不保護壞蛋嗎?推 iamcnc:其實我本來有提過離職的 不過被慰留了→ iamcnc:這次我決定讓公司自己fire我 也不知道慰留三小咧→ iamcnc:唉 灌了這麼多推 HR你是看到沒有~ 你一開始不是跟leader說→ iamcnc:不簽改善計畫馬上可以得到一個資遣 拖到我都登記要去尾牙了→ iamcnc:可以給董事長一個大大的擁抱嗎噓 h2897:你去不去留 有人在意嗎? 還是我們應該在意? 我們只是想知道→ h2897:HTC會不會發獎金而已 為什麼要看你長篇大論的瞎扯淡啊? -.-→ iamcnc:因為我也不在乎你寫啥啊 騙你進來 超爽的→ iamcnc:會不會發獎金寫信去問你CEO最快啦~噓 h2897:對啊 = =+ 浪費我時間 顯得我很笨 我要去看甄嬛了! XDD→ WSISH:Google PTT+iamcnc 不難看出是哪個部門 適可而止吧 這單位也→ WSISH:夠辛苦了 不用這樣傷害它→ misgod:都可以看出他是誰..何止部門...推 tps6115:超強推文自動更新已關閉