[討論] 台塑工作環境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題[討論] 台塑工作環境時間Thu Jun 19 16:44:27 2014我知道問這個問題有點好笑(好翹?)不過好翹歸好翹  我覺得這個問題還是蠻重要的在台塑的工作環境會對健康影響很大嗎小時候常常聽到燃燒塑膠產生的戴歐欣問題台塑 名字有個"塑"字想必環境充滿了塑膠生產過程產生的廢氣以前在面板廠內部常瀰漫著噁心的氣體聞久了心跳逼近100不知道台塑的環境會不會更毒?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.86.32※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403167470.A.799.html推 gary73183:妳是化工人吧？？？？？→ ppm100:說真的這種大廠 VOC應該都很嚴格 濃度太高 不太可能吧推 Kenver:Q口Q→ dash0804:2F...推 zhanren:多吸多健康推 psinqoo:防癌包重一點！推 RickChiou:味道一定有 防護也不會少 多了居民就來了推 sighlai:一樓超狠的XDDD感覺膝蓋中了很多箭推 ting0522:以前在台塑外包測vocs只能說原po保重阿→ f33783378:很毒啊三思→ linkunchi:毒推 chuangF:看是什麼廠 都是by case 彰化廠就有做生醫美容和汽車→ chuangF:這些廠味道比較淡 像是汽電廠就幾乎沒有味道了→ chuangF:如果是台北大樓就完全沒有味道 台塑太大了什麼都有可能→ davy60205:待過現場 現場超芳香 濃濃的芳香味 原來那叫芳香烴→ c41231717:voc 也要看測項....→ kmaster:再嚴格的VOC管制,開一座換熱器或設備一異常,你就吸飽了→ kmaster:你說影響大嗎?這一行就是這樣,台塑沒有比較差,你去其他國→ kmaster:外公司就不會VOC,開換熱器拆洗就不會臭沒味道嗎?IDTS推文自動更新已關閉