[請益] 請問從醫學業轉科技業有辦法嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z59906142 (GGGHHH)看板Tech_Job標題[請益] 請問從醫學業轉科技業有辦法嗎?時間Tue Jul  5 14:06:56 2016我現在20初在醫院當物理治療師當初是從五專一畢業考上國考就來工作了但做了快一年發現完全沒動力繼續因為當時國中畢業也不知道要幹嘛就隨便選了一間學校了也是濛濛混混度過了最近準備考TOEIC所以在圖書館看書剛好看到旁邊架上的電子學就拿來看一看就入迷了 接連借了好幾本相關的書回去看才發現這才是我想要的但已經入坑了不知道要怎麼爬出去?想問各位我如果從現在開始有甚麼途徑?因為看板上說的這行業很看重學歷有想過上在職班但這樣不就是要從高職一直到大學甚至研究所?除了這方法還有嗎?走後門就別說了還有如果從0開始推薦買甚麼書?是要從電子.電路開始嗎?真的是有心才來問的希望以遭到摧殘的各位別澆熄了我的火--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.141.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467698818.A.C0F.html推 WenliYang: 電子學一看入迷，往四大研究所前進吧！→ aaron70221: 看史密斯？推 keith780902: 物理治療跑校務系統時薪500-800你確定要跳嗎XDD→ z59906142: 我也想直接拚研究所阿!但沒基礎又沒相關科系畢業怎拚→ z59906142: 跑校務系統沒那麼多可跑啊!而且很多會跟診所合作推 bearest: 有些生醫機電的系所可以試試推 hsu761001: 問清交大學部EE有無隨班附讀 先修個電子/電路/電磁/AIC推 bcew: 我同學OT，轉唸國企，剛拿到博士，有心轉什麼都可以→ hsu761001: 假如以上越學越開心...你可以考慮碩博跟教授做類比電路→ bcew: 你可以先考大學轉學考，如果資格符合同等學歷考碩班→ bcew: 完全沒概念可以去大學旁聽或修學分班，網路也有課程推 dakkk: 認真建議 考醫科推 k91011022: 看那種東西會入迷人才樂→ tryshin: 職訓班試試噓 pig2014: 你是不是看到什麼高職基本電學→ pig2014: 快去報名大碩推 kevin620: 重考醫學系？→ z59906142: 不是基本電學喔→ amhs: 只能說有時工作是工做，興趣是興趣→ z59906142: b大不懂你說的意思→ z59906142: 證照的確可以等同大學報讀相關碩班推 bioarea: 復健的醫電類行業可以試試看→ z59906142: 比較想整個脫離醫療類→ bcew: 有同等學力那直接考碩班，進了再補基礎，比插大好考→ z59906142: 以後找工作醫電類的學歷不是比較不利嗎推 ok771105: 別啊！科技業根本沒你想像中的好推 julian42: 能考上國考的程度直接考碩班吧→ julian42: 有四大就可以考慮轉行→ oilmax: 你可以接受熬夜 debug嗎?→ z59906142: 我是覺得要是有途徑我還蠻願意去犧牲時間的→ z59906142: 如果我以這個學歷可以報哪些研究所比較好推 Roderickey: 塊陶推 justinjan: 看來下個諾貝爾獎可能就是你了，興趣力量無限大推 nemies: 是電工吧...別把電工當電子→ bcew: 四大電資學院的系所，看看哪個的應考科目比較唸的下→ bcew: 然後去蹲補習班...但真的很辛苦，只為了工作不建議→ bcew: 人生還有很多可追求，賺錢也不止這條路，別毀了興趣推 cia1099: 先去看smith56的文章才知道怎樣是真的熱愛電子學→ z59906142: 看了一下台大的系所要推薦信→ z59906142: 沒有考慮考今年的太趕了來不及準備推 unwoman: 一堆人想跳出去…推 blackrays: 想知道看哪幾本電子學這麼入迷→ XYZ24324773: 推薦信是甄試吧，用考的不用推薦信？！推 godhand3: 電子學看到入迷只能讚了→ godhand3: 天生攻城濕推 ATand: 電子學看到入迷，看來馬克斯威爾會是你的老師推 aaaming: 偶一看到小茉莉也入迷  也想轉戰醫美診所推 JUVENTUS319: 去補習拼研究所推 f800830: 我也蠻有興趣的 但工作後看到就煩= =推 chuegou: 電子學一看入迷...我覺得你要的不是科技業而是學界推 sibdkjiv1576: 看smith入迷...推 Rosenkreuz: 一看就入迷 你是練武奇才阿推 skitty: 大大有書的封面照片嗎 或說一下書名推 Fradi: 大大是練武奇才啊....未來超越FINFET就靠你了～QQ推 antigidu: 你看錯書吧-電子商務學推 mozartbrian: 台大考試不用推薦信拉 分數見真章→ mozartbrian: 想問你是看哪本電子學看到入迷阿 哈哈推 miler22020: 我都看史密斯電子學推 harry200233: 如果你看史密斯看到入迷再考慮吧推 MysterySW: 電子學一看入迷  這不推不行XD推 zxcvbnma3202: 建議原po可以去看交大ocw 陳振芳教授的電子學→ zxcvbnma3202: youtube就有了 加油推 qowina: Coursera→ fgkor123: 練5奇才，電子學越看越想睡，只好寫軟體推 Gene0518: 如果是看史密斯入迷就真的不得了拉噓 pttuser: 敢po書名才給推，最好史密斯會看到入迷啦推 Adee: 電子學一看就入迷～有天份真好…推 xx3877: 史密斯看到入迷我就服了你推 gong0304: 就算唸完研究所，很可能連面試都沒機會，慎思……推文自動更新已關閉