[新聞] 聯發科推「八核心」 衝獲利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科推「八核心」 衝獲利時間Tue Jul  2 08:09:33 2013來源：http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/8000543.shtml原文：市場傳出，亞洲手機晶片龍頭聯發科（2454）自上周起向客戶介紹最新八核心晶片「MT6592」（指晶片代號），新產品預定11月量產，不僅將成為旗下單價最高的晶片，有助拉升產品均價（ASP），也代表手機市場將正式跨入八核心時代。在短期營運面部分，由於市場轉向3.5吋以上智慧型手機，對聯發科有利，法人預估，該公司6月智慧型手機晶片出貨量有機會挑戰1,500萬套，略優於預期，帶動單月營收站穩90億元之上，整體第2季營收將超越法說會高標316億元，季成長逾三成。手機晶片供應鏈傳出，近年力攻智慧型手機市場的聯發科，在前兩年順利一路由單核進入雙核、四核後，又順利開發首顆八核心晶片，並於上周開始向客戶推廣，預定11月晶片就要量產，客戶端手機則於今年底、明年初量產，正好趕上明年春節銷售旺季。手機晶片供應鏈指出，聯發科這顆代號為「MT6592」的晶片採用台積電28奈米製程，可由八顆ARM A7架構的核心同時運轉，主頻最高可達到2G，與Google所開發下一代作業系統Andriod 5.0可支援八核心晶片的方向相同，成為該公司旗下最高階的晶片。由於聯發科這顆八核心晶片在手機業界最常用的效能評比「安兔兔」跑分上，拿到近3萬分的成績，遠高於主要競爭對手最高階產品的上萬分，讓內部對新產品信心大增，積極向客戶端推廣。市場傳出，聯發科現階段主要送樣對象包括中國大陸主要手機廠「中華酷聯和BOLG」等八大品牌廠（即中興、華為、酷派、聯想、OPPO、金立、步步高等），另有SONY、LG等客戶。法人認為，聯發科在中國大陸客戶群廣、市占率高，在其端出八核心晶片後，代表智慧型手機市場也要開始步入八核心世代，對於該公司ASP的提升亦有幫助。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.7.57→ wyvernlee:你真不簡單，可以有八顆腦袋，OS 有支援嗎 ?→ pepeengle:出貨文?→ tabrisPTT:8核要做啥,寧願待機時間長一點推 sheepxo:耗電量?→ welcome:發熱量?推 ejnfu:切換機制做好  很不錯吧推 simonho:現在可以做成專門跑安兔兔高分= =...但實際效能卻...推 headiron:待機時間長一點較實際+1推 twsoriano:不可能影響待機時間阿 問一下是不是永遠OFF才是真的推 ejnfu:MTK的特色就是省電  不如等詳細介紹出來再看看推 antiall:用a7就是為了省電啊推 er230059:8顆A7.....好歹也來個big.Little A7+A15...→ mmnnoo:wyvernlee:你真不簡單，可以有八顆腦袋，OS 有支援嗎 ?→ mmnnoo:好久以前就支援了。你應該要問題是，八核有用嗎…→ blus:股市套牢推 Q00863:感覺6589其實就夠用了 八核真的有必要性嗎推 ASKA:消費者願意買單就是有用... (這樣有突破盲點嗎？ XD)→ ASKA:這樣還可以套水果推銷法：這個8C是一般4C的兩倍快→ tabrisPTT:會認為速度不夠的user應該很少吧,硬體再快不如軟體協調→ tabrisPTT:不過如果8顆A7能比4顆省電,這也蠻厲害的 XD→ khalid:結果OS在單核跑8個thread..→ csii5566:有沒有Iphone5沒幾個核卻跑的比一堆安卓手機還順的八卦?→ roron:拿去給桌機用跟i7一較高下→ dslite:現成ip接一接而已 很神嗎?推 sma1033:四核的Bug修完沒？→ cha122977:唉鳳軟硬都自己設計的 跑的比較順其實蠻合理的→ somedoubt:可聯的晨星，完全沒消息。原本手機不是也做很好嗎？→ sentinels:8核,手機上網有比較快？APP執行有比較快?→ mayasky:感覺MTK利基已去，以前靠低階硬體+SW技術→ mayasky:現在狂授權拚硬體，恩恩...大家都會授權的Y→ zhi5566:智慧機已經沒好玩了 S4賣不好 就是警訊了 後年作手機晶片→ zhi5566:會很辛苦 流血戰 應為技術緩慢 展訊 博通 大陸一票牌子→ zhi5566:會趕上來 慘況可想而知推 puzi:app能用到雙核就很不錯了...4核用不到這麼好XD推 clubee:8核是要幹嘛啦XD推 smallhan:倒底安兔兔可不可信？好像N核就xN。。？→ Knudsen:消費者: 八核>四核  買了! MTK: CCC Qualcomm: ...推 Dsman:消費者:8>4 小學生都知道 呵呵推文自動更新已關閉