[請益] 現職聯電VS世界先進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KINE2000 (KINE)看板Tech_Job標題[請益] 現職聯電VS世界先進時間Fri Jun 15 20:42:32 2012私立三流大學電機系畢退伍後到聯電幹設備三年，其實覺得很幸運以自己的學歷工作三年可以年薪80萬左右，當然加了不少班才有目前一個月薪大概45K聯電這公司比上不足比下有餘，但公司對員工在景氣反應上非常快速只要產能不好，加班費馬上就砍的很狠，沒什麼發錢的狀況下，我們設備就只能靠加班費才能多領一些當然平日是不可能有的，都要假日值班或PM這什麼都不錯，錯就在我太需要錢，哈如果只領底薪45K，那我沒辨法活下去因為家有負債，自己又有學貸約650K經濟力超大的，我想GG再適合我也不過了，可惜我大概不可能進去吧！最近把履歷打開，想說看看有沒有公司會找，真的有好幾家有找我去面試，其中只有世界先進比較有興趣，但我不是很暸解面的狀況，因為跟GG有一點相關，似乎比較穩定但晶元代工除了GG，有錢比聯電多的嗎？各位先進可以指點一下嗎?VlS值得我請假去面試嗎?當然人家也不定會要我就是了!幹！GG給我面試機會吧!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.83.105.34推 q169:如果VIS找你還是設備 那還不如在umc,別忘了去年u有調不錯的薪→ q169:你去VIS 月薪搞不好會少一點,但總年薪不會有多大變化...推 greenwing:世界先進pay沒有比UMC好推 mulin7746:學貸650K... 好多..= =推 youarestupid:世界先進錢比聯電少多了  傻傻的推 NetsFan:其實80已經不差了 好好存錢 還學貸 應該可以→ NetsFan:一個月還一萬五學貸四年可還完→ mark01:留在U吧 設備沒有不好 做下去吧→ mark01:而且學貸 慢慢還 不必要急阿...推 wiseman1:年薪應該兩邊差不多VIS待滿一年約85~90W→ mark01:VIS有這麼多?推 youarestupid:那是加上久任續約才有那些 一次要簽兩年→ youarestupid:如果兩年內離職了 就一塊錢也沒有推 wiseman1:y大說對了一半時間可談的@@推 cery:做工就為了賺錢  先賺起來再說→ hatasun:VIS不就號稱保16個月~沒啥分紅和獎金吧!!當然是留在聯電好推 asem:世界感覺滿爽的...推 johnny51:爽不爽還是一句 看單位 ..推 youarestupid:世界大部分單位是很爽 但是沒什麼前景→ youarestupid:如果想在這一行混得下去早點跑掉比較好推 wiseman1:y大真的積怨很深XD但世界裡面真的有很多高手可以練練功的推 youarestupid:我沒什麼積怨 我只是聽我朋友轉述 反正也不關我的事推文自動更新已關閉