[請益] 緯創AIO機構設計部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fictary (Brian)看板Tech_Job標題[請益] 緯創AIO機構設計部門時間Wed Aug 13 15:45:45 2014最近去緯創的AIO部門面試，不知道版上的大家有沒有人聽過這個部門呢?面試過程還滿好的，感覺面試我的人也是個好主管。此部門AIO主要客戶是接HP的單，看板上都說AIO其實不算是強勢的產品，可是關於緯創AIO部門的相關資訊也不太多，所以想問問版上有沒有人有聽過這個部門的評價。懇請相關人士可以幫忙解答!!!感謝~~--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.221.174※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407915947.A.061.html推 BigHurt: 我也想問!推 J456636: 面試主官姓藍嗎？推 soso7885: 樓下電感大推 zebra01: AIO..祝福推 gt4: XX虎推 cajole145: 嗯   aio市場需求不大耶！→ romeo84: 同事好相處  可以去的  小弟案子也是HP  M推 lineagewen: 私心建議是dell再去。→ fictary: 面試主官不姓藍喔推文自動更新已關閉