Re: [請益] 黃光 蝕刻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dearlucky (拉奇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 黃光 蝕刻時間Thu May  9 23:33:01 2013※ 引述《TSMCdog (台積奴才)》之銘言：: ※ 引述《TSMCboy (Semiconductor)》之銘言：: : 某幸福企業黃光真的不能待: : 正如所說的defect多到爆炸: : 賽到爆 稱超過一年根本沒幾個: : 真的好好保重: 頗ㄏ: 看下來一系列文  版上回的沒幾個真正在gg待過的: GG最有問題的 (至少中科竹科都是): 不是ETCH 也不是LIT: 而是DIF....: 咳咳  聽隔條的人說  某D開頭的Team 去年暑假五個新人已經走了三個  兩個準備Quit了~: 不知是真還假 ~~ 頗ㄏ小弟目前是有拿到14廠的蝕刻offer(PE工程師)。但是在板上有看到大家的評論，就讓我覺得非常的害怕。因為如果留在台南我還覺得滿OK的...在那邊因為是新廠累一點點也是可以。只是目前聽到的都不是屬於累一點點而已...而是非常辛苦。所以想請問一下，如果是已經拿到OFFER，是否就沒辦法談說希望可以轉部門之類的??這樣子好像很不禮貌，想請問一下各位的意見。或者是給一些珍貴的建議(是否留之類的)如果PO文有任何問題，我會再修改，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.165.193→ JubeChocobo:你....不覺得...點點點...太多...了...一點...嗎?→ dearlucky:不好意思 因為是一種疑問 不自覺就一直打出點點點※ 編輯: dearlucky       來自: 140.113.165.193      (05/09 23:39)→ dearlucky:已修改，抱歉造成影響。→ DiorHomme:簡單說 要錢還是要命?有錢又有品質的 目前還輪不到你→ DiorHomme:除非你有後台 抱歉說話直了點 但現實就是這樣→ dearlucky:不會，因為這是個重要的選擇。所以說沒有較折衷的嗎??推 morrismos:要待滿1年半才能JOS,保重!同學幾乎都撐不到1年就GG了。噓 TSMCboy:反正妳還是會去 我只能說真的很辛苦 很趕 很累 值班做到死推 LQmei:後段老闆人nice,若前段就God bless you~推 skan:前段真的慘 還好我在F12推 gizvvs:還沒努力過就想退路不太好→ dearlucky:嗯...因為感覺真的很可怕嘛~~@"@~想更了解一點!!推 hedonist:剛開始值班時 連續值五天日班 走在進公司的路上→ hedonist:感覺像死屍要走上死刑台推 FK6819:我要寫個慘推 KBOA:很多資深的學長不想值班~會說多值班熟了就是你的這是磨練...→ KBOA:是他$$拿的比較多還是我阿~大家評評理(這樣要怎麼打贏泡菜)→ buddar:想想看這樣的薪水,還是不少人離職,那你就知道多操了推 egnaro:純推h大對值班的比喻.我不能同意你更多了...→ buddar:竭盡可能想像很操,或許可以撐久一點推 gohome0083:單過半導體前段的都知道 真的很煩...→ gohome0083:待過推 asd9:有時一個問題一進無塵室就搞1~2的小時，有時還搞不定，又都→ asd9:很趕，真是趕死人不要命~噓 poiu1234:113每況愈下 你都還沒進去 光聽就嚇到了 丟母校的臉面推 skan:值班真的是磨練阿 如果是純值班久了還蠻爽的只是年底沒東西寫推 treison:認識前段大老闆推...真的硬推 rockdanger:不是嚇到的問題, 是人道的問題, 操你不給加班費, 給加→ rockdanger:班費扣考績, 公司沒給你更多還可以黑了你的考績→ rockdanger:理由是你花的時間較長, 做事效率比同儕差推 shongzcwea:滾的時候是很滾  可是對資深的來說值班根本沒什麼→ WenliYang:行屍走肉 看你要不要→ stosto:台積的E絕對比L還賽→ sc1:鄉民就是黃光蝕刻限定而已推文自動更新已關閉