[情報] 創星智造大賽，獨享百萬物聯創星基金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flytomato (tomato)看板Tech_Job標題[情報] 創星智造大賽，獨享百萬物聯創星基金時間Thu Aug 18 15:11:05 2016「誰與爭鋒，創星智造大賽」 | 未來之星就是你，獨享百萬創星基金只要你是勇敢作夢，腦中充滿未來物聯生活創新想法，不管是有新創意 / 新產品 / 新轉型 / 新創團隊，年齡不限，都歡迎組隊搭上創星號，一同躍上藍天！立即報名，獨享百萬>>https://goo.gl/Ejfmhn●競賽主題本大賽以物聯網智慧硬體主題為主，虛擬實境、機器人、各類智慧控制系統、新一代航空設備(無人機)以及智慧交通等領域，以創造未來並具有競爭力和商業化潛力的產品原型為導向，邀請臺灣校園、個人和新創公司 的優秀作品參賽。●參賽對象只要你是勇敢作夢，腦中充滿未來物聯生活創新想法，不管是有新創意 / 新產品 / 新轉型 / 新創團隊，年齡不限，都歡迎組隊搭上創星號，一同躍上藍天！●競賽獎項☆藍天創星特別獎未來之星就是你，獨享百萬創星基金此特別獎由宏碁雲端技術服務有限公司額外贊助，提供具商業化潛力的明日之星加速完備其商模條件與產品市場化等等顧問服務，輔導的目的在於幫助入選團隊加速進入得以公開募資的各項條件。☆最佳智造獎 2隊你就是物聯智造博士，前進日本橫濱為國爭光獎金１５萬＋全額贊助海外業務宣傳得獎者即入選宏碁藍天夥伴計劃，獲得宏碁於日本 IoT Technology Show 展出攤位乙式(含雙人來回機票/住宿，每隊總價值約15萬元) 。☆最佳創意獎 3隊點子創意無垠，兩岸新創交流創造連結獎金５萬＋海外新創參訪得獎者即入選宏碁藍天夥伴計劃，參加中國重慶新創鏈接參訪團(含雙人機票+住宿，每隊總價值約 5萬元)。☆最佳人氣獎 5隊最強人氣團隊，你是台灣資訊月新星獎金２萬＋角逐國內業務免費宣傳機會得獎者即入選宏碁藍天夥伴計劃，角逐免費參與宏碁於2016年資訊月展出攤位乙式機會。●競賽流程，即日起至2016/9/7為止徵件截止(一)初賽徵件競賽報名需繳交報名表作品介紹書與相關同意書，並於2016/9/7前已電子郵件寄至activity@bnext.com.tw，信件主旨「誰與爭鋒創星智造大賽_(隊名)OOOO報名」，評審將依競賽評分標準遴選出決賽團隊，並於2016/9/19於網站公布結果，主辦單位將會以電話聯繫入選團隊。文件下載→https://goo.gl/dkKTuE(二)IDEA Party於初賽公布後當週五晚上舉辦IDEA Party交流之夜(決賽入圍團隊專屬趴踢)，趴踢以輕鬆活潑方式進行，增加決賽入圍團隊與評審、創業團隊、acer技術團互動，每隊最多可五人參加，現場備有趴踢餐點，Let’s go Party！(三)Demo Day創星號即將啟程，使出渾身解數，決戰今日！Demo Day時間：2016/10/14 (五)Demo Day地點：臺北文創 (台北市信義區菸廠路88號６樓)Demo Day競賽方式： 每隊有６分鐘時間Demo提案內容，Demo形式不拘、需有產品原型、實體呈現。競賽結果以評審閉門會議最終結果為主，於當天公布競賽結果、頒發獎項。更多競賽資訊請至競賽官網：https://goo.gl/Ejfmhn--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.28.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471504268.A.5D9.html噓 robber1234: 建議開發工具AOP?這種拉機誰要用XD噓 MasterChang: 騙創意的....噓 v7q4: 同一天在10個板po同樣的文章 有沒有那麼缺人啊推 hcuo: 感覺好low，幫忙補血一下好了推文自動更新已關閉