Re: [請益] 碩士畢業應徵技術員有錄取機會嗎 ？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s15522666 (Where you are?)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士畢業應徵技術員有錄取機會嗎 ？時間Mon May 30 19:42:22 2016※ 引述《presson (emma)》之銘言：: 大家好 ！ 小妹我是南部某私校法研所碩士班畢業，大學跟高職都不是念工科的 ，因為: 想兼顧自己想做的事（做二休二 ，休假多）跟分擔家裡經濟，最近想去友達應徵日班技: 術員 ，請問有錄取的機會嗎 ？碩士會不會直接被刷掉 ？謝謝小弟沒學過法商想請教一下工作有那麼難找嗎?不管原po您學費是自己繳的還是爸媽出的不覺得您浪費您這幾年青春與金錢嗎?希望原po您再多想想唸到法學碩士實屬可貴認真說跑去當OP或許會把大學研究所學歷都抹去 還比較有機會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.186.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464608545.A.9DC.html噓 ganninian: ？噓 deltarobot: 有事嗎→ hongtm: 可是現在台積技術員就是比文組很多工作高薪啊→ vera034: 投看看啊→ cphe: 完全沒建設性... 還回了一篇文→ StrKO: 你是不是要寄站內信回到版上惹→ darkgoblin: 你有看過公司財會法稅輪班的嗎?跟技術員比推 hergan: 說真的 每人狀況不同，急需分攤家計也無不可，理由正當的→ hergan: 話未來要轉其他也不難推 jaurung: 要不要去找(助理)法務專員相關工作，撥出點時間準備考公→ jaurung: 職/律師/檢察官/司法官，深深覺得妳還是走法務/司法領域→ jaurung: 比較适合，畢竟唸了多年專業領域，放棄真的很可惜!→ StrKO: 的確...如果原PO的需求是可以有時間做自己事→ StrKO: 找技術員真的不是好選擇→ StrKO: 因為不加班那薪水養活自己都免免強強 更遑論分擔家計→ hank780420: 法律的話  沒那張執照就真的什麼都不是啦....推 presson: 我沒執照又沒法務經驗 ，所以只好看有沒有法務行政助理→ presson: 的缺了 ><……→ presson: 技術員是不得已的選項之一啊><噓 mcm0120: 這篇有夠廢的..→ hank780420: 你還有要準備考試的話作業員不優  工時長+加班→ KeySabre: 這樣準備考試也太吃力 最後反而時間都浪費了啊…噓 kakukukukuku: 原原po沒欠你，全台灣的OP也沒欠你，我倒覺得你欠他→ kakukukukuku: 們一個尊重。噓 tv5566: 廢文推文自動更新已關閉