[討論] 為了intern出國值得嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keepguest ()看板Tech_Job標題[討論] 為了intern出國值得嗎時間Tue May 27 16:33:14 2014各位前輩好小弟有幸接到一家公司海外實習的intern機票自己出,約兩萬,其餘住宿伙食交通公司出兩個月intern總收入和機票錢相扣以後盈餘算可以接受不過現在小弟暑假是升碩二,這樣等於兩個月的空窗沒有實驗lab老闆是剛好暑假也要出國所以不用meeting可能就回國後拼一點這樣,目前論文題目方向已經大致確定想上來看看前輩的意見,謝謝大家!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.238.144※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401179598.A.0A8.html推 jasonkung:趁年輕,有機會出去增廣見識也不錯啊,不要想說兩個月的→ jasonkung:生活就只有intern而已...推 giantwinter:Go推 leeyumy:英語系國家intern經驗對未來通常是很positive推 vidcina:不去會後悔的~ 多看看真的很棒推 mimi9126:當然去，多少人想去還沒機會推 NTHUKober:趁年輕多出去看看!反正老闆也不在國內啊。推 twsoriano:哪個小氣國家intern機票要自己出......→ KernelChen:看哪個公司推 KernelChen:不是美西國家的話要考慮一下推 crazysmall8:why not?羨慕推推 LoSaNgeR:go for it!推 jamie7724:管他去哪的都去，未來寫履歷多好用推 aquablue:Go ahead!推 startm:不會是這個吧 http://goo.gl/9b1Z98推 cloud7515:要看哪個國家→ lave70:OK啊之後就到外商工作推 tegra:遠離鬼島推 uhawae:         好      屌推 mini160:去闖闖也好推 ccpz:如果沒幫你辦工作簽，就是做黑工，別去推 IhateOGC:坦白講，不是好工作，但是還年輕就去吧，當作體驗，至少→ IhateOGC:比澳洲做粗工好，職業傷害少多了，別忘記帶本托益朗文600→ IhateOGC:去，還有USB 充電線。。。→ IhateOGC:本魯不鼓勵違法，但為了生活跳機的比比皆是推 rabbit0321:去吧!!! 不會後悔的→ jj09:不建議去，三個月根本無加分作用。噓 XMAno:黑工，違法，有永不得再入境的危險，公司賺很大，你賠很大→ keepguest:已經開始在辦工作證了,感謝樓上關心!推 KASUGAOSAKA:薪資多少？有保險嗎？推 taiwan2000:不會是矽谷的那個吧XD推 avgirl:水喔~~~~~~~~~~~一切合法又沒虧錢當然要去阿→ avgirl:留在台灣的2個月生活我相信現在你也大概知道了.....GOGOGO!推 damody:記得分享一下工作內容推 canonring151:還OK的工作跟地方就去→ DrTech:直接說出公司名吧，不太相信這種公司有什麼好加分的→ DrTech:要是一家沒聽過的爛公司，你到火星實習也沒加分阿→ DrTech:機票兩萬，東南亞或中國的公司吧→ cha122977:我沒記錯的話 這個兩萬好像是台幣不是美金...推 rainyparis:UMCSG吧~~~ 我只能說~ 沒學到什麼東西...就是去玩的→ tung67:猜是Umc singapore吧→ apley:新加坡就算了吧~推 ookok:實習本來就是打雜 學東西是其次 體驗人生比較重要→ ookok:但是要小心不要犯法 跟犯法的公司打工對未來可能有不好的影→ ookok:響→ tearcolor:看你這薪水就知道不是老外給的推 eterbless:之前好像在哪個版看過類似的內容..一面倒都說沒必要去的推 jimmytzeng:跟之前矽谷創新團隊徵人相比，同樣內容兩樣情→ sc1:值得 快去推 wuhaha13116:這不是朋友說的血汗機會嗎 騙你美國夢而已 真的珍惜→ wuhaha13116:你 會幫你打點該有的東西 這種去了也不會給你好的工作→ wuhaha13116:不如拿那段時間充實自己製造一個願意花大錢外商機會推 james010362: 快去啊！！！推文自動更新已關閉