[新聞] SONY三星拆夥　友達、奇美電面板採購訂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] SONY三星拆夥　友達、奇美電面板採購訂時間Tue Nov 27 08:42:19 2012SONY三星拆夥　友達、奇美電面板採購訂單增〔本報訊〕國際電視品牌為求貨源穩定，重新調整2013年面板採購布局，我國友達（2409）與奇美電（3481）接到日系品牌採購訂單，其中又以友達成長最多，拿下索尼（SONY）600萬片的大單，也接到南韓三星（Samsung）850萬片的訂單。奇美電明年更上看4700萬片。　報導指出，SONY和三星拆夥後，減少對三星的採購訂單，由於友達旗下的液晶電視代工廠景智幫SONY代工，因此友達拿下SONY的大單，從今年的50萬片成長到明年的600萬片。此外，松下（Panasonic）與三星都向友達下面板採購訂單，分別是松下的250萬片以及三星的850萬片。預估友達明年電視面板全年出貨量將達到3550萬片。　奇美電明年的出貨量，因為樂金（LGE）、夏普（SHARP）、東芝（Toshiba）的訂單數量上漲50％，因此出貨量也將比今年更好，上看4700萬片。iservice.libertytimes.com.tw/liveNews/news.php?no=728852&type=%E8%B2%A1%E7%B6%93--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈                      10/30 18:04→ cafopupu:抓緊囉~ 要飛高高拉                                     10/30 23:51→ cafopupu:愛包子人人有責,i大一起推包子讚讚讚阿                   11/16 18:28推 cafopupu:包子分紅!!! 飛高高阿                                   11/27 02:27--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.128.226.165推 jamesyu545:散戶快加碼啊推 visa9527:友達賣三星就是消滅國內做品牌業者的努力→ visa9527:政府應立即消滅代工產業才可以讓產業強迫升級推 solverxyz:國內電視品牌是那家?大同嗎？XD→ ruthertw:是時候該出手買它的股票了嗎?→ royshih0418:友達自己有BENQ 問題是只有投影機有賺錢XD推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝推 cafopupu:我先寫好下星期的大利多,第四季法說會時用 (小段快接力)推文自動更新已關閉