[心得] 生活與工作妥協 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題[心得] 生活與工作妥協時間Sun Jan 10 22:19:57 2016請問大家都怎樣的情況下 會對自己的職涯感到滿足?小魯目前35歲  在電子五哥當PM已經感覺到自己的頂點了就是感覺在怎麼努力也不會更上一層樓英文也不是頂好  就是勉強可以應付客人的程度面試過多次外商  也都被打槍本身又不是技術背景現在年薪大約110  但ODM廠PM 基本上就是把人生奉獻給公司隨時電話開著  晚上也可能要concall每年大約出差4-5個月  又住很爛的宿舍對於即將要進入婚姻的小魯我把過去一年當作最後努力的時間現在已經決定妥協了  因為無法有更上一層樓想要轉換跑道  找一間離家裡近不用太常加班  不用太平煩出差的工作也許錢少一點  但可以享受家庭生活請問各位  各位是在怎樣的情況下妥協了工作與生活--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.91.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452435599.A.545.html→ ipod89757: 電子五哥 哪？→ popopopopo: 就ODM廠 la→ HFET: 感覺像樓主看開惹然後追求所想要der還不錯壓~推 wolke: 賺再多不如多一點時間陪家人或是自己的時間推 symp: 抉擇，有取有捨推 fireandice: 110掉到剩80可接受?推 ericliu1003: 轉職一樣幹PM 嗎？推 touvictor: 感覺我跟原PO走反方向,反而想應徵PM推 yanagawa: 現在還有電子舞哥喔~~~→ nicejeffery: 個人覺得朝九晚六,不用常出差,年薪維持跟你差不多就→ nicejeffery: 算能兼顧家庭了推 fester: 雜事五哥推 coolricky: 能顧家庭才是對的推 randystock: 不常加班又要享受生活，年薪很難只少一點推 shinyhaung: 這個版不是大推GG只要錢不要生活嗎？我走錯版？推 fan630: 我也在五哥當pm,真的雜事超多推 e781103: 五哥是哪家推 DontGoCMI: 5哥公認是 -> 包子、Apple、Intel、AMD、Google→ DontGoCMI: 中又以包子最受板友推崇與好評 技術與規模堪稱宇宙最強推 J774: 110K這麼累，個人覺得不太划算→ CumCumCum: 110K真的很不划算 應該是1100K→ Narcissuss: 跟老婆加起來有150就很夠用了吧推 maxumin: 人生真的要抉擇推 Love7777Lion: 葉問哥：最重要的是身邊的那個人。推 mathrew: 我只能說家庭非常重要  看每個人的抉擇推 derek5566: 你離開電子5哥邁入婚姻的話，最好你老婆也有工作，不然→ derek5566: 錢可能不夠用推 twicm: 小弟在新竹，家戶所得小於14x萬，高中可以免學費，110要省→ twicm: 點花才夠，老的老，小的小。→ WenliYang: 都是幫人打工的 當然自己的時間越多越好....→ WenliYang: 除非是自己當老闆  否則不要給公司太多時間 會後悔的推 orlando1007: 110剩70能接受就換吧推 liarstar: 110剩70後，到時，你又會想回去那種生活，只是回得去嗎推 burza: 年７～８０，每天５～６點準時下班吧，家庭生活比較重要推 Messibugoo: 年後等外商機會吧噓 poiu1234: 問你老婆家人阿推 jerrythebest: 問老婆+1推 meltin: 我現在挺滿意 年薪120-130、早10晚5推 physicsdk: 覺得你做的沒錯啊，勇敢去做就對了推 loloman: 不要換繼續拼，沒錢那來給家人幸福→ loloman: 你要換的不是工作是態度→ loloman: 要積極往上爬陰險一點也沒關係推 littlebau: 什麼工作都需要有人做，有什麼屁股就做什麼事情推 f731227: 錢多不快樂你能接受就繼續吧→ acgotaku: 五哥出差真的超像當兵數饅頭,新婚後會更痛苦推文自動更新已關閉