[新聞] 仁寶尾牙抽獎 比去年縮水4倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vfog ()看板Tech_Job標題[新聞] 仁寶尾牙抽獎 比去年縮水4倍時間Sat Jan 19 21:46:22 2013【聯合報╱記者江碩涵／台北報導】    2013.01.19 03:41 am仁寶每年尾牙最高潮就是「一把抓」活動，由董事長夫婦、總經理夫婦隨手在抽獎箱內抓出一整把員工抽獎券，去年有75個員工被「抓到」，每人可得到16萬8千元的紅包。不過，今年仁寶的一把抓活動縮水，直到尾牙結束前，所有員工都很期待一把抓活動：但最後只多送出25支iPhone5，以及10位16萬8千元的紅包，總價值頂多250萬，比起以往多送出1260萬，縮水4倍。仁寶董事長許勝雄表示，每年都想替員工打氣，但今年大環境不允許，若舉辦一把抓，外界會說話。不過許勝雄在台上也允諾員工，今年努力賺錢，明年絕對會「摸一把」。【2013/01/18 聯合報】來源:http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7646717.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.115.182推 runslow:上面的腦殘，帶賽下面的推 onered:這年頭尾牙有16.8萬  其實挺羨慕的推 wearebest:其實還蠻多錢的。推 iceryu:小寶同個老闆 一把抓只有5萬 還比去年少1/3→ epapitera:應該還有人記得去年尾牙許董的承諾嗎? 照樣跳票→ ttnyhaay:但今年大環境不允許，若舉辦一把抓，外界會說話→ ttnyhaay:會說啥，跳進去都來不及是要說啥？  過太爽？→ andy30212:只管外界 不管員工推 taiwanmonkey:老闆你要不要宣布一下你今年比去年口袋少賺多少?→ ttnyhaay:樓上，老闆：不能說，外面不只會說話，還會譙→ wj1009:不發就不發，扯什麼外界推 rfv5tgb:等聯想扶植好新廠商 再過幾年就不用辦了推 allenzen:其實最大獎是20萬  16萬8是加碼的→ allenzen:但跟去年比獎項真的少好多推 w0068w0068:差不多要被聯想吃掉了 先吃聯寶再吃仁寶  等著滅亡吧→ CHNR:扯甚麼外界..人家是公部門過太爽 才會說話 私人公司也怕外界推 rfv5tgb:珍惜現在還可以抽吧推 newlly:不只4倍吧!?推 chivalry70:敝司去年大獎20萬 今年變五萬 這才叫貨真價實的縮水1/4→ summer08818:很多公司連尾牙都沒有了 沒啥好該了→ ballstick:不錯了啦 75x16.8萬超過千萬了 MTK都沒這麼爽了→ ballstick:公司那些高階主管撈爽爽  連抽獎多出幾個都捨不得推 bloodpiece:去年一把抓不只16萬8  縮水不止4倍啊..........推 gmpalex:華寶去年頭獎20萬, 一把抓有100多個, 每個5萬→ gmpalex:今年頭獎只有10萬, 一把抓只有5x個, 一個五萬推 tomichy:記者的用詞真的很怪 縮水四倍?  明明就是縮水成1/4→ tomichy:"比去年縮水四倍"這個講法就更怪了   表示前年到去年縮水→ tomichy:了500萬的話  今年比去年縮水了四倍是兩千萬的意思囉→ sqt:生小孩還領比較多吧～→ sentinels:越來越差吧？推 iele:1/4就1/4 哪有縮水4倍這種說法 4倍就X4 1/4倍就1/4→ iele:腦殘沒藥醫→ iele:品質有夠差的台灣媒體業推 QQ5566:攻三小推 kevin28:去年也說今年會抽回來，結果勒~今年更差→ kevin28:年後大概一批離職潮了吧推 Cadd:超不爽的，很會畫大餅說今年會很有斬獲，那尾牙為什麼要縮水?→ Cadd:明明就是公司採購是皇帝的政策錯誤，員工明明比前幾年更累→ Cadd:然後小獎抽那麼久...不知道有同仁還要回公司加班嗎?→ eddie04:老闆捐個一個月薪水出來  好歹也有個5.60萬→ lusitani:某公司的尾牙主持人請某公益團體基金會的人來主持~→ lusitani:上台抽到大獎的員工~主持人就問說要捐款給XXX作愛心嗎~→ lusitani:台下一陣說好~老闆也點點頭~就領個安慰獎感謝狀下台囉XD推 j00000:前面2/3場的活動還蠻冏的~~推 chester06:裁員, 尾牙縮水, 結果還說今年成長, 這數學鳩竟...→ kevin28:結果年終...發兩個月，年前發一個月，年後三月再發一個月→ kevin28:X的....拖啥，怕人跑嗎推 t8826:是在省錢 年後跳槽就領不到推 mecca:推iele推 Cadd:塊陶啊!104打開幾天，競爭對手全部主動打來邀請面試~推 uligo:給多人家說話會怕，給少人家說話卻不怕欸推 CenaC:Kevin大應該是仁寶的 你也還記得去年許勝雄講過一樣的話推文自動更新已關閉