[請益] 2/7中科友達製程面試問題請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chebigbear (大摳熊)看板Tech_Job標題[請益] 2/7中科友達製程面試問題請教時間Sat Feb 14 19:54:33 2015各位科技版的前輩大家好！第一次發問，請大家邊多多指教！內文如下：小弟本身是去年剛從龍王大學化工學士畢，跟大家比起來應該是超爛學歷...(汗)不過在2月初時，幸運的收到友達請我去面試中科廠製程/設備工程師的邀請。而當天去面試時，做完性向測驗，然後一位副理與我面談約20分鐘後。(其中有談到我的工作上手能力，以及是否能配合輪班之類的工作相關議題。)相關人員就告知我當天面試已結束，會在兩週內做進一步通知。但我最近剛好看到訊息，標題是2/7的面試，有機會當天拿到聘書。我想請問一下，有經驗的前輩或是當天有參加徵才活動的版友們，我這樣是不是算沒有機會了？(因為我算是超級新鮮人，所以非常想要知道相關資訊，如果真的不適合發問，我會自D。謝謝大家！)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.200.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423914878.A.104.html推 imhanhan: 放心等人資打電話給你，他會要求你確定要進友達，他才會→ imhanhan: 開始送簽呈。推 z44447777: 學士可以面試製程 厲害推 imhanhan: 友達的缺是製程/設備工程師@@，也就是兩個都要會※ 編輯: chebigbear (1.170.200.230), 02/14/2015 20:23:34→ chebigbear: 感謝兩位大大回應，所以現在就是等通知嗎？推 ryu38: AUO幾乎兩階段面試副理->經理->廠長或副廠長->人資(談薪)推 Narcissuss: HR只會打電話...→ chebigbear: 當天只有面試一位副理，然後就跟我說當天人多，所以→ chebigbear: 要我回去等通知，怎麼感覺希望不大了T^T→ ryu38: 沒人資出現~希望不大....不過AUO作業程序等通知大概要一個推 ipod89757: 龍王大學是哪？→ kimo6414: 東海..龍王推 Narcissuss: 到人資一個月 上班很快→ ilovemmm: AUO工程師要4關...助工兩關...推 playerst: 常日班是設備 夜班是製程兼設備 黃光段要有心理準備XDD→ playerst: 如果是龍王大學 那有幾個學長在那吧→ chebigbear: 感謝大家的解惑！推 kao2829581: 學弟你可以問我推 jyhchyam: CF廠工程部不管日夜班都是製程兼設備喲推 rehearse: 小弟我是 當天副理=>經理=>人資 => 等通知→ rayliang: 我當天面試同職務 副理=>經理 應該gg了噓 ewing112233: 台灣沒有龍王大學~連自己的學校都難以啟齒嗎?→ kao2829581: 幽默說綽號也不行 住海邊？推 loveneli: 聽起來我也沒機會了Q_Q→ ntscmeiho: 沒面試到人資基本上應該都沒機會→ ntscmeiho: 早點準備下一間面試吧推 i3255003: 面試推文自動更新已關閉