Re: [討論] 台積電和中鋼哪間才是王道??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Marcus (馬可仕)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電和中鋼哪間才是王道???時間Thu Aug 21 21:01:03 2014小弟不才  剛好中鋼/TSMC我都待過一陣子不過中鋼並非正職員工  而是以vendor的身分進駐兩個月以下有三個問題:第一是選擇題a)      在無塵室FAB眼睛盯著電腦螢幕  久站無椅子可坐b)      中鋼高溫現場鐵水1000度+的環境  穿著耐熱服防護鏡  體感溫度至少50起跳待三小時後  哪一個環境會比較辛苦?第二個問題TSMC的辦公室廁所環境比較舒適  還是中鋼的比較好?第三個問題現在的時空背景下  TSMC的領導人比較出眾  還是中鋼的領導人比較好?========================================中鋼的輝煌時代在於趙耀東創廠時期老一輩的高雄人對於中鋼的良好印象  都是源自於趙耀東趙耀東有個讓我印象非常深刻的小故事在鍋爐區的高空作業處  非常的熱  熱到連穿工作鞋都還能感受到腳底板的高溫趙耀東注意到了  也觀察到沒有任何一個主管會去主動關心這些問題某天趙耀東在鍋爐區高空作業處  把所有肩膀上有花的主管都抓來開會趙耀東故意開會又臭又長  不到30分鐘所有主管都開始跳踢踏舞  根本站不住腳"我今天就是故意把你們集中在這裡  讓你們感受到這邊工作環境有多差""你們這些主管根本沒有在關心底下基層員工的作業環境""我希望藉由今天之後  你們可以更深刻體認到基層員工與主管的差別"趙耀東之後的中鋼  根本連一個能打的領導者都沒有--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.130.84※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408626066.A.109.html推 hayama76: 推推 MachiQ: 現在很少這種領導人了QQ→ GGD: 所以後來工作環境有改善嗎 tsmc也常有這種做做樣子精神喊話推 ljsnonocat2: 張都80幾了推 inVINCEable: 還有Mark在啊！怕什麼→ cmjan0608: 為什麼要廁所啊  而且中鋼新大樓 廁所會差到哪??→ cmjan0608:    比推 kouryu: 在中鋼當vendor都算待過中鋼，看來GG小七或多那之店員也是→ kouryu: 待過GG囉ㄆㄆ推 ctx705f: 中鋼廠區的廁所很好啊  我和你世界線不一樣?推 tecopon: 中鋼領最爽的應該是林文淵時代吧推 mim5566: GG無塵室明明有椅子，只是要搶要快，而在fab一般都在修→ mim5566: 機，調機一般都嘛回辦公室→ haworz: 有點想回一篇打你臉耶...推 kitune: 現在不都包商在幹那些苦差事了...推 kouryu: 對啊 所以我覺得這篇根本完全門外漢等級 XDDD推 bzbread: 在中鋼當vendor算待過....那好在你沒去煉焦跟燒結逛逛推 virus2007: 第一次聽到在中鋼當vendor算待過中鋼的...............→ virus2007: ................推 pucca1022: 聽說fab呆久又爆肝身體很差推 deepsummer: 中鋼新總部控金的 能進去還嫌推 seanman: 為什麼都沒去討論無塵室裡的化學物質亂飄散呢？真這麼相→ seanman: 信都不會被人體吸入？推文自動更新已關閉