[徵才]誠徵後端工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s92247 (Carol)看板Tech_Job標題[徵才]誠徵後端工程師時間Thu Oct 22 19:45:23 2015［招募人才］Hello 大家好~我們是Lovée，目前積極尋找 backend 工程師中~Lovée，是一群有愛心、又充滿活力的團隊，創辦人有著矽谷的豐富經驗，目前我們致力於 "即時互助的遊戲化平台"與 "年長者用的穿戴式產品"，歡迎有興趣、有熱情一起改變世界的人加入我們的團隊喔！歡迎到我們的網站查看更多詳細內容：1. http://moosy.lovee.be (即時互助遊戲化平台)2. http://www.lovee.be (年長者用穿戴式裝置)Backend 工程師所需具備能力1. 系統的架設與維護2. 熟知ASP.NET，C#3. 瞭解MVC的運作原理，及msql4. 略懂T-SQL，Web API5.工作地點在台北，會需要出差至上海(最多半年)，依當時的需求，公司會提供食宿與一年4次上海台灣來回機票薪資範圍：NT57000以上(會依據能力與經驗做調整)另外，【在Lovée你能得到】1. 實務創業經驗2. 創辦人矽谷創業、產品開發、尋找投資人之經驗分享3. 未來有機會在矽谷跟上海做產品發表4. 一群來自不同領域卻能共同努力的好夥伴【歡迎加入】．團隊氣氛歡樂、融洽，我們致力打造一個有family感覺的工作環境，但實際工作起來也不失嚴謹．如果你是對新創事業、穿戴式產品、或是社區關懷有興趣的，都非常歡迎．我們不需要最強的人，但我們需要有理想、有抱負、對自己有期許的人．歡迎將履歷(可附作品集)寄到：love@lovee.be--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.65.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445514325.A.C10.html推 melzard: 幹製程的不會寫程式這些新創團隊都沒得++...→ afaun74: 幹製程的，只能在角落畫圈圈 +1推 kinanson: 57000真去上海的話也太悲慘推 joe931: 去上海沒加乘這薪水就悲劇了…→ yryangs:  傳產-品保 外派去越南 就超過 60K 了推文自動更新已關閉