[請益] 面試邀請回覆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者student0tsai (哇哇哈哈哈)看板Tech_Job標題[請益] 面試邀請回覆時間Fri Sep 12 15:37:29 2014各位版友大家好，小弟要幫強者我學長問一下學長目前116博士畢業，目前有份工作綁約綁到年底，下一份工作也已有份口頭offer(沒拿到實體聘書)，下一份工作內容算是還蠻OK的，唯一小缺點是還是在南部但是我學長還是希望往北部發展目前還是從104收到些面試邀請(事求人)而且感覺很多都是亂槍打鳥，沒有仔細看過履歷專長學長跑一趟北部就要花半個到一個工作天左右想請問一下如果在回面試邀請的時候是否方便直接請對方回應，對於這個職位的預算？因為畢竟已經有份口頭offer，如果差這個價位差太多應該也不用浪費雙方時間，而且北部生活水平更高......如果可以的話，不知道該怎麼措辭會比較恰當，請各位版友賜教，謝謝--天將大任於斯人也，必先勞其筋骨苦其心志，裝上天線，在肚皮加裝第四台成為一丁丁人才是也。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.71.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410507456.A.242.html推 gbcowandy: 對方肯定會回:這方面我們需要面試過才能與相關主管討論推 linyj000: 為什麼不關閉履歷，改成主動投有興趣的職缺？推文自動更新已關閉