[請益] 光陽車體結構工程師_考試科目?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bboycookie1 (ncu)看板Tech_Job標題[請益] 光陽車體結構工程師_考試科目??時間Thu Jan 10 15:08:02 2013as title剛收到 光陽-車體結構工程師的筆試通知(1/19)爬了一下文(機械板,科技版)都沒看到相關考題分享請問有板友，有去考過 跟我說一下 準備方向嗎??不知道是考 視圖 還是力學 控制 太廣了??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.67.192推 okla0327:你好棒喔，想請問您何時丟履歷的嗎？我都無消無息...我是研替 可能樓上是正職的??可以打去人力資源部 問問看我剛收到※ 編輯: bboycookie1     來自: 140.115.67.192       (01/10 15:24)推 candon:可能都考吧!但不難推 tume7:光陽不是只要改燈跟貼紙就好了嗎??推 yoyo543543:我是懸吊工程 加油啊推 ksvswang:我也有收到通知，11月初丟履歷的，也想知道考試考什麼!推 nickdayoo:我也是11月初丟同一個職務，昨天收到筆試通知~推 yoyo543543:有進面試的嗎?  今天收到面試了推文自動更新已關閉