Re: [心得] 我的薪資歷程史 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OhCool (我是分身XD)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我的薪資歷程史時間Thu Mar  8 21:55:32 2012看到那麼多位前輩願意拋磚引玉地分享自己的歷程該是時候重新開放2012年薪資大調查小弟曾經在2009年做過一次大調查，頗受好評3年後，再次捲土重來希望大家可以藉這個資訊更能瞭解市場的狀況以下為連結，是開放匿名編輯的03/10 17：00更新唯讀版  http://0rz.tw/WaP4Z可編輯版 http://0rz.tw/NoXgW--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.193.29推 littlebau:推→ sprinter1:大家都好強喔推 alex0217:都匿名 怎麼不順便報公司 XD→ herolgg:看2009年的薪水學歷好像影響沒想想中的大→ OhCool:被搞掛了，請大家幫忙不要調格式，格式我會統一調推 suckpe5566:= =怎麼有小學畢業 亂調格式推 damm:只能推了推 liporshin:小學畢業是來亂的嘛...囧推 f202097:VERY GOOD推 LaPass:大驚.... GOOGLE原來也會伺服器過忙.....推 littlebau:匿名才有人敢寫阿→ littlebau:還報公司哩...→ snow91:調查這個幹嘛?→ littlebau:推文幹嘛? po文幹嘛? 問offer幹嘛? 分享經驗幹嘛?→ nanojws:看完之後 好心酸啊!→ littlebau:心酸就應該po點正常一點的薪水上去..不要讓它變成炫耀推 kimuralin:這個網站不就是了 http://www.ursalary.com/search.php→ ysy2003:怎麼都比想像高 原以為都50.60W較多 結果一堆70.80W→ ysy2003:破百的也不少 而且年資沒幾年推 ataki:其實我覺得有生存者誤差耶，會想報的應該都偏高。推 littlebau:樓上所言極是→ littlebau:不過只要資料大多無誤..也是激勵自己的方法-推 new1025:辛酸→ littlebau:有時候賺不多 是自己沒想過 自己有機會可以賺那麼多 -→ ysy2003:覺得有人來亂 有的年資和年薪差太多 個案?→ littlebau:有人亂很正常阿 -但是不可能每個人都來亂的吧→ littlebau:自己要會判斷推 pisky:看起來國立碩都要4年左右的年資才會有100上下推 cobrasgo:那個康寧的這樣大家不是都知道他是誰了嗎XD推 cobrasgo:那個一週80-90小時的在唬爛吧…推 RouterHsieh:如果是國立碩班畢業六十多算很正常吧，七八十不會唬爛推 lee1126:感覺大家都很會賺@@→ afters:我以為碩畢70是基本配備..不然大家都考公職了推 tataya2:中華電信剛進去不久可以到120W萬喔 這麼高!推 bombilla:年薪都好高…xD。推 KJzelda:碩畢也不一定70W基本配備吧........心酸了推 a519214:真的假的每個都這麼高怎麼我朋友剛工作都沒這麼多→ a519214:私立學士2年就 年新70W? 唬爛的吧推 kk589:剛填完   樓下有個正在編輯兩百多萬的年收入  XD推 northsoft:應該很多人都填強者朋友的薪資, 不敢寫自己的推 kk589:看看別人的  真的會有股動力= =+推 gamecheat:真的要每天來看看 = = 這樣才有動力繼續讀書........→ yaomac:敢填的薪水都不低拉 倒是有個千萬的是怎樣推 littlebau:我倒覺得裡面大部分都是填自己的..不是朋友的→ herolgg:有些人好像被改掉了跟我昨天看的不一樣→ feeya:的確是生存者誤差推 damm:原po要想個辦法丫，好像都被人亂編輯推 sek921:大家薪水都好高,目前台商工程師最高250,外商最高300→ sek921:還有一個協理1000萬的^^|||(這種速度一年可以在中部買2間房噓 whitechen:屁啦，小弟在最近股市很紅的封測業，第二年就破百了，私推 Chiacin:http://career.zhupiter.com/ 這裡有三千多個可以欣賞→ Chiacin:那個看起來就像有小白在亂 呵呵→ Chiacin:中國品牌協理年薪破千萬 被玩死比台北市的舊車位還不值錢推 u2gogowin:..→ u2gogowin:匿名幹嘛不順便填公司跟職位啊啊@@ 這樣才好判斷吧→ OhCool:03/10 09:30備份修改完畢，繼續開放編輯推 final01:是叫你填年薪不是要你填身價耶1000萬大哥→ gramchen:我發現剛 PO 好不久的資料被亂改 無言...→ OhCool:編輯方式～只允許新增，不准修改他人的～要看可以換個分頁※ 編輯: OhCool          來自: 118.167.126.135      (03/10 17:15)→ OhCool:由於小弟非隨時在電腦前，徵求願意幫忙將可編輯區備份到唯→ OhCool:讀區的勇士，意者請來信並附上GMail帳號，開放編輯權限給您推 northsoft:諸彼特好像比較有參考價值，這excel的數字有點豪小→ Chiacin:這年頭是公司沒名稱薪水都特別高 大概公司人數太少怕人搶→ Chiacin:就像是呢有人賣社區房子說 這社區有人一坪成交五百萬→ Chiacin:但他不知道是哪一層那戶 所以牠說牠房子一坪值五百萬→ YTsungL:看了一大堆工時4-50而已, 為啥一堆人說科技業很累推 caseyy:樓上，所以說爆肝是假象推 northsoft:樓樓上，科技業普遍愛靠北，嫌錢少又嫌累推 caseyy:結果一調查。年薪百萬佔一半，工時40~50佔多數。推 xutsm788:看完覺得百萬年薪根本就一堆～推 soteng:  澳洲果農是來亂的吧...→ Chiacin:所以結論是 這一大堆不知道公司名稱的統計結果代表行情→ Chiacin:是要拿些一堆可悲科技公司的老闆賣牠不懂現在的行情嗎XD推 DAntoni:....→ Chiacin:以後賣我房子 也來掰個某年某月某戶成交一坪兩百萬喊價XD→ hoop1227:科技業的人就眼高手低...別人爽又高薪就眼紅推 NightPrince:澳洲果農是怎樣 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 OnesXiao:嗯...看樣子 我該知足了XD 不過錢還是不夠用呀→ hoop1227:笑死我了還有炒房客XDD推 strman:科技業年薪百萬的比例真的很多...→ ufoon:   好屌推 vf3:其實已經變成炫耀文了...推 PulseFireEZ:那個千萬的是怎麼回事...推 samjunzun:1推文自動更新已關閉