[請益] 請問高雄軟體園區的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ctct0513 (00)看板Tech_Job標題[請益] 請問高雄軟體園區的工作時間Mon Jun 24 02:04:16 2013我們都知道高雄軟體科學園區蓋了好幾年了也沒什麼真正的廠商進駐與運作聽朋友說 都是萬年職缺 但實際招人有限有的話 幾乎都是去中國的職缺 根本不是在高雄就業或是其他國家外派 甚至還有約聘最近朋友給我一個連結http://www.stipc.nsysu.edu.tw/soc/index.aspx剛好我是學IC設計相關的我又是高雄人  我非常希望能待在高雄就業畢竟考量家人與存錢效果  選擇高雄似乎是我理想中的目標這網頁 大致看了 好像是要在高雄培育IC產業與人才希望能有些南部人能返鄉工作不知道這發展性如何有人有比較內部的消息嗎還是這也只是個掛羊頭賣狗肉的計畫罷了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 134.193.112.5→ MHWU:只能說 別傻了! IC廠台灣就那幾家都在新竹，都學IC就知道先進→ MHWU:製程tapeout一批費用驚人，有幾家小公司玩得起?還進駐高雄咧~推 jeatsy:別傻了 同樣是高雄人給你一個忠告 想做IC又不離開高雄→ jeatsy:開頭就輸人家一半了 更何況你似乎又是新人→ ctct0513:唉 我想也是 果然還是得離開高雄人 南部人的原罪推 naive115:高軟公司開的一堆職缺都是騙人的，根本沒有那些缺噓 smfy:原來我在這裡看到上班的人都是假的..(茶)→ harlemfans:高軟有跟ic相關? 應該是軟體韌體推 wandog:高軟有職缺 不過都是軟體..→ wandog:沒有ic design推 KingCrimson:目前高軟進駐的廠商真的不多 希望之後會越來越好→ howtz:高軟根本是當地建商跟房仲拿來衝業績的話術推 scarface:第一句前五個字就在尋求認同第三句就聽說當觀光面試很難?→ ctct0513:這你想太多了  我只是想問看看高軟是否正在改變→ ctct0513:普羅大眾的印象不是我一個人能捏照的 聽人說自己感覺都有→ ctct0513:所以 我何必須要認同感呢  我還真希望這一切都不是真的推 Assyla:高軟是為了炒房價的，騙呆子以為可以靠當包租公來養老→ tresor:一定要IC設計的話，台南有，不過比起新竹台北少就是推 MarkRU:神教可以考慮噓 DickMartin:很抱歉！該公司已結束徵才，或此職務已關閉。推 JRD:有沒有缺是一回事 但高軟的確有ic設計→ JRD:你說的那個計畫也有在執行 只是招商不易啊→ smc0911:我夢到..我前輩在高雄某軟體園區中的那間有隻狐狸的→ smc0911:裡面他是設計DRIVER的..還不時要去大陸「觀光」→ smc0911:印象中....高雄沒有豬屎屋....然後......我醒了→ lave70:以求職這的角度來看 有沒有缺的確就是重點啊...→ lave70:求職者推 uxux:我ic設計做了6,7年、今年回高雄了,也不做ic了..薪水加3成→ uxux:若想回高雄勸你不要太執著ic design..推 nec1002:我都打算三到五年再下來高雄找   先到北部練功去推文自動更新已關閉