[情報] 想到新加坡工作嗎？趕快看過來！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Varbowfusky (肉包)看板Tech_Job標題[情報] 想到新加坡工作嗎？趕快看過來！時間Fri Aug 19 10:24:50 2016近年來，新加坡積極發展高科技產業，IC設計產業為發展重點之一。你有興趣到新加坡工作嗎？現在提供你一個直接與新加坡產業菁英面對面，深入了解新加坡在地生活和工作環境的機會！聯繫新加坡將在8/27(星期六)下午，在台北舉辦第三屆Insight@Singapore茶敘，歡迎台灣IC設計人才參加，增加彼此交流互動的機會。歡迎台灣具有5到10年IC設計工作經驗的工程師參與，當天也將分享英文履歷撰寫的技巧，以及Q&A問答時間，針對大家到新加坡求職的問題，詳盡回答。當天活動全程使用英文，期待你的參與！時間地點及活動細部資訊如下：時間：8/27(星期六) 15:30-18:00地點：台北市 (詳細地點待成功報名後，將另行以email通知)報名截止日期：8/21(星期日) 24:00活動報名連結：https://www.contactsingapore.sg/insights/electronics/aug2016/tw/edm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.32.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471573492.A.5A5.html推 Acme: 瞧不起超過十年的嗎？也歡迎超過十年資歷的人才喔~~※ 編輯: Varbowfusky (59.120.32.57), 08/19/2016 10:41:55→ wellkom: 連花錢請獵人頭的找都不肯?→ DrTech: 薪加坡的薪資，不見得比台灣的豬屎屋高薪喔推 kolodona: 有日本的嗎推 a77774444: 星國比台灣熱也很無聊，物價也高，不多給很難吸引人吧推 XristianBale: 年薪有到兩倍嗎？→ XristianBale: 四五百這樣，沒有的話，可能招到中低階的吧→ robber1234: 誰會想去新加坡啊，ㄎ推 Messibugoo: 在台灣有200～300的比較沒誘因過去，過去確實考慮房子→ Messibugoo: 與教育等問題，但對年輕人是個機會。→ j02850: 你覺得這種事再找年輕人?推 cherokee2006: 在台灣年領沒２００的，新加坡也不會理你吧推 JRD: 在台領兩三百的 沒乘2以上 去哪都覺得不划算阿→ JRD: 去東南亞落後國家 *1.5應該可以過很爽推 XristianBale: 這樣算不過分，因為過去成本很重推 DcFox: 看到如此多留台灣的推文，台灣有希望了！ptt的強者們都想要→ DcFox: 留在台灣繼續努力。→ XristianBale: 機票，稅務，高消費等推 XristianBale: 但我所知很多新外商，月薪到二三十萬以上，新加坡→ XristianBale: 的確有錢，但不知挖人要怎麼給→ JRD: DC大應該是在新加坡的Q吧？ 常看到在隔壁版推文→ XristianBale: 工作五年以上，可能還要考慮把家人帶過去→ XristianBale: 單薪的話負擔確實很重推 winway1: 這應該要找有經驗的。推 DcFox: 我是小豬屎台勞，薪水也沒兩倍，我還是跟妻子一起來了。不→ DcFox: 過我還是會建議大家留在台灣努力，這樣台灣未來才有機會，→ DcFox: 大家都跑了台灣怎麼辦？推 mrdai: 新加坡人難搞→ flora11883: 台灣 200以上不會想去那鼻屎大的國家吧推 csii5566: 可惜呆丸土砲豬屎工程師沒幾個英文講的好的 幫QQ→ JRD: Global pay 都不一定有兩倍了 大概也只有中國那種要帶槍投靠→ JRD: 的 才能開的夠高吧→ mooto: 記得新加坡的所得稅較低推 eric210: 笑人家鼻屎大的國家 應該是個人才?→ final01: mtk, R 不是都在台灣，為何要特別跑去新加坡推 crohns: 科技業真幸福→ crohns: 生技哭哭推 DcFox: 新加坡生技超賺的啊，整個生技化學製藥都是很賺錢的產業，→ DcFox: 只要你英文ok，肯定有頭路，賺的還很爽啊。→ yanelan: Dcfox 大大 請問你新加坡 年薪大約多少推 DcFox: 不開嘲諷打嘴砲了。剛剛偷看了一眼，q的那幾個職缺都跟我→ DcFox: 有蠻大關係，有興趣請站內信，我們可以聊聊。推 DcFox: 強者我朋友在intel的digital design，有需要我也可以幫你→ DcFox: 轉介，但是我覺得他也很有可能會看到這篇就是了。大家都是→ DcFox: 超資深鄉民。→ wellkom: 台灣豬屎屋十年以上的應該都有200up 了吧→ wellkom: 有門路交朋友聊聊應該有興趣，但是我不覺得會想要帶著履→ wellkom: 歷表去會場讓人秤今論兩→ wellkom:         斤推 dmx6: Backend有缺嗎XD. 以在新加坡推 swl0917: 兩萬台幣只能租間雅房，GF的薪水也沒GG高→ swl0917: 新加坡大M年薪也比不上台灣大M→ csco: 樓上sw大中肯到不行;確定是巷子內的 :~推 asleisureto: 要開500up才會有豬屎屋等級強者願意過去吧推 XristianBale: 的確，五百才會動心，四百會掙扎推 horb: 新加坡聽到都沒特別高薪  去新還是金融業好推 Hogg10: 新加坡在落後有新竹竹南落後???  新竹根本糞地一個推 DcFox: 大概要1000才能吸引到人才吧，我這種奴才就是在台灣混不下→ DcFox: 去了才出來混啊。哦，對了，glass door avg 5-10年的hw eng→ DcFox:  in CA ，大概也都稅前550以內，果然台灣風水寶地，要超過5→ DcFox: 00才願意離鄉背井。推 fewen: 在大M 待10年，都至少有300了，500要怎麼吸引人 ?→ fewen: 去美國開一年500，都不見得衝了，何況SG推 Messibugoo: D大，我覺得是因為ic design產業的關係，這原本就是台→ Messibugoo: 灣的強項，8～10年資歷在一線廠200～300很有機會，沒4→ Messibugoo: ～500要攜家帶眷且遠離家人當然掙扎了。推 Messibugoo: 有10年強者在灣區拿15～16k鎂都很猶豫要不要衝了，但→ Messibugoo: 若是其他產業或年輕人，有6～7K鎂就衝了吧XD→ Messibugoo: sorry少打個0, 上面指150K與60～70K→ cosy: 新加坡大學新鮮人起薪約台幣五萬 自己算一下就多少才划算推 DcFox: 其實你說的也是事實，台灣MNmr在這方面給的不錯，所以出來→ DcFox: 的人比較少。現在我在想的反而是殘餘價值。10年以上的再利→ DcFox: 用台灣5-10然後退休，應該OK，5年的出來拼一下，長遠來看→ DcFox: 比較好。推 DcFox: 最後想說的是，快來投履歷，我們testing很缺。（歡迎年輕→ DcFox: 單身的妹子，為了公司其他單身漢某福利！）推 littlebau: 推文都想太多，限定這種年資，就是要找便宜大碗的勞方→ littlebau: 。→ Tco03: ㄧ慣的招人手法，日本、新加坡都一樣，低薪叫你過去當窮忙→ Tco03: 族，人力仲介賺爽爽，建議還是自己寄履歷找。推 nemies: 機械呢？ 好慘 不過我要去了推 sky3399: 薪資沒2.5倍 過去幹嘛?噓 hardwilson: 薪資沒超過兩倍 會被新國生活吃死傻傻的推 safelyfuck: 那你台灣領300萬 在ic設計領域→ safelyfuck: 那你到美國就能領到2.5倍 750萬嗎?→ safelyfuck: 甚至稅後會有2.5倍嗎 還是一樣 稅後只會不到2倍吧→ safelyfuck: 薪水夠高的人就不用想會有甚麼直接翻2倍以上的狀況→ safelyfuck: 台灣領300 要兩倍就是在多300 你領150 兩倍只在多150→ safelyfuck: 所以薪水夠高的人 要直接變2倍以上 怎可能?→ safelyfuck: 所需增加的"量"根本不同推 XristianBale: 不懂樓上在悲憤啥，他們要挖即戰力，扣掉跨國成本，→ XristianBale: 薪水再多五成，很勉強OK吧，除非你告訴我說新國工作→ XristianBale: 輕鬆很多，我是不太信，rd很輕鬆的公司，做的東西→ XristianBale: 都很爛，目前還沒看到例外推 safelyfuck: 多5成是1.5倍 不是2倍 多50%還算正常 多100%算正常?→ safelyfuck: 另外我覺得這只是單純的應徵而已 不是甚麼獵人頭→ safelyfuck: 如果美國本土都沒辦法讓你稅後變2倍 那其他地方怎麼可→ safelyfuck: 能?→ safelyfuck: 這也不是挖人 這就是公司缺人要徵人而已推 safelyfuck: 台灣領300 美國400~500萬稅後還不是多台灣大概100萬而→ safelyfuck: 已?推 XristianBale: 樓上我是說扣掉“成本”多五成，跨國成本要不要加上→ XristianBale: 去？另外，都身為rd 的人，看文義這麼不精確，我覺→ XristianBale: 得你作的design應該常常爆炸推 safelyfuck: 現在就是這領域台灣到國外 常態下都沒這樣的薪水變化→ safelyfuck:  稅後300->稅後600萬 平行世界才有吧→ safelyfuck: 要求現實世界不存在的行情推 fewen: 簡單來說，就會只能挖到MmNR以外的，要一流的沒有啦推 safelyfuck: 這也不是在挖人阿 不過就是公司缺人 要補人罷了推 safelyfuck: 不懂這些歐美知名外商需要挖人幹嘛？推 XristianBale: 對啊，你說的稅後600平行世界，但我說的稅前500就會→ XristianBale: 心動了，還是強調要看懂人家在說啥哦推 havanabay: 台灣人不就整天只會抱怨鬼島然後要外國人給X倍薪水→ havanabay: 英文那麼爛　沒在本地生活過　我一下給你x倍是瘋了推 DcFox: 其實這個圈子蠻小的，大家有話好說，才不會以後狹路相逢歹→ DcFox: 看面。稅前稅後的問題台灣美國新加坡差很多，主要是所得稅→ DcFox: 率跟退休金配發的差異。台灣MmNR目前給的真的不錯，認識會→ DcFox: 出國的都有個人的理由。推 safelyfuck: 本來就是看稅後實拿阿 美國稅前500 實拿根本不到2倍。→ safelyfuck: 而新加坡稅率比台灣低 稅前稅後根本沒太大差別推 safelyfuck: 美國的稅前500 跟新加坡的稅前500 實拿金額天差地別→ safelyfuck: 你要新加坡的稅前500 那就等於加州 稅前7-800。推 Messibugoo: 但新加坡買車買房很困難啊推 safelyfuck: 灣區房價也貴阿 。問題外國人買什麼房？ 沒身份你會買→ safelyfuck: 房嗎？ 正常是租房   你有身份 那房價幾百萬台幣就有→ safelyfuck: 啦推 safelyfuck: 有身份房價便宜 沒身份你終究要回台灣 那房價也不甘你→ safelyfuck: 的事推 safelyfuck: 我要表達的是 以在台灣已經拿300的 要出國實拿兩倍→ safelyfuck:  哪一國都是很難的事。你如果是那種月入4-5萬 出國變2→ safelyfuck: 倍3倍 可能性還比較高→ wellkom: 這麼悲憤沒用啊，既然沒有兩倍那當然是待台灣啊...→ wellkom: 這不是很容易發生的事嗎?→ wellkom: 還且全家過去你還要想台灣大部分都雙薪家庭，配偶原本的→ wellkom: 收入也必須連帶放棄，除非雇主連配偶的工作也給你→ wellkom: 但是可能嗎？ 這就是幾乎會發生的成本啊推 ookok: 剛剛看ㄧ下glass door 新加坡資深類比一個月可拿8k 新幣。→ ookok:  這樣對嗎?→ ookok: 折合台幣可拿230萬 不包含分紅→ aofuwa: 鼻屎大的國家....→ Aphrodite19: 完全不想推 a29831287: 下午過去看了一下→ a29831287: 基本上就是政府機構跟一間公司合作來簡介一下新加坡的→ a29831287: 狀況→ a29831287: 並沒有直接職缺開出推文自動更新已關閉