[討論] 中年在科技業好像也沒有多吃香 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu112 (台大就是屌)看板Tech_Job標題[討論] 中年在科技業好像也沒有多吃香時間Sat Dec 15 17:45:30 2012我認識一個118二技電類大學長以前他還是讀技院時工作還沒有畢業offer 已經好幾個可以選2008年左右中年被裁員  原本月薪10w 左右(每天上班10小時)現在到小公司領6xk 月薪(每天上班平均11小時)這是正常的行情嗎?當老師醫生師傅不是越老薪水越高他年資20年怎月領越少工作二十年幾乎沒有什麼存到錢只買了一間房子還是在鄉下(800w )有沒有那麼淒慘阿！！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.144.231→ storier:20年只有這樣是個人問題吧→ badiverson:就因為被裁員了,又不能像年輕人爆肝阿 ...推 sk050607:要準備逃難了嗎推 ray2501:Welcome to Taiwan→ bmv:科技業以前到現在工作20年只有這樣那就是自己的問題。不然就是→ bmv:他虎爛你→ wiwi111:S大都在好公司哦,一堆沒賺錢的公司你怎存到錢呢??→ bmv:以前要找到爛公司真的很難。遍地黃金阿。→ SuperModel:莫里斯‧張就是退不下來的那種啊!推 shietsd:可能養小孩跟老婆沒工作吧 不過沒存款有點太扯惹→ cook321:至少買了一棟房子...又有6xk不算差→ cook321:養一個家和買房要花多少錢...大家都鍵盤買房和養家喔→ jamison0814:自己問題+1，20年前分紅股票都比現在好很多推 egojustin:現在要領10W 真是困難推 julian42:10萬在以前也很強推 hsuhuche:你的ID和IP不搭啊。推 befriend:又沒差，十年前不知已領了幾千萬股票→ befriend:現在月薪6w根本利息錢而已→ Beltran:20年前入行  怎麼可能沒跟到5年就能退休的錢潮噓 Lunatix:大家認真了，沒發現這個唉滴專發廢文嗎？→ WenliYang:不是不吃香 是沒人要推文自動更新已關閉