[新聞] 自虐式的抵制HTC，爽到誰？. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 自虐式的抵制HTC，爽到誰？.時間Sat Aug 11 08:19:42 2012來源：http://www.ettoday.net/news/20120811/85925.htm原文：經濟部長施顏祥終於公開呼籲大家多多支持HTC，並且表示經濟部會進行3項協助，加強智慧手機產業研發，同時培養更多人才。你可能會想問，HTC真的那麼重要嗎？營收相當於韓國GDP22%的三星集團，對韓國而言，是間大到不能倒的公司。產品幾乎都是Made In Taiwan的台積電和宏達電，對台灣經濟成長率與就業的影響力，也是大到不能倒。根據財政部關稅總局統計，包括有線、無線電話及網路產品的出口金額，從2008年的316億元，3年間暴增超過10倍，到2011年，為4150億元。而從台灣出口的該類產品中，又以宏達電製造的手機為主。今年景氣亮起藍燈，而且是自金融海嘯恢復以來，首季的出口負成長。其中，衰退幅度最大的產品，就是資訊與通信產品。根據天下雜誌調查，將衰退產品及衰退市場交叉比對，得出宏達電一家公司的榮枯，幾乎左右了台灣的出口興衰，進而影響台灣的GDP。HTC在國內原本得到不錯的支持，但是在大選之時，有些人開始抵制HTC，某部分原因恐怕是因為王雪紅在首度進軍中國市場的記者會上講了「HTC是中國人品牌」這句話。後來某些政治人物也透過操作，呼籲民眾一起抵制HTC，甚至表明寧願支持SAMSUNG也不願支持HTC。而後民粹的效果發酵，在網路上尤其明顯，許多人公開抵制HTC。但是在商言商，我們可以來看看三星在中國是怎麼操作的。三星在中國的企業格言，「做中國人民喜愛的企業，貢獻於中國社會的企業。」三星電子中國CEO Kim Youngha也說過，「三星更像一家中國企業，而非韓國企業。」三星也因為這種文化認同和親民的戰略在中國稱雄，難道韓國人因此不買三星而買HTC？韓國手機市場中，Samsung、LG、Pantech市占率高達90%，日前HTC才摸摸鼻子退出了韓國。韓國人強烈的愛國心是有目共睹的。相對於一天到晚喊著愛台灣，卻有人以抵制HTC為樂，似乎形成了一個滿諷刺的畫面。根據賽諾市場研究調查報告，三星今年4月分在中國智慧手機占有率是最大的22.75%，後面四名都是本土手機廠商，而蘋果只有8.52%，連前五名都排不上。坦白講，三星賺錢，他一分錢都不會給台灣，只會「貢獻於」中國或韓國，但是HTC在大陸賺錢還有可能流回台灣，兩害相權取其輕，你會選哪個？台灣有許多事情容易泛政治化，如果把這個議題拉回實際面，HTC養了台灣的許多家庭是不爭的事實，身為台灣的一分子，希望HTC可以成為台灣之光，為台灣的科技業注入更多活水應該沒甚麼爭議吧。當你買了一隻手機之後，並不只是一支手機，你同時支持了背後的產業鏈，還有對於品牌的認同，當然，消費無疑對一個產業是最直接的影響。韓國的智慧手機無疑是HTC在全球市場上的一大對手，你或許可以不買HTC，但是也沒必要鼓動他人來抵制一個國產企業生產的手機吧？畢竟如果HTC此刻倒了的話，對於台灣的經濟絕對是減分大於加分，擴散效應會影響全體；而且，繼續存在，才有可能做出讓你滿意的手機。最後我要強調，我不是要說服你買HTC，你有自己的選擇權，你可以在功能或價格上為自己挑選最適合的手機，但真的沒必要抵制自己國家生產的手機吧？有甚麼好處？--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.14.84噓 oter:護航文寫得這麼差，當民眾不會思考阿?HTC自稱中國品牌→ oter:跟三星說要貢獻中國社會可不一樣，三星可沒說自己是中國品牌推 NewWuman:現在是要內銷救出口嗎 台灣市場才佔營收的幾趴你馬幫幫忙→ oter:傻蛋才去用濫貨噓 losemild:品質不好又是中國品牌...吸引力??噓 jackevo:光是處理器比國外濫，就什麼都不要說了XD噓 new1025:只能說，某一邊做什麼都是對的，都有人幫護航噓 creulfact:粗糙的護航文 人家是說做中國喜愛的企業 而不是說我們是→ creulfact:中國人的企業 硬ㄠ很多 隻字不提HTC把次級品賣台灣人 韓→ creulfact:國人會這樣嗎? 會這樣嗎? 幹~噓 oter:抵制爛貨錯了嗎?→ creulfact:不是不能用愛國心這種理由叫我買HTC 只是到底HTC是愛哪→ creulfact:國可不可以說清楚?? 連賣給自家人產品都惡搞 到底是為啥噓 kizuki33:中國品牌關我屁事噓 skysail:挺一個忘本企業就不是自虐喔, 要挺打1995不會噓 wowowo60:先問問他自己有沒有用HTC噓 pent:重點是她很爛，不是抵制，白痴文噓 gtomina8810:倒了是科技業跟著倒光 傳產又不會出事推 candon:我哪有故意抵制阿。就只是不想買而已。沒有規定一定要買吧!→ wowowo60:自己都不用還有臉說→ werws:中國品牌怪我囉?噓 gtomina8810:再噓一個大學程度還寫出這種文章 領22K怪誰推 hugavin:還用說 就爽到一些恨中 然後覺得自己跟HTC完全無關的人囉噓 DSVID:htc是中國的公司 不是台灣的公司噓 kaosmart:等可以把最好的東西，同步在台灣發表，在來說了吧→ skysail:拿人民的錢挺中國htc? 砍掉重練才買得下去→ XYH:整天在那裏養活多少人，能不能來點新的?推 ccpz:自虐式的忽略ASUS，爽到誰？推 l119thunder:我都用唉鳳→ uuhasho:誰自虐阿?  不買不可以嗎?→ skysail:前不是商人無祖國嗎?現在到底裝什麼可憐,不就市場機制嗎推 aaaplay:呵~睜眼說瞎話噓 alex6324:應該沒人抵制吧 這麼貴的東西 兩年買一支 當然買比較好的噓 DSVID:拿次等貨賣自己人 還要人支持 當人是白癡跟凱子嗎?→ windlll:哈欠，理由可以換新的嗎？→ windlll:上面的人都拿iPHONE呼籲救救HTC推 void0:先請htc員工自己支持自家品牌吧,他們都是人手一支iphone噓 bkm1:虐屁啦 買HTㄈ的才是虐待自己的荷包吧!噓 ViperII:http://diyiat.blogspot.tw/2011/07/blog-post_1255.html→ ViperII:芬蘭都沒在怕了噓 Globe:下一台絕不會是Hㄒㄈ,非泛政治化,救了王雪紅,誰來救我的手機→ greaty:很簡單 我支持你 你會支持我嗎? 賺錢之後會賣我成本價嗎?→ Globe:搞得好像共產國家似的,自由市場經濟,難不成還要像裕隆一樣?噓 Lunatix:韓國路上拿愛風的不比拿三星的少，最好外國品牌不到十趴→ Lunatix:HTC自己東西不好用、外觀又比不上別人，會輸只是剛好→ Lunatix:我自己拿了一年多的DHD，使用經驗讓我不會推薦朋友買HTC→ Lunatix:會把這種網路上的"抵制"活動當真，視野也未免太小了噓 b6byc:盛:中國品牌 , 衰:台灣來救 ???→ b6byc:反正我不買htc..→ bondalin:回答標題: 爽到韓國人和民進黨 XD噓 pighead74:自虐?不會啊,那種品質用了才是自虐吧→ chuenfu:血汗工廠在台灣壓榨工程師  賺到錢只給員工低薪噓 miketk:台灣市場很小阿..不是大老闆說的嗎?..怎麼現在要期待小市場→ chuenfu:要台灣人支持這種公司  繼續在台灣壓榨勞工→ chuenfu:這才是自虐阿→ chuenfu:別忘了前不久 王雪紅用3億美元買了S3專利的關係人交易→ chuenfu:愛支持HTC的白笨蛋吃就繼續買HTC手機  王雪宏賺翻吧噓 soulgel:關我屁事 HTㄈ 會給我分紅嗎噓 timvin:懶得說了....噓 siro0207:自虐啥  盲目支持的才是自虐吧噓 gawyfish:做不好的東西要我們買?噓 s0450336:台灣人構思，台灣人製造，卻不回饋給台灣人，當我傻阿噓 triptane:你搞不清楚狀況  抵制htc是因為它來次等貨賣台灣人啊噓 kitune:自虐哩 真的買來用才真的自虐 又貴又難用推 yrrh:如果這麼支持國貨的話幹麻不買雙A的智慧型手機呢?噓 Baternest:賣太貴 害我買不起HTC 只好來噓了...→ bbbing:因鄉愿(台灣牌)而來的人，當然也會因鄉愿(中國牌)而走啊...噓 MRBLUELAN:買垃圾才是自虐吧 沒核心技術只會換硬體的爛公司噓 ZZealot:還是iphone好用又潮噓 wwwsky:重點是one系列做的很差推 damm:白癡嗎？口衰退跟抵制有正相關 ？→ zhi5566:這種程度也發文 衰退的原因搞不清楚狀況 簡單說就是東西→ zhi5566:輸別人 老美不想買 難道叫台灣人當盤阿? 你了不起 都你買噓 leotompp:沒空~~~經濟部長不搞經濟    在嘴啥阿噓 Bryan2005:不說HTC獨薄台灣，之前叫他不要搞血汗，他做了嗎？→ Bryan2005:幹嘛叫我們買我們就要照做，而且沒抵制啊，就不值得買呀噓 molom:大學生.....推 HsuErl:抵制爛貨叫自虐? 不抵制爛貨才叫自虐吧? 筆者有收錢嗎?噓 wellkom:北藍，抵制是因為東西爛，塞次級品給母國市場噓 commi:寧可買sony也不買內建九二共識的 nTC..噓 glasseater:應該是"自虐式的挺HTC, 爽到誰?" 才對吧....這標題XD噓 faxer:請王雪紅出來在澄清一次HTC是中國還是台灣品牌噓 NotFast:吃屎吧... 我是因為CUP才不買HTC 的噓 losemild:只能說中國品質中國商標....台灣價錢..爽到誰..老闆嘛?噓 purification:無聊 台灣的市場根本不是主因推 plumsumi:科技業板八卦化..→ nosweating:什麼鳥文章 東西好誰不搶著買 硬要說台灣人不買是因為→ nosweating:政治因素 那怎麼解釋歐美消費者也不買帳啊?噓 manlike:看到這麼多噓文誰還要買Htc? 手機拿在手上都無地自容了= =→ manlike:自己名聲這麼臭還要別人買 = =噓 f1234518456:噓 coolpuppy:這護航的理由真是弱...推 goinglee:推 LCD5239:這麼喜歡HTC記者可以買1萬隻啊 奇怪耶 不想買濫貨不行喔→ LCD5239:HTC是有便宜賣台灣人嗎?硬體比三星差 軟體不不上APPLE噓 SkateAdolf:自虐?買了我才是自虐→ LCD5239:沒道理要人買中國人品牌的爛貨吧 記者莫名其妙→ LCD5239:不過HTC也沒這麼不堪啦 3折便宜台灣人的話我就買來粗用推 faceto:買HTC是國民義務？ 老子都不老子了！推 kyokuo:聖光術~~其實算中肯 王雪紅那句話在PTT被政治化也不是1~2天→ aaarcane:至少評價也別和S3差太多吧-_-，愛國和當凱子是兩回事...推 mp543:     MTK跟TSMC才是最重要的→ neowfish:我沒自虐啊~~~  買了才是自虐吧  爽~~~~→ SCLEE5566:王雪紅食屎吧噓 shotholisi:沒SENSE的鳥文章，HTC 今年全球主要市占率都在下滑..→ shotholisi:關台灣人屁事！..哪所大學學生寫出來的鳥文章！真可笑噓 allencho1131:養活不少家庭?同學畢業後進的了apple代工廠和samsung→ allencho1131:htc履歷連被打開的機會都沒有 都不知道到底該支持誰推 MiniArse:難道自稱台灣品牌這些人就會乖乖掏錢嗎? - -→ allencho1131:我只知道同學進去的學經歷不見得好 但都是姿色不錯的噓 allencho1131:華和碩雖然正妹不少 但至少商科畢業去面試都還有機會推 babykyu:喜歡買的就買阿　我就不爽買嘛^^噓 sendtony6:如果HTC賺的錢全繳國庫~我就買HTC手機~→ w0320:明明就是慘品太差  還怪政治  是裝傻討拍拍嗎→ w0320:我花錢自己的錢  就是不想買爛貨阿噓 VBT:補刀推 solverxyz:會抵制是因為HTX一職發奇怪的新聞稿吧  討人罵@@噓 YSL7415:我不用三星 但我也不會用htc 先道歉外加品質做好再說吧噓 NaouZ:不花錢買次級品叫做自虐式的抵制? 這腦補真是無懈可擊.噓 a1594king:身邊朋友用HTC，人人罵！iphone.三爽，罵率低！噓 okladavid:我用過三支HTC包括現在手上拿的 準備換iphone5或note2噓 kcyean:次等貨賣台灣人,還敢稱台灣品牌?!→ kcyean:手機沒特色又貴,買新機兩個月後便淘汰機→ kcyean:整天在那邊扯愛國心,hㄒㄈ加油好嗎?!噓 mike5314:自虐式力挺hTC，爽到誰？噓 mile022:HTC不是中國品牌嗎? 三星 apple 出新機 HTC出尿垢機跟人打→ mile022:打不贏只好回來說要愛國...愛中國嗎?噓 opti0626:GDP好看, 是乾我屁事喔? 我薪水有因此增加嗎?噓 iphone55566:自虐個屁 超爽的 咬我啊~推 holydon:幹麻花錢買爛貨啊~現在不是自由市場嗎?? 搞啥→ holydon:CP值好歹也別差太多啊~我筆電就會傾向買雙A..我可不是潘仔噓 faceto:早上按到推 給你噓回來 再補一刀 HTC等著被淘汰吧 被電爆噓 damm:按到推補刀噓 tsl3333:原來2沒壞阿? 怎麼不去求求中國救救你們噓 douglasc0904:因為台灣人最痛恨背骨行為推 Dreamer77:而且不用自己國內公司的晶片 不知還有哪些零組件也是這推 francishsu:雪紅: 讓你們驚訝好不好?噓 knight74719:馬狗認為自己是426阿，所以當然要捧LP一下噓 kiliman:這腦殘的記者 把責任完全推到they的身上啊？→ kiliman:最好是國內幾個人抵制htc 就可以讓他從國際競爭下垮台啦！噓 carlcarl:喔噓 comipa:買它東西才叫自虐推 sunday0913:花這麼多錢買台次等品，我找虐？還是你傻了？推文自動更新已關閉