Re: [請益] 颱風天出勤 公司依規定一半報補休 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsiaulong (假性瞇瞇眼)看板Tech_Job標題Re: [請益] 颱風天出勤 公司依規定一半報補休時間Sun Sep  1 09:47:27 2013※ 引述《griffey71 (griffey)》之銘言：: 前一次潭美颱風來: 因為臨時颱風假 本來六日就要值班 排順序輪到我值班 但可以改報颱風天出勤: 簽核單完成之後 我發現公司拿當出勤的時數一半拿去報補休了 一半加班費: 我是在簽核單上面勾選全部報加班費: 不知這樣公司處理是否合理??根據 天然災害停止辦公及上課Q & A（問答資料）實施輪班、輪休制度人員，遇颱風過境停止辦公期間仍照常出勤，可否予以補休？交通運輸、警察、消防、海岸巡防、醫療、關務等業務性質特殊機關（構），為全年無休服務民眾，且應實施輪班、輪休制度，如遇天然災害發生時，其尚無停止辦公之適用。上開輪班人員於停止辦公期間，仍應照常出勤，其照常出勤人員得由機關（構）核予補休或支給加班費；至上開人員排定輪休之日如適逢天然災害停止辦公，因無到公服勤事實，尚不得予以補休。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.201.133推文自動更新已關閉