[請益] 台積英文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tallhandkao (頭很高)看板Tech_Job標題[請益] 台積英文時間Fri Jun 28 15:38:25 2013小弟去年得到台G預聘，最近即將退伍要來開始準備台G的英文考試(聽說有過跟沒過獎金差一半)板上大大們都建議使用global的英文系統不過這些文章好像都是一年多前的事情想請問最近考過台G英文的大大們考試內容還像以前一樣與global雷同嗎??是的話我要申請一個月帳號來拼了~(要70鎂QQ)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.249.34※ 編輯: tallhandkao     來自: 111.255.249.34       (06/28 15:50)推 gary73183:不管一不一樣 申請練習一下總是好推 WindowsXP:70鎂....還不如花幾百塊買各類英檢的聽力閱讀→ WindowsXP:我只有全民英檢中級程度  台積考試6級  給你參考推 h7705060:有練有差雖然後來弱弱的只有7級分 但是跟隔壁比就有差→ WindowsXP:聽力5多一點  閱讀7多一點推 kouryu:不要相信沒有根據的說法了  獎金看學校發的啦推 magictony:有過是多少級阿？推 geebit:預聘獎金真的是有過沒過差一半...因為我就是拿一半的人...推 universe9404:有過大概是510左右  七級快八級推 lewecool:獎金明明就看學校發推 RDXDRDXD:我公司training是這個 我都沒時間登入上被highlight囧推 ZXCWS:看校系發推 h94cj8:我高中指考70，英文7級，給大大做參考。推 advance760:樓上英文退步不少喔..我指考40 多益650 考7級推 Bill19850124:toeic 290 , 3級分, 不過也當 PE 就是了 @@推 saixpzooo:看學校發+1 你就青菜寫→ jensen2004:台G英文，找H大，效果不錯，尤其是祕訣及模擬考！噓 WonderH2O:預聘獎金看英文發 一般面試看學校發 而預聘獎金較多錢→ WonderH2O:推文裡面還有人說不要相信沒根據說法 笑死人...推 universe9404:我也覺得很好笑  一堆不懂裝懂的鄉民 還看學校發勒推 advance760:我也覺得很奇怪 明明預聘根一般面試明明就不同→ za055138:為何研替沒獎金!!推 osbsd1:預聘綁約也較久  兩年內離職要吐出來→ osbsd1:一般就綁一年~→ osbsd1:言替因為已經榜三年了所以沒獎金推 pinne3506:預聘綁一年...推 ohiyohuang:樓樓上台機帥哥!!→ za055138:所以意思就是反正你也走不掉就不給獎金了這樣?推 osbsd1:樓樓上死瓜玻一哥推 ji394284s93:你當替代役嗎?→ jensen2004: Google搜尋, 關鍵字 : 台積電 面試 英文 拍賣推文自動更新已關閉