[新聞] 歐菲光 在台徵才逾百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者UBC (UBC)看板Tech_Job標題[新聞] 歐菲光 在台徵才逾百人時間Wed Feb  5 07:50:31 2014年後觸控面板產業再掀轉職潮！由於大陸觸控廠歐菲光今年持續擴充保護玻璃、金屬網格Metal Mesh觸控面板、手機相機模組等產能，對於相關研發人員、工程師需求大增；歐菲光積極向台灣人才招手，以目前台灣薪資大約2～3倍的價碼，擬招募逾百名工程師，兩岸觸控產業競爭更趨白熱化。去年歐菲光大幅擴充，在台灣成立辦公室，投資設立台灣歐菲光科技，不僅以4～5倍的薪水招募技術研發人員，甚至在台聘僱業務，直接在台灣搶華碩、宏碁等品牌大廠的訂單，也就近服務廣達、仁寶等代工客戶。近期傳出歐菲光今年計畫在台灣成立研發中心，把在台業務從單純的銷售單位，進一步擴大到兼具研發、設計等功能，同時方便吸納台灣觸控人才；因此歐菲光今年也將擴大在台徵才，首波計畫招募超過百名研發工程師。不過，相較於過去動輒以4～5倍的薪資挖角，由於去年觸控面板廠縮編，有不少相關人才釋出，所以歐菲光所開的價碼不如以往，大約是現在台灣薪資的2～3倍。除了觸控面板之外，歐菲光還大動作進軍手機相機模組，希望提供客戶手機、平板等行動產品完整的零組件供應。歐菲光手機相機模組在去年拿下了紅米機、中興等大廠的訂單，月出貨規模平均約300萬個，今年要持續擴產。歐菲光除了來台招募研發工程人員之外，還廣發英雄帖，向台灣、日本等地找相機模組事業總經理，展現其企圖心。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.239.82→ guohwai:個人認為 觸控玻璃已經快接近黃昏了推文自動更新已關閉