[新聞] 谷歌安卓One搭上聯發科　前進非洲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ID113 (隨機迷)看板Tech_Job標題[新聞] 谷歌安卓One搭上聯發科　前進非洲時間Wed Aug 19 23:40:48 2015http://tinyurl.com/nchpwpb下一塊行動裝置處女地何在？從Google宣布將低價機挺進非洲，不難看出端倪。Google未來幾周將以Infinix品牌低價Android One機款前進奈及利亞、埃及、加納、象牙海岸、肯亞和摩洛哥等6國，正式進軍非洲市場。外電報導指出，Google的產品副總Caesar Sengupta表示，1年前Google在印度引進Android One計畫，且提供YouTube離線服務，現在6個非洲國家，總計約3.79億人口將加入Android One手機銷售的行列。這款全新Android One名稱為Infinix HOT 2，零售價格約88美元，搭載聯發科4核處理器，1GB記憶體，運行Android 5.1，未來可升級至Android M，Google和南非電信商MTN合作，為這款智慧手機使用者提供服務。Infinix手機其實為深圳傳音控股（SHENZHEN TRANSSION）旗下非洲電商品牌，傳音控股旗下擁有TECNO, itel, Infinix以及Oraimo等品牌，在非洲市場布局已久，更早在2009年成為聯發科非洲品牌聯合推廣的合作夥伴。（陳俐妏／台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.88.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439998851.A.5FA.html推 iiiikkk: 發哥再造奇蹟!!!推 maypcc: 小米賣799就讓發哥跌了一半，88美元發通通就準備下市了推 Jeph:   待會會有展訊迷來酸~~~ 我先推推 hopehold: 其實我很好奇傳說中的黑人美肌模式推 Hikkiaholic: 靠杯799是RMB不是美元啦推文自動更新已關閉