Re: [請益] 台北科技業的環境? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meowyih (meowyih)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台北科技業的環境?時間Fri May 29 22:37:41 2015※ 引述《konayuki (粉雪)》之銘言：: 認真請教~: 我現在26歲 在美國矽谷某個大公司工作兩年左右: 薪水很不錯 工作時間很自由有彈性也不算長 做的事也是很核心的design: 沒什麼不好 但某些理由最近有了想回家(台北)工作的心情: 去竹科工作是被排除的 因為對我來說矽谷就是個什麼都比竹科好的美國竹科: 要去新竹不如留在灣區: 那天查了一下發現聯發科台北也很多工作機會, 可能也很多科技業外商在台北: 我有幾個以前的同學在台北的外商感覺都過得不錯: 不知道這一兩年內回台北發展如何呢?: 薪水還OK就好並不要求真的很高 主要希望做的事有趣有意義 上下班時間自由 在台北: 還是應該再多待個五六年回台北看有沒有機會直接當主管?: 目前認識幾個非常優秀的朋友在美國工作後後來(非科技業)回台灣都覺得有點後悔: 但他們也不是科技業就是了: 想知道在台北的engineering/management工作或外商現在環境如何: 謝謝~你是在反串嗎? 先假設不是好了。這版有二種人，一種是在科技業裏混的好的，一種是在科技業裏混不好的，當然有人說還有第三種，就是還沒出社會的 (笑)第三種我們先不談。混不好的 (工時太長、薪水不好) 他們看到這種問題，當然一面倒的會說不要回來台灣很糟之類的話，因為他們認為你能力就算比他們好，但也不會好到哪，所以在這問題上，是直接將自己目前的狀況投射到你身上了。至於混的好的，他們看到這種問題，第一個想到的就是 "我混的好是我能力強，誰知道你能力如何啊?"當然腦中這麼想，會花時間寫一篇把話講白的大概只有閒到不行的無聊人士，(像我?)其他人應該都是電電不作聲，不想和主流的言論唱反調吧。(講到這，你完全沒說自己學經歷和目前的職位與薪水，只說個科技業與"enginnering/management" (?) 是想得到什麼認真的回答啦所以我才猜是不是在反串 :p)不過如果你是只是要比外商或本土科技業，啊都在國外混過了，回頭去本土科技業幹嘛? 想不通...外商的話... 我只提我公司去年找人的開的錢吧，軟體公司，母公司在灣區，找 "類似" FAE 之類的職位，除了技術上的條件外，沒要求額外工作經驗，但對英文要求較高，最後給的是一個剛畢業、但在美國有實習經驗，剛回台灣的二十幾歲年輕人，薪水開的是一百萬出頭 (底薪)不過他最後沒來，去了別家更有趣薪水也更高的公司了 (哈哈)PS: 目前不找了，要找也不是我來找，所以請版友別來信，拜託拜託。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.203.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432910265.A.6E7.html→ bbuc: 台灣充滿了絕望氛圍啊 混得好不好我想都會有感覺→ bbuc: 如果有小孩 看到台灣教育被惡搞 應該會有更多層面的考慮推 sbL: 這篇和我的認知較接近。推 Eric0605: 推推 crazybass25: 推推 duser: 原PO三不五時都在趁機炫耀推 jammy50605: 分析正確 推→ jenniferflow: 絕望氛圍+1推 sean12345678: 是ptt充滿了絕望氛圍. 樂觀的人會來發文?推文自動更新已關閉