Re: [請益] 研替四大碩的薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joe1987 ( )看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替四大碩的薪資時間Wed Oct 10 23:48:09 2012小弟正在研替中簡單分享一下一般來說第一年沒補滿的都可以先跳過了另外薪水通常都是談年薪 (其實也沒談啦 都是問XD)高的話就80以上 70以下就算低吧月薪聽到都是45k~47k居多一些只發2個月年終的公司月薪可能就會高一點(某T)以上指三大碩RD的情況 (消息來自周遭朋友)非RD研替的話那又是另外一個故事了....現在當研替有訣竅 可以填後面一點的梯次(第三或四梯)然後跟公司說要先進去上班 趁這時候觀察主管面試有沒有唬爛你 (ex:工時&內容)有的話到時候新訓就不要去 直接變一般兵或是去新訓不要繳畢業證書 直接變消防警察役※ 引述《x3795566 (蒙其D力仁)》之銘言：: 最近在面試研發替代役: 雖然已經查了很多資料，像是一些薪資查詢網站等等: 但也不確定上面資訊正不正確: 除了聯發科這種在說明會很清楚說出薪資的: 其他公司都不太確定: 所以對於面試要填的期望薪資還是有點疑惑: 不知道假如是四大碩: 通常月薪、年薪的高標跟低標大概在哪呢?: 不知道有沒有前輩可以指點一下: 感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.47.41推 Sirctal:強 絕竅XD推 earthshaking:不過這樣搞會不會被黑阿XD→ joe1987:當然會阿 所以決定公司前先考慮清楚並做好心理建設更重要推 loveyuka:換個角度 為甚麼這樣就黑掉呢? 明明是你面試時唬爛我→ loveyuka:更多公司正職的不到一個禮拜就跑掉的! 只是台灣還是資方→ loveyuka:就是 求職者也沒什麼好說的推 Transformers:第二階段沒補的，建議別去...公司擺明坑你...推 dannyowan:你想太多！1.我這招用過了,擺明就是不讓我先進去,騙我噓 dannyowan:結果之前就有人先進去做的前例 2.你知道常備役體位當替→ dannyowan:11個月嗎3.我很好奇你到底有沒有當過研替啊,第一篇應該有阿正在當 要來檢查嗎?→ dannyowan:很多公司都有應因方式來堵你先進去觀察很多公司會要求梯次太後面的先進去→ Assyla:樓上，你的經驗不就是有太多前輩用過這招的最好例子嗎？→ idmaker:頂多轉一般兵吧 變消防警察役有難度→ jessti:研替沒報到就取消變一般兵 去了不做變消防警察役→ jessti:常備役申請一般替時間會變長→ ru04hj4:？發現公司濫就不用去成功領就變成一般兵役→ ru04hj4:又不會把常備轉替代 除非自願推 tim2812123:ㄎㄎ 某d很像很崩潰推 dannyowan:我沒崩潰我早離開研替XDDD我只是想說原po的方式可能會害害到誰 又不是叫你偷搶拐騙→ bomber7382:老實說你研替有換過公司嗎 沒補滿跳過是你的經驗談嗎XD→ bomber7382:很多優質財團法人都沒補滿耶 能上我寧願沒補滿 顆顆我不覺得財團法人很優質 至少從薪水上來看不怎麼樣期滿要跳出去 很多公司還會把年資砍半唯一優點就是很早下班 如果你只Care這點 不如去考公職吧念到三大碩結果研替一個月只領兩三萬 不覺得很可憐嗎※ 編輯: joe1987         來自: 118.163.84.235       (10/11 13:27)推 e2000:原PO第一個辦法是真的可行，第二個辦法是變成警消或一般兵我→ e2000:就不清楚了，不過既然是研替不管在哪裡都能準時上下班吧，之→ e2000:前有個研替的同事，公司想把他弄走，內政部那關過不了公司很→ e2000:頭大，哈哈哈~~~想爽來研替就對了，什麼?怕黑掉?那你不適合→ e2000:到職場與人競爭，到是很適合當個稱職的奴才，都無敵研替了!→ e2000:我在前公司嗆了理級主管，主管想把我弄走而我也想走，無奈政→ e2000:府才是老大，大家都保持原狀，哈哈哈→ wdv999:固態除了GG應該很少破70W推 idmaker:財團法人會好嗎 3年年資幾乎沒公司承認好在哪...→ YunJonWei:除了自以為你想提早去公司，公司就一定有名額給你外，拜託一下 不是我自以為可以這樣 是一堆公司都希望你早點來上班假設你第三梯好了 結訓要十月初才能進公司 等於八九兩個月都沒事做越後面拖越長 最後一梯距離畢業都長達半年了公司當然希望你早點進來訓練早點變戰力阿我也知道有些公司沒有這種制度 我只是說可以試試看這個方法沒有說100%通通都適用好嗎→ YunJonWei:其他都還蠻中肯的。→ YunJonWei:很好奇財團法人到底哪裡優質? 之前研替版只要稍微→ YunJonWei:說點財團法人(尤其是中科)的中肯話，就會被噓到爆→ YunJonWei:很多不懂財團法人的人，都覺得優質的點在哪?※ 編輯: joe1987         來自: 180.176.47.41        (10/12 00:05)→ lstart:我研替是3月就進公司了，聽說公司還有前一年12月就進去的推文自動更新已關閉