[討論] 聯發科工程師對紫光入股IC發表意見!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者marc7052 (努力吧!!)看板Tech_Job標題[討論] 聯發科工程師對紫光入股IC發表意見!!時間Wed Dec 16 22:14:06 2015這應該是第一個公開出來針對「紫光打算入股聯發科」發表完整意見的發哥工程師吧~(雖然只有背影沒有露面~也不能與不敢露面XDDDD~感覺超像人間異語的)但從內容來看應該可以斷定這是真的發哥工程師才會有的意見!!!!----邱顯智 為人民辯護 https://goo.gl/q2uEOM 內有工程師圖XD【中資入股沒那麼嚴重？聯發科工程師：工商時報楊小姐，你錯很大！】馬政府準備開放中資入股IC設計產業，這兩天引起很大爭議。這兩天雖然兩大黨候選人都表態反對，立院也通過主決議，要求在換屆前不得開放。但媒體報導，雖然在選前看似暫緩，在選後到總統正式交接前，卻很可能研擬開放中資。這個議題，還需要大家的持續關注。前天，在學界連署連署反對中資入股ＩＣ設計記者會上，有一位工商時報的記者楊小姐，在會場與交大資工教授林盈達老師進行辯論（http://goo.gl/RExBKt）。她在13號就寫過一篇評論「觀點－為何蔡明介不怕IP被偷？」（http://goo.gl/Sl54gA)。論證「中資入股IC產業，沒那麼嚴重」。這篇文章被放在聯發科內部的網路公布欄上。許多工程師看了都驚呼「錯很大！」。有幾位聯發科工程師特地到辦公室來和我們討論，希望可以澄清這些訊息。我們把和工程師討論後，整理的論點呈現如下。（工程師本身還是有生計問題，不方便露臉，請見諒）。--【工程師對談全文】Ｑ１：首先，整篇文章的論點是「最害怕聯發科的IP技術智財權被偷走的董事長蔡明介都贊成開放陸資來台投資IC設計業了，就表示外界多心了。」也就是說，楊記者認為只要詳加控管，技術就不會外流。這有什麼問題？Ａ１：事實上，這根本不成立。雖然聯發科現在的保密防諜措施做得很徹底，任何影印、寄電子郵件到客戶之外的信件都會被掌控。但是，被入股之後，雖然可能只掌握10-15%的股份，但因為聯發科本身經營階層自己平均持股都不到3%。這就等於中資取得實質控制權。這就等同聯發科加入中國隊，公司與公司之間的分界就會消失，大家變成同一間公司，防火牆就全部打開，可以防止技術轉移的方法根本不存在，雙方只要有實際往來交流，基本上技術就是會互通了。所以，技術當然不會「外流」，大家都是同一間公司了，哪叫技術「外流」？這是合法的讓中國學習與竊取。Ｑ２：楊記者認為之所以要開放，「箇中關鍵原因之一是，一旦開放陸資來台投資IC設計業，想離開聯發科的一流工程師就沒必要西進大陸；只要台灣的優秀人才不走，台灣企業只會更強，有啥好怕的呢？」Ａ２：但是，一旦開放中資入股之後，我們也許就要「強迫」西進中國。因為如果中資進來以後，為了技術的移轉，一定會讓我們台灣的工程師與中國的工程師待在一個team裡面，這樣學得最快。再加上台灣長時間打下的整個客戶上下游的供應鏈連結也被接收。最後，最先進的研發移往中國，台灣只剩下老舊成熟製成的東西，很快就變成空殼。那不去中國，在台灣，我們會有更好待遇的工作嗎？而且我們這些在聯發科的工程師，會選擇目前的工作，一部份的原因也是希望能留在台灣工作，雖然操了點，但還是在自己的土地上，為台灣自己的經濟打拼，要爆肝還是要在自己的土地上爆肝！如果要長時間外派中國的話，可能繼續待在這家公司的誘因就下降了。所以，開放中資入股以後的聯發科，可能更留不住人才。Ｑ３：下一段：「紫光集團是專業投資基金管理企業，設立總額500億美元的基金，像紫光這樣的大陸產業投資基金愈來愈多，如果台灣政府願意開放，這些「科技熱錢」將提供台灣科技業強而有力的銀彈；反之，讓這些熱錢回頭投資大陸企業，將成為台灣企業的威脅。」你們怎麼看？Ａ３：問題是，我們聯發科本身就銀彈滿滿，根本不缺錢啊！今年第三季季底，公司的現金有1689億。因為ＩＣ設計業產值高，需要的資金也相對少。所以這題根本就是假議題！Ｑ４：所以說，開放中資入股既不像她所說的能留住人才、同時公司也並不缺資金。但她最後有提到，「以半導體產業的開放來看，整個產業鏈只限制『IC設計業』，根本就是將最有競爭力的IC設計業囚於台灣、弱化其全球競爭力的無理管制。」拒斥中資入股，真的不是你們這些工程師害怕全球競爭嗎？Ａ４：當然不是。說IC設計被囚禁在台灣，也大錯特錯。在我們公司總部，就常會看到一堆外派過來的印度人。研發人員也不是只有臺灣而已，在海外也有很多站點，包含美國、新加坡、印度，根本沒有什麼IC設計被囚禁在台灣這種事。甚至在中國也有研發中心，不同的是，這是獨資的設點，程式碼內部都會管控，這才是真正的技術保護。Ｑ５：即使你上面提到這麼多憂慮，但楊記者在最後的段落中也有強調，不應該為資金貼標籤。重點應該放在開放後如何保障「經營權」、「管理權」。你認為呢？如果可以確保這兩點，是不是開放也無妨？Ａ５：我們前面已經提到，ＩＣ設計業只要取得10%-15%的股份，就能成為最大股東，取得實質經營權。換句話說，中資要取得經營權是很容易的。而就實務經驗來說，只要開始合作，第一線的狀況就會像我提到的難以控管。「經營權」、「管理權」是很重要。但現在包括蔡明介、馬政府、或楊記者，都沒有提出可以怎樣確保。他們指我們是過份憂慮，我們則認為他們簡直不可思議的天真樂觀。怎麼會是「先開放了再來想」？應該反過來，請他們提出到底可以怎樣「確保控制權」才對吧！簡而言之，就第一線的工作經驗來看，這種說法我們很難接受。要鼓吹開放，請先用經驗、和道理，來說服我們。----文末有附上「觀點－為何蔡明介不怕IP被偷？」全文（http://goo.gl/Sl54gA)真正的發哥工程師出來打臉啦~~~這叫那些一直酸「逢中必反」的酸酸要怎麼辦阿!!!※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: marc7052 (1.169.169.227), 12/16/2015 22:14:06※ 編輯: marc7052 (1.169.169.227), 12/16/2015 22:14:35推 kingtyler: 推勇者!!!!!!!!!推 dakkk: ip一定會流過去 但銀彈滿滿 真是膚淺→ rexn: 老闆要開放，員工奈他何，不然離職好了推 catvsdog: 昨天不是有人嗆說 反對的有幾個是MTK的 這不是來惹嗎XD推 avgirl: 老闆要開放，員工奈他何，不然離職好了推 ntscmeiho: 讚推 straggler7: 這應該是發哥工程師才會有的意見,果然還是老闆懂經營推 kikicoco168: 推→ kikicoco168: 但是老闆應該也不敢擺明拒絕中資？大客戶之一推 dreamsmaker: 老闆不敢亂喊~要靠大家抵制了→ rexn: 抵制MTK產品?噓 Iamjkc: 這是誰啊  好弱的言論→ rexn: MTK員工出來噓文了噓 a6h12o6: 在過幾年就要被打趴，趁現在賣很正確啊。說不定蔡董很想→ a6h12o6: 全賣，只是礙於社會觀感跟法令。→ tonybin: 個人覺得有點可笑.這些工程師開口閉口我們聯發科,什麼→ tonybin: 我們阿.高層大股說要中資入股等於準備賣公司了,誰跟你我→ tonybin: 們阿? XD 有guts一點就離職阿→ cyshowen: 幹嘛自己離職，中國陸資來我就光明正大6點下班等你資遣→ Iamjkc: 身為好的聯發員工就是支持公司所有決策啊   1605！1605！→ Iamjkc:   慘了快到了  XD→ rexn: 現在就六點下班，何必等陸資噓 qetwry: 他一個人可以代表所有的MTK員工???→ Alphaz: 要是改成蘋果要入股  有誰會反對推 swordmen: 董監持股低,不代表15%就能取得經營權~況且實際上沒那麼推 catvsdog: 那酸的人不是MTK員工又可以代表MTK發言惹? 呵呵→ swordmen: 低.加計個人暨其關係人就更高.不是經營人想換就換推 aowen: 沒問題 東西沒得賣 分紅不要發就好了→ swordmen: 如果那麼容易換~之前友達KY早就被換掉了.→ iohan: 有點失望  還以為內部人能講點什麼新東西→ iohan: 結果都是鄉民講到爛的論點 元PO你真的有在關心這件事?噓 substitutor: 不如讓聯發科工程師投票決定好了，不然又是黑箱→ substitutor: 最好是衝進董事會，然後佔住場地賴著不走推 tabrisPTT: 沒差啦，找新工作也沒關係，是人才就不擔心 XD推 justadreamer: 完了，篤行一路要杯包圍了噓 substitutor: A4尤其好笑，設外站就是教對岸工程師怎麼做晶片的開→ substitutor: 始，獨不獨資根本沒什麼鳥關係噓 substitutor: 獨資對岸工程師就不能學了技能之後離職?要說技術外流→ substitutor: ，設外站遠比入股影響大多了→ cyshowen: 核心IC電路又不是給外站，驗驗周邊小電路用的打雜班。推 ashyang: 之前在M時主管和同事真的都會說"我們聯發科"喔…→ ashyang: 尤其是跟別家公司比較的時候→ ashyang: 公司招牌很亮→ cyshowen: 就像來台灣的美商ＩＣ公司給台灣的工作一樣性質 XD噓 substitutor: 完全外行充內行，鄉民論點抄一抄也發一篇噓 substitutor: 其他BU早就技轉得一塌糊塗了，project也都是合肥在→ substitutor: 做噓 fairyofmoon: 蔡董還沒說話，小工程師說甚麼嘴。→ fairyofmoon: 私人企業只求獲利，沒人在乎民主→ brightest: 這個人真的是內部工程師嗎... 同公司把CODE加密就→ brightest: 不會外流了噓 psee: 這邊業內一堆轉來科技版就錯了   八卦學生比較好騙→ surfingbboy: sub大HSD的齁噓 cxiii: 看懂這些的還會當工程師嗎？早就當高階主管了推 pplst: 贊成的比反對的多很多吧~→ gazelle74: 工程師跟老闆的想法果然是覽教比雞腿推 ericcyc0194: 無聊兼無料，新聞製造業無誤= =推 ffboy: code加密就不會外流，阿你老闆要看你敢不解密？推 Smile365Day: 蠻好奇這篇真的有在內部討論嗎？從哪啊？ 拜拖強者告→ Smile365Day: 知推 cphe: 在商言商，講這麼多，不走這條路，有什麼實質上的對策嗎→ cphe: 這就像一群人出去玩，說要去哪就是會有人說不要，叫他給個→ cphe: 提議和意見又給不出來噓 Iamjkc: 內部討論應該是指在他的block 四個人討論吧   XD→ rexn: M公司上班時間不是都不聊天的?超安靜推 WenliYang: 底薪夠高了，分紅就無所謂了。噓 pipi1983: 比較像人力派遣駐MTK工讀生～ 還沒被紫光併就被職業抗→ pipi1983: 議學生入侵了噓 hoof: 好好debug吧推 obov: 印出來  帶出去  查不到喇→ obov: 是說帶code出去幹嘛  &gt;99%的code沒那摸偉大→ mooto: 印出來會查到喇 拍照最快喇→ BBQmaster: 內容論點相當薄弱，真的有內部討論過嗎...噓 SEELA: 他是老闆嗎？→ bmt891: 大陸老闆真的蠻厲害的,某太陽很大公司日落之後,RD都換→ bmt891: 一輪了→ bmt891: 台廠這幾年愛找大陸外包佈局驗證,像driver和mcu電路都已經→ bmt891: 外流的差不多了推 jab: 推分享→ jerrychuang: 難怪他只能是工程師了,同公司不同部門都不見得知道→ jerrychuang: 其他部門在做甚麼,怎麼說的好像一個工程師就全懂了※ jerrychuang:轉錄至看板 Stock                                    12/17 08:34噓 xjxj: …推 ABJones: 推，底層真心話推 zsyian: 只能推....推 TravelFar: 推!反賣台!推 chengb: 那夕品為什麼不爽神教呢推 dakkk: 神轎跟矽品做一樣的東西 感覺是惡意併購→ dakkk: 當初應該給郭董→ veru: 如果叫你去大陸上班,年薪給08年前的水準,500W+去不去?→ veru: 我看是菜鳥工程師嗎?推 wolf327: 我猜是很想去展訊台幣換人民幣的工程師→ wolf327: 併了換個屁，公司給多少你就拿多少，不爽你走阿，看你能→ wolf327: 去哪 XD推 emilian1116: 我好奇噓的人的原因是什麼?真心求解→ rebel: 我怎麼沒在內部的網站看到 生活資訊還是哪個版?推 handsomepig: 推一下噓 Iamjkc: 公司都發新聞打臉了  小心被告推文自動更新已關閉