Fw: [新聞]畢業即失業？藥師起薪4.6萬 軟體工程師3.8 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popoallan ()看板Tech_Job標題Fw: [新聞]畢業即失業？藥師起薪4.6萬 軟體工程師3.8時間Thu Jul  4 18:19:32 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1HrKO7Yo ]作者: icelaw (凍結的法律) 看板: Gossiping標題: [新聞]畢業即失業？藥師起薪4.6萬 軟體工程師3.8時間: Thu Jul  4 17:53:08 20131.媒體來源:華視2.完整新聞標題/內文:畢業即失業？　藥師起薪4.6萬　軟體工程師3.8萬近年來「畢業即失業」幾乎已成為青年最大的困擾，觀察學生畢業後就業追蹤調查也顯示，多數求職不順的新鮮人，因興趣志向與所學不符，無法學以致用，使得就業困難，1111人力銀行針對系所出路及薪資進行交叉分析發現，畢業後1年內職務與薪資以「醫藥衛生學門-藥師」起薪最高，達46045元，「資訊科學學門-軟體工程師」38286 元居第2名。1111人力銀行公關總監李大華指出，近年來「畢業即失業」幾乎已成為青年最大的困擾，新鮮人因興趣志向與所學不符，無法學以致用，甚至在求職時茫然無措，就業困難，造成國家人才培育成本的浪費；因此，學生在校系志向的選擇上，成為職涯起跑的勝敗關鍵，「職場卡位戰」已提前在高中選填志願時引爆。1111人力銀行資料庫將求職及求才端進行比對，求供比最高、企業最搶手的學群依序為「醫藥衛生/環境保護學群」，其次為「理工/資訊/運輸學群」及「傳播/教育學群」。如果以學門分類，則以「建築及都市規劃學門」被企業指定的比例最高，其次為「醫藥衛生學門」及「工程學門」。進一步針對系所出路及薪資進行交叉分析，若取各學門畢業後1年內從業最多的前5項職務與薪資交叉分析，前5名依序為「醫藥衛生學門-藥師」的起薪最高，達46045元、其次為「資訊科學學門-軟體工程師」38286 元、「法律學門-法務人員」36667、「建築及都市規劃學門-工地監工」35192元、「環境保護學門-環保/環境工程師/技師」33810元。1111人力銀行資料庫數據，各產業主要從業職務薪資排名依序為藥師、軟體工程師、法務人員、工地監工、環保／環境工程師／技師、勞工安全衛生管理人員、行銷企劃人員、消防類相關人員、生產技術／製程工程師、室內設計師、工業設計等，薪資都超過3.2萬元。李大華指出，各科系的職涯發展不盡相同，產業變遷更使得就業市場瞬息萬變，也讓各系所的職涯發展更為多元。數據結果顯示，從各學門從業較多的前5項職務進行分析，起薪較高的職務，並非都是高階工作，甚至多數都偏向勞動類職務，顛覆一般新鮮人對就業市場的觀念，更反應出這類工作求才若渴、市場人力供需失衡的現況。為了解各系所學群在就業市場上的供給與需求，1111人力銀行分析資料庫中12萬4623份畢業3年內的全職履歷中各系所現職產業職務分佈狀況，及24萬1293筆全職工作機會中，指定系所的職缺分佈與占比，並以此計算各系所目前在就業市場的求供比。另針對各系所現職產業職務分佈狀況，比對資料庫各職務1年內「入行給薪」統計表，進行排名與分析。3.新聞連結:http://news.cts.com.tw/nownews/money/201307/201307041271332.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.246.26噓 chungyiju:→ Keo:奴隸銀行又來救援囉噓 LFD:我聽到的軟體工程師都不到30k 我活在平行世界?噓 GoldDeath:衣醫噫ㄧ奴隸銀行業配文噓 sinohara:不認為醫藥衛生/環境保護學群搶手噓 minda723:軟體工程師最好起薪有3.8萬噓 yoshiringo:1111奴隸銀行(無誤)噓 handsomeKim:業配→ jeffreyshe:軟體工程師流動率靠北高  你們懂得噓 rererere147:都講最高吧→ DongRaeGu:軟體工程師滿低的不是嗎 看過寫Java開不到25k的推 q888atPt:希望記者以後可以多加個 薪資/hr 再來比較一下→ XieXie9527:每家診所配個藥局，當然藥師需求高了噓 iverlung:LFD說的是哪家的?  我還沒聽過30K以下的....→ sinohara:這學門主要是舊的不去新的不來,缺就那麼多　搶手?→ ipod7788:我聽到的高雄 網路程式設計 23K→ j900414:X葉珮雯噓 deepdish:呵呵 下班責任制 肝爆了再換一批免洗的噓 timeshadow:騙騙還在當學生的,在校內發新聞就夠了→ yoshiringo:片笑a→ Newtype:高雄本來就給很低阿 軟體只能往台北跑→ GermanNavy:我聽到的軟體工程師才2萬8→ bigpan:藥師其實不錯,但門檻也不低推 zDavi:軟體工程師實力差距很大 起薪差距也是很大→ vowpool:軟體工程師才38K 超奴工的噓 Deraemon:幽默噓 nosay:軟體工程師不是起薪26K ... 然後包機房,CLIENT,和電信設備嗎→ Nuaaukw:剛畢業要怎麼講實力....噓 Breposeful:藥師起薪有這麼高嗎? 妓者家自己開的吧 ^.<噓 koplus2006:別再騙畢業生了 沒經驗要找軟體不會開給你超過3K→ Keo:這是在騙現在指考完要選科系的高三生吧噓 ssnowing:軟體工程師是M型社會啊 高得很高 低的很低...噓 iverlung:nosay說的應該是mis吧噓 akway:呵呵 醫生 牙醫 更高 怎麼沒寫?→ Nuaaukw:哪家開不超過3K這麼狠 XDDDDD推 WuLo:人力銀行根本ㄏㄏ噓 yongqing:推 op5566:醫生勒噓 firose:畢業... 軟體工程師起薪 3.8 萬?→ zDavi:剛畢業就很強的也是有 還有就是看畢業學校噓 annae:建築與都市規劃學門 結果實際工作是工地監工?噓 Asucks:人力銀行必噓   現在換工作都是獵人頭在找我，薪水才會高→ icelaw:有人搞不清楚 MIS與軟體工程師的不同 還敢炮 笑死人 噗XD→ a33071201:一堆魯蛇連藥學系都考不上了 在PTT會被噓到爆炸→ ssnowing:有能力的給他一個月8萬他都不想幹 剩下就是這不到三萬的→ star1023:假新聞 幹噓 piggreat:阿所以勒？有人會起一個畢業生 起薪3.8萬軟體工程師？推 taimu:人力銀行是台灣就業薪水的最大絆腳石噓 IndianF4:還不就你們這些畜力銀行洗出來的鬼價碼 用在鬼島剛好→ Nuaaukw:剛畢業起薪通常直接看你學校了，很少有HR願意一個一個去翻→ ssnowing:哪邊畢業的真的的差很多阿 別什麼阿貓阿狗都掛工程師頭銜推 zgbsfs:資工系這麼多 難道全部都38k推 chauling:藥師月薪真的蠻不錯的→ drigo:這種新聞就是懶記者叫人力銀行直接寄新聞稿到信箱的假新聞噓 meiyaya:可以再掰多一點啊推 ppoo75:鐵支銀行還沒倒喔 軟體 韌體 傻傻分不清楚推 cowbay1000:實習醫師一個月只有17000起薪連22k都沒噓 alan0204:軟體工程師起薪這麼高?去SOFTJOB版沒經驗的都26k-28k噓 akway:事實上 藥師工作轉行率不低喔 一堆人進去就跳出來→ abola921:soft_job→ akway:分數差醫牙幾分 薪水卻只人家1/3不到 一堆人不爽又重考噓 lin36891042:我軟體工程師聽到最高也不過30k左右推 sellgd:每一行都是看能力 人際關係再不好 效率高就去接case噓 xx60824xx:噓 duam:藥師也是有分區 北3-4↑ 中3↑ 南2.2↑ 拖2個職業來呼嚨賺1篇噓 ToTaiwan:又到了畢業季  奴隸銀行又來發廢文了噓 centaurjr:軟體工程師起薪三萬八※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: popoallan (203.64.168.118), 時間: 07/04/2013 18:19:32噓 orange21:我還有聽過中部軟體工程師試用期20k的勒噓 kango:38K是碩士吧推 asleisureto:SOFTJOB版就有篇私碩畢新人50K起跳的呀噓 Simonfenix:以前租屋附近藥房的藥師好正...哀....→ YunJonWei:大概只統計到台北的軟體工程師。→ YunJonWei:台北：學士32K~38K。碩士40K~50K。博士55K~70K→ RouterHsieh:實力夠的學士要談到38K是有機會，→ RouterHsieh:不過比較多的狀況可能還是在30~35K徘徊吧XD推 Tkgem:我認識的軟體都年薪150~300。去年我就240w了推 xvid:樓上33歲就年新240萬 存摺破千萬 要不要PO存摺出來看推 aboriginal:推PO存摺 才有真相推 asleisureto:T大認識的是Google MS IBM FB的軟體工程師吧...→ forence:碩畢隨便都4萬多, 3.8萬是哪來的?人力銀行壓低薪水吧噓 kinanson:工業的明明比軟體薪資都要高，總平均來說，都被google→ kinanson:等外商軟體給拉高吧，排除外商可能只剩24K推 Tkgem:這世上賺的多的人太多了。你應該問問自己為啥別人能賺好幾噓 kyll:奴隸銀行業配文→ gofight:應該要把該職務起薪的平均值和中位數報一下吧→ gofight:只報maximum實在沒太多參考價值 畢竟各行中特例不少..→ gofight:只挑最好的一面講 噱頭式的爆一下 實在有點不負責..→ gofight:除非老闆看到這種新聞會懂得檢討薪資結構..推 xvid:喔對 人是很多 那Tkgem你要不要po存摺噓 bervis:洗腦文開始推 judipp:不懂有些人在酸什麼，有牌照的藥師與藥助薪水是差很多的→ judipp:藥師起薪四萬以上是很常見的→ laikyo:有牌差很多+1推文自動更新已關閉