[聘書] Offer請益 奇偶 普安  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KAEKO (貓出差了還沒回來)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請益 奇偶 普安 時間Wed Aug  1 12:12:11 2012各位前輩大家好，小弟有幸錄取了這兩家公司，想請教看看大家的意見公司          奇偶             普安地點          內科             板橋職務                  FAE工時        聽說很忙       主管說最晚大概8:00加班制度     責任制        有加班費?或補休福利      第一年起有年假      旅遊補助旅遊補助薪水      (N*14)+分紅       (N+4)*14+分紅住所                    家交通       公車+捷運            開車其實主要是薪水的差異有點猶豫, 不知道大家的看法如何..還請有經驗的前輩指點迷津..謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.94.90推 letmesay:普安不是在中和嗎？→ KAEKO:阿.是的..是算中和區沒錯, 抱歉誤植!→ yutakannie:其實普安算板橋區XD推 ily:租車位錢考慮一下 公司停車位應該輪不到你推 zxcv5566:普安算中和板橋交界處→ KAEKO:to ily: 真的輪不到T__T 不知道那附近租車位多少錢呢?推 SCLEE5566:原甲表示：普安誤我三年推 dongku:這兩間的產品主要是？表面上看起來普安好→ KAEKO:SCLEE5566大果然出現了!→ KAEKO:to dongku: 奇偶是做安控, 普安是做雲端推 dongku:雲端吧 安控很難大成長→ poiwsx:普安跟雲端沒關係推 coronach:看一下股價吧XD推 willie28:建議普安，只知道奇偶FAE是大坑...推 orangelover:普安的子公司也是做安控 所以有可能被普安錄取→ orangelover:但一樣是做安控的東西! 要看原po應徵的是哪邊的缺!@@推文自動更新已關閉