Re: [請益] 轉職到IC design廠(通訊類職缺)很困難嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sonjacamby (無敵金剛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 轉職到IC design廠(通訊類職缺)很困難嗎?時間Fri Jun  5 08:01:09 2015※ 引述《minowsky (ms)》之銘言：: 自己是大學123+碩士113畢業(物理類): 目前做天線4年了,覺得這工作很狹隘阿: 每天都是銅箔剪剪貼貼,環境空間等都被客戶限制,設計多元性很低,只能改pattern: 工作內容限制在天線這小部分,無法對通訊系統做完整了解: 天線連接到電路板後,訊號怎麼走,電路怎麼設計都不清楚: 不轉職感覺前途不太光明...: 雖然說打滾幾年後,本行的薪資也增加不少了: 因為有學過訊號與系統,通訊原理,電子學(不過只到基本元件那裏),微波工程,DSP等: 對通訊系統還蠻有興趣,所以想要轉職到通訊相關職缺: 投ic design廠的通訊類相關職缺已經3,4個月了吧: 職缺名稱大概都是RF射頻工程師,通訊系統工程師,無線通訊IC設計程師之類的(都硬體類): 但是都沒有公司找我面試,所以沒辦法透過面試來詢問相關內容: 只能請教板友相關問題: 第1個是大概什麼學經歷比較有希望可以錄取: 以我的條件是不是進入這行業有困難: 目前我都是投一線大廠如MTK,NTK,RTK: 是不是太有難度了,: 我看板上大部分是神人或是名校相關科系才有辦法進入: 找二三線廠商或是系統廠是不是才比較有機會: 那這些廠商薪資會不會低得很誇張(例如年薪連70萬都不到): 還有將來成長性高不高: 產品類型的話,手機,網通產品,電視等等會有差異嗎: 第2個是其工作內容大概是做什麼: 工作內容怕跟我想得不一樣,沒面試機會沒得問,: 有些職缺介紹很簡略,沒做過的人看不出來工作內容是什麼: 例如通訊系統工程師: 就是做出震盪器,濾波器,混波器,放大器等等把它兜在一起組成一個系統嗎?: 然後是用軟體去設計,然後請晶圓廠做出來,拿到成品再實際測試性能這樣嗎?: 以上問題,還請善心人士幫忙解答,感謝!: 如果真的希望不高,或是工作內容跟我想得差很多: 我現在下班多少都會看rf設計類的書: 這樣可以早日設下停損點,不要浪費時間在這方面.一般ic設計都希望有經驗的，培養一個傑出的designer很花時間跟錢，需要經驗的累積或說出包經驗。會找無經驗的情況是不希望公司出現斷層。另外一般公司寧願找剛畢業的ic designer,對於大大您的情況就比較難，因為出社會太久了。小型的design house可能機會較大。若大大您有幸轉換跑道成功，那真的是運氣很好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.241.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433462471.A.736.html推 andy261: 找小公司 再換大公司→ andy261: 不過要熬→ xonba: 真的  那不如找剛畢業的訓練就好  至少肝很好XD推文自動更新已關閉