[面試]面試心得(下)Garmin/基恩斯/Philip Morris - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MarsMei (馬斯美美)看板Tech_Job標題[面試]面試心得(下)Garmin/基恩斯/Philip Morris時間Thu Jun 16 15:50:46 2016呼~耍賴了幾天終於逼自己要把下篇打完不准富姦，這三間中Garmin是我在就業博覽會的時候，丟履歷後約兩個禮拜邀請我去面試，剩下的兩間都是自己上網投履歷，集中基恩斯比較特別會需要上他們的官網上傳自己的履歷或自傳。面試了幾間跟近期要去面試新鮮人分享幾個準備的方向，面試前先準備好幾個問題一、    自我介紹(請說說自己的專長、經歷，對公司或職務的了解)二、    曾經最得意、最失意、最大的挑戰，你如何克服？三、    對公司的了解？四、    為什麼想要從事這個職務？對職務的了解有多少？五、    對自己的職涯規劃為何？六、    多看多逛多查本版資訊、多看多逛多查本版資訊、多看多逛多查本版資(第六點真的很重要，所以說三次)七、    如果版上叫你不要去就真的不要鐵齒。以上幾點中英文的準備完，就可以面對七成的面試考題，剩下的真的看自己了。好啦，P幣騙夠了，進入正文。----以上騙P幣----Garmin職務：生管專員(中壢廠)台科就業博覽會後兩個禮拜，接到電話，獲得人資的面試邀請，人資會教你準備自己的作品、證照，另外如果你的英語證照是近半年的，面試就可以不用考英文筆試。(所以畢業前再考一次多益是有用的)當天早上九點半面試，分為三關(都在同一間)，第一關是人資面試，人資會和您介紹公司的狀況，公司的福利，了解你為什麼想來Garmin，然後跟我借多益成績單去影印的中間，請我做性向測驗，就憑直覺做，不用想太多。做完後，人資會去請主管下來，順便跟你說待會會英文面試，請我稍微準備一下。第二關主管來以後，開頭用中文跟我說「您好，我是___，待會請您自我介紹一下」當時想說「唉唷，所以不用講英文嗎？！」結果事實證明一切是我的幻想，該來的還是要來。主管請我英文自我介紹外，也請我用英文回答幾個問題，(當時想說版上不是只需要自我介紹嗎?!)對生管的了解有多少？你覺得生管在做些甚麼？你的職涯規劃為何？你人生當中最大的挫折是甚麼？你如何克服它？當時因為沒有準備這些問題，這段面試真的把我人生會講的英文都說了，但面試主管人非常好，即便你講得零零落落，他還是會幫你把想表達的意思統整過一下，再延伸問你額外的問題，另外他更強調，新鮮人就是要嘗試，就是要不怕失敗，因為找你們來面試就是知道你們是張白紙。(以上都是用英文溝通，所以語言能力真的很重要)第三關當面試到這邊的時候，以為面試告一段落了，結果主管突然走向白板，花了一個產線，請我算產能？題目大意就是現在產線有五站，經過每一站生產的所需時間都不同，試問今天工作時間八小時，產能為何？我大學四年加研究所兩年真的沒碰過生管，當時真的傻在台上，我大概算了一個小時都算不出來，最後主管就說沒關係，請我回去算完以後寄給他，他會再評估。原本人資進來要在說些事情，但可能剛好卡到休息時間了人資就送我去開車，請我再把東西寄給她，大約一到兩周會有消息。結果：三週後，感謝函。基恩斯職務：業務工程師這個工作在版上有很多資訊，大家可以去多爬爬文，這裡只大致概述面試過程。到基恩斯大樓後，雖然桌上寫請按電鈴，但我還真找不到電鈴，最後是一個工程師走出來看到我，幫我進辦公室請人帶我進去。面試時一對一面試，自我介紹，你認為從事業務需要的特質？成為基恩斯業務需要的特質又是？然後給你一張紙，要你排序四種類型的業務人員的重要性？便問你覺得為什麼？那基恩斯需要的是哪種？如果我喜歡逛博物館，你如何說服我去逛美術館？想買公司的哪類產品？高單價低需求，低需求高單價？為什麼？可否接受不在北部工作？公司很操可以接受嗎？你在哪裡知道這個職務的？問完以上的題目以後，主管會介紹公司福利，便說三天後會有結果。這家面試資訊版上真的很多，而且命中率極高，但是回答的方式請考量日商文化，盡量不要選邊站…因為當時面試完還覺得和面試官聊得算愉快，結果…結果：隔天感謝函。Philip Morris International職務：通路行銷專員全球最大菸商之一這公司應該不算科技版啦，但想說還是一個面試經驗，供大家參考一進門就非常外商風格，辦公室超漂亮，有吧檯，沙發區等等報到完後，還有點心、飲料可以用。面試分四關第一關商業個案分析，將來面試的人分兩組，兩組會各拿到一個題目，針對這個題目提出一個企劃案，一組五分鐘，每一個人都要講自己的想法，講完對面那組會針對企畫案提問，一樣每個人都要提問。第二關情境模擬就是依照你們剛剛那組所提的企劃扮演業務去跟不同通路的主管談生意，由對面那組擔任主管。就演戲給主管看這樣，不用緊張，關鍵就是敢表現。第三關面試一個人資、一個區主管面試三到四個人，請大家英文自我介紹完後用中文問大家最大的挑戰與得意的事情？你做了甚麼？扮演甚麼腳色？如果遇到一個和你業務互動頻繁的同事，常常以很忙、鬧失蹤…等理由很難共事，你會怎麼做？最後就問大家有沒有甚麼問題？第四關人資近來請你做一個線上測驗就是一些跑業務的情境模擬然後介紹公司福利，假有多少、職務內容有哪些等公司的升遷管道有哪些大概就結束了。結果：offer get但是被派去中區上班，跟原本預期的北區不同。這半年來的找工作，大概一個半月再丟履歷，一個半月在面試，再一兩個禮拜丟履歷，再花快一個月面試，遇到丟了都沒反應的公司不計其數。但就抱持一個不氣餒的心，堅定地繼續找，一定會有適合自己的工作。不然就會像我一樣，覺得都找不到，一拿到offer就跑去上班，結果做了一個月，發現自己不喜歡趕快逃出來。預祝大家都可以找到喜歡的工作！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.182.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466063448.A.A83.html※ 編輯: MarsMei (182.235.182.171), 06/16/2016 15:51:59推 coldplay0416: 謝謝分享推 em1234: 推推 KurakiMaki: 不錯啊，我面試完基恩斯連感謝函都沒有推 orangeforest: 感謝分享~Garmin的問題，最最粗略的算法應該是各站→ orangeforest: 工時相加除上每天工時吧?如果要探討更細，還有很多→ orangeforest: 可以問的變數。→ orangeforest: 不知道PHILIP的pay如何?→ MarsMei: O大 當時假設都是最理想的 我最後有算出來給他 但就還是g→ MarsMei: g→ MarsMei: 另外 外商的薪水福利都遠超台商 我拿到的offer&gt;gg碩士新→ MarsMei: 人價→ MarsMei: 當然分紅加下去應該輸科技業啦 哈哈哈推 griffeyk: Garmin那個問題，應該是直接8小時除以工時最長工站就好→ griffeyk: 也就是瓶頸工站的概念 瓶頸站做多少就是最大產能推 zxzxzx12345: 8除120是答案嗎→ genius7313: Garmin是不是一個男主管面試,過這麼多年題目都一樣..推 killaboom: 想請問最後去哪了XD→ MarsMei: 最後去菸商了 哈哈哈→ MarsMei: Griffeyk大 我那次還要考慮緩衝的問題 另外Garmin 的主→ MarsMei: 管看重回答的邏輯 所以除了算出答案還要解釋邏輯推 paul800526: 推阿!! 精彩分享推 pancake: 我也有被問 有答出來 其實找出瓶頸時間一下子就算出來了推 jeross: 在PM積極表現，如果是HQ職，待個5年就可以到處跳FMCG或酒→ jeross: 商或精品業(至少以前同事是這樣)→ MarsMei: Jeross 這次公司的規劃類似儲備幹部的計劃 要先從基層業→ MarsMei: 務做起 一年到兩年回HQ 目前也是以回HQ為目標推文自動更新已關閉