[聘書] 群暉、創見、光寶 offer抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilai21526 (D.L.)看板Tech_Job標題[聘書] 群暉、創見、光寶 offer抉擇時間Mon Mar  3 15:23:50 2014人生第一次換工作，有幸拿到這三家的聘書，群暉QA讓我覺得可以學得很多，努力學習到調薪，感覺很可觀。而創見FAE、光寶FAE底薪高很多，努力加強績效也是不錯...請問各位前輩有什麼意見嗎?(目前是在小星星擔任QA，N-1)公司         群暉                     創見                    光寶職稱     QA specialist              FAE工程師               FAE工程師(網路通訊事業部)工時         9hr                       9hr                    9hr(一個禮拜去三四次工廠，          如右               (假日晚上注意MAIL，但是工廠端處理完即可下班，                        這基本上是看個人責任感，這部分個人是覺得沒關係，                          很OK)碰碰工廠端學習學習)月薪        N(33K)                    (N+6)                  (N+7)年薪      14+獎金(至少6)            15+獎金?                 14+獎金?地點       台北車站附近                內湖                   中和交通       騎車15min(捷運方便)       騎車30mins              騎車30mins--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.130.1.100※ 編輯: dilai21526      來自: 220.130.1.100        (03/03 15:35)推 ZooYork89:恭喜原PO 能否請問您相關學經歷。※ 編輯: dilai21526      來自: 220.130.1.100        (03/03 16:23)推 gillian21:我投群輝都沒理我推 discoby:群暉的QA也能跟RD一樣拿到2x個月嗎？很好奇→ MOONY135:QA羨慕 怎樣丟都不鳥我→ love413:就算20個月也才66w....推 jerry0423:今天104才拒絕了群輝這個職缺的面試邀請..推 clarkman:創見獎金滿多的...推 f127doggpig:我qa 33 14+獎金 只是離我家車程要45分鐘...→ lovedream:光寶創見給你給低了.......FAE這樣太少了→ shawncarter:我會選一→ sigma0307:QA之後不好轉 且起薪太低 這三家來說 去創見會較好推文自動更新已關閉