[新聞] 紅潮來襲 LED龍頭晶電裁員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 紅潮來襲 LED龍頭晶電裁員時間Sat Sep 12 18:47:42 2015來源：http://udn.com/news/story/7240/1182112原文：LED產業受到紅色供應鏈衝擊，LED磊晶大廠晶元光電傳出裁員消息。晶電為調整組織架構，推動組織扁平化，重新審視全台12家廠，將在下周裁員65人，這是晶電成立以來最大規模的裁員。LED產業今年內憂外患不斷，先有中國業者依恃政府補貼而來的價格競爭，又有照明大廠飛利浦大幅降低LED燈泡價格，引爆流血價格戰。今年LED慘淡已不是新聞，上周起，市場就傳出晶電要裁員數百人的傳聞。晶電副總張世賢昨（11）日回應，晶電歷經多次合併，為快速回應產銷變化以及客戶需求，不得不進行小規模裁員，但並沒有外傳那麼誇張的數字。張世賢坦言，即使在2008年金融海嘯期間，晶電都沒有裁員；晶電第2季虧損，但裁員並不是為了降低成本，而是著眼於提升晶電運作的效率。晶電第2季稅後虧損1.22億元，每股虧損0.11元，累計上半年每股稅後純益0.62元。南科管理局昨天證實，晶電已於9月7日通報，因組織調整進行人力精實作業，將於9月17日資遣65名員工。晶電旗下另有LED廠位於竹科及中科，兩處管理局目前沒有收到晶電相關裁員或資遣的通報。據了解，晶電南科廠現有員工人數約1,300人，17日將資遣65人，約占南科廠5%人力比重，且這次資遣對象除一線生產線人員外，還包括管理階層，屬於組織調整的精實作業。針對外傳此波裁員對象達經理級職位，張世賢回應，這一波裁員沒高階主管。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.10.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442054865.A.5B2.html推 x123392003: 高層是公司重要資產，當然是裁一些免洗的基層員工→ ybw: 新世紀光電表示！！！→ larrysu: 降成本第一招 裁員滾滾 中秋團圓→ larrysu: 接下來責任制操死你 等到過年 一推人換工作 成本又降了推 BreakMaster: 2008那時明明就有裁員 睜眼說瞎話？推 pttpt: 中科跟竹科還沒披露呢推 k11k: 才5% 平常流動率就不止了→ dakkk: 台積也會淘汰最後5%  這也要呈報?推 LOVEMS: GG打I會趕人?推 inf41: 重點是裁沒那麼少人推 Rocker5566: 其他LED廠呢推 woodpie: 加班都不給錢 只給換補休 裁員也不意外推 asd9: 晶電全部上萬員工，65人比例那麼小→ ashyang: 2008沒裁員?還是當那些不是人啊?5%應該是間接人員的數字.→ ashyang: .推 mcm0120: 才5% 放心拉  XDDDDDD推 jjkobe: 聽說一邊裁員，一邊留人，高階升更高階推 sansir29: 65名,聽自家員工說不只吧推 zaiter: 台灣上游只留晶電 不想被併的一定倒推 dreamsea123: 怎麼可能才5%  光IDL就聽到10-20%了→ dreamsea123: 2008沒裁員真敢講耶推 forme: 這是南科管理局 中科、竹科、龍潭還沒放榜吧推 coffeeyoung: 用DL來稀釋，扣掉DL人員,IDL裁10-15%。噓 bobbipeter: 不裁經理…推 xuvmpej: 竹科也有哦～是各部門平均裁推文自動更新已關閉