[請益] 朝陽科技 和 派羅特克 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nonoriented (非向性的簇錦)看板Tech_Job標題[請益] 朝陽科技 和 派羅特克時間Wed Mar 30 11:14:25 2016各位科技大大們好小弟在星期五要去面試兩家公司，在板上都找不到經驗談，不知道各位是否有去過朝陽科技的研發工程師和澳商派羅特克的業務工程師(起薪寫38k～42k)他們的公司風氣和薪水都如何呢？這兩家都蠻重視英文能力的，小的英文讀寫可以，聽說有點弱，不知道會不會被電的稀里嘩啦？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.202.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459307668.A.A07.html推 valjoux: 奧商起薪這麼底  奧萬大商嗎？→ Nonoriented: 所以這樣算起薪低喔！推 gn0961230600: 朝陽我去過，英文有點重視，不用考試，但是會問很多→ gn0961230600: ，薪水就不要太期待了，因為公司還小所以年終也不高→ gn0961230600: ，之前是和我報一個月。推文自動更新已關閉