Re: [心得] 面試心得 IC Design House - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baseband112 (baseband)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試心得 IC Design House時間Sun Sep 21 00:35:49 20148. 聯詠科技 - bsp部門這家公司我一共面試了好多部門,有些甚至推掉一面, 二面因為前面面試很多公司, 最後也好累了XD因為HR跟主管都說最後只會有一個部門發Offer, 我就挑我拿到offer的部門講吧首先一開始去聯詠, 覺得這是一家好氣派的公司部門大廳很漂亮, HR也很漂亮(如同傳說的)( 更厲害的是這家公司的HR還跟我們說他們公司是做驅動IC然後RTL 的工程師主要是負責寫RTL, APR跟Layout的部分另外有人負責還順便提到了一些low power跟演算法相關的項目 )讓我一度懷疑這家公司的HR搞不好還要負責Tapout(大誤)一開始就是英文考試, 跟寫不完的專業考題...於是我就挑了最好下手的setup time, hold time沒想到寫太多下面題目就寫不完, 於是我就挑了一些自己聽過的像是sampling theory, c code,...等等這家公司我後來選擇的是bsp部門,主管還滿年輕的, 一開始也是問我做過什麼, 然後就開始介紹自己做過的東西後來講一講以後就變成開始胡亂聊天= =主管問我怕不怕出差, 我不知道哪來的...勇氣問了他說 請問有正妹可以看嗎, 然後主管就跟我說..有呀 只是鼻子怪怪的我還問他泡菜好不好吃, 後來在笑聲中結束面談然後順便講了一下之前寫過的程式, 以及解過的bug等等最後-拿到二面二面的時候, 來了同一個人我本來想問他, 你是不是有個雙胞胎哥哥(or弟弟)在聯詠工作 (誤)結果原來是部經理去開會, 所以派了同一個主管來最後部經理跟我說:如果我同意的話馬上就簽offer給我不過因為我有答應其他部門要二面,所以就把流程run完以後, 選了這個部門.結果: offer-get9. MOXA 404科技一開始是抱著來朝聖的心理來面試這家公司(網路上傳言是間神秘組織XD)這家公司給人的感覺就很不一樣可以感覺是家氣氛不太一樣的公司.主管幾乎都在挑你的人格特質,所以一開始就是問一些關於專業以及人格方面的問題跟傳說中一樣會先要你寫一份專業考題以及邏輯測驗我覺得其實還算基本, 寫的比較隨興, 所以有些不小心寫錯其實面試的過程, 問專業的成分沒那麼多, 幾乎都在問你過去的經歷, 跟人格方面的問題其實我曾經有一段時間比較混啦, 後來才比較拉回軌道但是似乎主管不太能接受,我這個人不是很會包裝的人, 所以也就很誠實地把所有狀況講了出來不過他有稱讚我是個很誠實的人 很有工程師的特性就是XD不過這家公司最後我被發了感謝函, 可能就我不是他們要的人但是這家公司其實很不錯結果: 感謝函10. 華碩科技 - 韌體工程師會去華碩面試其實主要是想了解新一代的UEFI因為這個東西傳說中即將取代BIOS, 就想說去面試一下順便可以聊聊天(我這個人真是愛抬槓)面試的過程主管其實都在問你做過些什麼, 於是我就把我做過的東西說出來他說我系統架構還滿清楚的, 因為過去做過的東西比較大剛好很多可以說嘴的光我做過ARM跟FPGA的溝通介面就足以讓我講了一堆因為包含Clock frequency要怎麼給, 要多少個cycle可以stable, 等等還有bus寬度有多少, handshake怎麼做, 這些就讓我講了一個小時後來主管好像覺得跟我滿投緣的, 我也覺得主管很好不過後來還是考慮新竹的工作,結果: offer-get11. 鑫創科技 - 韌體工程師會去這家公司面試主要是想要了解eMMC這個東西因為之前曾經看過一些NAND, NOR Flash相關的東西也覺得還挺有興趣的一開始也是先考了一份C語言問得還算基本, 大概就是問什麼是volatile, ISR等等後來主管說他還算喜歡我, 但是他說公司目前是虧錢的, 只是C/P值很高然後說他們公司最大的優勢..就是很多人被Phison跟 SMI挖角挖哩..這會不會太悲情了結果: offer-get12. AIT曜鵬科技 - 韌體工程師曜鵬是一家做影像處理的公司, 技術能力很強, 感覺也是挺操, 只是覺得可以學很多這家公司一樣面試了兩次,一開始是先考C語言, 考題還算基本,所以我寫得還算快, 後來還考了智力測驗,這個我考的不錯 考了IQ 134, 不過考的題目不算難, 大概就一些抽象推理後來人資小姐進來, 說我考得很高,考完以後是副處長進來面試, 人還挺不錯的,他說我考的還滿好的, 不過我覺的是因為考題很基本聊一聊後, 順便聊了些OS方面的知識,像是Semaphore, Mutex, 我對OS還挺有興趣,想自己改Source 後來副處長還告訴我可以從uClinux下手結果: 二面後來二面是副總進來, 本來沒有要來二面, 因為前面已經有其他公司可是我覺得對方很有誠意, 所以還是來了副總很有誠意的介紹了這家公司, 並且提供了還滿優渥的條件希望我進去不知道是不是因為前面幾家design house的offer所以幫我大加分因為這邊都是副總在介紹公司, 就不贅述了最後: offer-get最後的結語:其實寫這篇文章的目的不是要炫耀, 不然就不會開分身了(請不要人肉我,不然我會馬上刪文XD)希望可以給其他要面試的人一個參考, 因為我也是從這邊得到某些公司的資訊所以回饋一下另外, 履歷記得好好做, 展現你的積極性是一定要的,不過可能因為學經歷還不錯, 所以我幾乎沒有投履歷, 都是對方主動邀約其他後記等之後有空再發表--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.101.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411230951.A.28C.html※ 編輯: baseband112 (61.231.101.194), 09/21/2014 00:39:38→ t900607: 原PO最後一段完全沒參考性啊!→ t900607: 四中四大不用投就能有邀約 魯蛇如我只能努力投orz推 powerkshs: <=四大至今沒拿過ntk的面試哈哈推 zelkova: 高手如雲..推 b2060027830: ntk好神秘~推 kamia: bsp部門 沒聽過 該不會是baseband signal processing?亂拼→ kamia: 的推 leo61532: 看ID應該是台大生吧XD 怎沒面MTK？→ cyyang: 還是先做design吧,SW/FW以後再轉就好了..推 readonly: 厲害，感覺出你的氣了…推 orandgrisx: 好猛推 Eastdays: BSP指的應該是BoardSupportPackage，硬體和OS中的一層推 kamia: 還不知道nova有這部門呢? 一年多前離開還沒有XD推文自動更新已關閉