[新聞] 基本工資案調整「時薪漲　月薪緩漲」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pikakami (皮卡神)看板Tech_Job標題[新聞] 基本工資案調整「時薪漲　月薪緩漲」時間Mon Sep 24 19:51:49 20122012-09-24 15:08【壹電視報導】最新消息！針對勞委會提出的基本工資整漲建議案，行政院今天召開協調會議，剛剛勞委會證實，確定朝「時薪調漲、但月薪不漲」的折衷方向拍板，至於月薪要緩漲到什麼時候，政府答說要等大環境好轉，對於這樣的結果，恐引發勞工團體更反彈，勞委會主委王如玄鬆口「該負的責任她會負」。http://tinyurl.com/8rrfqzc王如玄：我不是仙女--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.213.134→ RS44:可不可以漲快一點  被物價超車很久了噓 eric03032001:一起推翻無能馬政府吧噓 frank11118:都已經緩幾年了啦噓 diabloevagto:之前不是才誰說22k是恩惠→ eehunglun:電價都可以緩了，薪資緩也就比較沒壓力了嘛~→ jamison0814:負責了又怎樣，換個主委而已，老闆不漲也不會怎樣→ eric03032001:所以只好往太平洋游吧→ Don0516:時薪漲，月薪緩漲，年薪不漲噓 RTA:王如玄快點下台好嗎!!噓 eric03032001:和馬無能一起下台吧噓 master0101:等大環境好轉!? 再這樣搞下去 恐怕等不到了噓 ksxo:你負責有什麼用 一定要把台灣搞爛嗎? 為什麼政府官員認識的都→ ksxo:企業老闆小開 不多多認識民間友人 平民百姓噓 eric03032001:大家應該團結起來把無能印在總統府→ lave70:都他們在說噓 FateOFP:看到這政府  我實在是快Q不出來了...推文自動更新已關閉