Re: [新聞] 員工分紅費用化 經部研擬調整 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 員工分紅費用化 經部研擬調整時間Tue Feb 25 13:35:21 2014大家好，又來賺P幣了~~這次恐怕賺更少!!個人是堅決反對這個新聞拋出的風向球。擺明了資本家還有其既得利益者的利益不動如山，弄這招是他們賺更多還是受薪階級賺更多，誰也不知道。但是很明顯的一件事，不管是不是分紅費用化，受惠最大的永遠都是資本家還有為資本家服務的政府。(這邊不涉及哪一黨喔!!因為不管哪一黨，對我來說都只有資本家與小資階級的分野。)所以啦，整個台灣民心社會走到這個地步，最原始的問題不管是不是分紅費用化，就是資源與利益的分配這種核心問題無法得到解決。當前的課題，如何解決政府與資本家掛勾解脫，將財富進行有效合理的重分配，才是現在新新人類必需要思考的。因為這是很長遠的一件事情，因為現在制定法律的都不是你我他。再來才是怎麼解決合理的重分配，因為資源的配置，就引導的整個國家的未來走向。200P進帳，不要再騙小老百姓換黨還是換人有沒有幫助，不要再騙小老百姓西不西進有沒有幫助......通通是死路......※ 引述《hualiens (hualiens)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1J2rAt8O ]: 作者: pinwheel1017 (風車1017) 看板: Stock: 標題: [新聞] 員工分紅費用化 經部研擬調整: 時間: Mon Feb 24 22:09:56 2014: 1.原文連結：: http://www.cna.com.tw/news/afe/201402240409-1.aspx: 2.內容：:     （中央社記者黃巧雯台北24日電）:     為協助國內產業留住人才，針對員工分紅費用化制度，經濟部工業局長吳明機今天表: 示，經濟部正研擬替代方案，但還需與財政部討論，沒有時間表。:     為推動國內產業轉型，經濟部長張家祝今天提出維新傳統產業、鞏固主力產業、育成: 新興產業3項主軸，以及提升產品品級及價值、建構完整產業供應鏈體系、建立系統解決: 方案能力、加速新興產業推動4策略，以帶動更多中堅企業發展。:     至於推動產業轉型的政策工具，吳明機透露，未來相關租稅獎勵將以產業轉型為優先: ，以產業創新條例中的投資抵減為例，正與財政部討論放寬企業研發投資抵減年限，由目: 前限當年抵扣，延至3年。:     另外，由於員工分紅費用化制度，將員工配發股票紅利，由過去的按面額課稅，改為: 現行的按實價課稅，讓不少企業抱怨因此留不住人才。:     吳明機表示，目前正研擬替代性措施，但除了需獲得財政部同意外，也須得到社會認: 同，即除去過去外界詬病的弊端。:     他說，由於員工分紅費用化，還涉及員工課稅的問題，造成企業不願意透過這類制度: 給予員工分紅入股，因此經濟部希望有個折衷方案，提高人才留在台灣的誘因，且經評估: 調整制度對稅收影響不大。:     由於現行生技條例中規定，技術入股的所得稅可緩課，吳明機表示，因技術創新對於: 台灣現階段推動產業轉型相當重要，因此希望能檢討讓其他產業未來也能適用。1030224: 3.心得/評論(必需填寫)：: 我不知道這有沒有關股版 我只想問怎麼這麼晚才想到補這塊洞?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.11.24推 kill2400:兩黨一樣爛 票投國民黨推 knight313:兩黨都爛，就政黨一直輪替阿，還投國民黨幹嘛→ lucas01:然後一直爛 都爛快16年了 還是有一堆跟2f一樣的→ damm:喔齁齁,英國工黨是從第三勢力變成大黨的喔→ nctugoodman:兩黨輪流當,腐化速度慢一點推 hawk920412:3F是說那就讓一直同一黨執政爛到底的意思噓 forentia:言之無物推 s006664:兩黨一樣爛 都不爽投 哪天出現一個明星等級再叫我噓 cpz:看完只覺得在賺P幣 還是多唸點書吧噓 zzxxzz:廢→ kuego:一樣爛就要輪流當,那在野黨只要負責扯後腿就夠了推 b6byc:思考一下自己選的對不對.推文自動更新已關閉