[請益] 林文伯抱怨好人才都被台積電挖走了？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hola0926 (hola0926)看板Tech_Job標題[請益] 林文伯抱怨好人才都被台積電挖走了？時間Thu May 26 12:11:21 2016原文網址http://goo.gl/Yk9w3a矽品董事長林文伯說「台積電一年要招募至少4000位工程師，台、成、清、交畢業生都被找走了......，」那為什麼人家會選擇去台積電不去矽品?況且...你們都快被日月光併掉了捏...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.70.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464235883.A.B5E.html推 olderone: 加薪啊推 unwoman: 台成清交?推 ark7912: 這些老闆是都只會出張嘴嗎 薪水福利加上去還怕人跑?→ ipod89757: 哈哈 你看你錢給多少 台積給多少噓 l26921216: 錢錢錢！基本的你就拿不出來....慣老闆推 JRD: 教你一個方式 年薪開兩倍 收八千人 台積馬上收不到人推 loloman: 矽品的資深十年經理年薪有150萬嗎?噓 thg156yu789: 自己給不起還敢該該叫→ amethystboy: 慣老闆！→ faniour: 不肯給在叫什麼啊？推 n7cpc13chw: 啊就給不起薪水啊，有這麼難懂？→ MeiHS: 為什麼大老闆很難理解這個  我反而很難理解推 hergan: 哪會不理解，純抱怨吧→ WenliYang: 怎樣會有人才都不知道 這公司誰敢進去→ MeiHS: 薪資單直接開平GG +數月分紅  誰的離職單會按的不猶豫的XD|噓 celine168: 很難懂嗎？→ godzillabox: 不想給錢還抱怨？都你在講，阿不就好棒棒噓 wasidada: 這家公司需要用到這麼好的人才嗎→ gname: 只有不爭氣的老闆才會抱怨沒有人才...→ zszsdd: 讀到4大還不知道去那間，才真的白讀了推 fju0911: 錢拿出來啊！嘴炮推 highman: 薪水 分紅差這麼多 誰要去推 ipod89757: 產業性質也差很多 是人才誰要去封裝啊推 UmeMao: 資深經理？我面試時候那個經理年資才三年推 kroya: 不只4大  連中字輩也不會去  三品就只是個學店集中營→ kroya: 然後一堆學店生在裡面互相廝殺噓 abiggun: 抱怨有什麼用...推 Iamidiots: 講難聽點，就算二三流的人也不會想去矽品推 aowen: 阿伯錯了 四大學生就算不去台積 也不會去你那當奴工…推 xyz30317: 夜市大學去矽品還浪費了勒噓 l835566: 搶不贏哭哭喔推 d147258: 錢噓 wison4451: 給不起薪水在那邊該 智障老闆推 miney: 你出多少錢......噓 b6541232000: 公到價八萬一 開下去保證一堆人衝去噓 balius: 阿伯也不想想自己家開的那薪水連庸才都請不起...噓 pastfuture: 錢拿出來保證搶到人zzz推 qooisgood: 難過會被神轎買走 哈哈哈噓 bluewindwmg: 自殺好嗎？噓 kevin28: Zzzz多少錢決定能力的高低推 loloman: 資深經理搞不好還沒GG同年資設備薪水高推 unwoman: 開公司開到人家為啥不去都不知道，難怪被併推 loseptt: 翻譯 我要40k的台清交推 jhyen: 香蕉比雞腿→ aresa: GG新人140，你拿什麼跟人爭→ wake7078:                       拿GG阿 你敢進來  我讓你血尿推 ekbb0lew: 他的意思是矽品沒人才？這叫在職員工如何是好推 usoppp: 給的比台積高 夜鷹部隊就馬上跳槽了XD推 DrTech: 大老闆們，少開幾台跑車，少買幾套房→ DrTech: 把錢拿來找人，就可以解決了推 bettyangel: 給的高對方可能會改更高,但若多加五點下班這就難跟→ angelwu: 出錢啊  價高者得  出不起還嫌人家根本ㄏㄏ→ jazzboy: 錢不夠多加上工時長的話很難留住人噓 ForWin: 只給香蕉還怪別人給牛排搶人?? 當畢業生吃素的喔推 jakkx: 無奈…真無奈…。原來這種話已經可以上煤體直接講不覺丟人噓 uligo: 錢拿出來啊 這在說什麼→ drift024: 中科廠輪班星人國定假日加班居然沒加薪真是笑死人推 littleaoc: 香蕉是要請誰噓 Numbbreak: 一堆夜市大學的公司推 cblade: 公司新資福利沒競爭力推 RexMelon: 董事長~ 您的腦在哪?推 QQ5566: 這種人都可以當到董事長噓 ishimaru: 真是沒競爭力耶噓 hunter2011: 這老闆自貶自己員工，代表其公司也不過如此噓 ggsuperda: $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 拿出來 開比GG高 就有人才噓 peter2553748: …慣老闆可以不要出來秀下限嗎→ chungrew: 因為TSMC有制度，把員工當人看！！！→ chungrew: 首先，TSMC的老闆Morris有遠見，重視人才也尊重人才→ chungrew: 其次，TSMC願意給高薪和高待遇來留住人才→ chungrew: 第三，TSMC是有制度的公司，員工有保障，而且能得到培養→ chungrew: 綜上所述，TSMC對年輕人的吸引力高，這是正常的啊推 ipod89757: 怎麼有人覺得台積員工被當人啊 只是錢錢多而已推 iamrufe: 台積只有長官是人，下面都狗…小的只是夠→ iamrufe: …噓 jassoncha: 這有啥好靠腰的 你給員工多少 台積給多少 有種給的比→ jassoncha: 台積多 怎會怕沒有人才→ jassoncha: 一切就只有一個字    "錢"→ brightest: 賺不贏人 當然給不起阿→ brightest: 制度啦 重視啦 尊重啦 有屁用 一切都看錢啦推 chungrew: 制度怎麼會沒用？因為你會相信這個制度下，你能賺到錢啊→ chungrew: 台積電一直強調『正直誠信』，不只是是對客戶、股東，→ chungrew: 對員工當然也是。因為它有信用，你相信在這制度下能賺錢→ chungrew: 如果是一個朝令夕改、欠缺信用的公司，能相信嗎？推 zanguy: Integrity推 ipojay: 慣老闆愛抱怨推 ipod89757: 看來台積的公關做得不錯→ bilibo: 薪水差那麼多  慣老闆有事嗎?噓 penny1119: 慣老闆 台灣最美風景推 a00raso: 這什麼鳥問題......推 master0101: 你開比GG高10% 就換成GG抱怨人才都被三口挖走了阿噓 o760823: 加薪阿→ bndan: 10%可能不夠 XD? 成長性($$$的)要考慮進去...推 sunnyx: 什麼樣的薪水 什麼樣的市值推 ENEP: 出不起薪水就不要抱怨請不到高手阿噓 best9999qq: 神邏輯的貫老闆推 mlda888: 公道價8萬1就可以找到人了阿~→ chter: 就是供給與需求法則，找個平衡點推 LUXGEN711: $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$→ leavefly: 試試看薪水調5倍應該不會搶輸噓 honeyney1120: 之前哭假的 等等要出來賣公司了推 qmei: 笑死人。薪水給那什麼鳥樣噓 cityhunter04: 難怪你公司會被併購，不意外!噓 HLiNaKRbCsFr: 當到董事長了  連這都不懂...  難怪矽品...推 sai1268: 他有認真想過再發表意見嗎？推 accin: 不XD推 dan5209: 我覺得還好吧?我有些親朋念逢甲中興雲科等幾乎都去矽品噓 EIKD: 草莓老闆，爭氣點好嗎噓 Isaac202: 可悲→ hongtm: 台G有錢啊噓 squallbear: 之前打來徵才連接都不想接…噓 ganninian: 日月光很適合成大 台清交就算了吧噓 kong028: 草莓推 ttgg: 不加薪是靠北三小!!!!!推 LUXGEN711: 神教真的只能挖到不想去新竹的南部人~又幾乎成大大宗~~→ avaricious: 還不快出走，只會報怨，礙眼→ book2381: 開個 年薪二百萬 再來談 台 清 交 成 好嗎?推 asin0328: 看看台積7天假照給...三口拿什麼比推 littlehost: 重賞之下必有勇夫，有重賞嗎噓 Coslate: 笑死人推 lucky4283: 看來他還不知道問題→ OEK: 真是什麼樣的老闆養出什麼樣的公司....沒救了噓 Jeph:   鳥阿伯  快下台吧噓 princepisces: 當四大是智障被你壓榨喔低能欸噓 a22222a4210: 不用說跟GG持平 GG8成薪資早九晚五 換GG哭沒人才噓 catvsdog: 怪我囉 不會加薪搶人喔?噓 xianyuyu:→ arcc: 三口員工士氣下降-30噓 cc90336: 只肯給香蕉，還敢抱怨推 scar: 本來要買這本雜誌的.結果打消念頭了推 infor: 你給一個月七萬 人就來啊噓 huhu5566: 自己聘不起，還在抱怨啥小XD噓 huhu5566: 要不要叫政府立法四大只能去你那邊領香蕉噓 ioweya: 無言噓 st781217: 只會講廢話噓 bightt97018: 怎麼不問自己給多少 講幹話推 KaneKing: 他就是想要我們罵他，罵他我們就輸了噓 LUB500: 只出得起香蕉，當然只能請到猴子→ moomtom: 哈哈 請不到便宜的人吧 哈哈噓 ballstick: 不給錢廢話一堆 神經病噓 timetostudy: 要人家替你賣命=拿錢來噓 kingzero: 沒有不景氣,只有不爭氣. 林伯伯你要爭氣阿.噓 pcxpchou: 拿香蕉就去請猴子 別抱怨了推 unicornfly: 薪水給的好 找人沒煩惱噓 s755369: 沒競爭力噓 A350: 正妹都被有錢人追走了……推 goocool: 這一看就知道想偷渡申請外勞配額.噓 ebeta: 自己不爭氣、懂？噓 FKstart: 就給不起還敢叫 智能不足嗎？推文自動更新已關閉