Re: [心得] 我很洩氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimgene (jimgene)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我很洩氣時間Sat Aug 17 17:08:33 2013※ 引述《Rajabell (辣椒標)》之銘言：:     小弟今年27歲:     海大航運畢:     因為家境關係需要工作所以當時申    請免役:     畢業後從事餐飲業:     也在新加坡當過台勞:     上個月辭職回台灣:     去世界先進應徵作業員:     一個月內考了三次都沒被錄取:     回到家裡母親問我考上沒？:     我只能低著頭告訴她別擔心:     看著母親臉上那失望又擔心我的表情:     我感到很羞愧:     小時家境不好，我從9歲開始就在市場幫忙賣魚:     因為窮，當同學在討論去哪玩時，我在工作:     因為窮，我一年只有過年時才有回家一天，其他時間都在工作:     因為窮，我很努力的在做好每一天:     十年了，我想回家，卻這麼困難，:     我只是想有個穩定的工作讓我可以回家..好難...看完整段，我只有一個疑惑你現在找工作跟你童年多辛苦，以前家裡多窮有什麼關聯嗎?我只看到報怨，報怨還是報怨就字面上你找工作才一個月，到底有什麼好羞愧的有殺人搶劫嗎?    羞愧在哪?只是找個工作，需要用到羞愧這個字?因為對不起你母親?那不會更努力去找嗎當初我找工作，我去力晶面試4次(2個月內)還是打槍，我都沒有這種想法過人生要往前看，不要一直回頭看以前樂觀一點，積極一點，你該想的是，為什麼我沒被錄取，哪邊做的不好我還有哪邊可以改善?而不是報怨，悲觀對你沒幫助樂觀，積極對你找工作才有幫助--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.122.2推 Sugato:這篇我完全同意  既然上來PO文 就是要求解決之道→ Sugato:那原PO的解決之道就是改正自己的心態 不要自怨自艾→ Sugato:很多人的處境比你慘 只是你一直在看自己 把自己逼到太緊推 Rajabell:感謝您→ peter5214:推這篇推 SuperModel:講出六三三與準備好了的人，都不曾羞愧。推 kony25:抱推 pigmen:多花點時間想看看接下來要怎麼走吧 台灣還不至於沒路走→ kuasnetwork:這個都可以扯上政治，台灣社會真的病了推 xxxKINGxxx:同樣是勉勵 比上兩篇被噓的的會講話多了推文自動更新已關閉