[新聞] 大立光股價創新高 外資喊至4000元！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 大立光股價創新高 外資喊至4000元！時間Tue Aug  9 10:59:56 2016旺季到，蘋果iPhone7雙鏡頭開始出貨，帶動大立光（3008）7月營收強勁成長近3成，預期8月還會往上。昨（8日）開盤最高來到3945元。旺季到，蘋果iPhone7雙鏡頭開始出貨，帶動大立光（3008）7月營收強勁成長近3成，預期8月還會往上，大立光昨日開盤就氣勢如虹，盤中最高來到3945元，創下歷史新高，下一步將挑戰4000元天價。iPhone7雙鏡頭加持看好大立光在雙鏡頭上的技術與產能優勢，外資法人近期展開一波調高目標價風潮，目前至少有3家外資法人認為大立光股價具有上看4000元實力，紛紛調高至4000元以上。外資看好大立光後市理由，包括新款iPhone最大賣點是5.5吋iPhone7 Plus將搭載雙鏡頭，且鏡頭組將從5片升級到6片，大立光在iPhone市占率可望進一步提升，且大立光雖然釋出客戶採用大立光意願提高，相關開發機種也比以前多很多，但今年雙鏡頭滲透率仍低，在品牌廠加速採用下，下半年才是真正起飛期，明、後年開始大鳴大放，大立光新廠產能將於明年初開出，剛好銜接上這波雙鏡頭放量的熱潮，將是雙鏡頭最大受惠者。大立光上一波股價挑戰4000元是在去年的7月2日，大立光盤中最高一度到3710元，當時喊4000元的外資更是一窩蜂，只是整體大環境氣氛不佳，台灣出口面臨嚴峻挑戰，儘管外資持續買進，卻敵不過內資獲利回吐賣壓，大立光股價最後在後繼無力下，一路往下修正至今年初的1830元價位。目前外資對大立光持股水位更上一層樓，根據證交所統計，外資對大立光持股已經來到54％，創下歷史新高；大立光去年每股大賺180.08元，預計本月18日除息，配發台股史上最高的63.5元現金股息。http://goo.gl/PzCt9D--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470711598.A.074.html→ Eleina: 1100 放空的...推 bandongo:             現在在月球→ dilation: 外資喊了....→ RevanKai: 瘋了-.-推 OoShiunoO: 讚讚讚 快買進推 laogiby: 老闆股東爽歪歪 員工吃屎推 antiall: 每股賺180.08元.. 真誇張推 JuanWang: 都是員工的血跟汗啊→ leonjapan: 路口阿伯喊:快來買喔→ jengmei: 悲劇公司推 unwoman: 標準台商→ magamanzero: 手機成長看衰 結果這喊上去  是在玩哪齣戲...推 hegemon: 紅茶店也是先喊1300再說呀，盛極而衰的風險要注意呀噓 PoloHuang117: 垃圾公司推 benny3579: 糕點到了快逃推 aussieoz: 喊四千結果3700開始狂賣推 gorhow: 認售權證虧好幾千 哭哭噓 forfan: 外資喊高就是下車訊號了推 melzard: 空軍來囉!→ penguinlove: 價格到這不會有小戶了，外資或銀行團就有人要承受崩→ penguinlove: 盤後的損失推 jkiop79315: 1100放空也太慘了吧....推 andy79323: 員工薪水和股價有成比例就好...推 miku5566: 為何不做股價分割？不然這麼高怎麼買→ xyz30317: 出貨文→ sqt: 出貨文，準備倒貨了，有人傻到去接?→ GoogleMan: 看休假天數還以為是頂傣瘋噓 Ron51320: 高股價=壓榨員工=爽股東=定時買新聞推文自動更新已關閉