[新聞] 中國成本飆 電子業擬回台製造 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 中國成本飆 電子業擬回台製造時間Mon May 19 07:27:56 2014中國深圳工資2月上漲，江蘇工資7月也將調漲11%，台商重要製造基地工資連年漲幅驚人，加上寶成（9904）東莞罷工事件台商引為借鏡，仁寶（2324）總經理陳瑞聰坦言「第3季電腦業有成本壓力」；研華（2395）總經理何春盛則分析，台灣人均生產力是中國的1倍，中國工資高漲，讓台灣製造已重現競爭優勢。隨著寶成爆發東莞廠社保及住房公積金等福利保證金提撥不足，引發罷工事件，引爆中國製造壓力鍋，台商紛紛評估回台投資的可能性。廣達副董事長梁次震估1年後中國生產線員工薪資追上台灣；仁寶總座陳瑞聰也直言，第3季景氣看不清楚，但因第2季工資上漲，電腦成本壓力明確存在，所幸第3季筆電營收佔比降低，毛利率可從智慧裝置補過來。業者表示，中國工資每年必漲，深圳2月已經上漲至1808人民幣（約8732元台幣），接下來江蘇及東莞地區也將於7月調漲基本工資。泰碩評估回台投資熱管廠泰碩（3338）董事長余清松表示，江蘇工資從1530人民幣上漲至1700人民幣（約8160元台幣），漲幅超過11%，若加上企業依法要提足額社福相關保證金，員工的工資成本提高至3500~4300人民幣（約1.68~2.06萬元台幣），跟台灣工資差距已經不大，公司確實評估回台投資設廠可行性，初期會以銷歐美或日本訂單為主，畢竟台灣生產回銷中國較無必要性。散熱模組龍頭超眾（6230）5月三重新廠擴充完畢，熱板跟熱管產能每月逼近150萬支，台灣產能持續提高，總經理吳惠然表示，中國生產成本跟台灣差不了多少，隨工資上漲，中國昆山廠雖然還是會徵人，但台灣廠100人就能做150萬支規模，將以高階超薄產品為主。http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20140519/35838766--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.135.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400455679.A.BC5.html→ shyily:食人魚回游囉→ knifechen:但台灣廠100人就能做150萬支規模，所以還是因為台灣便宜→ knifechen:好用  不是說要出走嗎...推 chrismallgi:22k政策的成效要發揮了！推 dakkk:鯊魚回游→ eddie04:毛利低沒競爭力的可以不用回來推 e2000:說到底還是對岸進步了，台灣則是停滯不前推 Likeastone:繼白海豚轉彎後的第二大台灣奇蹟!→ ArgusX:被淘汰的產業又要回鍋代表著?.....推 yudofu:自貿區就是要給這種台商用的，資金過去了不回來，只想在台→ yudofu:灣用外商的身分用台灣的人工，錢都在對岸了，反正台灣也沒→ yudofu:甚麼內需，轉一手就出去了，東西根本不需要入境本土推 b6byc:低薪,高物價.   講白就是這樣.→ fxp87117:呆丸優勢只剩下低廉的工資和向財團傾斜的天平推 yurikim:台灣製造已重現競爭優勢 ..... 便宜聽話的優勢啊.....噓 somefatguy:回來汙染台灣，壓榨勞工推 loserorz:426：對岸怎髒髒的 好多PCB廢水→ loserorz:426：台灣新竹空氣怎比北京還糟推 somefatguy:靠杯以為在八卦版，推回來→ psinqoo:大陸準備終結高汙染產業~PCB很快就要吃鱉~已經快有抗議潮推 vcx530:污染產業就別回來了！低薪的也別回來了！→ vcx530:免得又要拋下台灣員工繞跑→ WenliYang:滾出去啦 又要回來壓榨.....噓 NewWuman:看準台灣老百姓低薪好欺負就是了推 showhere:我被某人戳到笑點xD推 ww:a83u/ ru.3：感謝台灣人的奴性讓我作政績推 visa9527:美國也在重新回到製造業，這是一個潮流吧→ visa9527:如果回來應該限制只能去南部設廠，解決人口外流問題→ visa9527:高雄極需工作機會讓北部同樣領低薪的回流故鄉→ visa9527:台南則持續發展高薪的科學園區南科，創造城市差異→ visa9527:高薪的擺台南，低薪的擺高雄，讓南部人有多樣化的選擇→ visa9527:不一定要強迫自己有能力進南科，也可以在高雄當作業員→ visa9527:一個區域從上到下的工作機會都齊全了人口才不會外流→ kdashli:路竹園區能再擴大就好了 交通也方便 有省道和路竹交流道→ visa9527:花媽一直想要把捷運延伸到路竹，那這就是最好的理由→ visa9527:不然現在路竹那種樣子想拉捷運過去根本沒說服力→ visa9527:製造業還可以增加高雄港吞吐量，這的確是很好的方向→ kdashli:我表弟畢業後在群創(前奇美)當助工到上個月 結果他竟然是→ kdashli:要跳去高雄日月光 版上似乎不太推日月神教 說非常的操 跟→ visa9527:如果高雄不搶，到時又被基隆拉去六堵或新北拉去八里→ visa9527:然後再來哭工作機會都在北部對南部人不公平....→ kdashli:台南可成科技有得比 就我得知 他跟我表示目前都還在學習中→ visa9527:北部地雖然貴卻都是在市中心，臨近港口的地價並不高→ kdashli:等他真的上線後 我覺得他會後悔 畢竟郭董有站出來調薪了→ visa9527:製造業最需要的就是 1.電 2.水 3.人力 4.運輸方便→ visa9527:電價全台都差不多，水資源北部比南部多太多→ visa9527:人口本來北部就多，海運北部現在也有兩個港口可以選了→ visa9527:南部在土地成本還是比北部偏僻區低很多，是很大建廠優勢→ visa9527:不論薪水高低，先有工作讓人回流南部是第一件要做的事→ kdashli:你去參選政治人物 我一定投你一票→ kdashli:忘了說 他本身是高雄人 上班都是高雄台南通勤 這應該是他→ visa9527:製造業回高雄可以帶動物流運輸、港口業務一起成長→ kdashli:想換工作的主要原因→ visa9527:日月光在本板被列為高雄少數薪資高的，可能有某種吸引力→ kdashli:嗯 薪水的確比他在群創多了1萬5左右 他是這樣跟我說 也不→ kdashli:知道是否如此 反正就祝他能轉職成功→ KUASkako:高雄缺多薪資又高的應該是鴻海吧? 不過要有點斤兩→ kdashli:鴻海... 他私立科大畢業的 難 之前就投過台積電進不去了推 aeroknight:臺灣低薪人人知...推 choping:真悲哀，大陸工資一直漲，但台灣工資卻停滯不前，因為我→ choping:們有個向資本靠攏的政府推 lave70:不只是向資方靠攏  而是資方根本就他的靠......推 VBT:台資名聲在大陸搞臭了才回來，食人魚返鄉。推 zhi5566:回來是資金回來炒房 別想太多→ zhi5566:假回流 取的土地和租稅優惠 國家補助 才是真目的推 virus2007:廢文，根本不可能→ xsoho:要回來不就等於要重啟核四計畫推 a9613148:出走啊快點→ ypan:只想壓低工資的企業還是不要回來比較好，不然也只是多創造22K→ ypan:的工作機會而已。推 e2000:一個明顯靠攏資方的爛東西能連任，人民還債正常拉→ QQ5566:靠 真廢推 lun1110:食人魚要回流了!?推 abc53:http://ppt.cc/qJeC噓 GreenMaple:台灣的薪資已經低到讓人要回流了...→ eebear:因為台灣人可以用責任制多凹一些工時,一天多凹三個小時就等→ eebear:於3/8=37.5%,將近多了四成的免費人力!!當然比中國好用多了!推 goheihaley:哈哈哈 支那人口紅利已經快用盡 外商通通快撤離支那吧推文自動更新已關閉