[請益] 私立大學新鮮人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Norma (吉吉)看板Tech_Job標題[請益] 私立大學新鮮人時間Sat Oct 25 16:40:00 2014目前私立大學"光電工程系"剛畢業，上了數字網人力銀行找相關工作才發現...公司的徵才條件我幾乎都沒有想請問1.大學剛畢業無經驗，"光電"可找哪類型職缺?助理工程師?設備工程師?測試?2.光電產業有不用輪班，周休二日或隔周休的嗎?3.私立大學畢業相關產業薪資大約落在哪邊?(常日班/輪班)3.假如進入光電相關產業後，該如何升遷或進修?4.假如轉學程式設計方面發展，是不是肝臟可以用比較久?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.246.178.158※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414226403.A.872.html推 MeiHS: 樓下請你先洗四大碩士→ wumingxian: 現實殘酷! 若你四年前知道這先問題的答案，現在會更好→ Norma: 如果不考慮讀碩班的話呢.?→ wumingxian: 是老牌有名私立大學勉強還可以，技職體系就QA或輪班→ wumingxian: 轉學程式設計只能說有夢最美! 程式語言不難，難的是一→ wumingxian: 個好的演算法跟容易維護。且四大四中資工每年畢業一兩→ wumingxian: 千人，你非本科系半路出家如何脫穎而出?值得你慎思推 MeiHS: 不然億光 大立光推 hegemon: 轉程式如果不挑薪水的話還蠻好轉的，台灣有太多不需要演→ hegemon: 算法的缺→ asdfghjkl220: 可以不用一定要進科技業...找間傳產好好幹也可→ wumingxian: 如果不在乎薪資，也不用轉學程式設計了。因為小公司養→ wumingxian: 不起專業的軟韌體設計師。與其花心力換一份薪資一樣悲→ wumingxian: 慘的工作，不如想想如何投資或創業製造額外收入吧~推 Narcissuss: GG助工!!→ ray30825: 多益考高點 但是不能考太高 去戀人面試英文考太好還被酸→ ray30825: 英文那麼好幹嘛來應徵設備這種粗工 去外商試看看怎樣的→ PoorLoser: 不用專業的軟韌體設計師, 只需要專業的 porting 工程師→ jarsar: 滿訝異的 都沒人推包子讚讚讚!?推 robert0613: 如想爽可以找面板推 yamakazi: 現在景氣好 隨便私科學士都可以撈個助工→ yamakazi: 還有 你十月底才問這個問題 也太晚了吧推 jaywantw: 當設備工程師吧 絕對有人要推 jaywantw: 新人落在36k 輪班津貼和加班加一加可以到40k推 jaywantw: 努力一點可以幹到課長也是不錯的選擇噓 willism: 轉學程式設計...說要學馬上會就嗎，沒相關背景怎求職?→ willism: 1,2不是隨便找都有，找不到?→ Norma: 感謝各位大大指教，目前較適合的是設備工程師、助理工程師→ Norma: 還有什麼類型職缺是適合的嗎?推 Altec: 想爽進面板就對，頂多假日值班，輪班是助工輪推文自動更新已關閉