[請益] 長春 彰濱廠 機械助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jiuanjr (jr  (天天))看板Tech_Job標題[請益] 長春 彰濱廠 機械助工時間Thu Jun  9 20:28:05 2016小弟朋友有幸在6/20可以去面試機械助理工程師爬文有看到會考英文口說跟翻譯但沒有看到機械專業考題的部分想請教各位前輩是否能分享一下感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.33.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465475287.A.B61.html推 mart9266: 勇者給推→ keyboard22k: 彰濱廠……請保重推 gn01657736: 好神秘的位置→ starfuture: 彰濱是新的廠推 endou: 平常心準備。錄取後才是考驗開始推 simonwang661: 新廠，加油，會很嚴刻喔推 arrond: 四月底離職，氣氛還不錯啦！ 錄取才是考驗的開始→ zhanren: 氣氛不錯還離職，說得真含蓄……推 heliosshe: 爆個料一下，前一個離職員工說現場味道太重就離職了推 lopiuytio: 神傳產。。屌打台塑推 sc85508: 拿命換推 pop1014: 長春二代老闆上來了，在砍福利了→ PLUSupreme: 包龍星，你這貪官，快下台推文自動更新已關閉