[請益] 想請問景碩科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dch5213 (小小彥仔)看板Tech_Job標題[請益] 想請問景碩科技時間Wed Dec 30 23:03:11 2015因朋友無權限 代PO小魯的朋友在南科GG當製程約一年經驗最近有幸接到景碩科技的面試邀約,不過是大陸蘇州的缺爬文表示薪水跟GG差不多,工時也是差不多,到大陸還另外有加給資訊不多,特請問各位帥氣千萬年薪的鄉民怎麼看法?是不是可以先去面試看看GG                 景碩地點           南科(騎車30MIN)     大陸職務           製程                製程薪水           N+分紅              N+分紅+加給工時           ~12                 ~12(?)未來發展       一直接hili          近幾年公司發展不錯之後未知是否趁年輕出去走走?感謝各位看完~thanks!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.110.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451487795.A.E01.html推 cityhunter04: GG已經是台灣最好的公司了耶!!景碩也沒有比較輕鬆啊推 GoldX5: 果然是GG版，GG是台灣最好的公司推 achris0626: 想去大陸 登南京GG吧推 b10342: gg我想去還沒機會....景碩倒是有考慮過，不過都很操吧!→ cccwei222: 台灣的景碩工時說12 實際每日到15～16…績效不好什麼→ cccwei222: 分紅都沒，裡面到處捅其他同事拚績效推 snoopy76: 景碩鬥的兇，拿C分紅季獎金歸零，同部門的都是敵人啊！推 jinnsei: 大陸人很難搞的，有狼性，想清楚推 minico: 拿同職務又外派來跟gg比？噓 carterlin: 產業前景和環境差太多了.....推 wj1009: 都很操，錢沒變多，還去大陸...換幹嘛？→ les0818: 第一次看到在GG跟景碩間猶豫的～工程師職缺秒選GG了推 rockho: 景碩會一直被客戶highlight啊推 clubbox: 還要選嗎 當然是景碩阿推 fantasy24: 景碩 製程現在訓練很/紮實/  而且前（錢）景差很多→ fantasy24: 選GG才明智推 a0933781513: 根本不用想是gg 讚讚讚推 Treant: 真的想去大陸就簽南京GG吧 現在都開始內部面試了推文自動更新已關閉