[新聞] 跳進一片大藍海　智崴苦盡甘來　12/18暫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PttVillager (鄉民該動身遠行了。)看板Tech_Job標題[新聞] 跳進一片大藍海　智崴苦盡甘來　12/18暫時間Wed Nov 28 00:30:01 2012跳進一片大藍海　智崴苦盡甘來　12/18暫定50元上櫃http://www.nownews.com/2012/11/27/320-2876680.htm記者楊伶雯／台北報導智崴資訊由董事長黃仲銘、總經理歐陽志宏合夥經營，由6個人、1500萬元資本額起家，初期從事數位行動裝置軟體，看好體感模擬遊樂設備商機，決定轉進新媒體遊樂產業的新藍海市場，黃仲銘強調，這個行業的進入門檻高，客戶需要很長的時間來接觸，經過3年多的經營，預期今年及明年的成長爆發力強。智崴27日下午將舉辦上櫃前業績發表會，據指出，規劃上櫃掛牌的日期為12月18日，每股上櫃承銷價暫訂50元，目前股本2.26億元，預估掛牌後股本增達2.5億元，為國內第一家體感模擬遊樂設備廠受惠北美、亞太、東歐地區動感飛行劇院(i-Ride)及4D動感電影院成長幅度超越去年，智崴經會計師核閱財報，第3季營收與獲利雙雙創下單季新高，今年前3季營收1.89億元，已突破去年全年營收水準，較去年同期成長72.36%。累計今年前10月營收2.21億元，年增78.4%，EPS達1.89元，法人預估第4季營運將可持續攀高，全年每股獲利挑戰3元。智崴指出，連續5年參展全球最大主題樂園遊樂設備盛會「2012美國國際遊樂園暨景點展覽會」，推出動感飛行影院(i-Ride)、5D模擬劇場、坐艙式體感遊具(X-Ride)及模擬天然災害場景的災難影院，結合影音特效重現逼真實境的新媒體遊樂設備(Media-basedAttraction)獲得超過預期的評價，許多原本還在談的案子也提早進入簽約階段，另外，包括南美洲、東南亞等新興市場客人也簽署合作備忘錄。黃仲銘指出，智崴的動感飛行影院(i-Ride)通過中國大陸特種設備檢測研究院(CSEI)的檢驗，取得中國大陸大型遊樂設備設計鑑定，成為台灣第一家通過這項定鑑定的大型遊樂設備廠商。黃仲銘表示，中國大陸市場對新型的新媒體遊樂設備的需求和接受度愈來愈高，動感飛行影院(i-Ride)在中國大陸屬於A級的大型遊樂設備，這類遊樂設備對於乘坐者的安全保護訂出很高的標準，因此對設備的審查和鑑定非常嚴謹，通過設計鑑定就是跨進中國大陸大型遊樂設備的高門檻，取得進入中國大陸市場的資格，目前有為數不少在規劃中的主題樂園、綜合性商業娛樂中心及博物館都表示對智崴產品的高度興趣。展望明年，產能不足的問題可望在年底位於高雄軟體園區的研發測試中心完工後獲得解決，同時部份在洽談的新訂單將在明年第1季陸續簽定，法人預估，智崴營運在明年春季加拿大案完工並試營運後，可望提高在國際市場的知名度，對業務拓展上將增添動能，營收方面將逐季大幅成長。--IPhone4/4S 低調奢華http://1su.net/fjn萬眾矚目 奪人目光--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.142.191.173推 shter:體感藍海 Wii 就賺翻了→ shter:話說回來走 Wii 路線的英格爾不知道現在怎麼樣了→ TCFmars:這家不是在高軟嗎``推 TCFmars:還是有些人創業成功,而且參與到產業轉型的,希望更多這種新→ TCFmars:聞出現→ wnlee:印股票換鈔票啦。老闆又要發財了。要成功換手了。→ wnlee:員工75人，股本2萬2張。每人100張*5萬元==500萬元。→ wnlee:保守算起來就可以在高雄買房了。→ wnlee:每人平均200張*5萬元==1000萬元。→ wnlee:年薪100萬的話，要不吃不喝賺10年耶。推 Morphee:比發哥還好賺推文自動更新已關閉