[請益] 台積面試之後... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dalala (dalala)看板Tech_Job標題[請益] 台積面試之後...時間Fri Aug 10 13:02:42 2012上個禮拜去了台積面試，由於想快點知道面試結果，打電話給人資小姐詢問後，他說會幫忙問處理的同仁，在稍後回電給我。但等了一天了都沒有來電，這是沒希望的意思嗎?還是台積處理的效率比較慢?不管有沒有面試上，快點告知結果也好早解脫呀...。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.170.182推 obov:幫QQ推 drwhmsjustdo:我面試的HR說要二週內才會得到回覆，我已經等了5天了→ ianlin45:借問一下，公司發OFFER是一次發，還是會有順位啊?推 candon:普通這種就不要問了拉!人資很忙.除非你真的錄取了,不然你→ candon:只是在打擾她而已.人資會主動通知錄取的人.沒有就不會打→ candon:又不是考試放榜.推 ru7787:可樓上 我有問人資 她說可以打電話詢問a...一樣是gg的→ werws:沒什麼打擾不打擾吧~想知道就去問阿~說不定在跑流程→ SamMark:會不會不打還好 一打煩到人資就不錄取咧推 iamhappyQ:這種事本來就是人資的工作 不用想太多吧推 DP1010:請問原po是面試甚麼職務推 tatani:他們忙著吃下午茶啦  你這種問結果每天一堆  不會理你推 jiapon:上次我等很久 寄信過去問 就獲得感謝函一張推 NicoToscani:有感謝函還算好的，很多人是都跟你回覆說在跑簽核了→ NicoToscani:然後從此簽核再也沒有跑完的一天→ purplebrown:才等一天 有這麼急嗎 搞不好用人單位主管請假推 yuri791003:我8/1號面試 8/6號拿到OFFER→ dalala:可以問一下樓上是應徵哪個職務嗎?推 holydon:有順位的感覺推 yuri791003:他有要用你HR一定都很快打給妳的→ Kayusumi:GG通知很迅速地推文自動更新已關閉