[請益] Kla&Asml&Amat offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sss5108 (sss5108)看板Tech_Job標題[請益] Kla&Asml&Amat offer 請益時間Fri Jun 17 17:31:16 2016各位百萬年薪大大好小的國立科大學士畢業經過長期征戰面試後最近陸續僥倖拿到這三家的offerKla科磊 (去年被科林併)Asml艾司摩爾 (昨天吃掉漢微科)Amat應材皆是正職cse 也皆在新竹薪水加津貼說實話差沒多少我就不一一細說了只是想請問大大們的意見對cse來說 這三家的評價如何新鮮人的我來說很開心能有機會做選擇但目前很躊躇想徵詢各位大大的想法Ps:如果覺得不想公開分享的學長們歡迎來信  小的願意接受指教並感激對了  剛才得知maybe有GG助工的機會，因為學歷比不上四大 相對只能從助工做起......但小的也想知道這樣比較下來哪個cp值高--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.34.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466155878.A.D2F.html→ jameex: 看部門→ air0909: 2推 deltarobot: 妳有經驗嗎 或是英文很好？→ ybw: 高手欸→ sss5108: 新鮮人無相關經驗，英文尚可推 snowyba: 薪水加津貼方便分享嗎？推 rocky5566: 好威 我朋友118化工碩無經驗 AMAT給約聘缺推 cjchansea: 當然是ＫＬＡ推 wugo: 厲害耶 無經驗 科大學士 獲得三大廠正職! 比下一堆碩士..推 sika3: 可惜都是CSE推 gohome0083: 超強推 jason316: KLA晚上不on call沒大夜就值得了推 wen1981: 半導體正常狀況是 檢驗>後段>前段 以比較不累的機率來說推 prenkkb: 強。這三家正職=年薪破百。 學士畢這樣很猛※ 編輯: sss5108 (39.10.229.168), 06/17/2016 23:03:20推 yandin: 學士出來直接年薪破百，屌打一堆台交清碩士→ yandin: 超好推 ntunick: 加津貼6萬8 非temp缺推 st930617: Kla晚上不用on call跟值大夜？推 kevindai10: 好強@@→ skywish: Kla推 hank830320: 狂→ stanleyplus: 撐得住再來談→ stanleyplus: CSE簡單講就是鳥缺→ h2526bc: Kla推 h2526bc: 想想他們機台的功能，你會有答案的推 saharara: 狂 真強者 這3間隨便一間都很厲害了推 saharara: 可以透露一下您的學經歷嗎？ 如果是第一份工作也太猛推 ttvic: 好強…※ 編輯: sss5108 (182.234.205.33), 06/18/2016 11:14:46→ sss5108: 其實小的學經歷跟各位大大比起來真的不算什麼，我覺得就→ sss5108: 我淺薄外商面試經驗來看，比起學歷，更看重人格特質，英→ sss5108: 文基本對話是一定的，還有面試過程中，不是只有答，相對→ sss5108: 主管也會期待你會問出什麼問題來。我記得某家主管提到覺→ sss5108: 得我很有勇氣，跟四大那些高學歷比起來為何敢來挑戰？我→ sss5108: 說學歷固然重要，但絕不是首要！總之證明你是很積極的就→ sss5108: 對了，還有面試前的充分準備。小的心得分享給也想參與這→ sss5108: 幾家外商面試的各位。推 sunalmon: 有點強推 yingjeou: Kla推 MaxNovaTK: 選擇順位 跟標題順序一樣 KT > ASML >> AMAT→ fkman0831: 無經驗學士。這個offer很不錯喔！ 建議選kla或是amat→ fkman0831:   asml是輪班日夜 沒加班費 很累推 sika3: 算是用肝換錢嘍噓 joeparry: ASML 新竹CSE別來 真心不騙推文自動更新已關閉