[新聞] 面板寒冬 群創撇裁員6% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 面板寒冬 群創撇裁員6%時間Mon Aug 24 08:23:26 2015來源：http://tinyurl.com/n9fpfn3原文：全球景氣不佳，讓今年科技產業旺季不旺，直接由夏轉冬，為了面對即將到來的寒冬儲存備戰，市場傳出群創（3481）進行人力盤點，將針對非直接人員（IDL）裁員6%的消息，至於裁員的時間未定。對此說法，群創表示，群創無任何裁員計劃，為保持競爭力，一直持續進行流程改善與創新，同時因應擴廠需求，正積極招募優秀工程人員，並無任何裁員計劃。群創在台灣直接人員與間接人員約3萬多人，本次進行人力檢討者非生產線的直接人員，而是間接人員，人數大約8000~9000人左右，若真裁員則約500~600人受影響。但據了解，群創僅要求各單位就目前的人力進行檢討後提出報告，至於是否會裁減6%以時間目尚未確定，僅在於檢討的階段。竹科人資主管指出，為了因應目前的市場狀況，一定要隨時檢討人力合理化的情況，淘弱留強，以員工數2~3萬人以上的大公司而言，扣除正常的人力流動，6%仍算是合理的人力調整。事實上，今年上半年面板市場淡季不淡，並且因應與鴻海（2317）合作在高雄路竹投資第6代的LTPS（Low Temperature Poly-silicon，低溫多晶矽）生產線，將在年底投片，以及8.6代廠在明年第3季量產的人力需求，群創今年開出徵才2000人，當中包括基層技術人員1500人、工程師500人的職缺需求。群創總經理王志超先前在法說中指出，今年第3季旺季確實有延後的情況發生，但是群創有部分尺寸仍是吃緊的情況，因此會將部分的資訊用面板，液晶監視器的產能移往生產電視用。雖然電視面板仍有需求，不過資訊產品與手機面板市場需求疲軟，液晶監視器甚至看不到訂單。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.28.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440375809.A.C56.html推 LaiPresident: 包子讚讚讚推 t6370345: 真的是上位的都沒人性,6%叫合理人力調整範圍→ WenliYang: 領薪水的被裁多少都在合理範圍內推 FatNerd: 包子讚讚讚→ twisters121: 6%還好啦→ Endcfw: 包子讚讚讚推 amethystboy: hㄒㄈ：包子還未夠班推 luckysmallsu: 其實裁員算有良心的至少有資遣費→ u055053: 完了…我明天要應徵……推 codehard: 包子讚讚讚→ fanix21: 最近去應該是去作業績吧推 ntp915515: 群創還在徵人...推 barry20025: 群創打三通給我...推 sherman0315: 只要遇缺不補 一年流動率6%很正常阿 自然離職就行了推 chester00: 我朋友最近才面試 經理都叫他不要再去其他地方面試了，→ chester00: 應該很缺人或者還可以ㄚ推 ntp915515: 之前剛領完大份的分紅就離職一堆人，現在很缺人加上新→ ntp915515: 廠才導致推 u055053: 我很希望明天能考一次就上→ jjrdk: 檢討人力合理化的情況，汰弱留強??→ jjrdk: 明明就剩一堆沒地方去只會鬥爭的人 還有新鮮的肝→ lovehy: 年中盤點人力，沒有裁到。可能是移到現在裁→ jjrdk: 還有一群現在還在殺豬公的高階主管 還有一群小菲 是能多強?推 t6370345: 汰強留弱推 nicoro: 孢子真的很糟糕，人事成本墊高獲利沒上升→ nicoro: 走htc的後塵→ nicoro: 用小菲只是短暫的止痛藥噓 imdean: 要裁員還打電話約面試推 fegat: 不是才發獎金??推 woko: 可以裁掉薪水最高的前6%嗎?→ j511249: 那還是推掉好了，搞不好屁股沒坐熱就被踢了推 pda3020899: 從七月打電話到現在= =推 nicoro: 我有位朋友116航太所就被裁掉了，別以為不會動到工程師→ leavefly: 應該要從薪水最高的前6%開始裁推 mini775477: DL米蟲才多吧.....推 iloveapple74: IDL才是米蟲吧推 www476: 不是已經提名單了嗎？推 u055053: 我很想跳槽到包子的說………推 geeg: 約面試就不能裁嗎，朋友說以前竹南放無薪假照樣燈會擺攤徵人→ geeg: 啊。推 rugall: 饅頭讚讚讚→ opcomtt: 我每天下午都看到一堆IDL在果汁Bar,真該把那些都裁掉推 dreamsea123: 有些IDL部門真的爽到全部被裁也不會影響公司推 dreamsea123: 偏偏就是沒人會去動那些皇親國戚→ gbcowandy: 包子讚讚讚推 joh: 連友達的營收也有一些不好看的現象了,這家會有很正常推 nicoro: 過不久就會簡訊裁員了推 action7788: 6%也破千人了推 ntu203: 戀人讚讚讚!→ mathiloveyou: 今天剛收到面試通知orz→ j511249: 今天才知道原來面板雙虎已經都不到10塊了@@→ j511249: 有這種消息難免推 u055053: 所以現在到底缺不缺人→ WenliYang: 樓上 永遠缺人 缺便宜耐操用完即丟的人推 tandw: 剛剛才接到電話...推 wake01: 饅頭讚讚讚→ nicoro: 天天都有人不幹了!所以天天都要徵人~→ nicoro: 一家從金融海嘯後不再擴廠的公司缺那麼大一定有問題推 ntp915515: 上面帳號nic唬真大 你說的116航太是金融海嘯被裁，五→ ntp915515: 月份你也發文說要裁？我是沒看到裁啦，反而一堆人領了→ ntp915515: 分紅就主動離職了～推 nicoro: 金融海嘯我就在奇美電!你在哪裡→ nicoro: 我把名字還有廠區部門私下給你查證要不要→ nicoro: 為什麼116航太所不會被裁?推 nicoro: 五月份發文是哪一段請你解釋清楚推 ntp915515: 查你自己五月份文章 標題包子想裁員那篇！推 ntp915515: 你先解釋五月份裁員裁在哪吧？噓 juangpeiyi: 狂面試招收工程師  現在又說裁員 消息真假推 regress: 收菜鳥,砍老人,賺價差推 kikicoco168: 標題殺人，內文都說沒有裁員了→ kenjy: HTC也說不裁員啊  顆顆顆顆顆噓 erick121: 面板寒冬? 只有包子讚讚讚吧? 人家戀人怎麼都沒事?→ spsd: 群創超爛推 d147258: 包子人數太多了，就跟柯p說的ㄧ樣，冗事太多推 misson: 裁員還要花資遣費，調職不用推 u055053: 今天下午要去考助工 希望這消息是假的 想進去啊推 misson: 而且友達也才賣掉L3A,要轉任或資遣自己選噓 pqpqpqpq: 先裁HR吧，留包子小霓就可以了推 kmtisgood: 孢子顫顫顫推 cocokeke1556: nicoro大說的有其道理的，而且這公司早就被我在104→ cocokeke1556: 永久列黑名單推 SCLEE5566: 垃圾砍砍砍推文自動更新已關閉