Re: [請益] 想挖台灣的工程師到大陸，怎麼操作好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Arnol (還是太淺了)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想挖台灣的工程師到大陸，怎麼操作好時間Sat Aug 23 04:39:15 2014※ 引述《kissyourbi (操屄跑車↗★)》之銘言：: ※ 引述《wielain (wielain)》之銘言：: : 手機方面，RF，天線，ME: : 比較資深的，到哪個網站發佈會比較有用呢？謝謝。: 一堆人自以為台灣人到中國: 技術被學走之後只能當工具人丟棄: 這種論點不知道從哪邊出來的: 難道在台灣 就不會有人學你的技術: 把你的學完之後就叫你走人嗎?: 取代率就不高嗎?: 怎麼會有這種被害妄想症阿?: 中國人口幾十億 產業多元又發達: 一個台灣小小兩千多萬人: 產業單一，就只有科技業: 台灣人還怕中國人來學一學就拋棄你: 也太好笑了吧: 被取代就算了: 再換間中國的公司跳巢就好啦: 那間公司不要你: 外面還有千千萬萬間公司要你: 總比歸在台灣當井底之蛙好疑，如果你是老闆花了高薪挖了外國工程師，等到你手下領香蕉的工程師學會了Know how你會不把這貴得要命的外國工程師砍了，再請好幾個領香蕉的工程師嗎在台灣薪水差距沒那麼大，自然這種學完被丟的可能性就比較低當然可以再換一家去賣技術只是可能要先做好自己在技術輔導的心理準備(?)不過在大陸是不是留一手很普遍啊之前去過大陸，那邊的主管真的是藏招藏得很深整個東西只有他會，下屬做七八年都變現場小主管了也碰不到...覺得蠻扯的，他們都是大陸人也防這麼深 @@--有個賣矛又賣盾的楚國人，他首先誇耀自己的盾，他說：“我的盾很堅固，無論用什麼矛都無法穿破它！”然後，他又誇耀自己的矛，他說： “我的矛很銳利，無論用什麼盾都不能不被它穿破！”有個評審教授就問他說：“如果用你的矛去刺你的盾，會怎麼樣？”楚國人不語，直接上前一下就將教授捅死了，說道：就你他媽的問題最多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.217.122.163※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408739976.A.DFB.html→ MyGG: 領幾年高薪，總比一直領香蕉好…推 lovelysue: 推樓上推 bab7171: 1反正台灣人就是前人領高薪，讓後人領香蕉。七，八年級→ bab7171: 生，根本沒資格怪老人自私，那只是人性。推 apley: 需要藏的技術, 代表它就只是江湖一點訣而己, 真正強的技術→ apley: 可不是想學就學得起來, 不然INTEL跟microsoft怎麼僅此一家?→ robler: 樓上 你是不知道intel和microsoft藏了多少招嗎→ robler: 想學還會被告勒 不懂裝懂→ MyGG: 就算前人領香蕉，後人也是一樣領香蕉@@ 問題是出在老闆→ MyGG: 有好老闆要出高薪，當然先去領在說了…推 Askua: 小弟見識淺薄。想請問有啥技術不是江湖一點訣的?你聰明,可→ Askua: 是人家也不笨呀。有時差距就只差那關鍵的一點訣不是?推 dmkk42: 當關鍵的一點弄成歡樂一百點，就難搞了推 REMEMBERYAU: RD最強的在於開發技術的技術推 yesterdayss: 台灣有啥技術可言…真正SW算要動頭腦。台灣只是copy推 yesterdayss: 貼上，包進去試試看。所以台灣SW沒啥看頭沒啥技術可→ yesterdayss: 應該說也是有技術，但與外國SW比，會被覺得沒技術可→ yesterdayss: 言→ gomi: 中國勞工可不是香蕉可以打發的推 LORDJACK: 你的盲點是以為大陸工程師薪資比較低→ LORDJACK: 大陸不是用高薪僱台灣人, 他們是用正常薪資顧台灣人推文自動更新已關閉