[請益] 有沒有人收到奇美實業面試通知？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Wear0406 (Capricorn)看板Tech_Job標題[請益] 有沒有人收到奇美實業面試通知？時間Sun May  5 21:48:40 2013想請問一下四月十九筆試到現在也快一個月了是不是有人已經收到了讓自己有個底 不要一直在等通知等通知的這種感覺好緊張--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.13.147.31→ ACG6020:你剛剛不是發過一次文了??推 cafopupu:真的好臣又→ cafopupu:        系→ lonely0099:大大應徵的是啥職位呢?→ Wear0406:發現標少打字 又是手機發的 還不太會用 抱歉推 ACG6020:好吧...推完的話又要重打嗎.....→ Wear0406:現場輪班操作員 仁德廠的→ ACG6020:總之，就我的經驗，等這麼久是正常的。不管你有沒有上。建→ Wear0406:A大抱歉啦 手機其實不好用→ ACG6020:輪班啊，那我就不確定了。→ Wear0406:恩。謝囉→ Liquid:4/19無塵室操作員嗎?→ Wear0406:不是無塵室 一般現場的推 tsaitsai1986:還沒收到→ goyoung1:我4／3筆試，4/10收到面試通知，4/15面試，給妳參考→ goyoung1:最後沒上，不是南部人的關係吧，應徵無塵室的→ Wear0406:請問Go大應徵什麼職務→ a7731635:我哥有收到筆試通知!!推 ecelent:有喔推 cpc92:我也在等@@→ ppm100:筆試通知@@??? 考完很久了....XD推 arnenra:最近收到筆試+1@@推文自動更新已關閉