Re: [請益] 光電所再四五年後的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題Re: [請益] 光電所再四五年後的出路時間Fri Jul 22 18:53:36 2016先說結論:光電所的出路(固態) ---->  台積電(光學) ---->  大立光就我而言 ---->  公務員剛好畢業也快四年了那時候是因為考不上台大電信(電波組)(結果超幹 早知道去考通訊組 那年錄取率30% 考科又少)又不想浪費時間重考才被迫去念進去之後發現裡面同學多半是物理系的當然也有光電本科 跟電子電機的但理由跟我一樣 都是沒不上OOO才來唸的光電分成兩個大領域啦光學設計 & 固態製程其實都很累做光學設計的物理要好簡單說就是在光學桌上做實驗 搭配跑電腦模擬我是選固態製程的...每天要在無塵室裡待上10小時碰一堆超恐怖的有機/無機溶液不過大咖的老師真的很多像郭浩中.謝漢萍.劉柏村.李柏璁.蔡娟娟.戴亞翔...各有各的專長 郭是做LED跟雷射  謝劉李戴是偏向TFT  蔡是太陽能電池如果不幸考上就照你喜歡的興趣去選其實選哪個畢業後根本沒差因為他們都進了台G現在我才深深後悔當初為何念光電QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.165.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469184818.A.FC5.html推 pudin2008: 研究所跟國考阪神人出現了  先推→ kclvpc: 進台積不好？選通訊進發哥有比較爽嗎推 rosefan: 還有光纖的陳智宏 賴暎杰 鄒志偉你沒提→ rosefan: 光纖出來的天花板大概是google fiber?推 psychicaler: 光電所被原PO忽略的領域還真多...推 ptta: 進gg不用輪班，超爽的啊推 Kidd00: 原po也只熟他的領域吧，田家炳二樓應該就沒碰過推 gn01216674: 還好你沒上電波，gg比系統廠好太多了推 Roderickey: 光電所領域超多 哪只這兩個= =''推 horb: 要賺錢  只能去GG了  台積啦推 qazsedcft402: 台大光電在聯發實習的我....→ CGHS: 電波組哪裡不好?我碩班的同學/學長一堆人在MmNRGG→ CGHS: 雖然也是有一些人會進系統廠 但是電波組絕對出路還不錯→ CGHS: 雖然比起ICS可能弱一點 但電波組可以玩RFIC阿!→ bemyself: 一堆是多多? 講清楚噓 RFIC: 樓上想玩誰啦→ andyluck: 光電所的領域廣到有人去種田…有機農業哦…看人讀罷了推 p23j8a4b9z: 電波進不去gg先想一下是不是自己學歷太差吧推 lusaoil: 後悔唸光電 不過光電真的很廣是真的!推 lusaoil: 太陽能 雷射 液晶 超穎材料 生醫 LED 光學設計 有機電子→ lusaoil:  微機電... 還有一堆...推 wearebest: 讀光電，就GG了推 qazsedcft402: 真的推 andyxstussy: 為何就gg了  走製程輪班不好嗎→ PauFrank5566: 選光電沒救，去國考吧！→ PauFrank5566: 寧願四中2科電機，也不要四大光電推 yamakazi: 你2012畢業的吼 那一屆電信所通信組錄取率真的超高→ yamakazi: 還好我上了台大電信通信組 不然本來要去光電的推 OoShiunoO: 光電就是糞,除非你要要走學術,不然在台灣還是算了吧推 victor6384: 那時候光電一堆人考 通訊組考科少又超好考推 Narcissuss: .......你知道大力光不收台青椒嗎→ CGHS: MTK RTK超多超多超超多台清交通訊組....超多超多超超多!!!推 MOLICE113: 光電慘慘慘QQ推 iosian: 光電還可以玩車頭燈啦推文自動更新已關閉