Fw: [新聞]宏達電女作業員猝死 疑過勞枉死 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmunatural (永遠忠誠)看板Tech_Job標題Fw: [新聞]宏達電女作業員猝死 疑過勞枉死時間Fri Aug 31 23:53:14 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GGCixr8 ]作者: GRDII (CGA魂) 看板: Gossiping標題: [新聞]宏達電女作業員猝死 疑過勞枉死時間: Fri Aug 31 22:33:28 2012宏達電女作業員猝死 疑過勞枉死 　16個月內2人斷魂 宏達電不認過勞 　工時休假皆正常 勞檢所展開調查2012/8/31  林注強 報導http://www.ttv.com.tw/101/08/1010831/10108314403202L.htm (台視)科技業的壓力真的不小! HTC宏達電總部位在桃園的生產線，去年四月才有工程師暴斃，當時就被查出員工有超時工作的情況，如今又傳出有助理技術員在下班前突然昏倒，送醫後不治，是否和過勞有關？ 勞檢所已經展開調查。29號晚間8:55，救護車急忙將病患送到醫院急救，只是到院前女子已經沒有心跳呼吸，急救了2小時，仍然宣告不治。猝死的是一名46歲的女作業員，宏達電表示，死者是助理技術員，29號職晚班，就在晚間八點要下班前，推著工作台車返回備料區時突然昏倒，突如其來的死亡案件，引發勞工單位調查，因為去年四月份才有一位工程師突然猝死，當時被查出，有超時工作的情形，這次桃園縣勞動局初步了解，工作似乎還算正常。宏達電表示，死亡的女員工已經任職12年，八月份休過9天假，工作也都只有8個鐘頭，確實死亡原因，還要再進一步調查--到了今天，如果真的可以記甚麼，我會選擇不再忘記甚麼。因為那些是我，有那些，才有我。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.228.91.195→ l83OGC5566:鬼島好悲哀推 a51062004:R.I.P→ UC93:調查個屌~   人家做做假資料就蒙過你了→ Shaider:還是宅在家  當靠爸族好推 pttdog: 「htc是中國人的品牌, 中國人的驕傲」推 yiwern:嚴長壽表示:推 batt0909:一個月休了9天假~推 cavitylapper:怎麼每次聽到過勞死的都這家?風水問題嗎?推 cpla1017:慣老闆和資委會哪個會是壓垮台灣經濟的最後一根稻草推 Beee09:嚴長壽這就是你所謂的熱忱?→ bismarcp:"工作也都只有8個鐘頭"→ batt0909:桃園縣勞動局初步了解，工作似乎還算正常。推 bobobola:我才不相信推 chester71:R.I.P推 a1e:工時休假皆正常？我學弟昨天上班到十二點還沒走是？推 Modeler:比我們這邊好多了…我們這邊都早八晚八的…推 kid33:王雪紅的那句  真的是名言中的經典推 ccl007:有打卡是八小時 當然是這樣囉→ dogface:妳知道HTC養多少家庭嗎?→ firxd:打卡八小時我信 因為加班是不可以打的推 a10141013:R.I.P→ batt0909:南部一堆~月休只有4天的 真該死→ Modeler:作四休二，底薪18900，作二休二，底薪16900→ login:會有"打假卡 真加班"的情形嗎?→ bobobola:技術員也責任制了嗎→ firxd:當然是無薪加班推 clamperni:又要重罰三萬了嗎→ miisoo4u:如果失眠 隔天又要做12小時 真的到下班時 眼前是忽明忽暗推 Shaider:還是開計程車好^^推 ian90911:到底什麼時候才要修法?推 kopfschuss:唉 亡血紅你這次要說啥啊推 sleeeve:================王雪紅  好正=====================→ lovetweet:如果下班出去玩晚睡 上班暈倒算誰的?→ eva19452002:我想知道當初嚴董在美國運通工時多少？→ bemily32:剛新聞撥是連續12個小時捏 恩!!推 fcu6969:祖國的驕傲推 DASHOCK:阿機師表示→ ccl007:不知道 他拿上下班紀錄 除非有裡面的人爆料推 jayway:岩董表示→ chester71:紅荼店的過勞死新聞貌似越來越多了噓 scum5566:待了12年還是作業員，這公司太爛了推 zzsamzz:hㄒㄈ：對啊 正常9:00上班 2200下班 沒加班費喔 ^^→ jerrycat:RIP推 AKAHOSHI:查無不法 謝謝指教→ DASHOCK:一個媽媽死了推 wowrz:沒有不景氣 只有不爭氣→ WenliYang:血汗公司 正常啊→ trtc:勞檢所：查無不法。推 newglory:無良企業快倒一倒吧 操掛員工手機還賣不過人家　噗→ firxd:言董:這就是熱忱 年輕人多學學→ kopfschuss:             高層：我只知道死了一個奴才推 asd25:你看看 你們還買Hㄒㄈ嗎→ neverfly:重罰三萬→ l83OGC5566:===========啥時鬼島人民才願意站出來================→ IEhacker:內建92共識的手機 往往加工要比較複雜 很正常→ bemily32:紅茶店:八月份休過9天假唷~還不感恩 爛____喔!→ l83OGC5566:============工時比人長 薪水比人少================推 KingKingCold:HTC從養活台灣多少家庭，進化成"養死台灣多少家庭"了→ wowrz:不能做 後面還有一堆人搶著要做噓 Automatic620:鬼島的悲哀  現在居然有人還要要求 要做免費的志工→ firxd:年輕人不要唉 不領薪水沒關係 多累積自己實力耐力抗壓力推 Addidas:不到半百就暴斃 早上新聞說12小時 現在改8小時 重罰36K?推 gygyggg:HTC養活了多少台灣家庭推 Asia5566:      [新聞] 嚴長壽：年輕人缺乏熱忱使命感噓 Hateson:工時休假皆正常   騙誰啊→ firxd:工時長也沒關係 這都是磨練 有益身心健康→ wowrz:請多支持宏達電手機XD 馬娘踹共推 yl871015:應該是8+4 工時!推 austin69:站著忙八小時中間只有休息一小時。錢還少到很可憐。推 chinhan1216:休假表最好會準推 sarada:台灣之光 http://www.bbc.co.uk/news/world-asia-16834258推 ujane:H*C是中國人的驕傲 你們這些台巴子懂什麼?→ Saza:先打卡 然後加班 就查不到了噓 gamertwo:資委會:單一個案 並無不法情事   htC:單純員工個人因素推 u70098:ㄈ迷: HTC養活多少台灣人 怎麼可以倒 倒了會死更多人→ bemily32:大家不要吵 資委會已經在紅茶店搓湯圓摟推 austin69:  怕錢少可以來國民黨啊~ A金條 A到爽歪歪唷~~~噓 tonystart4:月休9天上8小時的作業員，你他媽唬誰阿!推 u70098:就跟ONE X的良率一樣 一定是個案推 a10141013:HTC也沒回饋臺灣推 KingKingCold:HTC從養活台灣多少家庭，進化成"養死台灣多少家庭"了推 imba789:會重罰多少 大家猜猜→ eyeshieldZI:             傳說中的 ㄉㄒㄈ ...推 tw536653:拿時間換錢的工作→ neverfly:op做了12年，會進化嗎推 KCKCLIN:R: [新聞] 熬夜加班… 宏達電30歲工程師疑過勞死→ richardh:開賭盤,猜猜看實際是上八小時的幾倍 1? 1.5? 2? 2.5以上?→ KCKCLIN:每次都想用個案解套 哀→ KCKCLIN:ㄈㄈ真愛個案,ONE X個案就算了,過勞死也要個案 哀推 gamertwo:資委會:那就重罰個六萬吧~  OK 結案!推 philipwen:草莓族 操一下會死嗎 htc可是台灣之光呢!推 xxxg00w0:找不到加班班表啦 工作正常啦 沒有超時啦 了不起才罰六萬推 bl0418:查機台資料就知道了，操作員一定要登錄產品批號，要用工號→ never0131:樓上沒看到用課長工號登入的嗎??→ kof20xx:8小時是有紀錄的，其他(ry推 jrshiun:"HTC 生產線忙不過來囉~ 這就是我們支持HTC的最大用意"→ ganganx:有種就掉監視器看幾點走 打卡記錄愛怎調都隨便你的推 q0r0p:最好只有8小時 明明就是12小時的班→ q0r0p:上一篇新聞說12小時 這邊改口說八小時 騙鬼乎→ NoOneThere:幾小時不重要, 反正最後會變成沒證據證明過勞是死因推 kiddno56979:官方說法還滿好笑的 最好是正常工時會過勞死拉推 industrialld:唉，鬼倒不意外推 rubidus:事實已說明 Hㄒㄈ是血汗工廠→ jcchiou:有登記的→ tsawtin:上晚班為什麼是晚上下班前？→ miisoo4u:最好是正常工時就不會過勞死拉!!→ Basket0205:實際上班時數9.58小時 所以計薪也是9.58 派遣的悲哀推 mmes:RIP. 宏達電準備好了推 ElvesDaniel:查的到隨便你 做做樣子罷了推 schuey:HTㄈ不養,別的公司也會養,自願犯賤去那邊就等著家破人亡吧→ kugatm:上夜班上到晚上8點才下班,這怎算都不只上班8小時阿→ kugatm:晚上8點上夜班晚上8點下班,這24HR的上班時間不過勞死才怪※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kmunatural (114.46.148.75), 時間: 08/31/2012 23:53:14推 Beijingman:班表可以造假啊推 DrumBee:他們當然是死不認帳..別忘了.."宏達電從未敗過"推 ji3ji3ji3:聽說激怒獎金一直沒開出來 RD都自動準時下班了推 b6byc:誰信?→ yanki826:台灣是鬼島~ 悲哀推文自動更新已關閉