Re: [討論] 老闆們你們有病嘛？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qusarstar (小安)看板Tech_Job標題Re: [討論] 老闆們你們有病嘛？時間Sat Aug 18 01:40:27 2012我剛出社會時,也遇到很像的事情耶...那時我公司讓我去大陸上海的姐妹公司做技術轉移大陸仔工程師回答說,他不會?!(那公司花錢給我去上海...觀光?XD)他後來解釋，他接手人家開發80%的案子，不會從無到有。(OS:那我從來沒有做過呢?)電話中我告知主管情形..主管回答:那是你的案子，妳還是要做完!更扯的是...到上海的第三天，他老婆要生孩子了~~~他請了三個星期的陪產假他請了三個星期的陪產假他請了三個星期的陪產假他請了三個星期的陪產假所以，我就這樣在大陸海外野放了快一個月!!! 完全無功而返=口=爽的是，公司宿舍是在陸家嘴的上海豪宅(某戶而已)，上下班可以叫打滴或帥哥司機接送.一天還有xx美金的差旅費...那個月我領了七萬多阿XD不過，想也知道日後案子是沒辦法結的，我就自動請辭了。而$$，也如眾所周知的，由於簽約協定，部分還給公司了!從此...我就xxx的不幹工程師了 凹※ 引述《a1e (我上了賊船了囧)》之銘言：: ※ 引述《iosian (專家是訓練來當老闆的狗)》之銘言：: : 謝謝大家，我分享的重點在於只要認真做，台灣工程師的產出和海外工程師比起來一點都: : 不輸，加上薪水只有一點點，這就是CP值。: : 真不知道這些高中低階主管們還在不滿什麼?: 順便分享一下，最近剛好我負責的產品在俄羅斯出了點問題: e-mail信件來來回回的討論問題點: (對方回的也慢，每次寄過去的信都要兩、三天後才回覆): 這個月月初，整理出一些疑點，再寄一次信詢問對方: 幾天後對方回信了，信中提到當初檢查的工程師休假去了: 他休了三個星期的假:                   他休了三個星期的假:                                   他休了三個星期的假:                                                 他休了三個星期的假: 一些問題要等工程師回來再問他: 收到這封信我只有Orz: 在台灣當你放三天假，有些事情只有你知道，各位的主管會怎麼做大家心裡有數....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.218.78推 holydon:當作一個月上海遊也不錯XD→ Picoro:打滴是什麼 ?→ javatea:打d是坐計程車推 Picoro:原來如此 , 感謝解答推 james251:太少推文自動更新已關閉