Re: [請益]機構工程師的產業別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙二一)看板Tech_Job標題Re: [請益]機構工程師的產業別時間Sun Mar  8 18:27:18 2015※ 引述《superallen (單戀物語(B))》之銘言：: 小弟國立碩畢 目前於二線ODM大廠做NB機構工程師三年左右: 目前想轉職,目前應徵許多大廠 有NB/Server/smart phone/風扇零組件 等機構工程師: 每家開的價碼月薪都差異不大(但分紅不確定,因官方說法都說依績效而定): 因為有感NB已是夕陽產業,發展不大,所以想考慮做其他類別,但同事說這樣資歷無法累積: 以後容易被砍年資,但以我看法機構於不同產業專業技能是相同只是產品分類不同: 應該多往不同領域分散風險??比如零組件廠很專精但以後轉職範圍有限?: 然後覺得目前Server有前景,smart phone應該長期不會被淘汰: 零件廠的話應該是長期穩定,不知各位大大有何選擇?還是有其他產業別建議的?: 亦或目前只往"錢"與"職別"看,哪家高就去哪家?......謝謝各位看完: 煩請指引明燈小弟獻曝一下小弟認為機構工程師至少需要有五大技能1. 3D繪圖，對於基本作圖與視圖的認知2. 2D圖面，對於尺寸標註，零件製造方法，品質管控方式的了解3. 材料特性，基本的應力學觀念，各種材料知識4. 實驗設計，可靠度分析，統計學，實驗變因的控制5. 工差分析，零件製造基準，組裝配合方式(其他的就是動力學，電磁學，或者是熱力學等等專業的知識了，看個人專長)所有的know how都需要上面這些核心技能來分析也就是你這五個基本技術掌握得很好，你做什麼機構設計上手都會比較快基本上就算是不同產業，不同產品，也是能夠跳出去的你跳槽的時候不應該想著"我有NB三年經驗"，而是"三年機構工程師經驗"這種核心的技術就一定要掌握，跳槽的時候才能累積經歷不然薪水就很難談了有些機構工程師面試的時候，常常會說他懂做手機和電腦要他畫出按鍵怎麼設計，他也會畫，但是就只知道客戶approve的那種再變化一下題目，或者問他風險在哪裡，問他材料要怎麼決定就開始有人回答得零零落落了，或者是講三四個答案就卡住只有一部分人可以對機構設計了解的很徹底，所有的變化都能掌握在手中除了經驗，還有大量的知識要支撐只知道經驗值，卻不知道怎麼評估合理的值是多少，對於製程能力如何評估？對於進料檢驗要用什麼檢具？這些簡單的東西能瞭解到多深入就是個人的功力你說的很正確，機構工程師其中一個價值就是廣廣度會帶來新知識，提升團隊的能力所以多去不同產業是很正確的，去過零組件廠，到了手機廠就會比人家更懂零件這對生涯都是正面的我不敢說我基本技能很好我找工作時候基本上是不看產業的，哪邊薪水高就去哪邊做server/零組件/NB/手機基本上都是差不多的就算做汽車以及飛機，也只有供應商製造能力，材料知識，測試規範等等需要熟悉但基本技術都大同小異而且等到你有一定專業之後，搞不好還有迴轉門，不能直接去競爭對手這時候基本的本職學能就很重要了不知道有沒有回答到你的問題?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.147.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425810442.A.429.html推 duser: 推好文~推 gbcowandy: 還有英文能力~推 MaDerB: 還有嘴砲能力→ cosy: 肝要好是重點 還有EQ 因為有問題都會怪機構所以五大技能都要熟悉，才能分辨人家是栽贓還是建議推 wolke: 千錯萬錯都是機構的錯~~推 arice: 推推 rybeck: 想請問為何這個缺常被說成是屎缺,或是被認為在公司無地位?依產業別而定推 onlytiger: 推好文推 blankcat2002: 推好文推 hallway13816: 推!!推 JDwine: 好文推推 Love1019: 其實只要英文會話能力才是王道…→ Love1019: 反正開會時帶一個機構進去 有問題就推給機構答→ Love1019: 會後直接問機構-“知道該怎做了吧？”…→ Love1019: 反正是客戶要的 誰敢不買單？→ Love1019: 而且機構類的主管就都懂那些分析/研發/實驗嗎？推 Love1019: 應該是誰能搞定（ㄕㄜˋㄐㄧㄠ）客戶 誰就得寵吧？總不能建議大家都不練基本功吧！有一點水準的公司，老闆應該這些技能都要懂一些，不然怎麼review推 keith780902: 五大技能全精通真的好難，尤其是沒有加工經驗推 Love1019: 個人覺得精通這些反而更上不去了…上去了誰來做呢？推 syterol: 我反而是4幾乎沒再碰,是我特殊嗎?小弟淺見，實驗設計以及驗證，實乃工程最重要的部分我們稱讚一個產品做得很耐用，表示工程驗證做得很扎實這部分的技術以及背後的理論，值得大家多花時間深入研究推 jayouch: 推，身邊就有這種同事，深得大家信任推 bboy1117: 推推 f9070050: 好文 推推 blackass: 推分享!推 terence1008: 推推 BaByBeTa: 中肯推→ michaelgodtw: 4的話真的看公司!小公司只管東西出來,越快出來越好→ michaelgodtw: 誰會去管驗證這些!所以更要具備此方面的技能，不然跳大公司的時候，人家認為你觀念不足就虧了~※ 編輯: double21 (61.173.29.232), 03/09/2015 00:03:23推 NTU100: 4 跟m大一樣 沒碰過!推 duser: 傳產小公司真的很土炮 一切都靠經驗值 無法掌握的問題只會→ duser: trial and error 跟裡面的老師傅講科學的方法他們也不會懂→ michaelgodtw: 重點是他們也沒有錢給你做驗證做測試!連游標卡尺都→ michaelgodtw: 有問題了,你去爭取那一推有的沒的,是不可能的!推 Mtcat:推 bear753951: 4在機構不常用，一般是工廠端在用推 bear753951: 以小弟多年的經驗總結，機構最重要的是嘴砲推 henrk: 推"我有三年機構經驗而不是三年NB經驗"這句話→ henrk: 做東西前要了解為何而做，該如何做，確認做的狀態如何推 renu186667: 嘴砲跟英文也重要+1推 skw15: 機構真的就是嘴砲 懂三分的說成十分就贏了推 gogogokoala: push推 usercl6: 那製成方式呢?  這牽扯到成本的估計推 godhand3: 四 是開始設計機構的依據，也是能不能出貨的關鍵，大公→ godhand3: 司與客戶都有自己的一套，是入門磚推文自動更新已關閉