Re: [心得] 要不要讀研究所? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [心得] 要不要讀研究所?時間Sat Nov  8 10:39:53 2014※ 引述《fantasy14 (我可以看見嗎)》之銘言：: 1.做人的能力(這是最重要的):   你要如何逢迎拍合 如何取稅他? 如何投其所好？如何讓他的LP開心點:   這點很重要..:   做不好 你一定會離開你這間公司唯上即可。只需要捧能打你考績的人即可。其他人，只要強到一個程度，讓他們來捧你。不用花心思。: 2.做事的能力:   事情不一定要做到最好 不一定要做到90分  但一定要有60分:   一定要讓主管知道你有在做 你有在處理這件事情 不要擺爛放著集中火力解決燃眉之急，替主管分憂即可。: 3.做報告及表達能力:   也許你事情做的很多 但是報告是看不出來..:   如何用圖表 表格 讓人一眼就看出來 這很重要圖表這種detail的東西給下面的做即可，如果還需要花時間開POWERPOINT，打表格，那在公司的地位是很LOW的，盡量讓自己成為那個坐著看別人報告的人。: 4.語言能力:   只有專業能力是不夠的 你的客戶或廠商可能是個外國人:   大部份的工程師無法跟外國人對談:   當你有這個能力時 這就是你可以擔任窗口 公司代表及升遷的時候窗口讓有外語能力的助理去做即可，不要處理這些detail的事情。專注於重要的事情。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.4.145※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415414396.A.7C2.html噓 loveswazi: 你在幹嘛==噓 lngagg: 懶得噓你惹→ showhere: 還沒升遷你哪來下面的人XD噓 cpz: 中肯  推推 Elohim123:噓 insanebull: 太認同了，我第一天上班就是當處長，果然都不用做ppt→ NoAfraid: 樓上好遜  連D一畢業就當董事長了噓 KurakiMaki: 做到總經理也是要去跟客戶報告的，還是學生嗎？→ KurakiMaki: 你問問UMC TSMC那些下包商吧噓 remmurds: 連勝文回台灣的第一份工作就是董事長唷噓 f4umoe: 幻想文噓 oldchang1205: 跟這ID不用太認真，他來這純粹搞笑噓 jkoiaqn: 222噓 bartester: 廢文噓 jasontmk: 你月薪多少啊？ 一早發廢文推 Linnsen: 推 甲方就不用啦 主任處長整天聽廠商報告 電電人就下班推文自動更新已關閉