[請益] 關於研替選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tony9211 (公車奇想男)看板Tech_Job標題[請益] 關於研替選擇時間Sat Nov 24 23:14:50 2012最近找工作也算是找到一個段落了有幸拿到兩間公司的研替offer  但這兩間公司讓我猶豫了許久不知道該如何選擇...研究所時代，是做電路相關的研究公司      聯電                旺宏地點      新竹                新竹職缺   ESD電路(先進製程)   NAND Flash周邊類比電路 (charge pump,LDO ...)薪水                差不多工時     12左右               12左右加班     責任制              責任制住所      租屋                租屋交通      騎車                騎車兩間公司的職位，坦白說都滿有興趣的ESD雖然比較偏元件類別，但坦白說也不會說不喜歡感覺在先進製程 下線的機會也很多每個電路也都需要做ESD電路  出路好像也比較廣?!可能比起右邊那個電路比較不會做得那麼大而旺宏那邊 就是做比較跟電路相關感覺是以跟flash相關PMIC為主兩邊的主管也都還滿聊得來的  薪水也都差不多感覺兩邊會是個分水嶺 Orz想請問大家 會建議選那邊呢?雖然旺宏最近虧錢，但也是為了攤提買新廠的錢Wii U最近也出了 不知道未來情況如何聯電是穩穩的平平的走著  但台GG日益強大也不知道未來會如何就未來方向而言 那邊會比較好呢？感謝大家了  困擾了好久  一直沒辦法下定決心 Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.125.83※ 編輯: tony9211        來自: 114.44.125.83        (11/24 23:22)→ osbsd1:Nand flash旺宏應該是搞不太起來 建議去左邊→ dadahuang38:選間三年出來後好跳的吧推 prismark:恭喜原PO~ 所以借問聯電的研替面試結束了嗎..?→ tony9211:應該還沒  我覺得啦 XD推 jamtu:power應該比ESD廣吧→ jamtu:看你想走元件還是電路　要走電路還是power靠近正統類比推 Morphee:ESD比較推 又是U  較優推 best9999qq:當心白紙會說上層主管不給簽→ Morphee:旺宏出來你要跳去哪?  華邦嗎??推 futurestar19:你把我U的缺占走了..... 不過還是推U推 Shepherd1987:ESD推 wanggavin:請問左邊是拿到紙本offer了還是填了意願書呢?→ wanggavin:簽意願書後不知道還要等多久才知道結果 orz→ tony9211:意願書等等才會送出 XDDDD→ tony9211:我也不知道多久才會收到※ 編輯: tony9211        來自: 140.114.23.136       (12/13 17:01)推文自動更新已關閉