Re: [請益]射出會被3D列印取代嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minnaQQQQQQQ (圓圓)看板Tech_Job標題Re: [請益]射出會被3D列印取代嗎?時間Wed Aug 12 21:58:14 2015※ 引述《liker (like)》之銘言：: 請教各位科技業的前輩: 射出技術在未來還有前景嗎?: 現在看到3D列印技術越來越強大: 不知道射出這項技術是否會被取而代之: 有想過要開一間射出廠，與朋友一起合作: 深怕資金投資下去，血本無歸: 謝謝  希望了解射出產業的前輩，能否分享一些經驗: 小弟   感激不敬回一堆大大射出不一定要量大才會賺很多量小反而更好賺看是連工代料還是代工不代料重點看是你能接到那個產業的射出1.電子..慘2.醫療....爽賺（量小爽爽賺，量大躺著賺3.汽車...穩穩賺4.軍規...海賺想開射出歡迎找我....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.154.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439387897.A.1D6.html→ bluesapphire: 推射出QQQQ推 HFET: 身寸☆惹ㄦ~推 yudofu: 這種都是跟長期配合的公司採購裡面有內應才敢出來開的，沒→ yudofu: 有一個量誰敢買機器，常常採購就是堅持要移模去新的廠商去→ yudofu: 生產就是這樣啊，慘的都是實實在在跑業務的，這種有關係的→ yudofu: 就不用替他緊張了。還是要有自己的模具廠比較好...※ 編輯: minnaQQQQQQQ (27.245.154.23), 08/12/2015 22:14:56推 daster: 材料有一樣嗎，需要滿足各種不同的物性需求推 zhuzii: jizzzzzz做射出就像做服務。要能滿足客戶需求料超多種的多到爆炸※ 編輯: minnaQQQQQQQ (27.245.154.23), 08/12/2015 22:23:13推 nemies: 我想射出麻倉憂充氣娃娃 可以嗎推 gbcowandy: 能看看曾做過產品的DFM?如果有興趣了解產品或合作的廠商RD歡迎站內信聯絡PS我們單價都蠻高的就是了※ 編輯: minnaQQQQQQQ (27.245.154.23), 08/12/2015 22:35:23推 mood1987: 汽車真的穩 不過認證時間長 IMDS TS16949等等推 kissa0924307: 射惹兒~推 guteres: 可能性很小推 futureBF: 射出推文自動更新已關閉