[面試] 先豐通訊 品保客服工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MrWind (波西米亞)看板Tech_Job標題[面試] 先豐通訊 品保客服工程師時間Wed Apr 13 17:19:59 2016應徵職缺：先豐通訊 品保客服工程師我的學歷背景：南部某國立大學理學院（延畢）北部中字輩國立大學理學碩士（3年畢）113大學工學院博士（中離）總之算是有點曲折又坎坷的學歷……面試流程其實網路上都有前輩發文分享過，換證進廠向總機人事報到，先是人格性向測驗，接著是難度不高的智力測驗、英文翻譯測驗。如果平時就有閱讀英文刊物的習慣或是有TOEIC成績550以上程度，英翻中、中翻英應該都不難。 （我是覺得很簡單啦）測驗都有計時，我都在限定時間之內提早寫完並交卷。測驗結束之後，人資、主管先後進來討論室跟我面談。（相當碰巧，面談人資竟然是早我一屆的高中同校學姊）人資和主管基本上不會太刻意問尖銳的問題或故意挖洞，但在回答上務必注意要自信、誠實、前後一致、不矛盾、不迴避。面談時會被問的問題大致上是很典型的，例如：1. 你有哪些優點和缺點？2. 你能否舉出具體的事例來說明你的優點？3. 你認為你可以怎麼樣克服、改善你的缺點？4. 為什麼你要來應徵這間公司？為什麼是這個職缺？5. 你認為你做過什麼樣的事情是最有成就感的？6. 你面試了幾間公司？為什麼沒有選擇待遇更好的公司？7. 你知道我們公司都在做些什麼嗎？8. 請你舉出三個具體原因，為什麼我要錄取你？我記得的問題大致上是這些了，然後主管和人資都有詢問我是否有什麼想問的問題，我是不太問福利方面的問題（反正人資都已經解說得很清楚了），我都問跟工作內容相關的問題或是請教主管對於職場方面的看法和經驗。因為我有休學和延畢的紀錄，想當然爾，人資和主管都在這方面多問了一些問題。前一份工作的狀況和離職原因也是必問的。待遇方面，去面試之前該查的都查得差不多了，跟人資談的狀況和我預想得差不多，以研究所學歷、對這個產業沒有太多的實務經驗來說，月薪全薪大約在35K附近，以後也還會往上調薪，確定有年終和績效獎金，有些部分有可能會以禮卷的方式給予。面談結束前，主管在求職上給予了一些具體建議，因為我的情況比較特殊，主管特別跟我聊得久一些，語重心長地跟我分享一些他的職場經驗。因為我本身的科系背景並不是那麼地直接契合，主管特別跟我說明了他的選才立場，可見在製造業，科系背景真的很重要，而且一般來說，主管不太容易相信太常換工作（1~2年）的求職者的穩定性。最後，主管表示，不一定不會錄取我，只是覺得我很可惜，最近該部門真的缺人，主管也還在篩選人當中，並且稍微小抱怨了一下最近的求職者，即便是本科系畢業的大學生，有些心態根本不正確……（嗯… 新鮮人們請好自為之…）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.186.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460539201.A.019.html※ 編輯: MrWind (140.113.186.247), 04/13/2016 17:20:39※ 編輯: MrWind (140.113.186.247), 04/13/2016 17:21:08※ 編輯: MrWind (140.113.186.247), 04/13/2016 17:21:35※ 編輯: MrWind (140.113.186.247), 04/13/2016 17:34:46→ sjclivelo: 穩定性是建立在高薪上面的 35k想留誰？→ MrWind: 主管指的應該是他面試過換過很多工作的人啦→ MrWind: 以現在的普遍待遇和大環境來說,或許人都待不久是情有可原→ MrWind: 我也還很"新鮮",我也不好多說什麼啦噓 sendtony6: 低薪是想留誰推 gamania00828: 35k認真不高=_=→ arait: 當初辦離職還要排隊。。。。噓 weiqipower: 噓客服這萬年屎缺推 k556607: 心態不正確? 能舉個例子嗎?→ futureBF: 桃園 35k 差不多啦 你也只是碩士 又不是博士推 gisasy001: 那間薪水只開學士的價錢~你碩士去能待很久嗎→ bluefishsky: 35是不加績效吧 加完每月普遍40k up推 EZ5566: 心態不正確? 我看是不夠奴吧...→ MrWind: 好啦好啦~ 是我發文又不講清楚~ OK?→ MrWind: 例如... 問到為什麼要來應徵,有些人會回答:→ MrWind: "因為可以正常上下班" 或者是"因為有朋友也在這間公司"→ MrWind: 看起來這樣的答案是沒什麼不對,只是這類答案也沒什麼特別→ MrWind: 我自己是沒在文章裡面著墨太多"心態不對"指的是那些方面,→ MrWind: 倒是有人先入為主糾結在35K的點上面......→ MrWind: 發文本希望呈現我面試時碰到的情形,本也沒要幫哪一方說話→ MrWind: 覺得有幫助就參考, 覺得是廢文就看看就算了→ MrWind: (這年頭...誰不想找個不血汗的好工作...)推文自動更新已關閉