Re: [請益] matlab重要性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)看板Tech_Job標題Re: [請益] matlab重要性?時間Mon Jan 25 10:36:05 2016※ 引述《S0031104 (s0031100)》之銘言：: 請問各位職場大大們，小弟目前碩一(機: 械)下學期有matlab相關課程(數值分析: 法)請問業界會常常用到嗎。。還是自己: 學C或其它的程式語言呢?熟悉ok，但建議有能轉成C的能力即使是分工較細的台灣大廠演算法相關工作，建議至少要能初步轉成可以有相同功能的C，後面接手的才能接續，可能有兩種方式1.硬體實現 或者 Algo ->Design2.程式最佳化 Algo->SW畢竟目前較多實際在run的系統還是linux、RTOS等等，較少可以直接吃matlab code以上，提供參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.12.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453689368.A.BDA.html→ gbcowandy: 如果要轉成c，請直接學c→ gbcowandy: matlab幾個函數，看他後面的c，就放棄了推 j0958322080: 重新學c吧，matlab跟c比起來簡單太多了→ teardropbox: 強者都是自己寫程式自己跑分析推文自動更新已關閉