Re: [請益] 年後轉職請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者besmartAE (*無敵海灘男孩*)標題Re: [請益] 年後轉職請益時間Fri Feb 20 11:21:35 2015我今年剛滿30歲，寫韌體寫了四年多這個問題也很困擾我我現在在這家公司 薪水還不錯想走的原因除了人的問題外最大原因就是想學別的技術，增加自己的價值年前面試了幾家公司薪水開出來最多都只是原公司的9折如果是做不同的產品，薪水更是打了8折我覺得當年踏入這領域就是一股熱誠在求知和寫程式上但是現在的心態就是跟公務員一樣我覺得30歲是最後一次衝刺的機會了反正一個行業一個產品  也不可能做一輩子趁著被新人取代之前  多闖一闖多學一些技術 對自己或許有幫助因此我會換※ 引述《dermond3326 (葬蝶)》之銘言：: 各位好: 自已本身在一家小公司上班，屬於軟體工程師，主要工作內容是寫寫控制器的軟體(C++)。: 有時也幫公司寫一些軟體(C#、ASP NET、SQL、Access)，還有管理公司內的電腦和維修: 進入公司也快8年了(30歲)，工作時間還算正常8:30~18:00，偶爾出差去台中，偶爾加班。: 月薪最近加到了4萬3，2014年收入約在70多萬。: 主要換考慮轉職的原因是工作上已經很熟悉了，想要換一個更有挑戰的工作。: 可是卻不知道實際上在軟體工程師業界中，假如我換到一個專業的軟體公司: 實際上的大約工作時間?年薪?能夠有各式各樣的專案可以去挑戰?: 假如是各位會想轉換工作嗎?: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.159.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424402508.A.849.html→ michaelgodtw: 我被打過六折→ macro: 人的問題是否真的不能忍受？→ macro: 別家開的薪水比較低，你過去還要賭是否賽缺？→ macro: 考慮清楚吧推文自動更新已關閉