Re: [請益] 會不會黑掉..緊張無助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s0930194 (航海之家)看板Tech_Job標題Re: [請益] 會不會黑掉..緊張無助時間Sat Oct  1 10:41:14 2016※ 引述《st900501 (神探愚人節)》之銘言：: 1.難道學了資工就必須十項全能嗎?大家專精的領域不同吧..專精領域不同，但通常會有基礎(至少上面的人認知): 2.為什麼可以閉門開會討論完，走出門就找我寫..我甚至不知道你們會議討論了甚麼可能上面的人覺得這不是甚麼大案子，又覺得你能力夠就直接丟給你當然有時候是上面搞不清楚下面的人能力而硬接硬丟然後出事你背黑鍋: 3.沒有給我原始檔，叫我逆向把程式弄出來，還要加其他功能卻不考慮時程你只能燒香拜佛看能不能聯繫到離職那位並且還能順利拿到原始檔就看前面那位會不會覺得你很可憐然後去翻硬碟資料看能不能找到一個原始檔給你: 4.沒人可以幫我，感到無助+無奈感到無助無奈是沒意義的上面只看結果而不是過程，請馬上聯繫跟這專案有關的人告知你有困難困境: 現在剩下時間不多，我只能盡力寫，我很怕弄不出來就黑到無底深淵: 想問大大們..我該不該跟我的Leader承認..?弄不出來當然被黑阿，不過你說你剛進去所以應該黑不大所以趕快承認主因:你沒告知相關人士你弄不出來(可以講說你時間不夠、雜事太多或能力不足)有時候是這樣的，上面的人也不知道你的工作能力就會丟個東西給你來測試一來測試你的能力在哪(摸清你的程度)二來測試你的溝通能力(看你會不會主動聯繫，或著要主動關心你)畢竟你剛進去，還是菜鳥甚麼都不熟另外你說七月接，八月要完成，但現在十月了所以很明顯這案子不是大案子也不是很急(不然你應該飛高高了)很可能就是測試你這剛進來的菜鳥現在就是趕快聯繫相關人士然後告知你的困難困境然後提出改善方法職場上的"報相連"還是有其存在意義的當然也有可能是:上面搞不清楚狀況所以就亂丟東西給下面然後出事情下面背黑鍋，沒事就當沒事那種亂糟糟的情況...如果同事間也常遇到這種事情那的確是該準備開104了QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.120.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475289677.A.FE9.html→ Roderickey: 二 很重要 不會一定要趕快反應 溝通 主動報備※ 編輯: s0930194 (1.163.120.203), 10/01/2016 10:49:14→ DADADODO: 一看就知道是上下亂成一團的中科院資通所呵呵推 Roderickey: 原來是中科院呀XD※ 編輯: s0930194 (1.163.120.203), 10/01/2016 10:51:21→ Roderickey: 報備 = 責任分擔出去 不要把壓力都壓在自己身上推 aowen: 都可以拖這麼久了 肯定是在測試而已…1.測試你的工作能力  2.反正也不是大案子爛就爛，等到需要時出事情也是你背黑鍋就像那個開關燈的故事阿....除非董事長要用那間會議室，不然管他燈能不能開推 DADADODO: 研替滿就離職了,不是原po能力不夠,裡面慣主管一堆那就不是正常情況而是那種混亂工作環境了早早開104吧~推 odahawk: 原來是科科院，我還進不去呢→ DADADODO: 一件事情全壓在一個人新人身上?因為其他人完全叫不動推 odahawk: 聽說科科院很多老人要退了，會造成技術斷層？不如說也許→ odahawk: 是這種搞人心態才是在製造斷層吧看來是管理制度有問題了XD→ DADADODO: 願意做事的操到死,演戲擺爛耍廢的爽到翻 受不了才離職跟當兵有87分像※ 編輯: s0930194 (1.163.120.203), 10/01/2016 11:09:47推 odahawk: 我現在覺得是不是因為我有八年開發經歷不夠菜怕反被我電→ odahawk: ，所以才不錄取我，連面試都沒有哈哈哈有可能喔!八年開發經驗要是上面的主管不夠強會被看破手腳還可能被換下去www推 aowen: 為什麼o大知道是爛地方還想去自虐？推 odahawk: 親戚鼓動我爸媽叫我去報名阿，我不要還罵我好高騖遠不知→ odahawk: 天高地厚敗家子推 odahawk: 其實我一開始就覺得我這種三流私校畢業的那可能錄取※ 編輯: s0930194 (1.163.120.203), 10/01/2016 11:26:09推 wsx1983: 出社會就是這樣，有人幫你算你幸運，沒人幫叫正常。推 linkin0829: 中科不意外推文自動更新已關閉