[新聞] 不必死背密碼！超迷你指紋掃描器 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mymury (搖搖欲墜)看板Tech_Job標題[新聞] 不必死背密碼！超迷你指紋掃描器時間Mon Nov 16 18:39:55 2015不必死背密碼！超迷你指紋掃描器http://tinyurl.com/ot7b5mn2015年11月12日 下午3:54 作者Bison | Yahoo奇摩3C科技各式各樣的網路服務都會用「帳號」+「密碼」的方式來驗證使用者身份，而有些安全性更高的網購平台，還會要求使用者定期更換密碼、且密碼得有大小寫字母與特殊符號的組合，結果逼得使用者不得不另外找軟體或App來幫忙記憶……對iPhone使用者來說，能夠用Touch ID來一指登入Dropbox、LINE、支付寶等設計，一定感覺格外輕鬆便利吧！不過當我們回到功能更強大的MAC或Windows電腦上，卻還是得面對「密碼記不住」的困擾，實在很弔詭對吧！這款號稱世界最小的USBiTouch ID指紋掃描器，就是要讓MAC、Windows與Android的使用者，都能享有「免記密碼、一指登入」便利性的新產品！iTouch ID以航太級鋁合金打造機身，掃描面覆以雷射切割的藍寶石玻璃，指紋掃描解析度可達500ppi，使用最安全的AES-256加密機制。掃描器設計得如無線滑鼠接收器般迷你，因此平時也可以將它插在USB連接埠上帶著走。如同正牌的Touch ID作法，iTouch ID是以加密過的數據來記錄指紋特徵，而非靠著指紋圖像進行比對，因此可以降低被破解風險。搭配專屬的驅動程式或App，iTouch ID除了能讓使用者輕鬆地一鍵登入電腦、登入網路服務外，也可以針對某個應用軟體或是特定網站來上鎖，或是某個檔案、某個資料夾的加密/解密等，用途相當廣泛。設計團隊也表示，指紋掃描比對的速度相當快，平均不到一秒便可完成，絕對比你慢慢敲密碼要有效率多了。目前iTouch ID正在Kickstarter網站進行集資，早鳥價從新台幣2,400元起跳。--163/46 24Y 台北 愛旅遊 喜歡唱歌 喜歡小動物非典型正妹 我的秘密情慾小天地 http://goo.gl/Xg4USN--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.152.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447670399.A.58D.html推 ilovedandan: 一旦外洩就....推 ken52037g: 簽名檔看起來頗正 樓下快上→ vivianwang: 國泰世華，E化不足症候群！→ miketk: 定期換密碼..那指紋又不能換..0 0?推 wssxxx: 已寄信推文自動更新已關閉