Re: [請益] 中科院面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gunb (桌球球齡兩年)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中科院面試時間Tue May 19 19:56:14 2015※ 引述《noisymute (安靜點)》之銘言：: 招考編號很多,大家考的時間也都不太一樣: 我今天收到5/21 面試的通知e-mail （通知書尚未收到）: 想請教已經面試過的板友們: 面試的心得與問題的方向: 感激不盡  <(_ _)>: （已經爬過研替的心得）今天考試+口試結束了考試 基礎物理+英文英文難度還好 物理全部申論題 一整個無解口試的話五個面試官對你一個首先自介 2 min被問了四個問題 論文和中科院相關的問題結束由於我是最後一位面試的總覺得一下子就結束了 問了一下外面的服務人員說我進去有10 min 但自我感覺5~6 min--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.52.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432036577.A.4BC.html推 web1379: 推分享推 web1379: 五位面試官會不會有壓迫感？推 da0910cc: 請問和中科院相關的問題是指那種問題呢～？謝謝您→ gunb: 壓迫感確實有一點 有位面試官臉超兇 不知道是不是裝出來的→ gunb: 問題像是你對中科院了解多少推 riskman: 我這組有英文口試→ riskman: 聽說是中科院有史以來第一次推 nthukyo: 敢問大大是報考第幾項的職缺？→ nthukyo: 請問是早上筆試，下午面試嗎？→ nthukyo: by 明天面試的緊張考生→ gunb: 早上筆試 下午面試推 web1379: g大，我也面試完101, 等後續結果了，五個面試官沒錯，都→ web1379: 有一些年紀了→ web1379: 面試大概5分鐘左右xd→ web1379: 人太多，2個小時多要面試一堆人，大概只能5.6分鐘推 web1379: 我是被問工作經驗推 web1379: 沒英文口試推 web1379: 面試官還蠻客氣的推 nthukyo: 我是21號面試的(編號130),面談過程都還算順利，時間大約→ nthukyo: 十分鐘左右，最後準備離席前， 坐中間那位面試官問我受→ nthukyo: 到通知後是否可一個月內報到?大家最後都有這樣被問嗎？推 web1379: 先恭喜n大，這樣機會很大。推 web1379: 感覺他們想要有相關經驗的，我自介完就一直問工作和職缺→ web1379: 專業，論文之類都沒問，也許新鮮人已經收很多研替了。推 web1379: 中間面試官好像職位蠻大的？→ nthukyo: 據說是所長或副所長等級。推 nthukyo: 真假！？→ nthukyo: 但還是有點給他怕怕的…。推 web1379: n大應該有工作經驗吧？推 beanct: 我的看法跟w大一樣→ beanct: 感覺他們想收有相關經驗的推 beanct: 不知道多久能知道結果推 nthukyo: 是有三年左右相關工作經驗。→ nthukyo: 先等大概一個禮拜再看看囉。→ nthukyo: 大家的面試都還順利嗎？推 web1379: 感覺還蠻順的，希望沒自我感覺良好^^推 nthukyo: w大是幾號面試的?推 beanct: w大也是有相關工作經驗嗎推 web1379: 補充我那組有一位面試官蠻注重成績單的，要離開出門口時→ web1379: 有聽到這位成績不錯。→ web1379: 我5／20面試，有4～5年工作經驗→ web1379: 怕被閒年紀太老...xd→ web1379: 勉強算有相關推 beanct: 那機會應該很大 加油!!推 web1379: b大是報那組？推 beanct: 206 我有一年不相關經驗...→ beanct: 研究所領域算勉強相關→ beanct: 滿危險的推 web1379: b大放寬心，放榜前人人有機會。推 nthukyo: 真的，人人有機會，大家加油呀。→ gunb: 大家都有工作經驗阿@@ 小弟是新鮮人不知機會大不大推 web1379: 人人有機會，跟面試官有緣就會上，平常心推文自動更新已關閉