Re: [討論] 肉鬆真的這麼操嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題Re: [討論] 肉鬆真的這麼操嗎？時間Sun Aug  9 22:01:37 2015這個和操不操無關吧基本上...是一定操的吃飯時間到了 還不去吃飯一是事情做一半  思緒也到一半  不想中斷二是工廠食物難吃  吃飯時間到了也不是啥開心的事情我覺得只有閒人才會坐不住直奔餐廳...我自己是這樣XD※ 引述《choufuyou (夏天)》之銘言：: 聽說肉鬆到大陸出差沒有固定放飯時間，RD解bug到一個段落才會一起去吃飯。變成作業: 員去吃飯了，剩下工程師還在修板子，之後才會集體去吃消夜？: 我之前的公司比較人性…基本上放飯時間前十分鐘，RD們都坐不住直奔台幹餐廳…大家對: 於開飯這件事情很重視也很準時: 請問上海廠重慶廠是這樣嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.72.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439128900.A.D6B.html推 choufuyou: 可能因為我們公司台幹餐廳食物蠻好吃的，大家都添很大→ choufuyou: 碗…。畢竟分紅和月薪沒肉鬆多，只能重視出差生活品質→ choufuyou: 惹推 csmpenny: 肉鬆沒分台幹或 local 餐廳 ，我不適應就是麻跟辣 一吃→ csmpenny: 必拉→ michaelgodtw: 我以前在這家,星一做到星日;他們在尾牙！我繼續再加→ michaelgodtw: 班!唯一的休閒就去吃飯時看一下書,讓身心休息一下推文自動更新已關閉