Re: [請益] 台南 奇景光電 數位IC工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者simontake (Simon Take)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台南 奇景光電 數位IC工程師時間Sat Sep 13 13:51:05 2014※ 引述《ghung (ghung)》之銘言：: 最近有幸收到台南的奇景光電 數位IC工程師的面試機會，: 聽主管說原本這個team是之前奇景的子公司的承景，: 最近再被奇景併回來。: 想要請問有在奇景任職的板友可否分享，這部門的氣氛跟待遇!!: 感謝各位!!這個部門是之前的 himax ms也就是 media solution,同樣跟 MTK有 media,但是卻是天差地遠!看來樓下的推文比我本文都還精彩明天上班日, 大家加油--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.110.227※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410587468.A.030.html推 ormama: 難得的中肯文→ daomen: 酸度十足推 LICENSE: 實用→ rockwho: 指的是台南還是新竹?推 samcool: 哈哈推 sek921: ph<<<<<<<<<<<<1推 timlu: 十足酸意...推 humer94: 伙食還可以吧？加班便當尚可推 Fredkid: 根本中肯推 eknbz: 推! 這版就是需要這種文推 wellrun: 趕緊備份，跟奇景相關的文章，很快就會.....推 humer94: 這年頭講真話需要勇氣推 maesww: 酸酸der噓 showyoulovex: 科技版硬要扯政治推 lngagg: 塊陶阿~推 EEGJ5566: HR:→ hadessage: 呵呵 還政治咧 這是國家問題推 tkhan: 這間公司好啊，大便丟出來一定有人吃，還覺得很香..推 iceptt: 那可以請問一下南部TCon sa的情況嗎@@推 doogg: 中肯阿噓 tenshoufly: 奇景算大公司嗎?推 web1379: 股價蠻高的...google glass題材推 totqoq: 幹，你說錯了，伙食比當兵還難吃→ totqoq: 聽說人資部門也有八卦→ dakkk: 想辦法把比較賽的缺丟給其他同事就好  XDDD推 ctx705f: 超酸XDD推 bezlin: 被併回母公司算不錯吧？ 其它景公司應該很羡慕推 biochemistry: 國民黨就是爛，有問題嗎？推 black205: 請問X景文章少 是因為公司會要求刪文??→ rockwho: 在怎麼說這是言論自由  公司為什麼有權利要求刪文????推 misson: Google glass只是因為有持股而已,而且子公司有一次減資推 misson: 而且又認不到立景的股票,那都是過眼浮雲而已推 goodideals: 怎麼還會有人想去這間公司......→ goodideals: 這間公司的大頭會跟你說我們都很公平 一切看考績→ goodideals: 然後考績拿meett 分紅拿0 ㄎㄎ→ goodideals: 找不到其他間可以考慮啦 但自己多打聽吧 ㄎㄎ→ totqoq: 跪求樓上站內信介紹…※ 編輯: simontake (114.33.186.201), 09/15/2014 03:03:08推 goodideals: 不用站內信了啦 總之分紅是看大頭的心情 考績參考用→ goodideals: 基本上我對考績參考用沒意見 但不要整天鼓吹很公平推 goodideals: 樓上有人講到Google glass 我就講一下 股價跟你拿的→ goodideals: 一  點  關  系  都  沒  有→ goodideals: 股價從1塊漲到15塊 RD的分紅數字...跟去年一樣→ goodideals: 了解了嗎→ avivibun: 子公司是沒在分紅的 不過有些主管會拿到公司給的暗盤紅→ avivibun: Google只是拿來炒股價 對整個公司盈收貢獻很低 不要誤會→ avivibun: 總分紅占總盈餘的比例沒固定 所以要看他們兄弟的心情→ avivibun: ptt上的評價還真一制 能去聯詠就不用考慮這一家推 shenmue1001: 其他景的子公司有拿到分紅路過 還分紅拿0勒 笑死人→ totqoq: 那個叫季獎金…跟母公司的分紅比是拿xx比雞腿，懂？推 samcool: 子公司拿到分紅? 你確定你的母公司是奇景?推 goodideals: ㄎㄎ 當然是母公司分紅0阿 子公司甚麼時候有分紅了→ goodideals: 當然這種事情以前是不會發生的→ goodideals: 現在要進去就好自為之囉~→ goodideals: 承X的季獎金就不要拿來笑死人了 四位數的季獎金→ goodideals: 是在當激怒獎金嗎→ mgui: 伙食真的還好.........吃到後來都寧願花錢去吃7-11推文自動更新已關閉