[請益] 接到台積人資電話查核 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Forpurelove (ＬＥＭＩＮＧＳ)看板Tech_Job標題[請益] 接到台積人資電話查核時間Mon Oct 13 15:53:36 2014實驗室學弟想請我問一下他目前台積面試完約一個月人資打來是否有意願這份職缺然後做一下資料核對。說要再和推薦人電訪過後才能繼續跑流程學弟說有問是錄取還是還沒確定。人資說要電訪完後，全部跑完流程才知道只說是候選人。因為當初我面試也沒有這種電訪推薦人的流程無法給意見請問他這樣狀況是還有變數嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.156.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413186819.A.AF1.html推 ivy60228: 請問是南科台積嗎？→ Forpurelove: 是的推 ivy60228: 請問面試時間是？推 lions06: 請問是研替還是正職?→ Forpurelove: 正職 9/17推 accjc: 去年候選～後來有上推 asdya: 10/9面試 今天也接到同樣的電話 這樣讓人心癢癢的@@→ Forpurelove: 所以這算是備取嗎?推文自動更新已關閉