Re: [請益] 研替簽約後就不能改了嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者strangerking (strangerking)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替簽約後就不能改了嗎？時間Wed Nov 18 20:34:48 2015※ 引述《NUKnigel (簡簡單單)》之銘言：: 先回答：沒有: 我朋友曾在全台知名補習班當老師: 也簽了未滿ㄧ年要賠錢的合約書: 後來因爲實在太血尿: 一個月試用期完就想離職: 怕被罰款，所以拿合約問法扶律師: 律師只問對方有沒有出資讓我朋友受訓？還是我朋友領薪水沒上班？讓對方有損失: 回答都沒有: 律師就說那就不用理這份合約先說結論的確如法扶律師所指，公司請求給付10萬元的懲罰性違約金應該是不會成功的。但是要提醒你朋友，這種契約條款不是一定無效。一般科技公司與新人(勞工)所訂立的契約，是所謂「定型化契約」(民法第247條之1：依照當事人一方預定用於同類契約之條款而訂定之契約）。白話的說，就是公司先訂好契約，新人乖乖來簽，裡面規定什麼都公司說的算(吃定你)。所以基於這種不公平的情形，政府(立法者)為了保護受委屈的一方，就限制某項條款在顯失公平的情形之下無效(不是一定無效的意思)。所以，在不清楚個案事實的情況下，斷然說10萬元懲罰性違約金條款無效是很危險的。然而，就現實面的操作下，可以告訴你朋友(和原原PO)，一般公司定這些定型化契約條款，都是定安心、嚇對方用的。一方面公司也懶得為了10萬塊去打這場官司(打官司的成本可能都不止10萬塊)，另一方面雖然我不是很有把握，但可以想見法院對於違約金條款顯失公平的認定會較寬鬆。如果你已經簽約(契約成立)，然後真的不想去，有兩種方法：1. 合意解除契約：好言好語的去和公司溝通，說明不想去的原因理由，雙方好聚好散。(終止)     該還的簽約金還一還，這樣就沒有違約的問題。2. 擺爛、找很多種方法故意不去上班(違約)：就可能要負擔面對打官司和賠償的風險。所以如果你對這個公司和工作有疑慮，不論契約是否成立了，理性溝通，好聚好散，沒有什麼事情不能解決的。當然下決定前，要想清楚自己要的是什麼，該有的權利不要放棄。最後，如果公司真的叫你明天把違約金拿來，不要傻傻真的拿去(還幫公司數鈔票)，讓法官來幫你主持公道。以上小弟淺見，若有不足與錯誤，敬請高人指點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.158.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447850091.A.936.html※ 編輯: strangerking (140.112.158.115), 11/18/2015 20:35:50推 st930617: 推一下推文自動更新已關閉