[討論] 為什麼大家這麼不推京元電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tom203701 (curry)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼大家這麼不推京元電時間Thu Apr  2 11:25:34 2015小弟社會新鮮人找工作爬文一下看到該家公司幾乎是負評但並沒有詳細的原因想請問版上大大原因是什麼呢？還有國立後段學士第一份工作選擇該家會浪費嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.15.132.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427945137.A.3A3.html→ bloodknight: 其實我也很好奇，爬文記得是有看過說起薪低什麼的→ gbcowandy: 這邊是gg板→ LeonardoPika: 社會新鮮人進門門檻低 但是調薪幅度不高 難久待→ ljsnonocat2: 不會用Google???  http://tinyurl.com/pcl427f推 em1255367: 去了不就知道了推 toby4848: 新聞頗呵噓 Cheng886: 京元魯推 unwoman: 新手練功區推 anita77813: 很缺人 幾乎投就上推 terry456: 賽賽的→ SuperModel: 你喜歡待姿態高的封測廠，那就去吧！推 philip2378: 新鮮人的話可去練功，雖然穩定但不容易升遷，薪水每年→ philip2378: 調升一千可能有些人覺得不多噓 kai410655: 去了就知道絕非浪得虛名推 Nyaowan: 我剛進來 個人覺得工作量跟人合比日月光好→ Nyaowan: 因為是測試場 製程上相對簡單非常多  這種簡單的工作→ Nyaowan: 薪資居然跟複雜的封裝日月光錢差不多 早知道就來這裡→ Nyaowan: 被日月光操假的!!→ dslite: 京元電禁員工親熱 竹科大笑話→ unwoman: 神轎黑又不是新聞了…推 CHEN688: 幹 我同學在京元調薪三百多過好嗎噓 southc: 每年調一千是在夢裡調的嗎？→ wei945: 我在京元也是調300 前輩說待超過3年才回給多 不過我換工作→ wei945: +8K推文自動更新已關閉