[心得] 很疑惑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oxygenlucky7 (Oxygen)看板Tech_Job標題[心得] 很疑惑時間Sat Jul  6 15:07:34 2013版上很多大大都強調GG遇到困難就call vendor，製程技術的演進都靠技轉，RD好像都不用做事，在過去28的成功跟目前20的計劃，聽起來似乎都不是台積的能耐，可是如果單靠買機台跟call vendor還有技轉就做得出來的話，那為何U做不出來？既然都call vendor就好，那GG為何請這麼多EE or PE來幹嘛？過 warranty的機台還有辦法call來修嗎？新買的原廠願意release skill 或KT嗎？即使有，能夠到L4以上嗎？Vendor 也怕新產品release太多會有洩露給競爭對手的疑慮，所以在這前題下，EErecovery能力低，似乎關鍵還是在原廠，請大家想想吧，這個版太多其怪又不負責的言論，更多像是道聽塗說，沒有產業經驗就胡亂打的文章。--posted from android bbs reader on my HTC One 801ehttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.84.187→ QuadroFX:科科 您現在才發現喔 這個版說的很多跟現實相反 參考就好→ QuadroFX:ex:看這版以為是爽缺 結果賽報了; 以為賽報了 結果還不錯→ QuadroFX:我爬文4年了 還有親身受害呦 冏→ wellkom:台積RD每天睡不到六小時周末還要oncall,哪有空po廢文→ wellkom:你在此版看到的資訊不見得是高品質的資訊→ wellkom:本身在製造單位的、道聽塗說、還沒畢業的人在這版占了99%→ LEVIS0928:現在大學生以上畢業的 果然是人云亦云→ gn01216674:就讓這版活在自己世界中吧 XD推 JubeChocobo:沒看過vendor的嘴臉的人都覺得vendor很好用 科科推 luke72:這個版的真實資訊往往都是被噓  沒人信的那些 XD→ LEVIS0928:言論真實性 聰明人曉得自己去分辨 會被騙就那些沒經驗的推 wctor:說實話GG RD 還是有幾把刷子的...→ wctor:不過現實面是靠爆了不知多少肝才作成的推 kevinbruce:這個版就是這樣啦，每次回答的超過9成不是該領域的。推 wj1009:這個版基本上可以當娛樂版看→ wj1009:八成以上一看就知道是學生→ NAMICK:我想你誤會vendor的作用了推 Korb:認真就輸了，這個版很多反指標，魯蛇四處流竄→ Korb:自己要懂的篩選資訊，或是問現實的朋友才比較有幫助推 Erbium:什麼都是假的 在職場上能推就推 能擋就擋 大家都想爽爽領薪→ Assyla:樓上講出重點了，自己做又不會多錢，勞心勞力晚下班→ Assyla:還不如凹廠商來→ oxygenlucky7:如果凹廠商來一小時收你部門5k甚至更多，我不相信你→ oxygenlucky7:老闆不會review你，甚至要你出報告推文自動更新已關閉