[心得] 沒有互聯網，就沒有未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipeng (三毛)看板Tech_Job標題[心得] 沒有互聯網，就沒有未來時間Sat Aug 30 02:14:25 2014IC硬件發展都有極限，手機馬上就跟PC一樣，性能差不多就是那個樣子，但是依賴于手機的移動互聯網的發展目前還看不到極限。大陸已經發展出一個龐大的僅此于美國的互聯網產業，大小互聯網公司數不勝數，目前IT科技人才集中于互聯網，互聯網也是高薪暴富的大名詞。大陸流行一個詞：互聯網思維，互聯網代表著高效、創新，互聯網已經侵入各個傳統產業，在逼著傳統產業進步，人們每天跟手機打交道的時間比跟任何人都長。早上戴著小米手環醒來，順便看看睡眠質量，坐地鐵去上班看手機視頻軟件提前下載的電影或者玩最新的手機游戲，跟女朋友聊著微信QQ，刷著微博，工作間隙查查互聯網理財收益，下班前用APP查詢最新上映的電影并用手機團購一份，上點評網查查電影院附近的美食，下班之后用手機打車軟件約車去接女朋友，晚上回到家用QQ給女朋友打一通WIFI電話，有時間再用小米盒子看看電視回放。互聯網人才，只要有好的idea，拉一幫團隊，很容易就拉上幾百幾千萬風險投資，干幾年做得好就可以去美國上市，要不就是被大互聯網公司收購。互聯網創新層出不窮，每天一個變化。IT產業鏈分給底層的利潤會越來越少，臺灣僅僅固守IC產業一點點蛋糕，而且還要面對大陸和國外的強力競爭，肯定日子會越來越不好過。日本不發展互聯網，已經不行了，三星面對大陸幾十家手機廠商的競爭已經顯現頹勢，臺灣沒有香港的金融產業，沒有新加坡的地理優勢，更沒有礦產資源，連市場都沒有，只有人才，唯有擁抱大陸市場，跟上互聯網時代發展的步伐，才有好果子吃。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.192.129.95※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409336067.A.02E.html噓 TSW: >>日本不發展互聯網<<  豪洨也要有個限度噓 eric111043: 說比做簡單 idea有這麼好想嗎推 HardyJJ: po大陸新文做啥推 playerst: 他上面說的服務日本不是早就有了?推 ChampionYe: 我看完這篇文章完全沒什麼收穫 資訊量很低→ perist: 26來統戰的 當然不會有收穫噓 robler: 不要開分身轉貼廢文噓 e2000: 根本搞笑的文章，有正常頭路的誰接觸手機比接觸人久的→ e2000: 而且接觸手機的對方也是人啊噓 skyhigh5566: 說日本不發展iot 我看你是看不懂日文→ skyhigh5566: 支那人滾回去 幹→ skyhigh5566: 依照中國人的技術水平 要互聯網→ skyhigh5566: 再等個十年吧噓 BosRedsucks: Z噓 battle00860: 甚麼東西 連排版都沒有噓 Iamjkc: 物連網噓 acidrain:噓 CC0303: ㄏ噓 QK199: 幹，你阿六哦→ setunarx: 天安門事件噓 vespar: 是三毛還是五毛?噓 wmtsung: 五毛cost down了XD噓 gerkk: 戶啥噓 henrypinge: 26噓 hpo14: 垃圾文噓 failuremode: 拷貝別人毫無內容的廢文,連大陸用語都不會置換,還要→ failuremode: 靠北台灣沒人才。還真是證明沒人才,才會找一篇以為一→ failuremode: "含金量"高的廢文來拷貝。噓 jack90351: QQ是三小 我都用LINE耶噓 okstephen1: 秀下限推 gogogogo3333: 推噓 a2768387: 讓我想到茶葉蛋廣告推文自動更新已關閉