Fw: [台北] 奇群科技股份有限公司/專案管理奇客 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yoco315 (眠月)站內Tech_Job標題Fw: [台北] 奇群科技股份有限公司/專案管理奇客時間Tue Nov 19 14:53:34 2013※ [本文轉錄自 job 看板 #1IYmhC55 ]作者: yoco315 (眠月) 站內: job標題: [台北] 奇群科技股份有限公司/專案管理奇客時間: Tue Nov 19 14:52:56 2013job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!【公司名稱】奇群科技股份有限公司【工作職缺】專案管理奇客（正職）【工作內容】在這個職位裡，你將可以：- 做公司背後的魔法師，掌握新產品及各專案的成本與進度，負責專案的規劃、執行與追蹤檢討- 和 RD、Design 等各領域奇客一起合作，進行跨部門溝通協調- 直接面對客戶，回應客戶的問題與需求- 自己開創你的 Dream Job，創造喜愛的工作環境【徵求條件】怎麼樣的你適合來：- 你已經有一些 PM 相關工作經驗，而且喜愛與不同領域的夥伴一起成長- 相信領導比管理更重要，注重團隊合作，能夠帶領團隊成員一起朝目標前進- 具有良好的溝通及人際協調能力，懂得做人與做事一樣重要- 把自己定位成 Problem Solver，會想要發現問題、解決問題如果你有以下條件，會更棒：- 具備科技相關產業及產品的知識與經驗- 不怕面對困難，擁有跳脫框架的勇氣- 有一點搞怪，可以讓公司氣氛更開心【工作地點】台北市大安區和平東路一段 192 號 4 樓【工作時間】10:00 ~ 自由下班午休時間：肚子餓了就出去吃飯【月休】週休二日【公司福利】我們真心奉上這些承諾：- 每週一天的 Work From Home Day- 彈性自由的下班時間- 永遠吃不完的咖啡點心- 陪你學習成長的滿滿書架 （而且你可以建議你想要買的書籍！）- 幫助你做事更方便的 Mac Book【薪資範圍】月薪 45k 以上(讓我們見面聊！我們會給你讓你滿意的薪資，因為我們相信追求夢想不需要餓肚子)【需求人數】1 人【聯絡人/連絡方式】聯絡人：Chelsea如果你心動了，那麼：- 勇敢寄信給我們吧：recruit (at) zillians.com- 隨信請附上任何形式的履歷/自傳- 如果你還有更多想說的、想問的，歡迎一起寫在信中，讓我們更認識你【其他備註】關於奇群，你應該知道：奇群，奇客群聚的地方，Zillians 代表著我們希望可以用科技來便利更多人的生活(build technology for zillions of people) 。我們的願景是在台灣做出世界級的雲端平台技術及服務，成為全球頂尖的雲端運算領導者！2013 年，為了培育台灣更多的軟硬體整合技術奇客和設計奇客，我們成立了「Singularity 奇異點共同工作空間計畫」，希望透過台灣最大 hacker space 的成立，在台灣動手做出更多可能！但我們更喜歡這麼介紹自己：我們是一群很酷的人，想做一些很酷的事！奇群的口號是「 We Solve Problems, WeThink Different」，在這裡，我們叫自己奇客（Zeek），比 Geek 再搞怪一點點，因為我們相信，世界上的偉大改變，總是從一些搞怪的想法玩轉出來的！這裡的文化：搞怪又何妨：在這裡，我們歡迎你有點個性、敢於不同！在奇群，沒有多餘的繁文縟節把你變成一個個罐頭，因為我們相信，做自己，最自在！一定要好玩：我們相信，要享受工作與生活，快樂不可少！我們喜歡你可以幫公司裡製造多一點樂趣，也幫自己添一些驚喜！熱情自燃者：在奇群，我們做事都是認領制的，因為我們相信，唯有當你熱愛自己做的事，才能夠投入百分百的熱情和執著，追求你所相信的價值！不斷學習：  在這裡，我們不用你的過去經驗來定義你，因為只有你可以決定未來想成為怎麼的自己。我們相信，沒有一流的人才，只有一流的學習人才，你可以開創自己的成長曲線！解決問題：  在奇群，我們不把自己當成單一工作者，而是 Problem Solver。我們鼓勵你，發現問題、解決問題，然後，動手創造更多改變！勇敢嘗試：  我們相信，如果你不去試，你永遠不會知道。我們喜愛擁抱改變，接受錯誤，而且，我們願意陪你一起嘗試、一起成長！自己開創吧：講了這麼多，其實奇群最大的文化就是「沒有文化」。因為，我們相信每個夥伴都是塑造公司文化的一份子，歡迎你，來開創你自己喜歡的文化吧！--To iterate is human, to recurse, divine.遞迴只應天上有, 凡人該當用迴圈.              　   L. Peter Deutsch--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.58.34※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: yoco315 (220.135.58.34), 時間: 11/19/2013 14:53:34推 ApacheHunter:我比較好奇的是簽名檔的部分 單純看英文 我的解讀是→ ApacheHunter:會用迴圈的只是凡人 會用遞迴的是神人 XDDD→ ApacheHunter:但對照你的中文翻譯 好像又完全相反~是我英文太差嗎?※ 編輯: yoco315         來自: 115.43.75.219        (11/20 02:21)推文自動更新已關閉