Re: [請益] 為何沒看到化工/機械/化學/環工分享薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rubberking (謝絕半導體)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為何沒看到化工/機械/化學/環工分享薪資時間Sat Sep  6 21:19:44 2014※ 引述《a5cff0014 (Angel)》之銘言：: ※ 引述《edcxz (我在中東的日子)》之銘言：: : 剛畢業什麼都不會就只能看公司: : 普遍來說北部>南部: : 電子業>傳產: : 大公司>小公司: : 就我在南部找 開出的薪水範圍23K~36K: : 平均不到30K: : 但我條件不優: : 私碩: : 已婚有小孩...: : 要賺錢先到北部混個幾年: : 再慢慢找南部的工作: : 先確定自己要錢還是要命比較重要: 代PO: 公司: 中科 傳產光阻部門: 職位: RD: 年資: 2+: 底薪: 65K X 14: 分紅: 150K + 150K: 考績: 偏黑: 責任制，8 - 18~19，周休二日，平均每月加班一週至20看來是達興博士嗎 台清交的土博起薪60k起跳 兩年到65k啊 請問分紅是怎樣計算的 計算方式跟友達一樣嗎--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.27.33※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410009586.A.408.html推 lanx200: 達興讚讚讚 聽說連現場的技術員薪水都很好→ lanx200: 是一間可以養老 工作又輕鬆簡單推 ptt168: 我現在發現PTT 上面留的話不能信 去看看達X 生產LCD的產品→ ptt168: 那種光阻的產品 致癌 而且有夠臭的! 哀推 ptttea: 樓上,資訊都要求證過的…→ ptttea: 想問原po,土博的話這樣待遇算不錯嗎→ jessti: 哈哈，我也覺得鄉民推文不可信[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 gohome0083: 鄉民推文很多聽聽就好推 ptt168: 這種推文的 八成是人資找不到人 哈推 h2526bc:  達興讚讚讚 分紅獎金領到飽→ h2526bc: 製程簡單輕鬆作mo客訴現場包→ h2526bc: 實驗量產助理擔 管路設計用不到→ h2526bc: 中秋端午0.5 各級主管sense高→ MeiHS: 你唱得頗順的 我好想去推 king32111: 達興技術員底薪有32↑  養老公司  福利還不錯→ king32111: 不過這間公司沒什麼上進心推 h2526bc: 達興有多讚！？跟包子一樣讚!!!推 rat835kimo: 加入達興 天天高興推文自動更新已關閉