Re: [請益] 如果工程師們團結 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GameHeven (Mark Williams)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如果工程師們團結時間Thu Sep 22 18:43:32 2016※ 引述《monarch0301 (席哈)》之銘言：: 小弟是科技文盲: 單純只是抱著投機的心態發這篇文: 想知道板上的科技業大大們 對於財富的認識: 一方面也想透過大大們的分享與提點 長長見識看你的文就知道你真的是科技文盲，不過你很誠實，就不噓你。以下分幾點討論1.農業科技化這個早就有一堆人在做，只是台灣農業發展得很差，所以你不知道而已。美國的農業早就是大財團來做。農夫開耕耘機種田，開飛機灑農藥。但其實這些農夫是領死薪水的上班族。土地是公司的，賺錢賠錢是公司扛，不是農夫扛。你說的採香蕉機器人太遙遠，大概還要30年吧。美國農業的下一階段是，農夫不用坐在耕耘機上操控。改成在辦公室遙控。事實上也不是全程手動。而是先設定好路線，讓耕耘機自己跑。人只要盯著螢幕就好。假設中途出意外，再改成手動遙控。2.資金流到炒作土地上歐美國家的解法是對土地抽極重的稅，讓你沒賺頭，自然不會炒。不過台灣不一樣，房地產抽稅會打壞經濟，千萬不能抽，糾咪！3.工程師聯合起來成立新事業，分享利潤新事業不會一天就賺，新科技不保證研發成功。假設10年後才賺，怎麼辦？假設最後研發失敗，怎麼辦？正常的狀況是資本家拿個幾億美元出來，風險由資本家扛。工程師還是拿死薪水。4.那為什麼工程師薪水這麼低？因為台灣遊戲規則本來就對勞工不利。勞基法不執法，環保法規不執法。企業稅率太低，勞工稅率太高。國外貨物進台灣關稅太高，造成台灣企業爽爽過，不用進步一樣可以賺錢。(例如說汽車)然後台灣勞工都很偉大，會自己減薪。自己無償加班。哈哈哈哈結論：台灣窮人很慘，但是解法絕對不是你說的聯合創業。解法是窮人拼死反抗。投票要去投有能力打官司的就去打官司。有辦法罷工的就去罷工。有時間抗議的就去抗議。你不反抗，誰會救你？有些人是基層員工，卻自己覺得自己是CEO。大陸要追上台灣了，大家趕快加班。哈哈哈哈哈哈--哪個最好笑？  http://gamehevenhome.blogspot.tw/p/blog-page_19.html1.馬英九維護台灣主權     6.徐旭東宣佈投資全面離開台灣2.江宜樺愛護學生         7.連勝文表示我的一生充滿挫折3.戴盛益建議沒錢跟父母借 8.慈濟善款全面救助窮人，絕無貪污4.趙籐雄呼籲大家不要炒房 9.劉黎兒宣稱太陽能比核電便宜5.蔡英文鼓勵勞工放假    10.台灣富人呼籲，證所稅/證交稅打趴經濟，應全面廢除--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.242.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474541017.A.B7B.html※ 編輯: GameHeven (36.226.242.45), 09/22/2016 18:44:46推 yesman1214: 自己創業最常遇到如這篇只會動張嘴批評的人推 yesman1214: 只會批評，實作執行能力零→ tonybin: 樓上你吃錯什麼藥?講出鮮明的勞資政策=實作執行能力零?→ tonybin: 我看你腦筋有點問題推 sqt: 選項#11.公教人員上街抗議說要尊嚴.不是愛錢推 a96932000: 推這篇推 s0930194: 真的!台灣的勞工保障輸給大陸推 csii5566: 大陸要追上呆丸惹 呆丸郎要做的是趕快西瓜窩大邊der~→ csii5566: 站錯邊就是一起沉惹~推 Narcissuss: 然後窮人硬拉中產階級跟他們一起慘 這就是台灣推 odahawk: 其實只要所有勞工拒絕被凹就足夠了→ yesman1214: 給三樓 廢文當寶，你才奇→ yesman1214: 就鍵盤批評啊推文自動更新已關閉