[新聞] 勞動部：14類職務禁採責任制 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s08076 ()看板Tech_Job標題[新聞] 勞動部：14類職務禁採責任制時間Mon Nov 10 01:41:58 2014美容美髮師，工作型態屬於責任制，一天工時往往超過10個小時，不過勞動部決定，明年元旦開始，包含乙級美髮師、廣告企劃、室內設計師等，14類責任制的職務，將回歸一天8小時的基本工時，超時必須給加班費。設計師vs.客人：「今天想要怎麼整理，我想要很可愛的平瀏海。」美容院設計師，一早就忙著客人，吹出完美造型，從早忙到晚，設計師一天工作10個小時起跳，已經是是家常便飯。美髮設計師 Sarah：「10點半到晚上8點，有時候還是會配合著，客人的時間去調動。」升上設計師兩年，Sarah每天從10點半上班到晚上8點，配合客人，還經常得加班到深夜，不過卻沒加班費可拿，因為他們屬於勞基法規定的責任制職務，不過勞動部決定，美髮乙級證照的工作者、廣告企劃、室內設計等14類職務，將回歸基本工時，也就是一天工作8小時，加班最多到12小時，而且雇主要給加班費，否則將開罰2~30萬，明年元旦上路。美髮設計師 Sarah：「應該很難吧，因為我們這個是算做業績的。」美髮設計師 Vincent：「我們是看有多少業績，計算多少薪水，要不要加班要不要接案子，是自己決定。」聲源：勞動部勞動條件司長 劉傳名：「法令的落實就是，要靠檢查違法案件的處理，(所以之後勞動部會強化勞動檢查？)對。」勞動部大動作，一口氣排除14類責任制職務，可說是歷年來最大規模的限縮，不過對按件計酬的美髮工作者來說，限制工時，恐怕是更大的挑戰。不知道14類有沒有包含科技業勞工?不過就算有感覺也沒有用記得上次同學會，同學說他的公司下班記錄不知道是被偷改? 還是公司程式BUG?有時候超時工作，下班打卡時間與實際下班時間不符合例如: 凌晨2點下班打卡，公司網頁打卡記錄是昨天晚上8~9點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.15.125※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415554920.A.EC5.html推 kid1412815: ....我們低於9.5會寄警告信→ kid1412815: 雖然我們都12hr up推 ntscmeiho: 輪班人還是要輪班啊，老動部……推 ji3g4m0: 這法令似乎沒包含到科技業推 b6byc: 講白,選舉.推 fttf: 5樓  正解→ rockwho: 另一篇新聞有提到"針對"經理級以上...所以勞工還是一樣吃→ rockwho: 大便無誤→ lave70: 選完之後就沒了?@@推文自動更新已關閉