[請益] 華邦Flash測試應用工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FFMHLand (不定形)看板Tech_Job標題[請益] 華邦Flash測試應用工程師時間Thu Jun  5 10:11:34 2014各位好，想請教華邦"Flash測試應用工程師"這個職務具體的工作內容是什麼呢？要有程式設計能力嗎？或者可以進公司才學呢？雖然對這個職缺有興趣，不過以前只有稍微接觸過程式設計，如果投履歷了，但職務要求具備程式設計能力的話，那就算運氣好被找去面試也只是被洗臉而已......所以想先來請教。謝謝各位！(話說這個職缺好像開好一陣子了)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.250.180※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401934301.A.735.html→ maidfanj:聽過說明，改改參數跟簡易改動，不用寫出整個獨立程式→ maidfanj:但是測試缺、這個職缺又開很久=你懂的推 jfsu:測試工程師流動率不低，記憶體廠大多如此。→ jfsu:程式是類似C的語法，有點基礎的話，應該不難，進公司也可以學推 jfsu:工作內容不外就是新產品驗證，yield improve，量產程式開發→ jfsu:工程支援(客退處理)...專業一點來說就是在CP或是FT的階段→ jfsu:需要花點時間熟悉Flash測試機台...大概就是這樣。→ jfsu:說辛苦...倒也還好...畢竟測試工程師的內容就是這樣吧...→ jfsu:真有興趣就去投履歷表，洗臉應該不致於啦...第一關面試的主管→ jfsu:應該都很好講話(他們人都不錯~籃球打得很好...XD)→ jfsu:就當成去增加一點經驗值也不錯，有了開頭，之後再去找類似的→ jfsu:工作，就不會語塞或是找不到想要應徵這份工作的重點。→ FFMHLand:謝謝maidfanj大和jfsu大！推 HFET:是j大耶！推 jfsu:驚!!推 loloman:他們好像用的是asl1000→ laserx:華邦flash測試 前期訓練很充實 寫機台code→ laserx:不用擔心 進去就是從頭訓練 PAY也很公道 新產品比較累而已→ FFMHLand:也謝謝loloman大和laserx大！推 monkey28:平均下班時間呢?推 aquarmore:請問這職務常需加班嗎？推文自動更新已關閉