[心得] 第一次的面試(傳產研發替代役) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yahoo3936 (老唐 是你?)看板Tech_Job標題[心得] 第一次的面試(傳產研發替代役)時間Sat Apr 23 16:20:51 2016各位年薪300w的新貴們大家午安這是一篇關於傳產-"台聚"面試的心得文，文長，結論在End-----------------------------------------------------小弟124化碩，今年七月畢最近才開始投遞履歷，（之前有上網登記過）但對於綁定三年有陰影(選指導教授XD)就當作提升面試經驗值去試試科技業部分只有收到仙境 產品工程師一職要求回傳履歷，不過沒下文....傳產部分，我剛好在1X4上看到台聚研替缺，早上投遞，下午就回信邀約面試時間是2天後....地點在林口由於完全沒有面試經驗，我花了整個下午的時間上網做功課公司網站、產品介紹、願景、董事長名字（？）、近況新聞....等等擔心會被要求英文自介，又花了一個下午寫稿、背稿.....練習發音。把這些全部用重點方式寫進隨身的筆記本裡(不建議用手機紀錄，會不專心haha)-------------離題-----------------其實逛Ptt收集資訊也是必要手段，也花了最多的準備時間，但如果只當半個伸手牌，Key關鍵字"台聚"搜尋相信我什麼資訊都找不到，之所以說花了最多時間逛我利用關鍵字搜尋"傳產、面試、延替"...等等當然，找到有用的資訊也有些時間了，所以才有想要寫這篇心得文的啟發。不過為了避免伸手牌，標題才用關鍵字而不直接打上公司名稱。----------------------------------面試當天，車程上就把隨身筆記本拿出來K，並且提早15分鐘到指定地點。先是人資帶我到一間小型會議室，拿了一份身家調查(?)要我填寫，並等待主管們就位(小補充:座位是背對門，門是關的，所以不論誰進來我都站起來打招呼)主管們陸續進來後，我等到主管們就定位並請我坐下後我才敢坐下(太緊張)是場一對四的面試，內容不外乎就是先自我介紹，然後主管們提問比較印象深刻的幾個問題其中一位主管問到關於學歷上的事情，怎麼不當老師(看來職場對於師範體系還是有一些迷思?)另一位的問題就比較需要思考接下來蔡英文總統上任，說要投入大量資金到生技業(起飛啦~~~)你對於這一點有什麼看法? 另外對於科技業及傳產的看法是什麼，為何選傳產?當下我馬上聯想到以前聽到的演講內容(海洋學的教授演講?)台灣的生技業目前發展還是受限，如果要有所突破，應該就台灣的天然環境下手，台灣四面環海，海洋資源豐富.....balabala(忘記當下怎麼回答)最後一個問題是，能夠接受到高雄工作嗎?(前面人資也有提到說我的資歷也符合高雄那的工作)然後也有要求我要提問，提出的問題完全跟板上精華區內的問題一模一樣(事先做功課的重要性)也有得到主管確切的回答。然後面試就到此結束。(?)後來提出高雄工作那個問題的主管，留下來跟我小聊了一下。內容大致上是主管們覺得我很不錯，但因為延替進來後要負責的東西上層很看重所以會有第二次的面試，要到台北總公司去，到時候才會有核薪等等等之類最後問我，我是一個勇敢接受新挑戰的人嗎? 祝你順利~(後來人資進來告知二面等等等之類，我跟她說我已經知道了XD)-------------------------------------------------給End的人結論是，台聚延替面試原來還有二面，僅面試，沒有任何考試而且雖然在林口面試，但未來工作地點很可能在高雄二次面試時間是下星期，我到時候會再上來補發心得文，謝謝耐心看完。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.228.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461399653.A.34B.html推 Qcloud: 推給end結論推 kevin307: 推。龜→ yahoo3936: 謝 薛→ kevin307: 薛你個頭。我阿溴→ yahoo3936: 口臭?ㄏㄏ推 Ec73Iwai: 推詳細 加油推 daliji: 現在企業對師範體系第一句都問怎麼不當老師...→ st930617: 我是覺得標題打公司名還是比較好推 oliver: 加油推 FESTUM: 謝推 a19920524: 這間第一年不補唷XD推文自動更新已關閉