Re: [請益] 南科UMC職缺詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者grayalien01 (怕冷企鵝)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南科UMC職缺詢問時間Tue Oct 15 12:45:56 2013借標題詢問一下，小弟目前為中字輩應屆材料碩九月初有接到南科UMC的面試電話(但我印象中我沒有投過聯電)面試職缺為"先進薄膜模組技術研發工程師 "，有查過歷史文章，該職缺評價好壞也都有不過那時候我人正要出發到花蓮打工換宿，想說要錯失這個面試機會了不過UMC那邊說可以把面試時間延後到十月底，這個月21號小弟就要去面試了我去查幾篇面試文章，大部分的人都說面試不太會問專業領域倒是很重視性向(還是適性?)測試，想問問大家還需要注意些什麼嗎?現在是社會新鮮人，我覺得有工作機會就儘量多嘗試我自己的心態是已經調整過了，追求所謂的爽缺對自己目前還太空泛(還沒進過科技公司我也不知道什麼叫做爽缺= =??)想說第一份工作就先多學習，多了解一些職場倫理生態這樣謝謝大家※ 引述《kaak18 (小全頭)》之銘言：: 近日收到 南科UMC 產品工程師面試邀請: 本身為新鮮人，新竹人 但無奈新竹的公司似乎不太關注我...: 只好往南求生了。: 想詢問南科UMC此職缺: 1. 通常工作到幾點下班呢??: 2. 部門氣氛與文化: 3. 此職缺對於未來轉職 發展性大嗎??: 4. 倘若進入此職務後，該怎樣去準備與面對比較好呢??: 5. 其他: 懇請了解此公司該職缺的版友們，能給小弟些許意見: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.136.227→ flyingdancer:照一般面試即可, ATD TF的長官都很不錯, 祝福你~推文自動更新已關閉