[請益] 台積電暑期實習_EE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kk52262626 (A-boa)看板Tech_Job標題[請益] 台積電暑期實習_EE時間Wed May  6 14:12:59 2015想請教一下，小弟正在唸113電信所因為之前指導教授蠻推薦我們暑假可以去實習一下所以小弟就陸陸續續投了MTK HTC 台積電MTK面試完應該是沒機會了QQ於是收到了台積通知面試的EMAIL發現職位是_EE 設備工程暑期實習我是比較想寫寫code之類的工作，於是我打給我在矽品工作的老哥.....他一直笑我大概笑了十幾分鐘我只好掛他電話來問問板上的前輩們如果實習是當設備工程...是不是躲在LAB玩linux比較實在呢QQPS:是中科的台積15廠，小弟家住台中--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.136.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430892781.A.DAB.html推 ccc114: 幫推推 csgod41: 打電動吧，孩子推 joehebe: 在lab比較實在推 witchd: 之後想當EE在考慮吧!推 WindowsXP: 設備工程就是設備啦  還可能做助工的工作...推 bhls5: 留在lab一點都不實在! 你教授人真好!→ bhls5: 不過打混摸魚的lab那又是另一回事了~呵呵推 nidstar: 做什麼不重要 去體驗一下公司的生活才是真的→ nidstar: 兩個月是能做什麼鬼→ kinoko: 體驗公司生活很重要!!→ s860134: 體驗台積生活　看看是不是和你想的一樣ＸＤ噓 sads333: 讀電信所跑去當黑手鎖螺絲顧機台是怎樣。。。→ kk52262626: 因為台積的履歷系統填完就顯示如果有需要的職位會再通→ kk52262626: 知，所以不能選QQ推 HFET: 和同學一起打lol吧推 iamgyfan: 幹麻當EE實習推 hayate12: 怎麼會找EE...→ teenyhey: 不要吧  多寫點程式實在一些→ kk52262626: 謝謝大大們，目前應該會去慧榮實習推文自動更新已關閉