Fw: [新聞] 張忠謀：明年6月前 交棒執行長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者batman2005 (你好)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 張忠謀：明年6月前 交棒執行長時間Thu Oct 17 15:48:52 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1INvBLQg ]作者: Makubex82 () 看板: Gossiping標題: [新聞] 張忠謀：明年6月前 交棒執行長時間: Thu Oct 17 15:33:38 20131.媒體來源:中央2.完整新聞標題/內文:晶圓代工廠台積電董事長暨總執行長張忠謀表示，將於明年6月前卸下執行長，不過，仍將擔任董事長。台積電執行副總經理暨共同營運長蔣尚義將於10月退休，市場關心張忠謀原訂2014年卸下執行長計畫是否因而生變。張忠謀今天於法人說明會中說，明年6月前將卸下執行長。即張忠謀交棒時程並未因蔣尚義退休而改變。不過，張忠謀多次強調，他仍將擔任董事長。3.新聞連結:http://ppt.cc/gcPD4.備註:!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.73.236.191→ OmegaWind:快出清股票→ kent:台灣派提特推 iljapan61:noooooooooo→ accin:下臺股票準備..推 yonbun:九王奪嫡要開始了嗎?→ earning:又來了→ akirk0823:該空惹推 Mahoutsukai:GGGG→ jorden:台GG真的要GG了→ VIGUTA:空軍總司令 召集!推 chncheng:要跳水喽，準備穫利了結出空喔推 sleeeve:台灣最後的希望...................@@推 NowQmmmmmmmm:蔣先生要退休了→ BF109Pilot:到時又說 延期→ ams9:台積電員工要抖惹 科科推 Crazyfire:空軍戰備狀態推 kinki999:台積電也開始要慘了→ kingrichman: 可以開始空台積了推 jerrylin:他又沒要退休推 mecca:安啦  意思是百年之前有他坐鎮  之後就....看著辦吧推 MacOSX10:趕快研發他的複製人→ ivypig27:又來了...趕快出清股票→ tomscott:早就該交棒了 一堆老人佔著位置不動 年輕人根本無出頭天→ clkdtm32:台灣完了...推 VVizZ:也就是大家趕快賣的意思→ luming:1台雞店看來明年6月要倒了→ Crazyfire:若台積未GG了 就產業實力變泰國而已啊 不至於完蛋啦→ Crazyfire:未來也推 coolda:快逃啊~※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: batman2005 (122.118.156.80), 時間: 10/17/2013 15:48:52推 docker:TSMC新聞稿: 新增總執行長一職由張忠謀先生擔任推 twcristiano:           總華探長→ cmjan0608:台gg員工:該是打開104的時候了推 yayakaka:我同事都建議我先買房投資房地產,以備後路了→ egnaro:塊陶阿推 glue731:大公司怎麼可能會倒 友達每年虧幾億 到現在也好好的阿→ theory:所以台 GG 的榮景就到六月了→ kyll:快出清股票→ kyll:  所以台 GG 的榮景就到六月了→ cmjan0608:不會倒 但是值不值得留就是個問題了@@推 pepeengle:倒數計時...推文自動更新已關閉