Re: [請益] 化工出路請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rape5566 (強暴56)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化工出路請益時間Fri Sep  2 00:31:42 2016※ 引述《kyz (冬天好容易餓)》之銘言：: ※ 引述《dia76645 (Future Challanger )》之銘言：: : 想請問各位前輩: : 化工這條路真的不建議走嗎: : 爬了板上的許多文化工頂部就是GG了: : 完全被電資學院海放: : 除了台積外其他科技公司(大小M等)都沒得進嗎?: : 目前:112化工在學,希望續讀碩: : 目標:完全的金錢取向,操度為次: : 請問前輩們有建議要多增進什麼技巧或者跑道的轉變?: : 感激不盡!:   嗨，學弟。身為你112的化工學長，出來分析一下未來道路:   不要再理美國化工畢業生年薪多少這件事了，這裡是台灣，跟世界大不同:   只要你不是科技業，很抱歉。你的起薪頂就大概落在那個級距(80-100萬):   台積是一般大眾年薪在第二年破百最簡單的方式，卻不是唯一解:   台廠傳產龍頭更不要想了，環境更糟薪水更低，只有工時可以勉強安慰自己:   基本上，當工程師解很多case，你只會得到更多的case，拿一樣的錢:   頂多績效好一點，獎金領比其他人多一些，但付出完全不成正比:   如果完全金錢導向，建議你往有獎金制度的業務前進，不要再當輪班星人了:   碩士班請不要唸化工所，改念商研或國企所，記得增強外語能力進外商:   大小Ｍ？電機資工畢業生那麼多，就不要再往人多的地方擠了112化工學長再+1其實前面這篇跟推文說得差不多了算一算跟我差不多梯的大概有十幾二十個在GG輪班星人幾個在頂級傳產 有業務 有R&D還有幾個在國外的 美國 日本還有已經當上助理教授的甚至有幾個考上機師開飛機去了但我想說的是想賺錢給人家請永遠不是答案自己出去創業是最簡單的解法再來就是有專業的特殊技能配合特殊執照這就只能意會不可言傳了說出來大家跑來搶怎麼辦？學弟你既然已經以賺錢為第一優先那就用腦去做別人做不到的事情賺錢才快用時間換錢個人覺得很不值得不是說輪班不好 我有很多同學朋友也在裡面（我有拿過GG offer但拒絕 個人覺得生活跟興趣還是比錢優先）甚至我有認識職業級的poker pro光打比賽就能賺得不只輪班星人的三四倍相信以你112化工的頭腦要有生財的管道一定不會少只是要配合你自己的興趣發揮賺錢到極致這就不是小聰明而需要大智慧了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.89.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472747505.A.B8F.html推 laiyinru: 推一個推 lassladeasd: 請問學長目前在哪高就推 hesashiaaron: 當機師的哪位該不會是姓林！推 shownche: 過來人建議先去gg，主動接project跟頂級外商合作。到時→ shownche: 如果想跳位置才好談，進可攻退可守。→ jehovahlove: 我知道有b99的學弟去開飛機惹推 dia76645: 謝謝學長回答!推文自動更新已關閉