Fw: [新聞] 竹科作業員放無薪假　淪落偷冰箱變賣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmunatural (永遠忠誠)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 竹科作業員放無薪假　淪落偷冰箱變賣時間Mon Nov 19 22:00:34 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GgZgqX1 ]作者: Bignana (開到荼靡) 看板: Gossiping標題: [新聞] 竹科作業員放無薪假　淪落偷冰箱變賣時間: Mon Nov 19 21:57:01 20121.完整新聞標題/內文:竹科作業員放無薪假　淪落偷冰箱變賣2012年11月19日21:25台北市警方昨天巡邏時，見到1名36歲許姓男子用手推車推著冰箱，於是上前盤查，許嫌當場認罪，坦稱因沒有錢吃飯，才會下手行竊，再將竊來的家電以1台2000元賣給回收廠。警方訊後依竊盜罪嫌將他移送法辦。警方表示，許嫌曾是竹科科技公司的作業員，因經濟不景氣放無薪假，積蓄花光後卻苦找不到工作，2日在萬華區先偷取民眾放在門外的手推車，再到附近的民宅外偷取2台洗衣機，已將1台以2000元變賣，錢花光後，昨天清晨再到中正區民宅偷取民眾放在門外的冰箱，在推往銷贓途中遭警攔查。http://ppt.cc/9lNk許嫌被依竊盜罪嫌移送法辦。簡銘柱攝2.新聞連結:http://ppt.cc/7pmU3.備註: 個案(一個人一天只能張貼一則新聞，"被刪"或"自刪"也算額度內，超貼者劣文"請注意")--「It is alright for you to feel wronged or have a good cry, but you should notlet others see your weakness.」你可以委屈，可以痛哭，但不要讓所有人都看到你的脆弱。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.74.238推 E6300:逆轟高輝→ syura945:個案推 kisaku1980:一定是不爭氣推 F7:應該不是中時或聯合報的→ hinet5566:可以得諾貝爾獎→ chpen:         609推 ilove1530:6F承認吧推 tetsuro:為什麼不偷第二個？推 MaYingGeo:不爭氣！別人是殺人放火，你偷個破爛還被抓？ 廢物！噓 osbsd1:誰叫你們不投給馬英九推 hongtm:不是科技新貴？推 scott33:又一個不爭氣的 想拖累馬英九3萬美金政策噓 sampsonhugh:哪一家公司啊 要公布啊！→ freeunixer:無薪假放到沒有錢...這有寫對嗎?噓 lave2002:無薪假跟積蓄花光還有關聯→ WenliYang:一定是不爭氣→ freeunixer:如果說失業還說得過去,放無薪假放到花光積蓄.是放幾年?→ sampsonhugh:要看他放多久吧?推 xx60824xx:沒有不景氣 只有噓 Zeropapa:不爭氣   結案推 halusai:呵呵 景氣超好的! 這一切都是騙人的※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kmunatural (114.46.137.143), 時間: 11/19/2012 22:00:34推文自動更新已關閉