[請益] 徬徨不知怎麼選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者craig0930 (阿修)看板Tech_Job標題[請益] 徬徨不知怎麼選擇時間Fri Jan 29 23:43:37 2016小弟目前在新竹某科技廠擔任業務由於不是本科，能進來運氣真的不錯但因為人生要邁入另一階段有考慮回高雄，目前年後拿到offer就是本版風評不太好的華東年薪預估打七折，請問前輩們會建議小魯另某出路嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.148.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454082219.A.188.html推 cityhunter04: 繼續找啊!還有時間嘛…有家庭的話!找個早點下班的吧→ craig0930: 高雄要早點下班的薪水可能不夠養家...推 vgimi: 現在是待ic設計嗎→ craig0930: 不是，代理商業務推 benden: @@  有抽%分紅嗎?→ craig0930: 華東沒業績獎金，平均下來大概就年薪七折推 centra: 完全不考慮推 benden: 南部薪水真的比較低，是生活型態的轉變。→ benden: 單就職涯規劃一定不建議低轉。→ craig0930: 北部回南部很難不低轉吧，指的是單指月薪嗎推 agoodman: 多面幾家比較看看吧推 SigmaLIU: 我去面試過，居然開30K我都快嚇噴了。高雄感覺慘到無發→ SigmaLIU: 形容。→ SigmaLIU: 難到我們公司有問題?推文自動更新已關閉