[新聞] 紅軍坐大 來台申請專利增 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deepdish (Keep The Faith)看板Tech_Job標題[新聞] 紅軍坐大 來台申請專利增時間Sun Apr 10 21:57:50 2016http://money.udn.com/money/story/8888/16178542016-04-10 00:01:02 經濟日報 記者吳馥馨／台北報導騰訊公司董事長 馬化騰 本報系資料庫http://uc.udn.com.tw/photo/2016/04/09/99/2019423.jpg<img alt="" src="http://uc.udn.com.tw/photo/2016/04/09/99/2019423.jpg"/>分享紅色供應鏈席捲全球，各界高度關注中國大陸對產業的布局，據經濟部智慧局統計，過去五年來自大陸之申請人，向我申請發明專利近6,000件，平均每年千件以上。智慧局表示，從「量」可以感受到大陸積極專利布局的企圖心。智慧局官員表示，從過去五年的申請總量可發現，大陸申請人每年來台申請量從數百件，自2012年起一躍而起變成上千件，即便每年略有增減，但申請量都在1,200件以上。專利布局界有「兵馬未動、糧草先行」的俗諺，從大陸來台專利布局的類別，即可以嗅到大陸進攻的產業。智慧局專利申請統計指出，若扣除申請量少、影響力不明顯的技術領域，共有22項主要技術領域，共計3,551件申請量，其中，資訊處理、半導體裝置為舉足輕重的兩大領域。其中，資訊處理技術領域的申請846件，比重24%，技術分布領域在觸控螢幕、電容式觸控螢幕；半導體裝置申請602件，比重17%，技術分布在電漿蝕刻、有機發光二極體、製造半導體過程用於支撐或夾緊的用具、封裝等。再從主要申請人看，撇除登陸投資的台資企業，真正來自對岸的申請人有中微半導體設備公司、騰訊科技、上海和輝光電、上海兆芯集成電路公司、矽力杰半導體技術公司、比亞迪、北京北方微電子。儘管大陸業者來台申請專利沒有驚人的數量，未特別引人測目，有些名字也很陌生，但工業局官員說，以上這些企業，不乏具有國家級基金，或地方性國資扶植的色彩，而且不乏特定領域的龍頭企業。工業局電資組官員分析，從大陸企業來台兩大主要技術申請領域可見，大陸目前的產業發展集中在觸控面板、面板、封裝測試、半導體設備。對照大陸當前產業發展態勢，這樣的申請結果「一點也不意外」。大陸本土控制IC業者矽力杰已來台灣布局，並在台灣F股上市，過去五年共申請77件發明專利。據工業局掌握，矽力杰總部位在杭州，大股東為兩名取得美籍的大陸人，一名美國人，是一家「相當有實力」的公司，兩年前已進駐高雄軟體園區。官員說，若將半導體分成上游IC設計、中游晶圓代工製造、下游封裝測試。其中，封測端大陸業者已幾乎和台廠打成平手，也因此大陸業者積極布局相關專利，例如珠海越亞、蘇州晶方半導體，申請專利多以封測為主。半導體製造（晶圓代工）則約落後台灣五至六年，但也可見到其強烈想與台灣拚博的心；大陸本土晶圓製造商中芯國際，也已來台申請專利。http://uc.udn.com.tw/photo/2016/04/09/99/2019395.jpg<img alt="" src="http://uc.udn.com.tw/photo/2016/04/09/99/2019395.jpg"/>過去五年，大陸來台灣申請發明專利冠軍是中微半導體設備（上海）有限公司。工業局官員表示，台灣鮮少扶持本土半導體設備廠，半導體製造大廠迄今仍採用歐美進口設備，若有朝一日大陸設備廠崛起了，並取代歐美大廠，屆時台灣不得不向大陸設備廠採購時，就有危機了。中微半導體過去五年來台申請發明專利243件，占整體比重9%。除了中微半導體，還有北京北方微電子基地設備工藝研究中心、盛美半導體（上海）有限公司皆來台申請半導體設備專利。官員表示，大陸是有系統且刻意的栽培本土半導體設備廠，以中微半導體為例，2015年大陸國家集成電路發展產業投資基金就投資人民幣4.8億元 （約新台幣24億元）。而中微半導體也沒有漏氣，前年，大陸泛半導體設備出口約近人民幣3億元（約新新台幣15億元），中微就占了三分之二。台灣是半導體產業重鎮，每年設備採購、更新的商機大的驚人，為了分食台灣每年逾千億元的半導體設備投資商機，中微2007年就來台成立分公司，2011年7月在竹南成立研發中心，吸收台灣本地人才壯大自己。官員坦言，台灣半導體廠理應帶著設備廠一起發展，但這個模式沒有很顯。以台積電每年約1,200億元的設備投資為例，若能分個二到三成預算採購本土設備廠，「設備廠會開心的不得了」。台灣發展半導體產業半個世紀，在設備面的布局卻落後大陸，能叫出名字的半導體設備廠，除了漢微科、漢民科，剩下沒幾家。http://uc.udn.com.tw/photo/2016/04/09/99/2019396.jpg<img alt="" src="http://uc.udn.com.tw/photo/2016/04/09/99/2019396.jpg"/>分享前身鼎新電腦曾是台灣最大ERP業者...鼎捷專注雲端 經部警戒翻開大陸來台發明專利申請清單，名列資訊處理領域第15名的鼎捷軟件公司，最讓經濟部官員頭皮發麻。因鼎捷軟件前身鼎新電腦曾是台灣最大的企業資源規劃系統（ERP）業者，後來將逾半數股份出售陸資而轉為陸資企業，由於其申請的是雲端方面的專利，難保未來不會成為台灣業者的競爭對手。此外，鼎新電腦還未歸入陸資時，曾是國內最大的ERP廠商，如今資訊雲端化後，官員也很擔心日後是否有國安問題。鼎新電腦於2002年與大陸神州數碼合資，成立神州數碼管理系統公司，2008年整合成鼎捷集團控股公司，2009年神州數碼更名為鼎捷軟件，之後並在台灣下市，改到A股上市。過去五年，鼎捷軟件在資訊處理技術領域共來台申請12件發名專利，經濟部分析鼎捷軟件的專利布局，發現其專利申請以企業與雲端軟體為主，包含智慧操作按鈕設置方法，與遠程處理客戶端交互裝置，已為進軍台灣市場做妥善布局。大陸觸控面板廠歐菲光也是台廠很強勁的競爭對手，在資訊處理領域只申請12件發明專利，但其過去虎視眈眈搶去台廠不少訂單，也讓經濟部高度戒備。--Q    臺灣人的需求金字塔  ◢◣   █ 安全、無毒的食物S     ◢██◣   █ 有錢結婚生養小孩W           ◢████◣   █ 買得起的房子E        ◢██████◣  █ 被老闆當人看E       ◢████████◣  █ 下班還來得及和親友吃晚餐T     ▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  █ 租得起房子█ 找得到工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.89.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460296673.A.DD6.html※ cacalota:轉錄至看板 Gossiping                                   04/10 23:45→ littleaoc: 台灣真的要地方化了嗎→ goldduck: 地方畫也很正常好嗎推 wladimir: http://goo.gl/N4T0lI 大陸新型光刻機有望局部國產化→ wladimir: 期待國產光刻機早日縮短和ASML的的技術差距推文自動更新已關閉