[新聞] 友達案將宣判 可能破多項紀錄 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 友達案將宣判 可能破多項紀錄時間Thu Sep 20 22:33:07 2012美國聯邦法院可能對友達光電涉及聯合操縱液晶顯示器（LCD）面板價格一案，判處10億美元罰金，2名主管10年徒刑，果真如此，將打破美國反壟斷案多項紀錄。「華爾街日報」（Wall Street Journal）報導友達光電一案，標題為「可能打破所有反壟斷案件紀錄」。報導指出，本案判決在許多方面都誠屬稀有案例，不只在金融面。政府要求的罰金數目是1999年美國史上單一反壟斷案件最高罰金5億美元的1倍，也就是10億美元。根據報導，美國政府求處友達的罰金也幾乎是司法部上個會計年度反壟斷罰款總額的1倍，不僅如此，還高於2008年7家亞洲面板公司壟斷案總罰款8億9000萬美元。「華爾街日報」指出，這7家公司包括南韓LG、日本夏普都同意認罪，友達則選擇進入司法審判，極少公司做此決定，因為在定罪後，可能面對極高罰金。本案陪審團認定友達在LCD操縱價格上的不當利益超過5億美元，司法部因此決定處以10億美元罰款。另外，司法部對熊暉與陳炫彬各要求判處10年徒刑，也遠高於反壟斷法定罪者最高刑期：4年。熊暉與陳炫彬的律師認為，司法部要求的刑期不具正當性，尤其其他面板廠主管人員被告認罪後，徒刑都不超過14個月。報導說，友達認為可接受的最高罰款為2億8500萬美元，甚至應該更低，而美國司法部是因為友達堅持法院見，才處以重罰。【2012/09/20 中央社】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7377145.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.243.228噓 HLiNaKRbCsFr:KY繼續爽爽過　哈~~噓 Heartrock:死鬼佬噓 kruskal:YA~→ surot:美國嘛，殺人放火都可以說自己有道理，法律定最高四年，可以→ surot:罰十年，這是說他們是皇帝嘴，說了就算？→ leiyan:說真的股票要不要賭就看現在了推 gmpalex:怎麼還沒罰完阿@@" 之前不是已經有主管去坐牢了嗎?→ LearnRPG:就美帝說的算啊...推 befriend:老美乾脆直接跟全世界開戰就好了.一統全宇宙!推 Shiunger:司法暴力,美國人....可以的喔~~~~!!!→ isco:關個20年並罰90億美金好了,差勁的公司→ RealJustice:就算宣判無罪好了 股票會漲?推 egnaro123:都作到這樣了,乾脆一生都不繳,董事長永遠在國內→ egnaro123:學某公司,指機器轉到新成立的公司吧推 isco:罰五億美金推 kikoro482:罰再多公司也不會倒...全民再來買單→ flowheart:10億是5億的2倍，說什麼1倍..推文自動更新已關閉