[請益] 你會在40歲轉換跑道嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cmuu (cmuu)看板Tech_Job標題[請益] 你會在40歲轉換跑道嗎??時間Fri Dec 14 09:29:28 2012想請問各位工程師這問題有在其他版PO過 想說問工程師應該比較好需要各位給個意見@@小弟家人大哥年約40歲 在某科學園區有點點名氣的廠商擔任小主管月薪約65K 獎金不知目前有兩名幼兒 一名即將小學 一名即將幼兒園家裡有貸款月付約 1.7W家裡勞健保保險費用約 20W妻子家管大哥嫌工作太勞累新來的上司釘太緊每晚都半夜才睡所以想轉換跑到考工程類公務員 已經決定辭職當全職考生聽說考上後月薪是40K他是說太累怕活不久 所以想說公務員比較輕鬆他朋友好幾年前是這樣轉考公務員他朋友是先考普考後來有通過高考因為聽他朋友這麼說 所以他突然下這個決定他是認為自己一定可以像他朋友這樣先普考後高考就算沒有過高考 他覺得沒有壓力過生活比較重要更詳細的事他也不說了 所以我也只知道這樣了小弟想問說 大哥堅決要如此做但父母親不同意 覺得風險太高請問各位大大覺得這樣轉考划算嗎??你們會怎麼做?? 有其他更好的辦法嗎??謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.204.165推 bezlin:考的上上天堂 考不下住套房 套在無窮盡的K書考試K書考試..→ HOPKING:感覺風險太大了推 ccr123:我主管43歲才剛來2年 所以他41歲轉跑道→ meowyih:好像是第三個版看到這篇文章了...  老實說你哥都40了，這                                   最後PO這個版請益了 我也沒這麼多時間問了@@→ meowyih:是他和他老婆的問題，你有點過度關心了                               我父母說他家沒錢希望我拿我的錢援助他們了我可以不關心嗎??這沒處理好連我也會被拖下水了!!!謝謝!!!@@推 ccr123:不然就降級去當工程師 起碼壓力小推 iele:我只能說回不去了→ iele:辭職考試當然比較專心 上榜機率理論上也會高一點→ iele:只是萬一考不上的話.... 之所以大家都在撐 就是因為這幾年變→ iele:得更難考 不然大家早就都辭職去考試了※ 編輯: cmuu            來自: 111.242.204.165      (12/14 09:49)→ iele:台灣的就業環境這幾年變得很惡劣→ iele:我也是有個朋友辭職準備一 先考上普考 可是他是尚未結婚女生        他都說他朋友考上 所以他也可以只是他朋友那時考的環境跟現在的環境又不同了他朋友家裡狀況也沒我哥現在這麼麻煩吧!!I大的意思是很多人都這麼想過只是沒把握所以繼續撐著??※ 編輯: cmuu            來自: 111.242.204.165      (12/14 09:52)→ iele:所以一年沒上班靠積蓄還能撐一年 他也說還好有考上普考 否則→ iele:他也是得回去找工作上班→ bokey11:妻子家管的話，在這個時代，男人會累死!                              要照顧小孩阿  好險只生2個他妻子本來有工作也是應他的要求辭職的!!※ 編輯: cmuu            來自: 111.242.204.165      (12/14 09:57)※ 編輯: cmuu            來自: 111.242.204.165      (12/14 10:00)※ 編輯: cmuu            來自: 111.242.204.165      (12/14 10:06)推 tchen4:工作不要辭, 邊工作邊準備,真的有心還是考得上→ tchen4:如果辭去工作反而容易因為生活壓力影響心情,而有反效果→ tchen4:最不濟的情況,也頂多是沒考上,但至少工作還在推 poiu1234:既然你不寫獎金跟哪家廠商 那這邊也不寫哪個缺 月薪約60k→ poiu1234:年薪破百 公職→ tchen4:看過太多人專心準備國考,換來幾年空白後還是回到私人企業推 hobbylin:推tchen4說的，給自己一年在職試試，就算失敗損失也不大推 silencedance:身上還有貸款 老婆又是家管 這樣當專職考生風險超大推 bensla:別鬧了,邊工作邊讀,還只一年,一定考不上,公職沒那麼好考推 hcdee90:關鍵字"半夜才睡"，要邊工作邊讀好歹看一下原本是啥工作..推 kikicoco168:我猜是新主管~想逼退他~所以其實他是沒得選了!推 lauto:講得好像想考就會上一樣→ kikicoco168:跳槽呢?~換一個主管看看~好主管讓你上天堂~壞主管...推 dakkk:換輕鬆一點的工作再準備 不然家庭壓力很大推 thanksyou:人真的很奇怪，年輕的時候都想登峰造極→ thanksyou:拼著進MTK, TSMC, Qualcomm, 進了才發現這樣拼會死人→ thanksyou:對錢這種事，要早一點有體認→ thanksyou:不是拿越多越好越屌→ cyyang:太累辭職去考試,又沒錢,聽起來像是被優退的藉口.盡力幫就好→ cyyang:有家累,又率性離職,又叫太太不工作,就要像個男人自己承擔→ ppit:有沒有想過就算立刻考上每個月領四萬也支撐不起現在的開銷→ ppit:什麼都不做不吃不喝不出門不用水用電每個月就要噴3萬7了→ ppit:要全職考試先把貸款跟保險清一清,做好縮衣節食的準備→ ppit:不然就算他考上了你一樣是要金援他!推 rfv5tgb:六年級生 以後會更多像這情況的人推 iele:你哥太任性 要是我一毛都不幫→ iele:自己都結婚了 憑甚麼要兄弟幫忙養老婆→ iele:你爸媽教你幫忙養你哥一家老小實在是無理要求推 WenliYang:我會更早就轉跑道 台灣苛妓業早就沒啥好待的....推 carterdunk:去中鼎阿  這麼簡單的問題推 dakkk:35就該轉了推 pttccbbs:我老婆讀書讀3個月就考上... 看意志力...→ sux0116:我家隔壁老王 考前一個禮拜讀一下就上了推 JackalHsu:你不用擔心 你大哥考上後 沒累死  會先餓死 4萬薪水→ JackalHsu:扣掉貸款 跟保險 只剩3千 養一家人→ JackalHsu:你覺得可能嗎...?→ ww:他都四十歲了 他的人生還不能自己負責 還需要你操心嗎?→ ww:先別談公務員了 你有沒有聽過安麗?推 sunnyhung:唉！沒事還是不要隨便亂中出！→ ckai1983:那你有老婆嗎? 用你的錢援助他們, 老婆會反對嗎→ toroiver:40歲 應該是能卡到位撈肥水的最後一批 65K 就算不是年薪推 kingof303:沒考上的話，你也不幫，下場全家…→ furuuchi:他的人生, 叫他自己負責, 都幾歲人了→ toroiver:去除12月 是每月實領 只要年收沒破150 一人工作負擔超大→ zhi5566:勞工的宿命 就是中年危機 這幾年環境變得更差 但年輕時候→ zhi5566:很敢 幾百萬的房貸就這樣壓下去 恩 天佑台灣→ anshley:看你老哥學生時期念書有沒有天分?高中大學聯考考幾分?→ anshley:有天分的人念書事半功倍,不要看那麼多人考公職,拉大分母,→ anshley:念書有天分的人其實還是佔少數→ anshley:大部分的人念書像在做苦力,加上基礎不好,念得很辛苦是必然推文自動更新已關閉