[新聞] 國碩前董座超用身體日做17小時　陳繼仁54 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 國碩前董座超用身體日做17小時　陳繼仁54時間Wed Nov  5 15:00:16 2014國碩前董座超用身體日做17小時　陳繼仁54歲辭世http://www.nownews.com/n/2014/11/05/1490960國碩暨碩禾前董事長陳繼仁，今年5月發現生病，上月17日請辭董座一職，不料29日就傳出噩耗病逝，享年54歲。他生前寫下最後一封信曝光，坦承醫師警告他「你生病了，你真的生病了」，他才驚覺這17年來的創業路，平均每天工作17、18小時，就連假日也都日以繼夜的加班，積勞成疾讓他英年早逝。陳繼仁上月病逝，讓員工和同業們都感到不捨。他在35歲那年選擇創業，卻馬上面臨產業走下坡。他為了要讓公司盡快步入軌道，不但每天工作17、18小時，甚至連周六、日也都在公司加班，也因為他的努力，終於在太陽能產夜闖出一片天，碩禾還成為太陽能的股王。也因為每天沒日沒夜的工作，陳繼仁的身體也開始出狀況。今年5月被檢查出身體有問題，就醫後醫生用很嚴厲的口吻告訴他「你生病了，你真的生病了」，這時候他才理解，「十七年來我已經過度超用了我的身體，未來我也必須要慢慢償還過去不當對待身體的債務。」上月17日，陳繼仁向董事會請辭董座職務，不料29日就傳出病逝噩耗，讓外界錯愕不已。不少同仁和同業得知這項消息都非常難過，生前他曾寫信給同仁，除了鼓勵繼續努力外，也用自身的經驗提醒大家要注意身體健康，寫下「多一份保養，多一份健康！」似乎也替自己的創業人生，劃下最後的註解。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415170821.A.6A3.html→ WenliYang: 唉...... R.I.P推 zhanren: 引以為戒。只有健康跟家人是真實的。R.I.P.推 perist: 清大材料連兩年走了兩位優秀系友 R.I.P.→ ian00727: 他是什麼病死的？推 IMISSA: 肝癌→ avgirl: 沒有健康沒有個人時間賺在多都是遺產~~~~推 fegat: 他應該早就沒有錢不夠的問題了 是為自己事業在拼推 joijoe: 為自己事業在拼 看到都笑了 拼到後面還不是為他人作嫁XD→ csfgsj: 我很好奇在他底下的人的工作時數是不是也這樣推 wentingliu: 病的不是肝，而是腦子推 centra: 個人是寧願細水長流，那種war room的模式實在吃不消推 BOBOCHACHA: 推優秀的系友。。。推 smallmin1107: 沒有值得拿命來換的工作 RIP推 evil0108: 肝癌不意外。這樣操肝，肝不生病才怪...推 yvanne: 底下員工大部分正常工時...只是老板太拼...事必躬親...推 opqo: 屢敗屢戰，就是一定要當老闆？推文自動更新已關閉