[請益] 台中有適合的系統廠嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin5217 (孤單者)看板Tech_Job標題[請益] 台中有適合的系統廠嗎？時間Sat Oct 15 08:52:42 2016如題，台中企業好像少的可憐，有推薦的企業嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.169.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476492765.A.703.html推 yamakazi: 上銀 巨大 康寧 精機 台積中科 作業自己寫好嗎?噓 pttuser: 環鴻推 kensou30649: 上尚 讚讚讚推 Danison: 他說系統廠   是指廣達之類的嗎推 w9103: 大銀微系統 XD→ feel159357: 矽品→ mnpoi: 只有gg可以去吧→ sc1: 漢翔推 gw112: 逢甲國防布中科院如何？推 transfight: 有人推巨大矽品上銀.......這流動率給87分→ transfight: 環鴻可以去試→ transfight: 康寧挑的標準很高推 kaibaseto: 還有一個會是中華民國最後倒的企業 台中市政府推 Acme: GG什麼時候變系統廠了？→ ajer001: 薪水像樣的只有環鴻推文自動更新已關閉