[新聞] 聯發科卡位5G晶片 加入中國移動創新中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FaithPrice (信仰的價值)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科卡位5G晶片 加入中國移動創新中心時間Thu Jun 30 08:35:59 2016http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/1005820〔記者卓怡君／台北報導〕聯發科（2454）全力布局中國5G市場，目標成為2020年第1批5G商用晶片供應商，昨日聯發科宣布加入中國移動5G聯合創新中心，雙方針對4G往5G標準演進的過程達成多項共識與合作，包括共同促進4G標準演進及5G技術標準和基礎設施的成熟、建立跨行業融合生態圈、為產品和應用創新提供平台，以及著手4G、5G的市場業務和產品創新。第1個5G網路可能出現在亞洲全球各主要國家陸續推動5G行動通訊技術，中國亦企圖搶得先機，其中以中國移動最為積極，今年更對外表示第1個5G網路可能出現在亞洲，中國移動設立5G聯合創新中心，做為4G向5G演進過程中的跨行業及產業的合作平台，聚焦基礎通信能力、物聯網、車聯網、工業互聯網、雲端機器人以及虛擬實境（VR）與擴增實境（AR）等多個領域，聯發科資深副總經理暨技術長周漁君表示，很高興加入中國移動5G聯合創新中心，與中國移動及其他企業成員一起為5G發展貢獻力量，聯發科擁有先進的訊號處理及電路技術基礎，可提供符合5G網路多樣化且嚴格要求的解決方案，而中國移動在5G方面部署已久，相信此次合作將可大幅推動5G商用化進展。(自由 2016-06-30)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.232.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467246962.A.CF9.html推 getbacker: 可以內建翻牆嗎？推 ljsnonocat2:  肯定要內建全民監控推 WenliYang: 發哥讚讚讚！推 ortonloveu: 讚啊推 mnpoi: 國昌老師要跳出來了推 fishlinghu: 覺醒青年又要崩了嗎推 yamakazi: 技術長周漁君表示→ ruthertw: 開始爽歪歪了推 psee: 柬埔寨又送一批詐騙去對岸  黃國昌都不鳥了 發哥安啦→ brightest: 大家都沒技術 就不用擔心技術被偷走吧→ KernelChen: 推psee XD→ dslite: 噢 那就不用賣啦?推 ofd168: 9.2開始要出來秀下限了→ uvvvv: 還不去爭假日推 oldchang1205: 了覺醒青年又要崩潰啦噓 Jeph:   可連發科 還在中國市場推 ddss: 可以Google 聯發科，三星～ 後面要拿冰塊消腫的事情就麻煩→ ddss: 自理了推 MpowerH: kevin是勇迷推文自動更新已關閉