[心得] 年終vs成功嶺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerk2 (...)看板Tech_Job標題[心得] 年終vs成功嶺時間Thu Jan  3 09:22:30 2013各位在選成功嶺梯次或不小心被分發到十二月梯次的人要小心有一個遊戲叫做"人不在就沒有年終"也就是如果你提早去公司報到幾個月，結果剛好十二月要去成功嶺那你的年終就可能報銷因為你"留資停薪"，所以就算你一定會回公司公司也會毫不客氣地告訴你"因為你不在啊，就當你離職囉！離職怎麼會有年終呢？這是公司的規定啊！我們也很為難，規定要改要考慮很多耶，也怕改了不公平..."然後你這幾個月的努力就沒了，而且被砍得理所當然申訴還沒有管道呢所以以後如果有人有同樣的情況，記得要求成功嶺回來後的報到日要在年底前，蔽公司是全球五百大之一，一切"照規定"，連提前報到都不讓你報到..分享結束！--posted from android bbs reader on my alps Hd1https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.148.151→ SuperModel:為什麼要用蔽公司？有什麼隱蔽之事嗎？→ jerk2:純粹經驗分享，公司在哪不重要推 honoYang:一樓的意思是你寫錯字了 是敝不是蔽→ jerk2:手機不能改文章內容，手誤抱歉啦→ welcome:看不懂,去公司報到幹嘛又去成功嶺,表達可以清楚一點嗎→ jerk2:研發替代役推 s080014:有那麼難懂嗎 就是要去當兵了 不提早給他年終→ s080014:也不能留職停薪 不在去當兵就等於離職推 SCLEE5566:GG推 vladmir:獎金這種東西真的很難跟公司討→ summer08818:還在學東西而已吧 年終只算獎金性質 不給你也只能摸摸→ summer08818:替代役的到職時間 是從成功嶺下來第一天報到開始吧?→ summer08818:提早進去應該只算工讀? 我認識另外一個500大是這樣→ ru04hj4:真瞎 很多都算留職停薪 問內政部比較實際 怕黑掉就吞下吧噓 DiorHomme:這種事實你都不敢打公司名字 不表你要表誰→ whereisjwill:你問問題的時候我好像在你旁邊~"~→ jerk2:我說不說哪家公司關你什麼事？你最敢講，你好行→ jerk2:進去學東西，我貢獻的比學的多好嗎→ jerk2:只因為梯次不同而影響年終，還可以說成員工的問題→ jerk2:台灣的勞工到底怎麼了？可悲噓 DiorHomme:那你不會去黑特版喔 你以為這裡是你個版喔?就是有你這種→ DiorHomme:奴 還敢怪台灣勞工 真好笑→ DiorHomme:在這裡倒吠的滿大聲的噓 jsp0520:連成功嶺都還沒結束敢說貢獻??? 想騙人沒當過研替逆噓 summer08818:你可悲的是連制度都沒搞清楚就簽下去 然後來這邊大聲噓 summer08818:搞清楚現在你是被搞沒領到錢 勞工可悲的大概就你這種→ summer08818:你還可以繼續發這種文發三年 恭喜你推 lstart:我當兵也是留職停薪，不過我是8月上成功嶺所以有拿到年終推 taiwanmonkey:建議你別留這篇 被挖到的話 三年耶...推 lstart:每間公司制度可能都不同吧，我去年3月提早進公司就正式簽約→ lstart:和其他員工享受相同福利，年終包含下成功嶺前那幾個月→ jerk2:首先我是博士研替→ jerk2:再來我最後還是領到年終，所以說我可悲被凹的請閉嘴→ jerk2:另外，在我的觀點，該給的就是要給，既然是正式員工，該有→ jerk2:的尊重要給，員工不是要飯的，員工付出心力，請不起就別請→ jerk2:發文是希望有同樣情況的要小心預防，不是來討拍，我沒那麼無→ jerk2:聊，還有很多事等著我做噓 pimday:在我的觀點你就是一個進前公司不問清楚 才會有這篇文的博士→ pimday:*進公司前 合約沒寫得東西 不要說尊重 不給根本不需要理由噓 DoD2:XD推文自動更新已關閉