[請益]  高鐵 資訊中心工程員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jdn325 (jdn325)看板Tech_Job標題[請益]  高鐵 資訊中心工程員時間Tue Mar  8 20:52:10 2016小弟收到"資訊中心課-資訊中心工程員"的第一階段面試通知。這個工作過年前投遞的，google 不到什麼資訊。面試有通知考英文，邏輯，分析。不知道板上有沒有知道這個職缺或面試的相關資訊可以分享給小弟參考。私大後段，30歲，7年工作經驗。有IDC 機房經驗。熟虛擬化，可靠度。謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.14.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457441532.A.46B.html→ vsvs5566: 新聞這麼大 沒有加班費你還想去?推 hatedog5566: 但科技產業沒加班費的也一拖拉庫推 asdfghjklasd: 那就去啊.經驗那麼強推 oil01: 據說薪水不ok推 sunnyhung: 很有可能無聲卡，這間面試不透明，不上也不會通知你推 strife: 第一階段應該只有筆試，筆試時可問問人資工作狀況推 fish6286: 考試考的都還滿基本的推 jxigjll: 我也有收到XD推 sdyd: 薪水大概就一般畢業生的起薪..有工作經驗的除非追穩定→ sdyd: 不然因該不會有太大的興趣...→ sdyd: 我說的是底薪~~輪三班 津貼另外算推文自動更新已關閉