[新聞] 面板雙虎：搶救ＬＣＤ 需國家撐腰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WWWYAHOOCOMT (WWW.YAHOO.COM.TW)看板Tech_Job標題[新聞] 面板雙虎：搶救ＬＣＤ 需國家撐腰時間Mon Aug 20 09:50:52 2012http://ppt.cc/BjV7面板雙虎：搶救ＬＣＤ 需國家撐腰作者： 王宗彤╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年8月20日 上午5:30中國時報【王宗彤╱台北報導】面對三星崛起，並成為面板LCD和DRAM霸主，今年三星股價、獲利都創新高，反觀國內面板和DRAM廠不止連連虧損，連股價都比雞蛋水餃股不如。值此生死存亡關鍵時刻，奇美電董事段行建指出，包括南韓、日本與大陸等地面板廠，都獲得國家戰略地位的支持，面板是對台灣有戰略性影響的高科技產業，企業與政府應通力合作，「建立國與國的對話」。友達總經理彭?浪也表示，台灣和中國在面板業發展，是「不公平的競爭」，由於中國大陸政策發展重點，有許多補貼獎勵節能產品的措施，光是此部分，雙方得到的支持差異就相當大。三星在面板產業中，很早就獲得南韓政府支持，這是三星得以壯大重要因素之一。日本有整併索尼(Sony)、東芝(Toshiba)與日立(Hitachi)的中小尺寸面板事業，且獲得日本官民基金設立的產業革新機構(INCJ)注資，得以成立Japan Display，目前已正式運作，也擁有國家的資源。至於大陸方面，在國家政策導引下，正在積極發展面板產業，進行大幅度擴產，成為目前全球面板產能擴產最積極的國家，大陸面板業的崛起，政府的支持，也是最大力量之一。面板雙虎認為，目前已開始與政府高層進行對話，希望透過這樣對話機制，明確讓政府知道，企業的需求與產業發展是什麼。段行建舉例說，資金的問題是選項之一，目前台灣面板廠正在積極發展新技術，新技術的投入，需要資金奧援，這是政府可著力方向；除此，協助台灣業者與其他國家合作，例如大陸和日本，這也是政府可以思考選項之一。彭　浪說，面板產業是兩兆雙星產業，政府對面板業相當關心，在任何可能場合上，積極幫忙拓展商務開發，現階段面板業在資金的運用上遇到困難，希望政府幫忙呼籲銀行業不要雨天收傘，讓產業有正常的資金運用。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.195.186噓 solverxyz:賺錢沒吐，欠錢沒還，又要再借？噓 necroatog:快點倒一倒吧 爛泥扶不上牆噓 qliver:賠錢KY口袋還是滿滿噓 VBT:KY要不要先換掉？噓 wellkom:趕快倒一倒，不要拿我的錢養那些白癡噓 bigbvd2001:國家出資來養這些肥貓    .........噓 sleepbear15:日本合併了才有資金，你們也合併一下吧噓 b6byc:...臺灣企業真好.噓 hidog:先整併 高層換掉 再來談國家救你→ VanDeLord:怎麼不說沒好好利用人才,造成"叛將"事件-.-→ VanDeLord:內部尊節措施先拿出來看看,不要一沒錢就向政府要,→ VanDeLord:   撙節→ centra:把高層砍一砍 賣給台積 做供應鏈的垂直整合好了→ centra:跟三星一樣提供 package service 的方式給蘋果等大公司→ centra:現在只有面板一樣產品的台灣公司 這商業模式已經掛了→ centra:台灣內需市場沒辦法撐起這些公司的產量→ centra:一定要有系統性的包裹服務才有辦法打贏下一世代的戰爭→ centra:郭董和台積都有嗅到這種趨勢噓 crusoe:拜託! 學芬蘭對NOKIA一樣讓他自生自滅,沒競爭力就快點倒!噓 ottokang:國家借了你們多少錢，現在還敢講……噓 ottokang:主管這種程度，有哪個人才想要為你們賣命推 NewWuman:面板雙虎：搶救ＬＣＤ 需國家幫忙擦屁股 一褲子都是大便推 cafopupu:眼球計畫不能亡!!! 一人一萬救面板!!!→ furuuchi:DRAM的去甲賽啦.噓 trashsuede:救你老木~→ trashsuede:千萬別拖垮銀行經濟體系~~~到時後全民吃屎→ trashsuede:純推ottokang噓 theory:面板，去死啦推 zhi5566:先換CEO吧 KY當CEO 憑他也想用納稅人錢 快倒拉推 domimgo:拖垮台灣最後一根稻草><"' 加速亡國!噓 okladavid:錢坑推文自動更新已關閉