[討論] 各位不抽菸的人怎麼找休息的空檔？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smart1988 (蒼海一村民)看板Tech_Job標題[討論] 各位不抽菸的人怎麼找休息的空檔？時間Wed Dec 11 23:50:18 2013不抽菸的各位有沒有這種經驗呢？就是其他人有時會三兩成群地去公司的吸菸區抽菸小憩但如果自己本身不抽菸，除非特別要聊天不然不會去那裡吸二手菸輪班人員有表定的休息時間所以沒什麼問題但常日班人員除了去廠內的便利商店買買東西之外就得回辦公室大家來分享一下平時是怎麼抓休息空檔又會跑去哪裡休息咧～我的話...是會跑去廁所上個15分鐘的大號 (苦笑)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.105.213→ Arteta:原本就沒空檔所以不用想這個問題推 tkhan:打電話回家問媽媽休息時要幹嘛..→ ele1804:自己找時間休息吧，倒茶水或是起來動一動也可以算是休息→ PUTOUCHANG:去看看窗外風景保養眼睛啊→ yutakannie:看窗外保養眼睛+1推 ab304044:去行銷部門看妹保養眼睛推 samjunzun:看The economist推 gohome0083:發呆+喝涼的推 fuct:打電話問tkhan媽媽休息要幹麻→ poiu1234:回家問你媽媽噓 emous:原po沒當過兵嗎 這是基本技能吧推文自動更新已關閉