Re: [新聞]在鴻海30年都沒請過假 戴正吳：吵一例一休 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kai5566 (改名Dirk_AI56)看板Tech_Job標題Re: [新聞]在鴻海30年都沒請過假 戴正吳：吵一例一休時間Mon Oct 31 16:27:54 2016還沒到職就被威脅，難怪海邊住了30年，每天工作17小時，365天連一天都沒休息。面試就被威脅了，到職還得了，恐怕第一年遞辭職信時，又被....一點也不意外阿...※ 引述《ssmmss (冏~~)》之銘言：: 的總經理郭台銘親自面試，見識到戴桑「日本通」長才的郭台銘，當場就錄用了他，還怕: 他不來，威脅說「如果你不來鴻海上班，鴻海以後就不再錄用大同的畢業生。」轉眼間，: 他進鴻海已30年。--████   ████   ◢███   ◢███  ◢                       ◢    ◣◢█         █         █         █        ███◣               ◢◤◢  ◥◤███◣   ███◣   ███◣   ███◣    █  █             ◢█▆◤█         █   █    █   █    █   █  █   ◥███◣   ◢◤◣███◤   ███◤   ◥██◤   ◥██◤  █  █               ◢█▆█◣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.54.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477902481.A.9F4.html→ cityhunter04: 所以你要幹嘛？？→ kai5566: 甘寧闢4推 hellk: 故事聽聽就好 他進海邊真的是因為被威脅的關係？→ hellk: 大同學生之後真的不被海邊錄取 他會因此自責→ arcc: 那明明就是阿伯之間的打情罵俏推 hkop123: 真心佩服他的家人....→ robler: 屁話講習慣了 這種人講的話能信嗎? 鴻海裡面都這種貨色推 lngagg: 港邊讚讚讚推 gt3glaylove: 海邊系列文那麼好看以後看不到怎麼辦……凹嗚...噓 foreverkn: 這篇要表達什麼？噓 cityhunter04:  kai5566:甘寧闢4→ cityhunter04: 闢4→ YJM1106: 30年前紅海還沒那麼霸氣啦推 mercurycgt68: 我三十年前對主子搖尾巴 學弟學妹跟著搖準沒錯 汪汪推 aresa: 就阿北在幹古而已XD推 ipojay: 這麼高位奴性也這麼重 難怪台灣薪資永遠不會漲→ ipojay: 被東南亞國家趕上看來是遲早的事噓 yytseng: 連講給學弟的玩笑話都不會聽，建議你多看書少po文→ bearian: 老人家的豪洨話，你敢信？推 wallholla: 豪洨話是私下講，公開時甚至上媒體講就要負責啦噓 minari: 不知所云噓 veru: 不用我學弟妹干我屁事推 femlro: 海邊的語言 俗人不懂 勿妄語 禪意 深推文自動更新已關閉