[問卷] (抽500P) 世界資訊技術計畫  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yabiii (大門牙怪獸)看板Tech_Job標題[問卷] (抽500P) 世界資訊技術計畫 時間Fri May 27 01:48:55 2016您好：我們目前正在協助芝加哥DePaul大學的老師進行IT人員的相關問卷蒐集只要您的職業屬於資訊技術相關的產業，都可以填寫這份問卷本次問卷所需時間較長，約20-30分鐘全部填答完畢者，請推文作為紀錄會在實驗結束後隨機抽選五位贈送稅後500P以下是問卷說明，問卷連結將附於文末非常感謝您的參與負責人：   Benjamin Yeo, Ph.D. (楊惟傑博士)Faculty of the School for New Learning研究所：DePaul University, USA合作者：Dr. Prashant Palvia, Joe Rosenthal Excellence ProfessorThe World IT Project LeaderThe University of North Carolina at GreensboroBryan School of Business and Economics426 Bryan Building, Greensboro, NC 27402, USAEmail: pcpalvia@uncg.edu您好,為了深入瞭解台灣資訊技術人員的工作性質，我們正在進行一項研究。 我們邀請您的參與，因為您在台灣從事資訊技術的工作。如果您同意參與這項研究，請填寫這一份調查問卷，裡頭將包括關於您的工作情況和您的工作風格。我們也會收集一些關於您的個人信息，如年齡範圍，收入範圍和教育。作答時，您將無法跳過問題。這份問卷將需要大約20至30分鐘。所收集的研究數據將被保密。我們不會要求任何個人身份信息。研究結果僅在總體水平上刊登，不會針對任何問卷。如果您想得到總體水平上的研究結果，請在做完問卷時填寫您的電子郵件地址 。否則，請跳過此問題。您有權選擇參與或不參與。做題當中，您也可以退出。您的決定不會有負面後果。如果您在參與當中改變主意，請關閉問卷。 但一旦您提交你的回覆，我們將無法刪除您的數據。您的決定不會影響您在您的組織的工作。您必須是18歲以上才能參與。本研究並非批准用於18歲以下的人士。關於這項研究若您有任何疑問，疑慮，或投訴，或者你想得到更多的信息，或提供有關這項研究的資訊，請聯繫 .Benjamin Yeo，Ph.D.  (楊惟傑博士)助理教授School for New LearningDePaul University1 E Jackson BlvdChicago, IL 60604如果您對您作為研究對象的權利有問題的話，您可以播打DePaul University的研究服務的辦公室，＋1 3123627593， 或電子郵件 sloesspe@depaul.edu， 聯繫Susan Loess-Perez，DePaul University研究合規部董事。您也可以因以下的原因聯繫DePaul University的研究服務的辦公室：你的問題，疑慮，或投訴不被研究團隊回答.您無法聯絡研究團隊.你想與研究團隊之外的人員交談。在此辦公室的人員可能無法用國語交談。所以您可能需要請人翻譯您的對話或郵件。您可以保留[或列印]本信息供您記錄。點擊以下的問卷連接表示您同意參與此研究。http://depaul.qualtrics.com/SE/?SID=SV_bjfFWquLZCtJuiF--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.182.251.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464284941.A.404.html推文自動更新已關閉