[新聞] 高市府：被罰停工 須照發薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[新聞] 高市府：被罰停工 須照發薪資時間Tue Dec 17 15:05:24 2013〔記者黃良傑／高雄報導〕日月光半導體在楠梓加工區共有十五個廠，受日月光委託的人力派遣公司有三家，勞工局研判若停工首當其衝的應是派遣勞力，已要求人力派遣公司因應。日月光員工擔心一旦停工會休無薪假，醞釀連署請求市府不要祭出「停工」處分，勞工局強調，若非因景氣等不可抗力因素停工，資方就應照發薪資，換言之，即使日月光被處罰停工，勞工不會被迫休無薪假，反而是「有薪假」，勞工局會緊盯雇主，保障勞工權益。況且，若因重大污染遭勒令停工，廠區相關環保與產製部門，應該要更忙碌，勞資全力改善環保、工安，就算其他不相關的部門，資方也應在停工期間，加強勞工健康促進、教育訓練，使勞力加值，日月光員工或工會應支持政府，揪出並告誡資方違規、違法，抗議雇主罔顧環保、工安，捍衛這塊共同生存的土地。勞工局表示，日月光另有一千多名派遣勞工，不排除一旦勒令停工，會提早中止勞務派遣，因日月光是要派公司，並非雇主，勞工局已要求三家人力派遣公司因應，承諾轉派其他產業，若真覓不到新工作，也應預告勞工並給資遣費，否則依法開罰。http://www.libertytimes.com.tw/2013/new/dec/17/today-south9-2.htm--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218推 perplexcar:推→ Kihymot:這樣不是更慘...應該會直接裁掉吧..推文自動更新已關閉