[請益] Offer選擇 華亞設備/東元研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Davidcute (車干)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇 華亞設備/東元研究助理時間Wed Dec 31 10:55:00 2014公司         華亞科                           東元職缺         乾蝕刻設備                       小馬研究助理地點         華亞園區                         中壢工業區薪資         (N+2)*15 + 分紅??                (N-3)*14住宿         租屋 or 40min                    15~20min工時         責任制 常日班四二輪日夜都有      7:50~16:30 17:00後及週六整天算加班以上是魯弟找工作三週的結果都不是什麼好缺 不過也不想再面試了反正本魯是無工作經驗的菜鳥就先加減做華亞標準科技業未來性就一日設備終身設備不多想優點存錢速度較快東元為傳產 薪水沒什麼可要求但生活節奏可以不用這麼緊湊裡面有非常多二三十年老員工未來有機會至中/日等地支援優點為機械本科 可以做長久不求百萬年薪只圖細水長流家人傾向華亞 認為年輕就該拚一把但魯弟我對東元的工時念念不忘也許跟我從小到大不爭氣的性格有關請各位前輩提供一些方向~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.44.86※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419994503.A.117.html※ 編輯: Davidcute (1.169.44.86), 12/31/2014 11:08:22→ myboyfriend: 拼一把選景碩可能好些推 HopeForYou: 華亞我覺得還不錯推 heinztzeng: 華亞不錯啦推 sakees: 華亞etch氣氛感覺不錯推 smik: 人好好的來東元做啥？推 minikidd: 華亞今天17有@@→ claus6510: 華亞17喇叭的吧~HR鐵口說15→ justice0509: 東元？？？？？？？推 ccuhbk: 東元試用期後加1800 年終是用底薪算 今年年終160天※ 編輯: Davidcute (36.227.69.114), 03/06/2015 21:00:41推文自動更新已關閉