[徵才] Internet程式設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者volx1688 (volx方象國際)看板Tech_Job標題[徵才] Internet程式設計師時間Fri Jan  9 16:09:29 2015●求才內容說明職務類別：  軟體設計工程師、Internet程式設計師職務說明：  1. 具Web應用系統開發經驗2. 熟悉ASP.Net/ HTML開發環境, 諳JQuary/ AJAX/ WCF者佳3. 主要程式語言為C#.net4. 熟悉SQL Server5. 具備網頁介面(html5)設計經驗管理責任：  無身份類別：  上班族、應屆畢業生、原住民【相關法令】上班地點：  台北市內湖區石潭路27號14樓  查看電子地圖出差外派：  無需出差工作待遇：  20K~40K 或 論件計酬可上班日：  二週內上班時段：  日班休假制度：  週休二日註明:       全職、兼職、寒暑假打工可●工作條件限制學歷：      大學科系：      資訊管理相關工作經驗：  1年以上語文條件：  英文(聽/略懂、說/略懂、讀/略懂、寫/略懂)擅長工具：  電腦╱網路類 - 程式設計類：ASP.NET●應徵方式職務聯絡人: 陳小姐職務E-mail: janice@volx.com電 洽：     市話 02 - 87924880--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.47.197※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420790971.A.0DC.html噓 robler: 吃噴吧..噓 gn01642884: 20k...噓 icespeech: 謝主隆恩推 laurance1101: 真有人開這種薪水 看這工作應該很不急噓 mihs3124: 公司網頁還會404。果然是只給得起香蕉。噓 rushaun: 吾皇萬歲萬萬歲噓 JJTDK: 請洽soft_job推 f1234518456: 這就是台灣程式到處都缺人的原因→ s860134: 不需維護 不須測試 堪用可推 wheattea: 應該沒打算要徵吧→ wheattea: 連公司名都不敢打了噓 openeyes222: 無聊噓 rockwho: 打在暱稱，是有多不敢見人啊XD噓 burtonmomo: 我寧願去便利商店噓 Kennyq: 104也有看到2萬5的...沒3萬真的不要走這行...噓 jeff94lee: ....噓 yainman: 20K真的是很誇張  還要一年經驗 好奇貴公司求才的誠意推 slime756: 少一個0吧→ okgogogo: html5這麼廉價....噓 overhead: 賣軟體的公司，用20k請人寫網站?產品會賣得好才有鬼……推 apttman: 會那麼多東西才給兩萬~~不愧是鬼島台灣噓 momokocty: 幹這樣20k? 自己寫幾個爛web app都比這個高→ momokocty: 這間連進去堆年資都沒必要 在北市有這樣技術起碼30k→ momokocty: 還無需經驗推文自動更新已關閉