[討論] 從科技業落跑，目前面臨中鋼師和高考選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolptz (COOL)看板Tech_Job標題[討論] 從科技業落跑，目前面臨中鋼師和高考選擇時間Thu Oct 24 19:50:41 2013如題小弟離往台g電一年了考上高考(增額錄取)和中鋼機械師級目前在中鋼待了二個星期感覺算不錯(比起科技業)但考慮到鋼業前景、工作環境、輪班、健康是否該選公務人員？福利上兩者應該差不多(公務人員沒有18%了)薪水應該差很多不知應該如何選起？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.172.97.171推 kissa0924307:我只看到一個選項推 smart1988:這個板會有人叫你別考公務員嗎XD→ leiyan:公務人員沒有18%了 但中鋼好像有18月推 alohamg:高考推 LiLiLaLa7:要看你家住哪,高雄就中鋼推 ko232:很難抉擇嗎??當然是高考....推 tknes:白痴也知道 高考推 asdfg5678:中鋼會去外派越南 你要小心推 wastand:有疑慮就選高考，你後面還一串等後補XD噓 mren:高考被分發後的主管好嗎→ mren:給錯噓  手機版本易搞混推 tomcatggyy:越南沒高爐…推 hadessage:高考最猛阿→ linwukin:想養老就去高考吧  中鋼新進被凹的不下少數推 upon0919:我高考沒上如果是我我會去高考推 andysun0706:高考推 pengpluto:高考,中鋼不錯,可是環境考量的話還是高考推 mdjh:頂級傳產及幸福企業是首選推 upon0919:高考上了想回中鋼也有時間讀書推 lasd:高考推 mdjh:像長春化工跟奇美實業等頂級傳產大家都搶破頭搶進，都是首選推 kingof303:中鋼有16？？不懂別裝懂推 buddar:高考不是也要看單位? 至少這2個都比台g好→ NicoToscani:對本版進不了GG的GG教徒來說，這兩個都沒有台G好推 webb:進金融業吧..2012年主計處統計的金融業平均薪資..已排到第2→ webb:ITC產業平均薪資被擠到第3了.............~"~推 kurt73:長春化工明明就還好  奇美實是真的很好 同學在奇實南科推 kuosos520:看一輩子的話還是公務員推 watcher57:高考+1  別擔心政府沒錢  多發幾張電信執照  加稅就好了推 PTTcrazy:除非你在W單位環境真的不好外，中鋼年薪狂電高考→ lucas01:你會受不了高考薪資的若你是新竹人→ WenliYang:高考推 PTTcrazy:原po好像也考不少，實力強大XD推 hadessage:金融業那個高薪 是平均 也就是上層賺到翻掉推 kimuralin:看是哪個單位吧 中鋼也是要輪夜班的推 f1234518456:當然是中鋼 不解釋推 rubberking:奇美實業也要看單位職缺喔 不過你可以分享一下→ rubberking: 怎樣邊在GG輪班 怎樣考上高考 讓大家學習一下推 iloveov:本板鄉民會告訴你GG最好 年薪百萬 大家都愛 快去GG推 Soreio:我會選高考→ chayiman:當然是高考環境差太多了吧推 yauli:高考一票推 ljsnonocat4:A1已備份推 MRjk:高考  中鋼再強也已經是民營的  高考再怎樣都是國家的人→ eebear:我當初進GG才三個星期,特三放榜錄取,隔天跟副理說要離職!→ eebear:現在在單位待了一年多,很後悔當初沒畢業時馬上考!→ eebear:跟我同梯有一個交大電信,中鋼待了三個月後考上也離職了!推 sendtony6:高考+1推 mmzznnxxbbcc:中鋼可以世襲 為了孩子著想 中鋼→ jason168:中鋼去年就取消員工子女加分了→ TCFmars:想住高雄就中鋼推 wafone:當然高考→ goldennknu:當然是公務員坐辦公室好...中鋼現場很危險的...推 imanikki:子女加分只是表面的...(笑推文自動更新已關閉