[請益] 電子連接器? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[請益] 電子連接器?時間Sun Jan 25 20:14:42 2015不好意思想問一下大家因為是機械製造組出身 對電子很少研究因為目前由傳產轉往製造電子連接器不知道像是高頻 或是低頻 這類的觀念需要去翻哪些書? 數位訊號處理 電磁學?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422188085.A.312.html→ leacks: 正崴？基本上跟著抄就沒錯。跟著抄?? 不懂...→ yaurtusn: 在不侵犯專利的情形下跟著大廠(AMP...)的成品走?這樣?我要懂一些知識像是高頻 低頻之類的...※ 編輯: njpp (60.245.65.189), 01/25/2015 20:34:49→ yaurtusn: 產業的技術好像是跟著資方認識的同業或上遊走→ yaurtusn: 很少依賴基層的技術人員,或者你已經是研發經理獨當一面→ yaurtusn: 不管是哪科系,知道產品用料的進料規格是需要的→ yaurtusn: 那是我僅能夠想得到會有影響的部分,嗯 我是IE→ lizard0421: "電子"連接器 怎麼沒想到先翻電子學推 keith780902: 建議直接看設計規格書，不懂的地方直接和主管或是lay→ keith780902: out工程討論推 OoShiunoO: 微波工程吧~Microwave Engineering 我大三修的課→ OoShiunoO: 不過你要有電子學+電磁波+工程數學 等基礎才能讀→ yaurtusn: 連接器 也就像 AV端子 耳機接頭 USB ...很普遍的→ yaurtusn: 小眾一點就電腦機板上的 pci slot, sata ,....→ yaurtusn: 配合的會是五金沖製(電子零組件場),電鍍,塑膠射出..→ yudofu: 連接器在電子電路的應用上比較算是集成電路了，只是要了解→ yudofu: 高低頻原理google一些基本電學來看就好了，如果要了解細部→ yudofu: 的設計要看高頻電路設計，尤其高速連接器需要建模去模擬，→ yudofu: 機構方面要注意的是材質以及成型轉彎的平順度等等許多細節→ yudofu: 應用上如不是甚麼GHz以上的接頭，也不用太認真看了....推文自動更新已關閉