Re: [討論] 大立光員工分紅? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大立光員工分紅?時間Mon Dec 16 00:40:19 2013※ 引述《soi1dsnake (索立德史捏克)》之銘言：: 在書店看了這期的今周刊,: 說老闆每年都提20%盈餘出來分紅: 裡面說作業員月薪24000,分紅每年100000~200000: 工程師每年分紅百萬元: 這樣看起來可以年薪可以電掉GG了,有大立光的工程師要分享一下嗎有版友寄信給我,內容如下(經當事人同意轉錄,當事人不願透露ID)-------------------------------------------你好! 我是大立光工程師因為沒有發文權限  根推文只好寄信給你今年播了十億左右來發公司有分管理職 跟工程職不論設備 或是RD第二年 助攻以上 平均都有40起跳  紅的100萬管理職  我單位組長 任職7年  領兩百多但是周休一日  特休請不完過年要上一半的班這種日子只剩下錢 !!!另外經理繳稅 去年繳三百多萬以上---------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.102.55噓 ameko34:真爽推 cloud7515:這薪水看了真的會眼紅 只是看到工時會流下同情的淚水推 rgnvgy:經理跟我聽到的差不多...推 DoooooD:比台積還威...→ WenliYang:真爽啊推 funfun00:當這些人的兒女比較爽推 qwe885531:經哩!!→ LevisVintage:這叫GG的輪班星人情何以堪....→ rsreason:5年以上工程師領兩百多都不吭一聲 靜靜吃自己碗公推 Hanbor:助工與我知道的差不多 我朋友北科在裡面三年快四年推 woulin:不比發哥差了→ Hanbor:但工時很長 特休好像不太能請 分紅是分開領的樣子→ rsreason:錢那麼多 特休送了啦→ Hanbor:算一算大概就是把加班費還你 但附帶綁約兩年...→ Suppan:台中的霸主誕生了！→ rsreason:超越雞雞→ Hanbor:感覺像是Iphone5S 64G 0元 綁約三年 月繳2000的意思...推 ZXCWS:這才是股王的風範 雖然很操推 twtwman:領到四十被裁也夠了推 woulin:經理繳稅300萬...年薪應該有千萬推 email5566:哇!!!!!!!!!!!!!→ s8013011:想請問一下 大立光的助工 是大學畢業還是碩士畢業推 giantwinter:繳三百多萬的稅 GOD推 forsam10:我學長夜市大學學士助工....推 GGmorris:這印證一個真理:真正大賺特爽的都很低調!!→ GGmorris:賺那麼大 又那麼爽 誰會上來這邊放炮啊~推 REMEMBERYAU:特休換這些錢，值得!跟以前紅茶一樣，用生命換錢推 iversonthree:不愧是股王。。→ arcc:大立光起飛啦→ giantwinter:低調的賺→ tmsz:周休一日又高工時 果然是拿生命在換錢推 luckysmallsu:說爽的要你週休一日受的了嗎?不要只看好的一面推 Csir:周休一日但每天工時8小還是爽阿QAQ推 MinJun5566:好多錢....到底操不操呢推 kevin94078:難怪很少大立光噓文推 iiiikkk:不要再酸了,多少人周休一日年薪沒200?推 iiiikkk:連發顆都不一定有推 cynicals:這篇酸民可以閉嘴了→ tearcolor:工時算啥阿，一天工作16小時年收不到一百萬的人一堆推 rubberking:八卦是 裡面吃得很好 大家會邀去打藍球→ jessti:錢是多啦 爽在那?推 usoko:這才叫台灣奇蹟吧 工時長又沒錢的資方可以去死一死了推 p23j8a4b9z:啊啊啊 好羨慕推 pengpluto:雖然血汗,不過看在錢的份上...外面多的是又血汗又沒錢的推 REMEMBERYAU:真的~之前解bug解通宵，唯一福利就是隔天下午上班~- -→ REMEMBERYAU:但，更多時間是解通宵隔天還得跟客戶con call~WTF→ poiu1234:cool推 Simonfenix:我姪女高職畢業在裡面領的比我還多推 a777starmy:有沒有人or朋友在大立光的CNC部門工作呀，滿想進去試試→ poiu1234:X 為何台北沒缺推 loserorz:好嫩 發哥六日也是要上一天班 錢比光哥少→ loserorz:發哥hr:cost down down donw→ kvjo:40起跳   本薪大約70 算算年薪約110~120→ kvjo:所以一般工程師 普通~很紅 年薪大約是110~180 的範圍推 a777starmy:發哥工程師起薪不是都7萬嗎?不比光哥少吧?網路上看到的推 BunnyChen:7年的GG哥和發哥不見得少於200  而且工時一樣推 fanlander:生活品質...推 mrasta:7年發哥沒250以上的，都是黑的發亮的吧→ mrasta:發哥現在操度下降很多，幾乎都週休二日，很忙時週末去一天推 sux0116:爽死了...推 qwe885531:不過股王不知能撐多久  會跟紅茶一樣曇花一現嗎?→ qwe885531:很怕我被套牢= =推 berton1679:這不是大家都知道的事嗎... 有去過研替說明會 都知道..推 W980:嗯 差不多推 kingof303:GG被慘電，工時差不多慘推 l8lcm:好恐怖的工時→ REMEMBERYAU:GG base太大了...精兵一下 相信不輸大粒光→ Tonyboni:請問 大學畢業去的 有那麼爽嗎推 jack1st2001:助工只要大學推 abilityboy:上次去面試  面試主管就淡淡地說 分紅有贏GG推 junkosan:流動性不是蠻高？？→ eebear:這種工時跟薪水的比例也跟GG差不多而已,哪會慘電??推 hhrf:一堆搶着進gg的看到這篇應該後悔了推 BearJW:GG版要變大立光版惹推 kenro:先領先贏了 在那邊擔心甚麼推 Navierstokes:fab端的GG工程師也不會周周休一日,工時超恐怖= =推 besthbj:強者我學弟在裡面,五年前研替剛進去時,面試主管就保證他→ besthbj:第一年可以年薪百萬,大概前年就完成五子登科的目標了→ besthbj:當然人家很拼很辛苦,能力又強,是他該得的~推 w61036:奇怪 之前看推文時有看到人家說大立光是科技皮傳產骨→ w61036:給錢給的超級摳..  難道上次我看到的是假消息＝＝推 cpz:奇怪 我以前去GG面試時 還有大立光的設備跑去面試GG耶→ cpz:我當兵同梯的 在大立光當助工 他學歷也才某私立"科"大學士推 besthbj:這兩年不知道是否有很摳,但是之前聽說加班費無上限→ besthbj:但是每天工時8:00以前~23:00以後,週休大概一日→ besthbj:是RD~推 alpha008:這錢擺明是專門賺給兒女花的而已...→ besthbj:然後蠻軍事化管理的~受得了這種生活就可以去試試看→ Navierstokes:每週工時達90小時,200多萬只是該得的,不覺得慘電GG推 cpz:台中另一家光學 聽說工時不輸大立光 薪水卻被痛電推 besthbj:如果命中注定要被操,當然要選能拿到該拿的~推 shihfeng:每週工時達90小時?! 沒周休的話 90/7=1天工作12小時...推 keepbusy:沒想到發這麼多  開104 ing推 romeo84:大立光真的不錯  我朋友也在裡面2年多  今年有破百→ romeo84:私立碩   但工時12H/天差不多推 lrock:10年前 爽爽過，夜班打game很多公司都有這pay→ lrock:當時的物價，房價還比較低推 lrock:12小時是指8-20還是8-22？如果是後者→ lrock:時薪應該也不比中科其他公司高到哪推 magamanzero:算一周工時80hr 年薪110好了→ magamanzero:換算成每周工時40 年薪55萬  這不是傳產是啥...推 dogface:要像樓上這樣算      那ㄧ堆科技廠比傳產還不如→ dogface:還有     有些傳產到週休勒      台中一堆→ dogface:有些傳產還沒週休      打太快→ kvjo:有時候不能全然這樣比阿 你換到傳產 說主動加班兩倍時間賺錢→ kvjo:人家老闆願意嗎?  公司訂單賺得來嗎??→ kvjo:我覺得沒甚麼好酸的 事實是多少工時 多少錢都擺在那邊→ kvjo:你有心要進去 也不難 你不想進去 更容易→ kvjo:做兩倍時間 給你超過兩倍以上的錢 人家也沒虧待你阿→ kvjo:你不願意 就跳出來就好了  還不簡單 出來拿一倍的工作 一倍錢→ kvjo:這都只是一種選擇而已 沒甚麼好眼紅 好酸的推 dogface:樓上說的中肯     更多的是無良的老闆      血汗又沒錢的→ Erbium:進去被狗幹得跟什麼一樣，完全沒有尊嚴。老鳥下班你才能走推 cynicals:老實說整天罵老闆頗無聊 你覺得身為員工委屈就出去創業阿→ cynicals:人生是自己的又不是老闆的→ cynicals:老是覺得別人欠你 活的那們辛苦幹麻推 dogface:整天叫人去創業也頗無聊 只是提說血汗責任制 也能高潮?→ dogface:老是覺得別人有問題      怎麼不反觀自己?         ^.<→ dogface:人生是自己的      幹你屁事??→ dogface:                        干→ dogface:                  干噓 hstf:血汗工廠啊~→ cynicals:我沒問題阿 反觀自己什麼? 工作滿意阿 你看你自己就好推 cloning:有錢也要有命花→ cynicals:要我幫妳找嗎？推 dogface:呵呵    我也沒問題    那你意見那麼多幹麻??→ dogface:我看你好像有問題喔    不然別人的生活干你屁事?→ dogface:過好自己的日子就好    到處嘴     ㄏㄏ→ dogface:講的好像人生規劃大師     厲害!!!推 dogface:講的好像你的觀念好正向     ㄚ不就好棒棒?→ dogface:第一次遇到向陌生人說教的人     有夠好笑      XD推 QQ101:@@→ cynicals:愛對號入座怪我摟 平常上班很緊張嗎？→ cynicals:放輕鬆 還有四天推 a1237759:通常會用XD的才是真正被激怒的一方哈推 TCPipv6:同意樓上推 iloveov:樓上某幾樓不要亂講話,GG會被慘店?等等G民就出來了→ iloveov:G民表示:都是進不了GG的魯蛇在亂酸推 qwe885531:反正只有鈔票在手才是真的  酸民愛酸手上還是兩手空空推 j155221:拿健康換錢?推 kj66:現在要叫光大了推 Assyla:就週休一日跟很難請特休的工作環境，發哥也差不多嘛→ Assyla:但至少薪水算有誠意推 tsairay:賺錢給老婆孩子花推 vn507595:可以幫忙引薦光哥嗎?? 魯蛇我想年後換工作推 Konanson:工食不只八小時好嗎推 b6byc:有啥好眼紅的,如果掛點,自找的.沒掛點,恭喜.推 butterflyE:工時絕對不只八小好麻10小時可下班算幸運12小時都有了推文自動更新已關閉