[請益] 請問瑞昱 聯詠 立錡等公司的職等? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kikicoco168 (起飛)看板Tech_Job標題[請益] 請問瑞昱 聯詠 立錡等公司的職等?時間Fri Nov 28 00:07:58 2014板上常討論的大M GG 都有職等的概況描述~大M: 新人E7  資深E8  E9神人或主管?GG:新人31 資深32  博士33可是以下這幾家公司,似乎沒見到有人討論..想請教瑞昱  聯詠 立錡,這幾家公司的職等概況!如果可以順便討論..各職等年薪的差異,也許能給版眾當做參考..謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.103.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417104481.A.812.html※ 編輯: kikicoco168 (1.34.103.157), 11/28/2014 00:12:05推 chunrung: 所以你到底想問什麼呢? 職等? 年薪?想問...比如:資深工程師 主任工程師 副理 或者工作年資幾年在這幾家公司,大概會落在甚麼職等?(大概如我本文舉例M GG簡單的描述職等概況..年薪差異的話 因為還要看是否賺錢部門..但是~分享還是可供參考!推 liuzi: 好奇這幾家的職等+1※ 編輯: kikicoco168 (1.34.103.157), 11/28/2014 00:40:46推 chunrung: 其實各家的分級都差不多吧，都大概是新人、資深、副理、→ chunrung: 經理 這樣→ kikicoco168: 我說的是職等,不是職稱~謝謝回覆→ chunrung: 年資跟職等就看你是一路做上去還是空降來的，空降再看你→ chunrung: 之前的學經歷是否相關推 chunrung: 就像是大M跳N，相關部門與類型，至少都是E6起跳→ chunrung: 但是反過來，立錡跳N，可能在職等與薪水上就沒有大M跳N→ chunrung: 這樣好談→ chunrung: 還有  職等跟職稱本來就是綁在一起的聯詠 E6往上 還有哪些職等呢?有人知道完整的嗎? 感謝C大分享..※ 編輯: kikicoco168 (1.34.103.157), 11/28/2014 01:21:46推 dontgontk: 6 6s 7 7s ......推 chunrung: 喔  對呀  聯詠跟聯電都是同一套分級  6 6s 7 7s  大多→ chunrung: 人都是6 6s  7以上都是資深老人了推 ic1906: 9z→ cobrasgo: 9z開局的話經濟會不夠喔→ lave70: R  6新人~三or四年經歷  7三or四以上的資深 8理字輩主管→ lave70: 7 三or四年以上的資深推 CCNCCN: rich新人似乎也是6  之後或許跟R一樣吧?推文自動更新已關閉