[新聞] 院認定「偶發事件」 日月光排汙只罰300萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者electroplate (電鍍)看板Tech_Job標題[新聞] 院認定「偶發事件」 日月光排汙只罰300萬時間Tue Oct 21 04:23:32 2014日月光高雄廠違法排放汙水案，高雄地院昨宣判，廠務處長蘇炳碩等五名被告，一人無罪，其餘四人各判一年四個月到一年十個月徒刑，均可緩刑。日月光公司依廢棄物清理法，處以最重的三百萬元罰金。高雄地院的判決，和民間的期待有落差，高市環保局長陳金德、環保團體及後勁地區居民表示失望，雄檢表示將提上訴；日月光公司回應尊重判決，是否上訴要再研究。審判長陳明呈表示，合議庭很清楚這樣判決一定會引起議論，「合議庭已盡力，並有承擔的準備」。高雄地院認定公共危險部分無罪，主要理由是檢方提供的事證不足，檢方起訴五人涉及流放毒物罪，卻只提供魚體採樣單一證據和底泥的檢驗結果。雖然檢驗證明魚體、底泥含有重金屬，但採樣時間為十二月十二日、十三、十六日，距事發已七十天，合議庭因此認定，雄檢採樣溪底汙泥數據，難以推論後勁溪超標積泥是日月光一家廠商造成，後勁溪上游有上百家工廠，「不能把帳全算在日月光上」。判決並認定環保局推算日月光排汙量的數據，是以日月光全日排放量估算，但日月光違法排汙的時間只有七小時卅分，環保局計算標準和事實不符，不得做為認定依據。合議庭只能就違反廢棄物清理法部分論罪，但合議庭調閱去年三月到十二月的監測資料，日月光僅在十月一日這天異常排出含金屬廢水，應屬單一偶發狀況。事發後員工訓練不足，應變能力差，衡量四人情節，分別判處一年四月至一年十月不等有期徒刑，因四人均無前科，宣告緩刑，且各提供一百到一百廿小時的勞務。http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS3/9012624.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.2.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413836614.A.8E5.html→ MeiHS: 呵呵推 discoby: 偶發性強暴  其情可憫推 smiley12: ZZZ推 aowen: 看來拿不少 呵噓 jaholin: 這國家再不修法....→ ssddeeww: 偶發。這也袒護的太明顯。推 zhanren: 沒證據你拿他怎麼樣，環保局跟檢方有夠弱的。推 gp83b0103: 偉哉日月 哀哉日月推 yaolling: 上百家工廠?所以它們也一起判罰？→ jab: 發生在苗栗->恐龍法官, 縣院勾結; 發生在高雄->國家法律問題推 bloody089: 哈…同意樓上…推 b6byc: 好便宜,繼續排放.→ b6byc: 其實認知台灣就是鬼島. 啥事都不意外.→ visa9527: 上百家工廠要一起罰，那高雄環保局要一次抓上百家啊→ visa9527: 你覺得高雄的公務員有那麼閒嘛沒事找事?→ visa9527: 何況平常就在監測的話，怎麼會等到日月光出事才發現→ visa9527: 市政府只要挺過選舉後也不會想把自己城市經濟搞爛的→ visa9527: 畢竟農民的產值跟日月光實在天差地遠噓 zanguy: 要如何讓人民認同這塊土地...→ b6byc: ...所以繼續排放吧.吃毒吧. 鬼島就是鬼島,不用說這麼多.→ lave70: 台灣真的會被自己人搞爛......推 caseyy: 哈哈哈哈       這時候只能笑了推 kuany: 法院認定 河川汙染不能賴給日月光→ kingzero: 長期偶發事件→ kuany: 應該說 只要有一丁點 河川汙染事實 其汙染物就是證據→ kuany: 法院 檢察官無法證明 河川汙染物 有多少是日月光的推 mnmnooo: 大財團"搜陶"能力太強!每個砸幾千萬打通關!→ meowwhelp: 這種無良財團....噓 kay2005: 高雄地院推 puren: 有錢能使鬼推磨，真的千古名言推 ww: jab好像不知道地方法院並不歸地方政府管轄 還自以為是的推文推 ting301: 有陳菊罩果然有差→ Gyin: 地方法院不是高等法院管的嗎XDDD噓 csii5566: .......→ walter0914: 真爽，繼續排推 J0HAN: 地方政府沒有司法權  不要蠢了好嗎......噓 gn01642884: 偶發性殺人 偶發性強姦噓 ganninian: 垃圾司法 幹推 headiron: 正義和善良回來了噓 yozeng: 疏通官員都不只300w推文自動更新已關閉