[請益]研替 offer 台積/友達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jasonchu312 (TheGodOf_GG)看板Tech_Job標題[請益]研替 offer 台積/友達時間Fri Dec 11 15:27:14 2015各位好,小弟最近拿到兩個研替offer,想徵求大家的意見詢問一下▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁台積電              友達職缺    設備(量測部門)      硬體研發 RD內容    機台                TFT-LCD 驅動電路設計及驗證地點    南科(14廠)           竹科住宿    宿舍                 住家裡(車程5min)工時    輪班                 8~9hr薪資    N*14+分紅            (N+3)*14+分紅壓力    大                    未知N= GG新人價▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁1.想請問大家台積設備,在哪個部門差別性質很大嗎? 小弟聽人資說在量測部門那未來發展性還是會以設備工程師為主,能有其他內部轉跑道的發展嗎?2.友達 是 硬體研發工程師,面試完覺得工作具有挑戰性 該部門所做的也是具有前瞻性的研發,小弟認為研替三年培養自己的實力為主?主要是碰到小尺寸面板的硬體部分.感覺未來發展性也是不錯的.小弟自己也是碩士新鮮人也未接觸過無塵室的生活,也不知道設備工程師的難處在哪?自己是否能夠勝任撐下去,確實年薪很高但相對的我想壓力也很大.這幾天需要做出決定了希望各位科技業的前輩們給予晚輩一些資訊及請教.如有冒犯希望大家別見怪第一次PO文如有冒犯版規,通知小弟刪文!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.117.167.147※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449818837.A.D83.html推 misson: AUO→ himac: AUO EE是N跟H的農場。推 naxsma: AUO 一票→ santorini: 內轉當然有啊 看個人造化 一堆人想轉啊 故不同種設備→ santorini: 當然有差 但每個職位也都是這樣→ santorini: 如果不考慮錢 AUO相對好點→ naxsma: 這是跳NOVA,海馬類豬屎屋機率比較高的部門推 coolricky: 選台積吧！面板還剩幾年光景呢？推 bigfatcyuan: 看看彈休推 abiggun: 戀人讚讚讚推 brianshe: 研替還是AUO吧~推 tn00710191: 彈休分紅工時都贏 不愧是台GG推 gn01216674: 硬體三年後，還是硬體，薪水還是永遠比gg少，你以為會→ gn01216674: 有什麼改變嗎？推 gn01216674: 好啦給你三年後出來跳槽變資深六萬，算16個月，還是被→ gn01216674: gg新人海電→ goodboy98: 都沒彈休了...你覺得呢？推 choping: 台GG名片較威→ zxzxzx12345: gg除非你覺得自己能力可以當到處長→ zxzxzx12345: 錢才真的 剩下都假的推 FK6819: RD 耶 當然選RD雖然錢少一半 不過沒差啦!!推 clvin: 台積啊！去股價8塊的面板慘業幹嘛！推 WindowsXP: 量測部門欸  不是四大媽九→ jasonchu312: 怎麼說?量測的設備，跟四大model設備差很多嗎?推 way12321: 選台積一年多七天假推 niceman: 當然gg 有錢當老大                   12/11 21:20推 vera034: 很難選嗎→ jasonchu312: 量測部門設備 跟一般四大MODEL設備差別在哪?有前輩可※ 編輯: jasonchu312 (61.70.94.63), 12/11/2015 21:23:30※ 編輯: jasonchu312 (223.141.31.61), 12/11/2015 21:24:28推 w60904max: 機台出問題被嗨賴的程度吧推 oxygenlucky7: 最沒壓力的設備不去嗎？機台雖多，但都好顧好修，→ oxygenlucky7: 而且交機壓力很小！兩年後爽領30個月！推 Jacob0320: 戀人EE三年後出來跳N薪水也不比台積少→ Jacob0320: 雖然工時也滿長的但至少都是常日班，重點是住家裡無價推 dos1019: 量測的設備不是都扣vendor 嗎→ jasonchu312: 所以相對其他部門的設備輕鬆囉?人資說這是暫定的部→ jasonchu312: 門未來也可能改變。→ gggfate: 應該是A廠吧~推 blanki: 雖然住家裡無價...但研替三年..這三年大概至少少存60萬→ monHHH: module....推 bhby: 簡單算，台積90+150+150=390，戀人80*3=240，三年差150萬→ jasonchu312: 戀人都很少 三年都80?沒有調薪嗎?推 naxsma: 台積沒150吧...推 jasonno2: 如果看長久，A可能是比較好的選擇→ jasonno2: 短期要存錢就GG推 ugly10: gg推 bhby: 台積底薪4.5*14=63萬 假日值班至少3天/月 加班費一個月1.3萬→ bhby: 一年12*1.3=15.6 抓15萬就好 季獎金保守算9萬就好 一年72萬→ bhby: 這樣一年總共63+15+72=150萬 新人第一年90已經很保守計算了推 bhby: 戀人用80*3只是大概計算 不過第一年就有80嗎?→ bhby: 台積我也沒有算之後的加薪啊 我學弟第3年都拿170~180了→ higod5566: ....→ fkman0831: 量測設備要顧的機台有10幾種類型 而且都跟光學有關 不→ fkman0831: 能亂動或是拆→ fkman0831: 久久之後 看到的設備都變只敢重開機 其他都不會也不敢→ fkman0831: 量測資料數據看不懂 機台也不會修 一年下來 學會的就是→ fkman0831: 知道如何重開和做簡報這樣→ fkman0831: 相反的製成機台通常一種就是一個課 天天拆卸保養維修→ fkman0831:  熟悉信心度差很多→ fkman0831: 所以14 15和某k簽維修合約就是 新人去哪裡有廠商可以→ fkman0831: 摳 不用太擔心→ jasonchu312: 這樣聽起來就開機，也沒維修量測機台，就領這麼多錢→ jasonchu312: ，會不會太爽啊!!→ jasonchu312: 現在也不確定部門，人資說也可能到時後改變，看到GG→ jasonchu312: 薪資這麼高很難不心動的。→ soi1dsnake: 台G假日值班3天/月,是部門都沒人了嗎?→ soi1dsnake: 這麼屎的部門你能待三年也算奇人了→ jasonchu312: 是很累沒錯，所以年薪才高→ wwz: 完全不同的生活…很缺錢臺積，還好的話戀人。(沒有很缺錢的話→ wwz: ，真的沒有必要到臺積當設備)推文自動更新已關閉