Re: [討論] 客運公司離職潮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 客運公司離職潮時間Thu May 26 22:15:47 2016※ 引述《airoha56 (airoha56)》之銘言：: 小弟目前遠在美國矽谷, 但偶爾還是會夢到以前開車的往事, 來update一下夢境.: ----------------------------以下夢境-------------------------------------: 小弟剛畢業時血氣方剛, 有幸被客運公司相中進來當個小小司機, 剛來前半年發: 現隔壁資深司機大哥們怎麼天天開夜車, 心裡不想輸也自以為的開始了開夜車: 的行列, 但過了幾個月發現客運公司越來越怪, 可能為了因應大陸遊客爆量來台原本只跑: 北部的司機大哥們, 都要開始北中南三地跑有些還被抓去跑船(一天跑的量真不是蓋的).: 每次開車輛維修會議, 有些正義司機大哥會向領導們反映, 但常常都得到一樣的結論: 一: 次開一台很累? 阿你不會一次開十台喔… 於是小弟一年後練成了一次開十台的技能. 不: 過也由於一次開十台的技能被美國矽谷的馬戲團相中, 目前被聘來美國表演中.: 我算是比較幸運的, 有些司機大哥受不了這種駕駛行為的都走了, 還有一些被抓去: 生火(fire)賣烤肉的, 那又是另一個故事了: ----------------------------夢醒時分------------------------------------: 後來某黨當選後, 聽說陸客量大減. 只是不知現在司機加油要不要自己倒貼油錢?: ※ 引述《doctorpi (Dr.Pi)》之銘言：: 還記得一個月前的客運公司系列文，讓遠在歐洲矽谷的小弟有如身歷其境，深刻感受了科: 技業的種種辛酸，很期待有後續但接著就沒有人發文了感覺有點可惜。: 最近從客運業的朋友那聽說，該客運公司最近有不少員工離職，大部分還是RF相關部門，: 聽起來滿可怕的，有沒有身為RF領導廠商卻留不住人的八卦?不對啊你在客運公司當司機   當一當跳去矽谷之前好像哪一篇文  也說在客運當司機  後來跳去Qualcomm做IC Design如果這樣  表示這家客運是很好的跳板啊進去認識一哥一姊之後看你要跳去台灣大車隊  Uber  統聯  國光  新竹客運都隨你挑趁現在出走潮   趕快進去搶位置啊   這麼好的跳板  不要浪費了--標題  [問卦] 有沒有 hateOnas的八卦啊？G_y_a_:你沒被劣文  我12點去中正橋拉睪丸10分鐘給大家看c_d_4_1_:他真的拉睪丸我請樓下50個吃雞排c_d_4_1_:我可以後悔嗎...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464272158.A.4C4.html※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 05/26/2016 22:16:32→ WenliYang: XD推 LICENSE: 果然是中肯哥推 balius: 所以算是豬屎屋界的大碩嗎？推文自動更新已關閉