[聘書]offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shannishere (shannishere)看板Tech_Job標題[聘書]offer請益時間Fri Jul  1 03:33:41 2016大家好，小弟過去的學經歷都是供應鏈管理相關領域,但因最近對產品開發相關工作有興趣,萌生轉換跑道的想法.而最近也很幸運拿到技嘉產品pm的offer,但想到面對全新的環境和領域，還是多少有些猶豫因此ＰＯ文,在下決定前,能再聽聽前輩們意見也希望可以先了解關於技嘉的部門風氣,bonus 等等資訊謝謝！公司    現職                            Gigabyte職稱    全球逆物流管理師                電競週邊Product PM(新產品開發）薪資    (N+2)*14+微薄的行政單位獎金     N*14+獎金地點    關渡                            新店交通    捷運20分鐘                      捷運通勤50分鐘工時    10~12HR                         ？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.126.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467315223.A.4A5.html→ artorius: 薪水越換越低? 獎金都假的,月薪高自然獎金就多推文自動更新已關閉