[面試] 中鼎/群創/英業達/雙鴻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a882527 (呦乎)看板Tech_Job標題[面試] 中鼎/群創/英業達/雙鴻時間Fri Dec 26 16:29:48 2014在找工作期間不管在公司的狀況產業的分佈還有各部門的情形還有面試該準備的事項都在這個版上找到非常多的資料如今找到工作了想分享自己的面試心得背景是中正機械學士 112機械碩畢 今年9月中旬役畢中鼎工程(設備設計)我面試的第一家板上有很多該公司的相關資訊英文多益超過550免試英文專業的話考很多基本的機械題目 馬達做功，容器壓力，機械冶金製造大部分不需要怎麼計算，題目不難。主管會先以15分鐘時間介紹該公司的業務內容到該部門的工作內容接著進行正式面試 四對一 (三位主管一位人資)問題會針對你的自傳內容 EX:你在自傳上寫過你曾經參與過甚麼比賽他們會希望你詳細說明經過，以及你所負責事項在學成績單 EX:為何大學念了五年，在這一年你在做甚麼，你多修了甚麼課社團經驗 EX:你所曾經擔任過的幹部，你負責的事項是甚麼，遇到甚麼困難如何解決有位主管有提問: 當你和同事個性不合，你要以甚麼方式去去與他共事。大部分時間都是我在說，主管很少會發表看法，也不會對我所說內容稍微點頭表示回應讓我壓力有點大，像在對空氣講話整個時間約30分鐘結果:一個星期後感謝卡在這次面試我學到 1.對於中鼎外派不能接受就別來了，除非你想看看中鼎氣派大樓2.就算沒有事先說，必須要對論文有所準備，我在講解論文時讓他們聽不懂。第一是我沒有帶任何紙本資料，第二我事先沒有練習。前面有大大提到如何準備自己的論文，我後來都是參考他的做法將口試時的PPT給列印出來隨身攜帶，我另外還製作一張A4大小的濃縮英文版論文，給沒有時間詳細了解我論文的主管，更快大略的了解。3.因為我對於他們的提問都沒有事先準備，回答的零零落落，他們問的問題都是非常非常的基本款。我臨場反應不算好，而這些問題的答案其實是可以事先想好完美答案的。4.對這份工作沒有很強烈的熱誠，也因此我沒有多問工作內容也讓主管感覺到了吧。群創光電南科(機構設計) TV與Monitor首先大廳等待人資，然後會帶你去做英文以及性向測驗英文時間約一小時，這家沒有多益成績可以免測所以都要考英文聽力內容不難，但每段對話都太長了，還會重複出現類似答案的詞句，很多陷阱。建議要準備紙筆記下關鍵字文法我覺得頗難，雖然按兩下空格會有前面的人的答案，但還是難選，要多看主被動語態的過去分詞。首先是TV的主管，群創是我面試所需準備文件最多的，要準備15-20分鐘的自我介紹PPT我覺得這種方式很好，藉由看圖說故事的方式我把我的生平、興趣、學經歷還有優缺點碩士論文都講完。主管也表現得很有興趣，在各方面都會提出問題，在優缺點的部份要求我除了直說之外，也要舉出一些實際的例子。(這點很重要，之後回家就把個性上的優缺點都給實例化了)這個主管很厲害，他問的問題都是我在研究上很關鍵的問題，也因此我都回答得算不錯在交談中也會頻頻點頭，表示他有聽到或聽懂算是很有互動。工作上出差方面最長三個星期，平均兩周，需要實際到工廠了解成品生產結果。工作時間到晚上八點左右吧，責任制，加班換補休面談時間約一個多小時結束後主管問我何時可上班 然後就被助理帶去與monitor主管面談與Monitor的主管面談時有點鬆懈了，因為我認為上個主管跟我很合也好像有錄取了?一大早從台北到台南也有點累了。主管也知道我這是第二場，請我講重點就好我幾乎是隨便亂講的講完五分鐘就結束我的PPT，因為太簡略顯得沒連貫性。主管很仔細的審閱我的成績單，尤其是機械設計；我修得蠻爛的。因為我有詢問他熱流工程師的職務，問我對於熱流是有興趣還是天分，他可以幫忙移轉我的履歷。他問我對於該公司的產品-面板有沒有了解。他希望員工即使事情做完後還是要在公司留到九點自我進修，新人下班後的時間利用完全影響你將來的前途。是個很聰明的主管。結果:隔天下午感謝卡一張在這次面試我學到: 1.在找工作的同時，我也在找我的方向，與主管的談話你可以更了解某些職務到底在做甚麼。2.我心裡是希望可以先從散熱工程師做起，因為熱流一直是我唯一比較擅長的領域。面談的過程我一直暴露出這種想法，可能讓主管認為我對這份工作的意願與忠誠度不高。3.對該公司產品不了解很嚴重。之後的面試都有對該公司的產品別，營運狀況，研發技術，產品應用做研究。英業達大溪 (散熱設計)這一次找了我想做的散熱設計，福利算很好:包三餐消夜，包住(可能會到三人共住一間)多益550+1500，780+2500(須再通過內部外籍英文老師對話檢定)日文也有1500和2500級別專利也有加給。有往台北交通車。首先英文測驗 英文我650免試 我不知道門檻是多少。然後邏輯測驗 考邏輯與簡單數學，蠻簡單但竟然錯了兩題...接著人資面談，聊一些你的個人資料，大溪廠的部門分佈還有客戶分別。會問你目前面試過哪家公司，有哪些OFFER，會直接跟你說薪水工時是彈性工時，每個月做完一定的時數即可，每天最少四小平均工時是接近9小時，責任制無加班費但有加班獎金，由主管決定。接著主管面試，很幸運的遇到同實驗室學長，都在聊一些實驗室的人現在再幹嘛之類的我準備了我以前畫過的CFD作業還有Solidworks的作品，還有碩士論文也都很簡略看看問問而已。論文有稍微仔細的問，因為這塊是以前他同學的專長。我也都講解的還算順利(不是這塊領域的很難點出破綻)。提到工作環境很像研究室，上班就像在作實驗，可以打屁聊天。每個禮拜開會就像MEETING，不過不太會去看PAPER了，會看一些電子散熱的期刊。原本還要面另一個部門的主管，但在開會就先請我回去了。結果:offer get (41K)這次面試大致上都算順利，福利的部份應該要拿筆抄下來?不然回家都忘記了。雙鴻科技(研發工程師)在新莊從我家搭車要50分鐘外觀跟前面三家天壤之別，從一個類似公寓的小門進入經過前面的三戰，基本上我面試從新手裝不敢說神裝也算是刀槍大砲都帶上了中英文履歷，中英文自我介紹都背起來了，碩士論文、各種可能提問都草擬過並且回答好列印出來了，公司的背景產品技術也都有了解，為了防止專業在當兵時忘光面試前幾天也在圖書館翻翻熱傳。進去後先填人事資料表與性向測驗(性向測驗很奇怪一直問你跟你伴侶的模擬狀況，我又不是來相親的)。然後專業英文都沒考然後就主管面談，一來就說:說說你有甚麼理由讓我錄取你，我講了些我的學經歷個人特質，反正就盡量講些優點。他們是新產品開發的，在做LED散熱與車用水冷系統散熱，因為自主研發，需要從方程式推導做起。然後問我PRO-E我不會，Flotherm，Icepack也不會。因為我期望待遇寫42K他提到公司都是一律40K，我的要求可能無法，希望我能考慮一下遞給我張名片，想好再打給他。然後就是人資面談，公司有提供午晚餐，每個月繳0.5%月薪為福利金用來買生日蛋糕等等有舉辦員工旅遊這次去花蓮補助7000。工時表定9~18，上下班須打卡，高級工程師每年可請有薪14天事假，遲到算請事假。年薪不保14看公司營運狀況。結果:offer get (40K)面試心得1.面試是一門技巧，與你的專業能力無關。2.面試的同時找你的工作方向，初期找的廣多了解每家公司與工作內容後期逐漸收斂找你想做的工作、想去的公司。3.喜歡的公司或工作後面一點再面試4.英文很重要，如果你跟我一樣對自己英文沒甚麼自信，考個多益讓你避掉很多麻煩5.碩士新鮮人論文很重要，無論論文好不好有不有趣相不相關，請確定你可以清楚的表達讓人知道你論文的內容。6.重視基本禮節，不要在午休時打電話。主管人資來時起立問好，走時起立道別。服裝儀容整潔。以上希望對未來想去上面四家公司面試的人會有所幫助--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.80.228※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419582591.A.128.html推 keepbusy: 推 很詳細的面試文推 Porsche997: 難得的機械類心得 推推推 bonka18: 推 詳細文推 tommy29: 非常詳細!!推 IronWill: 非常詳細大感謝！！推 wavek: 詳細推推文自動更新已關閉