[新聞] 科技人種水耕蔬菜 月營收30萬！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 科技人種水耕蔬菜 月營收30萬！時間Mon Jul 18 12:14:19 2016近年流行青年創業，曾在半導體業擔任主管的卅七歲王藝蓉選擇改當青年農夫，與小她二歲的弟弟王藝達合作學種水耕蔬菜，還去上電子商務行銷課程。因為不是返鄉從農，沒有家業繼承，二人自認沒有退路，只能想辦法成功，從種菜、實體通路到網路行銷，營業通路擴及連鎖賣場、網購平台，短短半年農場的損益達到平衡，正計畫擴建溫室，以增加產量製作蔬菜麵、蔬菜餅乾等加工品。王藝蓉姊弟去年七月向銀行申請青年創業貸款於大園區租下農地、蓋了一千多坪的溫室，打出「水野菜」品牌，用栽種蘭花等級的溫室培育水耕蔬菜，堅持無農藥添加，且寧願多花一些成本以人工撿菜。王藝蓉表示，「水耕」與「土耕」最大的不同，就是沒有土壤可能殘留的農藥毒素或病蟲害，清洗也更容易，稍微用水沖一沖即可下鍋料理，創業之初台灣正逢食安風暴，越來越多人意識到食品安全的重要，也讓農場平均月營業額從第一個月不到二萬元，到現在訂單暴增、供不應求，平均月營收卅萬元。為了農夫創業夢，王藝蓉密切與市府青年事務局連繫，儘量抽空上電子商務課程，學習在網路上怎麼賣菜，也認識更多周邊產業找到異業結盟機會，近日申請了該局最高三百萬元的青年創業貸款利息補助，希望能擴大事業。青年事務局所推出的電子商務、社會企業、文創設計、數位行銷等主題課程、工作坊，媒合交流會、黑客松、競賽等活動都是免費的，歡迎青年參與。http://goo.gl/gaAmgI--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468815261.A.AC4.html推 jamesyu545: 查稅嘍?推 IhateOGC: 唉，37歲身體被搞到爛又沒賺到錢→ IhateOGC: 講好聽一點是務農，難聽一點就是知道運動好推 moaice: 水耕以前很紅，但是光用水可以給蔬菜養份嗎推 LaPass: 4F 可以，只是水用的不是一般的水，會加一堆營養劑推 tomas11: 靠水當然不行，裡面有添加營養液推 mathlover: 強！→ rockwho: 好化學感推 bfc00000: 自力耕作漁林牧收入成本及必要費用，為收入之百分之一推 balius: 大多數種在土裡用的不比水耕少...推 Hikkiaholic: 推 難得寫清楚月營收30萬不是月賺30萬→ kinoko: 一千多坪的溫室就三四百萬了啊……推 loseptt: (35-25)*250=2500萬 發哥35就退休了推 Homedoni: 有看過新聞報導一種魚菜共生 環保路線推 ashewe: 蘭花溫室一坪平均一萬 他有一千萬還要種菜？推 whipzj: 都沒有分享科技人做生意失敗的經驗推 lworld: 月營收30萬   成本29萬   所以每月淨利1萬  像這樣嗎??→ motoman: 收入的百分之一 所以是賺99%推 popxpopxpop: 損益平衡，是月營收跟月支出打平而已...推 Narcissuss: 有一千萬就退休了→ onlysophisca: 這根本賺辛酸，一個賣肝一個燒本又不是主流文化→ onlysophisca: 抱著期待在做事情之前先問問有沒有家族相關產業→ onlysophisca: 台灣的農業是一個低薪高工時，對於食物的價格要便宜→ onlysophisca: 又要好吃→ onlysophisca: 看過好多在有理想的農夫最後還是要走回老道推 lavign: 高附加價值農業最有利的就是不用繳稅噓 yoluofgiprts: 騙肖A→ YJM1106: 我做過植物工廠，水耕跟土耕，營養源供應還是差了點噓 bomda: 營收推 f33783378: 我家做水耕 以收入來說屌打7成科技業推 f33783378: 不過要賺的多還是辛苦兩個字→ dslite: 等大家都跳進來做就GG了推 wtfconk: 魚菜共生那個之前不是有人自學還改良拿來種大麻超漂亮的推 kinght0250: 營收30，路還很長→ michael8051: 本身經濟應該也有些底吧，300w的青創大概只夠當周轉→ michael8051: 金推 dinel7821967: 豪洨灌水的新聞啦推 deadalus: 幾年前有家野菜工房做一做也倒了→ deadalus: 現在這麼多人做，利潤會越來越差吧→ fkman0831: 水耕要加一堆營養液。這些營養液都是人工製造的 裡面→ fkman0831: 成份是什麼呢？ 比農業應該好一點吧推 mystage: 別查種菜人的稅啦，別說營收應該沒三十，有也沒多少利潤→ mystage: 。推 johnpage: 扣掉一些開消每月剩的可憐推 hergan: 強 不是靠既有家業推文自動更新已關閉