[請益] 台積職缺都多少人競爭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者falltasitic (天然呆>"<)看板Tech_Job標題[請益] 台積職缺都多少人競爭時間Fri Jul 31 18:29:12 2015在104上投台積電已經三個月了看它上面顯示的應徵人數都是三十人以上（不含重複應徵）所以實際應徵人數肯定遠遠超過三十人的想知道以台積來說一個職缺通常都是多少人在應徵呢一百人？二百人？想知道我的對手大概有多少人呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.72.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438338555.A.FE2.html推 momorabbit: 對手只有自己 TIER 1家裡位置又適合 非常搶手推 gn01657736: 104每次一打開都是秒爆的啊推 rabbit2233: 至少我丟了一年還在丟...都幾千封了...推 Hikkiaholic: 沒那麼難 那些是萬年缺不只招一人→ Hikkiaholic: 一個位子可能是招一百人 當然投的可能破千噓 xmann: 看學經歷推 akakbest: 只有一個 就是你自己→ falltasitic: 看到三樓，讓我充滿信心推 Narcissuss: 比台大商管還難上推 pptchiwei: 台大醫科的來面試都不會上，你說勒？推 kissa0924307: 難講喔 台大醫可以應徵GG的健康管理師喔~推 bla: 台積電不是都會一直打電話騷擾嗎? ＠＠推 MinJun5566: 投台積都沒下文...推 luckysmallsu: 不知道台大醫科GG設備收不收→ luckysmallsu: 認真說剛畢業菜鳥醫生(也要輪班)賺的也沒GG設備多推 rv0918: 對啊 到現在還會接到台積電話...推 a5204152: 要去官方網站丟比較有機會,他104不是都有寫了...→ a5204152: 之後就是碰碰運氣等人資打電話來通知你,不過lost就掰了推 a5204152: 不過最近景氣差,可能各大廠又要人資凍結了吧推 deltarobot: 丟一次就接到電話了→ deltarobot: 大約等兩天推 tiyico: 請問線在台基竹科的帶線和設備還有缺?推 jasontmk: 沒丟都可以接到GG電話 還照三餐@@→ ljsnonocat2: 應徵台積還有對手喔!?  不是徵了就上了?推 jerrythebest: 又不是人人都想去關禁閉推 FK6819: 沒人會競爭拉!→ cocokeke1556: 製程或設備一天平均25x封→ chibal: 要有人推薦啦 都講幾次了 尤其是同學學長姐  代表你人緣好→ chibal: 四大名系還是吃香 如台大化工化學 清華材料 交大應化等→ chibal: 或者成大化工 交大材料 以上是Module....y→ chibal: 若是整合 常看到的是 交大電子 成大電機 清華動機等→ chibal: 以上為不負責言論 僅供參考  只是我真的看到的 都這幾系居→ chibal: 清華工科 物理所  交大電物所 在MODULE也是一狗票→ chibal: 設備的話  分布更廣了 看到逢甲 中原 成大與中山電機機械→ chibal: 清華化工更是多如牛毛 超多大頭是這背景的→ GoldX5: 人數根本就不是重點，從來就不是重點，面試不是樂透→ GoldX5: 砲灰永遠都是砲灰，履歷直接丟掉→ xmann: 同意bla,很煩，只有原po有這怪事推 sendtony6: 大概是10搶1推 illidan23: 沒人跟你搶吧推 KMTATM: 大概是科技版鄉民的人數推 taiki39: 據HR表示 看到應徵人數大於30人 但很多阿貓阿狗推文自動更新已關閉