[新聞] 員工開心分紅 每人爽拿92萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chialin39 ()看板Tech_Job標題[新聞] 員工開心分紅 每人爽拿92萬時間Wed Apr 22 11:14:03 2015蘋果新聞員工開心分紅 每人爽拿92萬大立光靠著一小顆鏡頭，打造出近4000億市值王國，更讓難搞的蘋果甘願將大部分手機訂單交到其手中，就是憑藉不斷提升的研發實力及專利後盾，讓其他廠商難望其項背；且大立光對待員工也不手軟，今年預計將發放35億元左右員工分紅，平均每位員工可領到約92萬元紅利。法人分析，手機鏡頭能做到千萬畫素，且良率高、又能大量生產的只有大立光，日系與韓系廠商雖能做到千萬畫素，卻無法大量生產，這就是大立光可稱霸市場的原因，因技術遙遙領先同業，讓大立光通吃蘋果及非蘋陣營訂單，尤其蘋果往往會尋找第二供應商，但因大立光挾技術優勢，讓蘋果也不得不將大部分訂單都交給大立光。凱基投顧分析師柯良蔚指出，本季全球與中國手機大廠新機陸續鋪貨，隨手機相機功能吹起升級潮，預期大立光將持續主導智慧手機高階相機鏡頭市場。永豐投顧指出，今年主流手機前後鏡頭規格可望由200萬、800萬畫素提升至500萬及1300萬畫素，大立光在此技術持續領先，加上高階規格鏡頭產能吃緊，有利大立光未來營運成長。此外，大立光獲利頻創新高，也樂於與員工分享，今年可望發放35億元分紅，每位員工約可分得92萬元，陳姓員工開心地說，公司除每年固定領15個月薪水及員工分紅外，只要《勞基法》有的福利公司幾乎都有，另有生日禮金、旅遊、勞動及生育津貼等，對公司福利非常滿意。記者高佳菁http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20150422/36507168/好公司，不去嗎?--Sent From My AirBus 350XWB--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.216.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429672460.A.3AF.html噓 wyvernlee: 平均→ gameboy0618: 男女平均一顆蛋蛋→ abm311: 勞基法有的"福利"公司幾乎都有？→ abm311: 法有明訂是權利不是福利，幾乎都有是暗示尚有違法情事？推 moon963: 扣掉主管和免洗OP  一般碩士RD應該可以拿45k*20個月左右→ moon963: 我指年薪推 manlike: 35億分紅耶 跟發哥有得拼！→ wj1009: 難以想像主管會吸到什麼程度...推 xyz30317: 反觀包屎的麵團→ manlike: 大立光員工人數3450人 發哥人數一半都不到！@_@推 grief3: 發哥人數已經暴增了...推 kemoon1204: 哪間公司不是算平均?→ manlike: 在大立光做到小主管一年不知道可以領多少?? 0.0推 gn00295120: 這麼賺碩士RD才拿45*20？→ chialin39: 扣掉保15   分紅五個月?  是這個意思嗎@_@→ fxp87117: 不是週休一日 一天12hr 嗎？ 這樣一年90……→ dogodogo: ..... 好公司（？） 唉唉→ s860134: 應該不會那麼低吧? 他應該是指分紅部份而已dogo大 有掛嗎 @_____________@※ 編輯: chialin39 (125.227.216.145), 04/22/2015 11:51:43→ dogodogo: GG EPS : 大粒光EPS  再比一下分紅 很明顯吧推 bobjohns: GG外國企業 大立光本國企業 不能比推 nctudaniel: 立光讚讚讚推 terry456: 根本沒那麼多 又綁約 CP值超低→ remmurds: 關鍵字「預計」→ remmurds: 老話一句 看到進到戶頭的數字再說 這種新聞看看就好→ zhanren: 都是不在裡面的推文呵呵推 MaDerB: 聽說RD所得扣繳有到40%推 NightGod: 男女平均一顆睪丸噓 mlda888: 預計+平均=男女平均有一顆睪丸推 Push5F: 2008年以前沒跑的老屁股表示: 爽推 meowyih: 平均... XDDD推 maikxz: 簽約噓 jack58: 這種算法讓我想到鴻海分紅狂電台積電的新聞，根本頗ㄏ→ manlike: 鴻海那算法是沒算作業員人數的平均~噓 darkbishop: 主管爽到流油噓 Mary5566: 葉佩雯      上次gg平均分紅也超高噓 Mary5566: 操得要命哩→ dickyeh: 可是我怎麼聽業界內的人士都說大立光是個爛公司 :D推 toeic101: 你看都贏台G店了！推 rainbow321: 主管級的都賺翻了吧噓 mixkkkkk: 家族企業   分給員工的有這麼多嗎？噓 mixkkkkk: 炒股票嗎？推 manlike: 樓上怨念很深 XDXDXD→ Auslayer: 80/20法則 不解釋了推 Biatch5566: 三大碩聰明的都馬進大立光 只有鄉民還在台積電→ Biatch5566: 看看股價就知道 根本看不到車尾燈噓 chenghuyen: 大立光那種血汗公司就不要講了吧 騙人家沒去過喔→ Narcissuss: 大立光不要台清交阿→ Narcissuss: 我跟我一票朋友通通台大去投 連面試都沒有→ Anna1225: 那是平均，0+100000000平均也是平均→ oplk: 我跟MA19平均起來也是一人一顆睪丸→ dinway: 幾年前聽到的是不管分多少都要綁個幾年分批入 現在不知道→ willism: 聯發科以前是平均3000萬的...9x萬這種平均，基層有多少→ willism: 股價高，你出錢不就好了，為啥要賣命?→ brucechiou: 我兩個同學都私科大的rd幹九年，之前股票具是要綁約！→ brucechiou: 加班有上限→ xutsm788: 平均一顆蛋推 bgiiu123: 92萬有很高嗎？推文自動更新已關閉