[請益] 台灣凸板國際彩光 MES工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bgokis (ll胖子阿)看板Tech_Job標題[請益] 台灣凸板國際彩光 MES工程師時間Tue Jul  7 22:02:17 2015朋友收到凸板這家公司在台南的MES工程師面試通知版上相關資訊比較少不知道有板友知道這家公司的普遍待遇，工時，公司內部情形嗎朋友為國立碩 2年工作經驗謝謝喔~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.104.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436277740.A.B83.html推 SuperGY: 三早三中三晚三休推 Vencol: 不是住家裡通勤的話 不太建議推 yachyang: 待遇對南部來說不錯了！友達當靠山推 supp1004: 友達接手後福利就比不上以前了推 forfan: 不是八月併回友達嘛？到時就是友達南廠，超爽的XD推 yachyang: 現在進去等的應該是併入友達的offer~不是八月喔！沒這→ yachyang: 麼快推 juangpeiyi: 以前福利比較好 薪水不錯 併回友達變差了 朝工廠發展推 neogg5566: IDL都蠻準時下班的，目前還在整併階段推 beisienlin: 很想進去，但被打槍推 source0209: 13年前去的公司。妹很正，飯很日式。推文自動更新已關閉