Re: [請益] 該不該離職去新加坡？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QQMMWA ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 該不該離職去新加坡？時間Mon Feb 22 18:47:44 2016※ 引述《zntn (熊寶)》之銘言：: 小弟剛好人在新加坡，: 剛剛吃完宵夜回到飯店!: 先附上一張搭乘Flyer的上空圖: http://i.imgur.com/5EYHwJG.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/5EYHwJG.jpg"/>: 新加坡的物價之高，讓小弟舉例一下: 雜牌600cc礦泉水 2塊SGD 約台幣48元: 地鐵卡儲值最低消費10塊SGD 約台幣240元: 一份早餐套餐6塊SGD 約台幣144元: 一小條哈密瓜1.5塊SGD 約台幣36元: 其他我就不說了，: 知道為何很多移民到新加坡的人: 不願放棄台灣護照，才不是這原因跟台灣人很少入籍日本一樣的原因因為新加坡是單一國籍 入國籍一定要放棄母國國籍除非你在當地有結婚 成家立業生根 不然入星國國籍 你必須放棄台灣國籍等於是斷了自己家鄉的身分 斷了根台灣的連結 所以一般人大概拿到pr就停止了除非你永不回台灣 不然沒台灣國籍 親人都在台灣光偶爾想要回台灣住一段時間 身分上就會很麻煩 觀光簽證只有1個月我認識一對台灣夫婦 已經在當地買房工作老公放棄台灣國籍 老婆則是維持台灣國籍 只拿永久居留這樣子他們還是保有兩地的連結: 台灣生活至少食跟玩樂都便宜的太超值。: 蹲廁所想到，新加坡的消費有多高!: 把你在台灣所得可支配額度除以2: 你就是等同在新加坡生活了回到正題 要去新加坡工作 生活物價多少先注意一個常識 在高所得的地方有一點跟台灣很不一樣就是超市一定是民生機能中心 同樣的商品超是最便宜 也是一般人日常生活的主要採購點超市以外的地方通常貴 而且貴很多 不會像台灣差這麼少在歐洲 車站 機場 便利商店等場所 曲線瓶可樂都2~3歐以上 超市則0.9歐就有就參考這個網站http://www.diffmarts.com/這網站把新加坡幾大連鎖超市的商品都放進去也就是你只要輸入商品名/關鍵字 就能查到價格既然說到水http://www.diffmarts.com/91939/polar-mineral-water-600ml600cc的水 約0.46sgd =11台幣買2瓶 變成 0.7sgd =16台幣/2瓶比個常見的可樂可樂價格:https://allforyou.sg/search?q=Coke+330ML1罐鋁罐裝的330ml可樂 賣0.7 SGD=16台幣要去工作的話 把自己可能會用到的用品 利用那網址 輸入商品名或關鍵字 自己去比價另外地鐵價格地鐵是按照實際公里數計費(1)City Hall(EW13)到Dhoby Ghaut(NS24) 1公里一般票1.4新幣(台幣32)。ezlink 0.79新幣(台幣18)北捷1公里票價20元/悠遊卡16元(2)City Hall(EW13)到Yio Chu Kang(NS15)12.4公里一般票2.2新幣(台幣50)。ezlink 1.50新幣(台幣34)北捷11~14公里 35元。悠遊卡 28元(3)City Hall(EW13)到Changi Airport(CG2)18.3公里一般票2.3新幣(台幣52)。ezlink 1.74新幣(台幣40)北捷17~20公里 45元。悠遊卡 36元(4)City Hall(WE13)到Joo Koon(EW29)24.5公里一般票2.5新幣(台幣57)。ezlink 1.90新幣(台幣44)北捷23~27公里 55元。悠遊卡 44元(5)City Hall(WE13)到Marsiling(NS8)27.6公里一般票2.5新幣(台幣57)。ezlink 1.94新幣(台幣45)北捷27~31公里 60元。悠遊卡 48元(6)Joo Koon(EW29)到Buangkok(NE15)35公里一般票2.7新幣(台幣62)。ezlink 2.26新幣(台幣52元)北捷31公里以上65元。悠遊卡 52元從以上可知 一定要用新加坡悠遊卡EZ-LINK 或 NETS flashpay用了之後 打6折 價格跟台灣沒差多少了短距離部分約差5台幣左右 長距離會逐漸變得比台灣便宜=====外食部分 餐廳台灣的2倍 但不一定 爭鮮1盤約1.5sgd =36台幣但絕大多數的上班族平常外食是吃以下這種庶民食物 都在foodcourthttp://imgur.com/a/g5uZb (匯率是24 自己換算台幣)普通的庶民外食大約一餐4~5 sgd--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.201.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456138070.A.C01.html※ 編輯: QQMMWA (114.46.201.82), 02/22/2016 18:54:01推 hsiung9: 台灣的爭鮮CP值....推 cmosdigital: 你少提了租屋推 testPtt: 先入中國籍再放棄中國籍入新加坡籍 不用放棄台灣籍→ jayppt: 4-5塊是市內價 在住宅區一般吃飯2-4塊就夠→ jayppt: 很多鄉民講什麼新加坡貴 其實你留心的話很多便宜的→ jayppt: 除了租金推 melzard: 這篇才是正解 比那堆沒去過在喊貴的資訊有用的多了推 cocokrunch: 認識的印尼人也是拿永居，不當國民推 plumman: 推！推 bkm1: 說實在 我好幾個朋友去新加坡工作過 大家都不推 說物價太高→ bkm1: 在台灣要便宜 也是Q大你說的一半價格 台南庶民價格一餐50如果只是要拚便宜 2.5 SGD=60台幣的自助便當也是有4~5 SGD是比較中肯正常的價格(總會加些飲料)要極度省錢 犧牲品質 圖片中 2SGD=48台幣的雞飯可以餐餐喀啊 不過沒意義嘛所以我不會拿48台幣的來說另外可樂超市鋁罐330ml賣16台幣 台灣不可能有單罐只賣8台幣啊噓 sean12345678: 不提租屋 因為人家QQ大新加坡 房租一年收180萬呢.因為我在回zntn啊 又不是moyafire你沒看我是引述誰的文?moyafire的文 在我回時我連看都還沒看過PS:題外話而且租屋是外國工作者才要租 當地人又不用租http://imgur.com/0lWOqXZ 買比租便宜 買算一算只有租的8分之1~10分之1 用租的幹嘛?<img alt="" src="//i.imgur.com/0lWOqXZ.jpg"/>本國魯蛇20萬台幣總價就能買2房 用租的幹嘛?====再補充一下看電影     :新加坡比台灣便宜或差不多逛百貨公司 :新加坡百貨公司的平價品牌300~400台幣的衣服一堆...不懂哪裡逛不起搭計程車   :起跳價:3~3.4 SGD(72~81台幣) 前10公里 每400公尺跳0.22(5.28台幣)10公里後 每350公尺跳0.22(5.28台幣)在台北計程車 起跳價70台幣 每250公尺跳5元推 ethan0425: 我目前在新加坡上班，也很推Q大的分享，非常正確※ 編輯: QQMMWA (114.46.201.82), 02/23/2016 10:21:32推 henace: 請問樓上...在哪間公司上班?噓 sean12345678: 哈哈......日本美國也好便宜喔, 去新加坡幹嘛?→ QQMMWA: 有嗎 我不覺得日本很便宜啊。日本只有自己煮才便宜。平常→ QQMMWA: 外食都破100台幣→ QQMMWA: 更不用說日本計程車了 費用新加坡的2倍以上→ QQMMWA: 我不是站在moyafire的立場 我是站在國民所得差距的立場推 blackdog999: 檳榔攤的GSP礦泉水一箱12瓶才80元。→ QQMMWA: 那這裡不是也有24瓶 6.9sgd=165台幣水嗎→ QQMMWA: 等於12瓶才82台幣→ QQMMWA: http://imgur.com/cha4TwM<img alt="" src="//i.imgur.com/cha4TwM.jpg"/>→ enso: 放棄台灣國籍？新加坡有承認嗎？推 over117: 謝謝Q大分享推 jackliu01: 有數據證明 推推文自動更新已關閉