[請益] GG的AMHS,ETE請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xxxxjeter (jeter)看板Tech_Job標題[請益] GG的AMHS,ETE請教時間Thu Apr 28 11:02:33 2016小魯弟想請教板上各位百萬年薪前輩不曉得有沒有人知道這個職務大致的實際工作內容？龍潭的，板上鮮少有此類資訊（有看到IDL的，但沒看到DL，想說不曉得有沒有前輩有曾經從事此職務，內容涵蓋範圍大概？第一次發文，請多包涵，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.21.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461812555.A.742.html推 ljsnonocat2: 玩夾娃娃機?推 balius: AMHS=夾娃娃機推 FcuKobe: 不是搬送推 gaygay5566: 叫車噓 taccor7788: 很屎，幾乎整個FAB都你管的，FOUP也歸你，每天被highl→ taccor7788: ight都是家常便飯，出事要賴在你身上很容易→ okopp: 整廠都你的，異常的時間壓力很大推 zanguy: 不知道龍潭Auto的程度到哪QQ推 bhby: 很屎? 請問是哪個廠? 我所知道12A跟14A廠，AMHS都算輕鬆→ bhby: 我認識設備轉往AMHS，或是原本就在AMHS的，就只有這兩個廠→ bhby: 除非是出大事，不然平時都算還好，比起設備製程等都輕鬆...→ bhby: 甚至還有聽說因為工時比起其他部門過短，得輪流排班加班，→ bhby: 拉長整個課的工時，以免被上面釘上，哪個廠我就不說了。推 newball: AMHS只會call大福 無技能又爽 好部門→ CQB: 怎有某樓拿設備製程(IDL)來跟AMHS技術員(DL)做比較!?推 shaobeing: AMHS看當下吧 有人就是被排屎缺阿 sort alarm永遠就那→ shaobeing: 幾個去用推 NSYSUEE: 有事就先推給IT啊→ xxxxjeter: 評價很兩極的感覺…跟產線上的ete相比，→ xxxxjeter: 那個cp值高啊？→ adamsong: 爽得很爽 屎的很屎 一切都是命→ a6h12o6: 我今天六點出公司→ xxxxjeter: a6感覺你的是爽缺推 wade0222: 夾娃娃機就是爽缺啊！每天都在等下班→ a6h12o6: 為什麼大家覺得AMHS等於娃娃機==推 okpong: keep Transfer,OHT ,OHS ,Route ,STK, Sorter, N2 , PM ,→ okpong:  Repair→ amdisno1: 只要知道廠商電話就好推 yuci: AMHS是一個擁有大數據的單位！所有東西都需要經過高階西擴去→ yuci: 分析！加入了你絕對不會後悔！！推文自動更新已關閉