Re: [討論] ODM代工廠為何不合併？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者preich (let it snow)看板Tech_Job標題Re: [討論] ODM代工廠為何不合併？時間Wed Jul 11 00:02:18 2012: → echen34:技術門檻低? 嗯...那為何FLEX收起來?應該很好做阿          07/09 22:40: → echen34:HPQ都有保證單&簡單的單下在那了...                       07/09 22:41: 推 santababala:樓上,..好吧 那代工是技術毛利高的一個產業。          07/09 22:50: 推 mp543:ODM本來門檻就是很低呀,怎麼這年頭還有人還不知道...         07/09 23:07說到技術門檻是不是Intel給了reference design，生出一台NB就幾乎不需要技術呢？反過來聽說NB的一些零組件，都細部化到由特定團隊負責其中一個例如專門負責power、及其他（不清楚是什麼）這樣是否算是技術門檻的一種呢？因為曾聽說Intel給新CPU的sample，會需要ODM廠feedback可否也算是技術門檻的一種？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.192.135推 mp543:是門檻,但很低推 luke72:代工廠有技術門檻  但很低啊  不然高流動率下怎麼還撐得住→ luke72:技術門檻高低直接反映在毛利上  高門檻自然有本事談高價格→ abstainer:聽說正夯~~~→ tinoooii:高的是資本門檻→ IBIZA:NB ODM資本門檻一點都不高啊→ IBIZA:NB ODM門檻最高的應該是垂直整合能力跟出貨速度→ IBIZA:更正一下, NB ODM門檻最高的應該是跟品牌廠的合作關係→ IBIZA:其次才是垂直整合能力跟出貨速度推 santababala:看到樓上的推文 我大笑了好久  ^__________^→ santababala:NB ODM的門檻在於,要把毛利控制住在4%~1%,並且不能→ santababala:變負的,...就跟立委要最後一名當選一樣難推 santababala:btw 任何代工廠的門檻都是跟品牌廠的合作關係吧 @@推 airretro:四個字"整合能力" 就可以出好幾本書了推 yozeng:....老實說門檻還真的頗低的 學歷/英文也都不要求推文自動更新已關閉