[請益] 企研所想進科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iris1992 (iris)看板Tech_Job標題[請益] 企研所想進科技業時間Mon Aug 10 20:43:02 2015各位前輩小妹企研所明年即將畢業，目標是畢業後進進臺積電、聯電、台達電等等的科技業。職位：PM.採購、行銷、「製造課長」想問各位除了英文，還有什麼要特別注意、加強？企研所要進台積電的機率高不高呀？該不會履歷都進垃圾桶.........因為有身邊朋友說企研所要進科技業很難，因為科技業都要理工的！小妹疑惑謝謝：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.234.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439210585.A.EE1.html推 k11k: 長的漂亮比較重要推 MMMB4219: gg課長很多商管碩士※ 編輯: iris1992 (111.251.234.185), 08/10/2015 20:45:10推 kissa0924307: 有客服小姐可以應徵 英文要好推 ganninian: OP有機會→ JosephCYC: 可以進台積電研發 真的假的！推 milly911: pm缺很多推 tatsuki225: 非理工也可以進科技業啊!推 jerrythebest: 課長歡迎您推 allencho1131: 課長和其他工作性質完全不同 先去爬文一下吧推 MIKEmike07: 小妹... 贏一堆人了 長得正就贏80%了...推 dirk147862: 哪家商管碩?GG很重學歷的推 supersissy: 台積帶線一堆商管碩阿 我班上就4個 (有沒有增加不知)→ supersissy: GG帶線重點是校名 冏 當然還有你的個人特質115還有機會嗎...※ 編輯: iris1992 (118.166.174.235), 08/10/2015 22:20:55→ supersissy: 中山以上的商管 應該還沒畢業就會接到課長打來找你面→ supersissy: 試了XDDD推 whchang0314: 樓上資訊不完全正確 在GG的同事也有私校畢業當課長的→ whchang0314: 昨晚Gossiping版有一篇台積心得 可先閱讀了解這公司推 kira1116: HR→ kira1116: 選我正解 選我選我推 ARAYA: 115碩要當課長絕對沒問題   前提是要能做得下去.....→ ARAYA: 先去了解課長的工作內容吧    女生輪夜班身體挺得住再說→ ARAYA: 英文夠好建議還是走PM或採購這塊比較好→ ganninian: 就個人經驗 念企管的嘴砲居多 如果您不想當這種人→ ganninian: 建議可先確立想踏入的公司產業 了解他們在做什麼東西→ ganninian: 不論是當採購 課長 多少都要知道公司在做什麼推 supersissy: 115沒問題吧 之前有打給我就是115的→ supersissy: 課長我看過中正的 不過很正就是XD→ supersissy: 帶線我覺得看特質吧 有認識女生帶得很開心 似乎還要升→ supersissy: 職了呢 也有認識沒多久就陣亡的→ supersissy: 這幾年 帶線新人還有收私碩嗎@@?→ supersissy: 我聽到的是 開始會用商科碩 但學歷要求也變多就是推 Simonko: 118工管學士可以嗎QQ?推 supersissy: 樓上(&樓主) 搞不好等等就會有課長PM你了XD推 reaper317: 重點在臉推 crimson11: 重點是臉跟身材 其他不重要推 dirk147862: 所以帶線只要女生嗎 XDD推 whchang0314: 看來s大跟新人較少接觸喔 這幾年私碩在GG不是特例啊推 Simonko: 男的GG了嗎推 ARAYA: 女生的話設備會比較SUPPORT你   機台一當嬌嗔一下馬上來修→ ARAYA: 男生的話設備每天PM重點機台   一有問題直接掛當到下班→ ARAYA: 製程還會打值班手機問候你家人   然後把貨全部HOLD住→ saininniang: 樓上  台積高學歷優等生怎麼會問候別人家人呢推 running9977: 有機會吧噓 USD5566: 先上圖再小妹吧→ iris1992: 抱歉～ 改口變老妹了.......→ Qcloud: 英文不夠好pm跟採購都不用想了→ xmann: 圖，台清嗎→ xmann: 115喔，那更要看圖推 johngood2032: 我也115企碩，也在科技業.. QQ噓 deltarobot: 女課長都是在那邊亂吼亂叫的那個→ deltarobot: 就台積來說 你要的職位很多國外畢業的來搶推 ARAYA: 女課長跟女OP處不好會很慘噓 USD5566: 敢自稱妹就是上圖 還沒進公司就藉口一堆喔@@推 noelle0425: 115管院+1，所上滿多人在科科業做這些職位→ noelle0425: 科｢技｣業，代工或系統廠居多→ JosephCYC: 只要肯學企研研發有的→ JosephCYC: 115企研有台積研發推文自動更新已關閉