[新聞] 太陽能龍頭 茂迪裁200人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 太陽能龍頭 茂迪裁200人時間Mon Sep 19 12:39:25 2016http://udn.com/news/story/7240/1969005太陽能龍頭 茂迪裁200人太陽能訂單急凍，國內太陽能電池龍頭茂迪更驚傳向南科管理局通報縮減二百名人力、相當總員工數約百分之四，震撼業界。茂迪是這波太陽能價格慘跌，首家向主管機關通報縮減人力的上市櫃大廠，凸顯市況不佳對業者的影響。茂迪預計今年總產能達三點六GW（十億瓦），此次裁撤員工，凸顯太陽能市況慘淡，報價跌破業者生產成本之餘，相關廠商除擴大減產之外，也開始考慮縮減人力，以降低成本，避免「做愈多、虧愈多」。茂迪財務長兼發言人謝祖葳坦言，已於中秋節前通報縮減二百名人力。他強調，這波人力調整，主要是依據茂迪當前的產能利用率，以及訂單的必要調配策略，此次縮減的人力都是外籍勞工，由於合約到期不再續約，未影響本土勞工權益。據了解，此波太陽能市況低迷，包括茂迪、昱晶、新日光、昇陽科等電池廠，先前都已採取大規模減產行動，並趁這段時間，鼓勵員工多休假。市場一度傳出，茂迪開始規劃放無薪假，茂迪強調，此傳言是「子虛烏有」。不過，茂迪此次縮減外勞人力占總員工數達約百分之四，這些外勞過去都是生產線夜班的重要人力，占比相當高，如今大規模解約不再續聘，凸顯茂迪產能銳減，已不太需求太多的夜班人力。茂迪曾是台積電新創事業重要投資標的，過去也由台積電的資深主管擔任要職，相當重視員工福利。雖然台積電後來撤出太陽能投資，但是茂迪仍是台灣太陽能業指標廠，此次被迫裁撤二百位外勞，業界震撼。太陽能業者透露，大陸市場買盤急縮，但下游太陽能模組廠上半年急備貨，導致庫存水位過高，被迫反手拋售，是這波報價崩跌的導火線，從八月報價重挫百分之十六，九月上半月價格持續探底來看，目前的價格幾乎都已虧本，只好擴大減產幅度、甚至縮減人力。太陽能市況差，儘管股神巴菲特及電動車大廠特斯拉等持續加碼投資太陽能電廠加持，但仍無法扭轉市場買盤縮手、短期陷入供需失衡方窘境，不僅台股上市櫃太陽能廠股價跌至波段低點，部分個股甚至創下今年新低，連在美國掛牌的英特、晶澳、第一太陽能和阿特斯等國際太陽能大廠，股價也都創波段新低。業者表示，這波太陽能減產，從下游模組廠、電池廠蔓延到上游太陽能矽晶圓、導電漿廠，儘管現階段訂單壓力沒電池廠大，但也被迫鼓勵員工休假，取消晚班等，調配人力。--太陽能龍頭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.25.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474259969.A.9A8.html→ xz80919: 龍頭噓 taccor7788: GG都收起來了，你跟我說太陽能還有啥搞頭？早點告老→ taccor7788: 還鄉吧！→ remmurds: 鴿子封包吧噓 moonth66: 沒技術門檻的產業噓 toco0517: 好險~~→ q11010: GG的CIGS跟矽晶是不同市場取向的產品 別混在一起看→ q11010: 一個是成本壓不下來 一個是技術力太低太多人做→ q11010: 不過對比年初每家都爆單增產..這起伏有夠大推 Narcissuss: 要漲了→ hhyu0627: 檯面上200人，那檯面下....噓 best9999qq: 大腸讚讚讚推 unwoman: 大腸根本慘→ unwoman: 大腸不會只有這波而已，這次很慘→ holsety: 可是英穩達之前不是還擴廠大舉徵材?缺人缺到有去就會上推 dakkk: 大腸浩劫噓 looks143895: 中秋節前  根本想省獎金噓 TaiHsinchu: 還好你沒錄取我 謝謝噓 FESTUM: 早就說過台灣太陽能是泡沫 專門坑殺外行人推 lavign: 上游價格掉太快 下游法規沒過沒需求→ leavefly: 阿就張秉衡馬~有什麼好意外的~當年在GG也是裁員才搞丟的推文自動更新已關閉