[討論] 台塑營業人員備取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freedom0910 (和平之都)看板Tech_Job標題[討論] 台塑營業人員備取時間Sun Oct  6 21:24:42 2013請問板上大大有人面試過台塑集團營業人員嗎??前兩天收到的是備取的信件請問是有分成 正取 備取及未錄取嗎?那備取的機會高嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.129.91推 a855179:我備1 沒上!(不過我是機械)推 enisx:備2沒上推 kevin94078:四寶上幾乎都不會放棄，裡面都是公務員生活推 hasumi0819:會有人放棄阿 只是有的好像沒備取?推 chen159357:業務的意思？推 pudin2008:營業人員做的包山包海....很雜...但也不會太累→ pudin2008:跟業務不同性質→ pudin2008:有沒有到公務員生活我就不知道了....→ cabin2501:..公務員? 沒上過班嗎 = =→ bervis:公務員...我笑了XD!!推 pp520:原來公務員像台塑一樣精實→ oaser:營業人員面試那天  我記的有人穿得蠻隨便的推 evilfgge:公務人員 =.=a 好傻好天真(遠望.......)推 hasumi0819:可能還是有人像公務員吧XD推 caller1012:公務員也不是都很爽的推 ganla:公務員的屎缺，搞不好比爆肝工程師還要賽！推 charils:可以請問你是備取哪一間公司嗎??推 charils:台塑體系的確是分成錄取備取跟不錄用推 kurt73:台塑的營業人員我覺得算是好缺 有背景的很多→ freedom0910:我是備取台塑石化 聽說很爽 不過正取一名 備取一名 其推 charils:台塑石化效率獎金是四寶中最多的，有上一定要去推 spyguy:樓上是有待過比較過嗎? 是不是有誤會...是福利金最多而已吧推 sioumi:應該很難吧！除非有人考到高考...不然爽死了幹嘛不去...→ sioumi:當然爽死了是跟產線比...什麼鳥事一堆一跟產線比就完封勝了推文自動更新已關閉