Re: [請益] 今天去面試IC設計軟體工程師被打爆的題目 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leon (Achilles)站內Tech_Job標題Re: [請益] 今天去面試IC設計軟體工程師被打爆的題目時間Thu Nov 21 15:39:16 2013※ 引述《javatea (:))》之銘言：: MIT教授沒那麼簡單 好嗎...: 這不是什麼難解的問題吧: 英文看起來有比較高級嗎? 有幾個人是真的看過這到底是寫什麼?: 今天問你49個號碼選6個號碼開獎 (中獎定義:3個以上相同球): 問你最少要買幾張可以期望中一張: 這應該只是數字大了一點而已: 把問題簡化成 6個號碼開2個號碼開獎 (中獎定義:1個以上相同球): 大家會算不出來?: ex:把所有中獎機率算出來 得到一個機率, 就可以算期望值了: 面試遇到問題很複雜數字很大 別一開始就被嚇到: 試著去拆問題 簡化問題: 面試也就是看你處理問題的想法而已: 另外英文不好就別亂用google嗯.. 道友, 給你一個例子.五個號碼, 取兩個, 要買多少張, 怎麼選, 才能保證我買到的彩卷是和開獎號碼一點都沒有重複?{1,2,3,4,5} 假設開出來是任意兩個數字上面有人給出 C(3,2) + 1 的解答, 那是.. 錯的因為這個買法是 {1,2}, {1,3}, {2,3} + 1實際上我只要買兩張 {1,2}, {3,4} 就能保證一定有重複了.--------這個問題應該是和 Sphere-Packing 有關係,在 Coding theory 裡面是個千古難題.唉, 我去上班之後, 就沒有時間嘴砲了....--趙客縵胡纓，吾鉤霜雪明。銀鞍照白馬，颯沓如流星。十步殺一人，千里不留行。是了拂衣去，深藏身與名。閑過信陵飲，脫劍膝前橫。將炙啖朱亥，持觴勸侯贏。三杯吐然諾，五嶽倒為輕。眼花耳熱後，意氣素霓生。就趙揮金錘，邯鄲先震驚。千秋二壯士，烜赫大梁城。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 96.41.13.29→ Zary:你認真了,那位只是來嘴砲的推 Assyla:事實上要找出特定解很簡單，但要證明是最少的很困難→ Assyla:不然全買，來個大樂透全餐也能一定中啊→ final01:這位是真正高手XD推 BlazarArc:推Prob_Solve高手推文自動更新已關閉