Fw: [南部] 台南韓商徵客服工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jardin (園丁)看板Tech_Job標題Fw: [南部] 台南韓商徵客服工程師時間Wed Mar 30 14:13:48 2016※ [本文轉錄自 job 看板 #1M-L2d5G ]作者: jardin (園丁) 看板: job標題: [南部] 台南韓商徵客服工程師時間: Mon Mar 28 23:41:25 2016job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司名稱以及原徵人公司(共2公司)將會被刪文。韓商 SNU precision   http://www.snuprecision.com/english/【工作職缺】客服工程師(設備維修工程師)【工作內容】1.設備安裝及售後維修服務2.客戶端設備機況彙整3.韓國駐台人員與客戶間之溝通協調【徵求條件】※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視。1.可配合加班。2.主動與學習心態良好。3.可接受On Call待命。4.可配合出差(台中科學園區及龍潭、新竹科學園區)。5.能基本英文溝通或韓文溝通者佳。6.需有自小客車7.大學或以上，機械工程相關、電子、電機工程學科類佳8.提供勞健保【工作地點】台南科學園區及路竹科學園區【工作時間】※沒有填寫工作時間將會被刪文。AM 09:00 ~ PM 18:00 (因屬On-Call制故沒事時均屬休息時間)【月休】※沒有填寫月休及排班制度 或月休過低將會被刪文。周休二日另有暑假5日特休滿一年後7天，每滿兩年加一天【公司福利】汽油補貼公司宿舍三節禮金保障14個月【薪資範圍】※行政院勞委會於104年7月1日起調漲基本工資為月薪20,008元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週30,000 ~ 60,000(依經驗年資及能力而調整)實際薪資由韓國主管決定【需求人數】1【聯絡人/連絡方式】請將個人履歷附照片 Email至 jonchen@snuprecision.com標題台南客服工程師(姓名)【其他備註】--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.191.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/job/M.1459179687.A.150.html※ 編輯: jardin (111.255.191.87), 03/28/2016 23:44:22※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: jardin (111.255.191.87), 03/30/2016 14:13:48→ chucklee: 第四年的特休會低於勞基法規定→ robler: 爛死..推 kroya: 還以為是HANMI→ coldbeerhere: 沒事屬休息那都在家公作就好啦推文自動更新已關閉