[請益] 薪資盲點請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin94078 (年輕就是要活力)看板Tech_Job標題[請益] 薪資盲點請教時間Thu Sep 12 22:21:28 2013小的我目前25歲發現我有一個問題薪資越來越低...從26k  98年36k  99年    公司包吃32k  101年 公司包吃30k. 102年 不包吃薪水越來越低..。。我問同事薪水也很低都快４０歲了暈--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.64.237.130→ bruce78131:你有當兵嗎!?→ rockwho:同一間?→ kevin94078:９９年前都是打工的，但是正值薪啊→ kevin94078:１０１跟１０２是退伍後發生的事  不同間→ kevin94078:通常大家面試會問吃的問題嗎？→ schumi0903:又不同家,你要比較什麼?→ lfswg:你自己換不同公司又低薪，這樣是有什麼盲點？？→ plsung:應該去到沒有發展的產業或是不賺錢公或是技術門檻低的職位推 yachien04:.....不懂你想啥 阿就不同間阿推 byebye0714:盲點就是你越換越低，還傻傻一直換工作→ YunJonWei:難道你認為薪水是照年齡算的，然後到了40歲，就該月薪→ YunJonWei:十萬? 這樣也很奇怪啊。噓 jarsar:...動點腦筋阿 大哥推 wsx1983:薪水低又沒比較好你還換，問題出再你，沒想好就換工作推文自動更新已關閉