Re: [心得] 面試都沒下文  心情很差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chencisum (陳茂子)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試都沒下文  心情很差時間Sat Sep  1 07:39:23 2012※ 引述《luman (我愛鄭心瑀)》之銘言：: 從去年六月開始: 本人就開始面試: 到現在一間下文都沒有: 其中包括好幾間大廠: 檢討一下 發覺自己的英文太爛: 多益大概三百多而已: 最後發覺或許不只是這個問題: 我可能面試回答都不太好: 新鮮人又比較吃虧: 看到板上有的都是可以選擇: 我是連選擇都沒有: 被主管說學歷不錯: 心中總是五味雜陳: 剩下兩間再沒下文: 我真的不知道該怎麼辦: 而且我已經快二十九歲了: 會不會太老: 再也找不到?雖然，我在科技業，但我所屬的部門可能不是那麼的科技，因為『廠務』，回想我29歲的時後，我也有一次準備面試是這樣子的。電話聲響起...對方：你好我是某公司的x課長，我有收到您的資料，想跟你約面試時間，你什麼時後有空?我：  那你什麼時後有空?對方：都可以我：  我現在從高雄出發到新竹約3.5小時，大約晚上7點到。對方：沒問題，我等你。於是，我是唯一一個沒有經過複試，而錄取的工程師。是的，現在的文化都是人資連絡，很少有課長直接打電話給你，但是我上述的精神，應可以表現在您所寫的自傳、自介上，不彷試試。但過了不久之後，我離開園區去作服務業，一離開就是七年。我投了幾家公司，希望對方能錄取我。跟您一樣，在等電話聲響起的那一刻!!我為了增加面試機會，我做了許多事。我翻開許久未翻的工程書籍，閱讀許多廠務相關資料知識。然後在自傳上下苦心。我本身專長是冷凍空調。我就把空氣線圖跑了一次，任何一項物理性質都用公式證的出來，其實好像很多，然後確定我在面試的時後在這一環不會被打搶。所以我寫自傳的時後就在這一部份特別說明，我對空氣線圖相當透徹。雖然廠務主管不會要你在工作上寫個空氣線圖程式，但要的就是你的邏輯、你的思維。另外在我的自傳中我也提出，我會寫程式，原因及用法：民國86年時，是16位元及32位元混雜的時代，用的是qbasic。這個可以做什麼，當時工作需要，老闆給你一個YOGOGAWA的機器，要你寫I/O讀記錄。於是我寫出來了。我寫這行的重點，不是叫你炫耀寫程式，而是說明：工作態度，之前不曾會的，但你願意花時間去突破。我也會寫BOM程式，因為我們當時的公司需要這東西。一樣老闆弄了一套VISUALFOX PRO 5.0的東西，跟一本VFP附的文件。於是我就這樣子開始寫BOM表、派工、QC、採購程式。這部份是說明，我做事有邏輯。我想，老闆在看你的種種資料時，你會的，我想別人也會，搞不好比你更會。那你不會的呢?例如說遇到什麼困難你會做怎樣子的改變與探討。我想你可以寫在你的自傳上。例如說，你寫專題時，如何開始、及關鍵的過程有哪些?過程中遇到什麼問題，你如何克服?這是做事的方法態度，沒有人可以教你，這些要怎麼寫，專心地思考你遇到問題的處理方式、思維等等。這種自傳、自介較少人會去寫。總之，對事的消極性、積極性你的自傳會說話，思考性、寬廣性及深度，也會反應在你的思維中，這些一樣都會在你的種種資料中表現出來。一個離開七年又回來的人，也可以找到工作。雖有些運氣成份，但有機會你不會就不見了，等電話響起前，多思考在做事上態度，也許會有幫助。也許有人認為廠務只要會鎖螺絲、會換燈管就會上了，管你幾年沒做都一樣。但會簡易技能的滿街都是，你要突顯出你的不同，勝負點就是做事態度、解決事情的邏輯!!加油耶!!--世界仍未末日 活著，與地球同在!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.161.227※ 編輯: chencisum       來自: 114.37.161.227       (09/01 07:41)※ 編輯: chencisum       來自: 114.37.161.227       (09/01 07:43)推 iha610:這篇應該m起來.....原po是個人才推 saladim:推!!! 雖然世界上沒有一體適用的事 但下筆自傳的確該反思推 solverxyz:推 用人種態度及人格  專態度好可補所有專業的不足→ gdluck:運氣吧.上次只問我之前在哪上班 講完20秒就叫我回家→ gdluck:而且當時景氣比較好..現在景氣已經看到不未來了推 kitune:這篇還不錯該M 樓上就不予置評推 RealJustice:推你的態度和樂於分享....樓上的, 景氣不好是事實→ RealJustice:在同樣景氣下 還是有別人找的到工作....推 onlywig:推  整理BOM表是門學問  難得的優文→ gdluck:廠務要求本來就比較低推 nlgomlfy:推→ gdluck:回想29歲?離開7年?之前有廠務經驗?29-7=22大學畢還沒當兵吧→ gdluck:以前工作機會這麼多 我以前同事8年前用2專學歷都能做製程了→ gdluck:現在哩 很抱歉~沒碩士學歷進不去我前公司製程推 blblblbl:g大講話可以別那麼酸嗎，您的態度讓人感覺很差@@→ gdluck:而且他的二專還是大華二專..現在哩連116碩都喊失業1年→ gdluck:民國86年台灣錢淹腳的年代不值得一題→ gdluck:就連我前公司主管也只有私歷技院畢業 他生對年代才能當主管→ gdluck:86年出社會的116 現在都是在大公司當高階主管的→ gdluck:86年我大概國中我姨丈過年鞭炮幾萬在放+賭博吃紅也是千來算→ gdluck:現在哩..鞭炮不敢放.賭博不給小朋友吃紅了→ gdluck:拿台灣經濟較好的那一段來說根本對現在沒幫助→ gdluck:我前公司8年前進來的學歷不外乎 大華或明新二專.四技→ gdluck:大部分都已經升主管 沒升的也是有高工做推 deutschland:29歲進園區 後來離開園區去服務業7年  怎麼算到22的？→ gdluck:現在要進來沒有碩士或國歷學士還真的進不來耶→ gdluck:他29歲進去園區面試廠務 (7年服務業+有廠務經驗)→ gdluck:拿以前比現在根本懶叫比雞腿 國立碩士比大華二專推 nilcy:大學普及化也是其中原因,現在一些後段大學大概是以前專科→ kitune:zzzzzzzz 你說的七年是人家說做不久就離開園區七年耶推 deutschland:29進園區 過了不久離開 做了七年服務業  這樣才對吧→ chrisace:樓上g大你要不要重看文章在再說話，基本的都沒做到...→ kitune:gdluck是不是還沒睡飽 周末再回去多睡一點 沒人在意你前公→ kitune:司是哪間 自我感覺可以不要這麼好 OK？→ gdluck:反正86年公務員大家都不削考 現在搶破頭 高下立判 沒什好說推 SMOOTH5528:好文阿！！→ gdluck:現在搶27k初考 碩士都搶破頭→ kitune:這篇關公務員屁事推 scc2069:GD 面試的時候你也都是這樣說話吧!→ gdluck:我朋友國立碩士現在在台鐵當左及黑手 考到還很爽勒→ gdluck:他說裡面一堆智能有問題的老前輩都在等退休 都是年輕在做事→ eric210:新鮮人找工作看學歷 很多碩士非熱門科系 搶27K不意外→ chrisace:然後跟這篇文章有何關聯?這樣智能有正常嗎?→ gdluck:大環境不比90年代 光看毛利率就知道有多慘→ gdluck:老前輩還問說以前是沒有人要做這個黑手 現在是碩士搶破頭→ gdluck:拿一點今年6月之後的例子吧推 yami200250:大推這篇，積極正面心態，給剛出社會不會寫履歷的好文→ gone20080919:@gdluck 只會抱怨的人很沒出息→ gdluck:這不是抱怨 認清事實吧 目前只有前20%的人找的到工作→ gdluck:86年時前90%的都找的道工作→ furuuchi:你整天在這發文, 就能讓你變成前20%的人?→ haaaaaaa:他文章寫的還滿有道理的 比一堆唬爛自慰王好多了→ SCYAzure:認清事實，然後哩? 日子要不要過下去? 要不要繼續找工作?推 gone20080919:gdluck這種人就是只會為自己找藉口 將困境化為合理→ gone20080919:然後在想像出來的世界中...自我安慰著→ deutschland:沒有gd大  大家看文就少了許多歡樂→ gone20080919:請正面 正向的看待事情 往前看  往前進吧.....推 gdluck:學經歷就擺在那 想1.2個月變20%可能嗎？→ gdluck:我就知道有人會推變成20%推 bqbq:人家分享面試心得,gd你看看你自己在這邊講些什麼鬼話?推 kitune:你就讓他講嘛 講累了他就不會再講了推 qooLD:人的經歷無法套用 但是如果連基本的態度都沒有 就算三大碩→ SCYAzure:不可能啦XD 充滿了負面能量不但會讓自己變偏激，眼界還會→ qooLD:也是一樣被打槍拉=_=→ SCYAzure:不知不覺變高，接下來就很難找到自己滿意的工作，然後又→ SCYAzure:會更加偏激XD→ kitune:所以國立碩是什麼科系？GD說來聽聽大家分享一下咪→ kitune:我知道有個版友是中山文科碩跑去當台肥OP 不知道離職了沒→ furuuchi:不提昇自己, 每天發廢文, 然後咧?推 autostone:X某g連中文文章都亂看，找不到工作怪誰，29-7 我笑了推 eeleaf:幫推一下 這個是好文耶~~推 DSB520:恩值得學習推 guobill:積極正面推!不過某G老鼠屎在那邊抱怨，難怪一直找不到工作推 IENNOIVY:只看到某g在怨天尤人~也不懂得提升自己~難怪呀~(搖頭)推 taiwanmonkey:前輩來這裡分享心得 也都是在勉勵大家 這樣酸實在是→ taiwanmonkey:很沒禮貌= =推 beckhamert:好文!積極!正向的態度!大環境雖差，但無法改變自己適應→ beckhamert:大環境的，只會抱怨，不失敗才怪......推 ansonandan:某G好可憐喔^^ 大家別酸他囉→ werws:有工作酸沒工作的 心態不可取....→ werws:景氣現在本來就是不好 這年代的人比較倒楣→ werws:十年前大學畢業會像現在失業那麼嚴重嗎............→ SCYAzure:沒工作的酸大環境才不可取，憤世嫉俗不會讓你找到工作推 yuster:推!當初轉換工作，準備半年以上，開始投之後跟面試之後，一→ yuster:樣下班後準備專業、相近領域知識、談吐、外表，我還是找了→ yuster:半年多才找到還不錯的工作→ yuster:別提中途看到朋友學弟妹，快樂過日子到處玩一樣能上好公司→ yuster:自己明明沒比人差又努力踏實，說真的心理會不平衡，但是我→ yuster:學會轉念並繼續堅持....個人特質就是這樣磨練出來的推 zased:看不見重點的推文就不要理了，從頭到尾都在怪罪環境…唉！→ zased:原po硬是用積極態度把環境或年紀劣勢壓過去，優文一定要推。推 Bryan2005:老人家說得好，就算天上掉錢下來，也要衝去外面才撿得到→ werws:爛環境　還不能酸阿～你是馬政府養的打手是吧......→ werws:689不意外→ werws:你是在哪間公司阿～什麼公司那麼嗆不是什麼知名外商就閉嘴吧→ werws:台廠的工作也算工作喔　搞笑→ werws:不就是個代工達人　還敢嗆→ SCYAzure:老話一句，環境再爛，你要不要生活? 要不要工作?→ SCYAzure:你可以再繼續酸酸大環境，and then?→ furuuchi:閉嘴, 搞笑, 還敢嗆. 看來崩潰得不輕啊....推 gone20080919:w跳針了跳針了→ Kayusumi:覺得面試不會上 某人講話態度佔很大因素吧推 QQ5566:一篇好文章 但是有兩三粒老鼠屎在推文推 mingtejhi:原po是個人才......推 snaketsai:前輩威武((敬禮→ chencisum: chencisum@gmail.com推文自動更新已關閉