Re: [請益] 包子店伙食超好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者callduty (qq)看板Tech_Job標題Re: [請益] 包子店伙食超好?時間Thu Jun 28 23:19:10 2012通常 一天會分四餐 早-中-晚-宵夜而且中-晚-宵夜都是提供正餐方式也就是有飯跟菜還有每天不同的快餐類還有早餐大多不用錢  心動了嗎呵呵 一般人不會想拿 常常拿早餐吃的人 肝指數應該破表吧 呵※ 引述《F104 (打落米格建奇功)》之銘言：:         跟朋友聊起 他最近獲得包子店offer南科四廠:         據聞  南科包子店的膳食是數一數二的:         所以特此上來求證:         是否為:         1.每一餐員工價25元吃到飽?:         2.伙食菜色是否多樣化?:         3.用膳環境五星級?(似乎有圖為證http://0rz.tw/wC6Bg:         4.飯食，麵食，速食類...任君選擇?:         5.正餐飯後一定有甜點，水果幫助消化？:         6.宵夜伙食有口皆碑，是否提供咖啡，濃茶助提神?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.131.212.248→ byebye0714:呵呵~~~內行人。推 F104:一日之計在於晨，早膳有提供營養鮮奶嗎?推 AhowXD:早餐還是要自付１５吧→ callduty:這要看公司 有些早餐刷卡不用錢 但有限取的數量推文自動更新已關閉