[請益] 友達晶材vs上銀vs綠點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kobe303 (阿雜)看板Tech_Job標題[請益] 友達晶材vs上銀vs綠點時間Mon Mar 28 19:23:20 2016本魯最近剛失業短時間內想找一份可月入40～45k上下的工作先拚一些存款起來目前的情況是晶材等上班 、上銀等通知、綠點等面試(有錄取的話在刀具廠)問標題這三家是因為1.朋友在晶材(派遣作業員) 夜班+加班37000左右(1天上12小時 做19天)2.另一個在上銀的(作業員) 每週輪班 一天上8小時 月休5天 薪水48000～500003.在綠點的朋友是做品管 一天8小時週休二日 薪水28000 他說刀具廠大概有快4萬爬了版上綠點的資料 沒有看到有刀具廠的 想順便問那邊一樣是慘不忍睹嗎？我沒有相關學歷跟背景 只有相關的工作經驗 只能找比較基層的職務如果是這三間比較的話 比較推薦去哪一間？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.227.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459164202.A.61E.html推 g9911731: 月休５天。。。。才５００００→ kobe303: 台中的科技業行情 以作業員來說這樣算不錯了@@推 RBC54321: 月休5天 但每天只上8小時阿 一堆傳產8小時的 做6休2 也→ RBC54321: 是一周只休7~8天 休5天一個月200小時 這月薪已很不錯了推 chaver: 上銀一天才8小時？→ gp500adsl: 上銀 顆顆→ soi1dsnake: 你確定上銀有那麼多?→ kobe303: 前幾天才跟我朋友在聊 因為一個禮拜換一次班 有輪班津貼→ kobe303: 五萬是要剛好輪到兩夜一中一早推 pilione: 綠點品管勸你……再想想→ kobe303: 綠點的話是刀具廠的cnc技術人員 不是品管推 leacks: 上銀確定他不用加班只要8小時？這樣能接近5萬？噓 c1823akimo: 上銀......你確定他不是騙你的嗎？→ c1823akimo: 雖然太陽能不好，但戀人至少會照規矩來推 ixbgt: 上銀8小時的應該沒那麼多，我在雲科廠現在2班的每個禮拜輪→ ixbgt: 早夜，每天加2個小時早班上10H夜班9H，算一算也才4萬1-4萬3推 ixbgt: 現在沒訂單加班上限才46想加也沒得加，不過都週休也滿輕鬆推 cynicals: 上銀操 一小時抵其他公司兩小時推 cynicals: X而且吃飯、停車都要扣錢 算一算根本比其他公司差推 kangge: 綠點下禮拜又要放無薪假了推 a777starmy: 想放假，去綠點準沒錯，無薪假超級多推 kevin5217: 上銀有這麼多？他們底薪不高，都是拚加班→ kevin5217: ㄟ推 Drumsplayer: 上銀的常日班..加班費只有科科..待現場錢比較多..推 yaohuei: 朋友說上銀技術員的話，底薪(底薪是含全勤與飯錢)好像約2→ yaohuei: 7到28K，吃多少餐扣除多少餐的錢，至於分紅和獎金的話，→ yaohuei: 嗯…，他說還是技術員還是勤加班較實在XD→ yaohuei: 正、副技師、助理工程師… 底薪依階級會有每階約一兩千到→ yaohuei: 甚至三千加上去，要視學歷而定的樣子。近期的話不確定是→ yaohuei: 否規則有改變。推文自動更新已關閉