[請益] 緯穎RD vs 研華AE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yomanwhatup (唷男人怎麼了)看板Tech_Job標題[請益] 緯穎RD vs 研華AE時間Wed Sep  3 23:54:31 2014(借別人分身用)如題，兩家情況如下1.緯穎-硬體RD電路圖設計、layout、debug...等至協助將產品導入量產工時具主管說通常6~7點下班，趕案子時會8~9點目前狀態：口頭offer、薪資已送上簽核待回覆與HR確認2.研華-AE客戶產品技術支援、產品validation...等工時蠻穩定，幾乎都早上9點~晚上6點目前狀態：剛結束初試，待複試(英文簡報)通知我知道兩家路線完全不同T_T雖然本身機電背景，但因為研究所及之前兩年工作經驗無關，基本上是從頭學。所以想請較板上各位對於這兩家以及職務內容對於未來的發展性，1 好像遇到了一位給人感覺蠻不錯的主管，除了重視生活品質、本身不太喜歡底下員工加班外(如果說的是實話)，也很看重底下的工作氣氛。重點是他不在乎我已經脫離電子電路好幾年，願意選擇並從頭帶我；讓我思考是否該把握把基礎功學起來，不然應該也不太有其他RD機會，而照主管意思，之後蠻多人轉FAE或PM?2 感覺在這公司門檻較低(也是怕之前脫離太久銜接不上)，同時強調這個職務在公司作為儲備人材，將來大都轉sales或PM，詢問面試官板上大部份建議AE/FAE應該先具備RD背景，他表示因為人格特質不同，在公司內兩者互轉情況較少。再麻煩各位給我意見了，先謝謝大家><--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.218.252※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409759673.A.025.html→ WisdomOrLie: 薪水沒差很多的話   去幹rd→ WisdomOrLie: 但肯定要苦一陣子  加油ㄌ推 QQ101: RD發展性較好+1推 eric111043: 先當RD累積經驗再說[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 littlebau: 當然是先做rd→ photonic: 阿呆都知道要選RD練功阿推 minjia: 產品是?推 llzzyy01: 忙時8~9點 應該算還好推 choualan: 一定是rd練基本功推 chester76222: RD學的東西比較多推文自動更新已關閉