[新聞] 聯發科 12月拚兩位數成長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mtx2001251 (隱藏人物)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科 12月拚兩位數成長時間Sat Dec  8 14:57:52 2012聯發科 12月拚兩位數成長來源:http://tinyurl.com/b367cca作者： 記者楊曉芳╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年12月8日 上午5:30工商時報【記者楊曉芳╱台北報導】IC設計大廠聯發科（2454）11月合併營收86.54億元，較10月下滑17.57％，符合法人預估單月下滑率在1~2成。聯發科仍維持第4季營收目標289億元到309億元，因此12月至少要較11月成長12.64~35.75％才可達陣，下周最新發表四核心晶片成將焦點。聯發科在傳出與晨星的合併案出現變數，合併基準日可能延後至明年5月的利空訊息後，昨（7）日公佈的11月營收衰退幅度又高達17.57％，且外資大砍逾3,000張，但終場卻是收在平盤，似乎顯示有買盤藉由利空時刻進場承接。聯發科10、11月受傳統淡季，連續2個月營收走滑表現，不過進入12月後，藉由新晶片搶搭大陸農曆年前備貨需求，力搏恢復成長動能。聯發科預計在12日在兩岸三地發表最新四核心晶片MT6589。聯發科本周受到多方利空影響，不過，外資分析師仍多看好聯發科明年的成長動能。大和證券亞太區科技產業研究部主管陳慧明認為，聯發科股價在反映消息面後將回檔約3-4％，由於聯發科12月智慧手機晶片出貨成長，第4季營收仍可達到財測低標，因此仍給予買進評等。匯豐證券則點名聯發科為2013年可聚焦布局科技個股之一，主要是看好智慧手機和平板電腦在新興市場驅動成長下明年將加速商品化。聯發科今年累計前11月合併營收達123.18億元，較去年同期成長15.52％，聯發科財測今年全年合併營收將達1,014.08億-1,034.71億元，年成長率約16.80-19.18％。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.92.107推 pinkowa:哇~116~  聯發科很努力,但還是打不贏高通 XDDD推 twsoriano:高通鴨子滑水燒錢燒了十幾年 打不贏正常阿→ SuperModel:340元以上兩位數成長比較實在!推 kriz:昨天朋友夢到發哥四核心從11月初大量下單，比高通下的還多推 QUALIA:說真的... 89真的打破我對山寨的印象....推 arossi:A7四核除了能用在低價機之外也沒別的出路啊..→ arossi:不過不懂的人大概看到四核就高潮了..XD噓 okbon:低價用四核還真的有人買單...推 zhi5566:NVIDIA broadcom TI 表示: 更 價格爛掉了推文自動更新已關閉