[新聞] 去哪吃15元便當?日月光員工專屬福利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sofc (齋藤龍興)看板Tech_Job標題[新聞] 去哪吃15元便當?日月光員工專屬福利時間Sun Aug  7 21:01:05 2016物資頻漲，高雄日月光集團卻有「抗漲自助餐」，菜色超澎湃! 一份自助餐享有四菜一主菜，甜湯、鹹湯外加飯後水果，青菜可多加，白飯、湯品吃到飽，這樣居然只要15元!因為太便宜，每到用餐時間總是大排長龍，員工直呼「物超所值」!日月光補助員工每餐費35元，員工只需付15元，就可享用豐富營養的一餐，每餐菜色由營養師調配，均衡飲食，有各式蔬菜、肉類和水果，用餐前餐廳螢幕會秀出營養成分和熱量換算，員工吃飯就可知道吸收多少熱量和營養。「吃一餐賺一餐，超划的來」，謝姓員工說，15元的自助餐包有和風燒肉、三杯雞、炸雞腿、滷雞腿、滷排骨等菜色，吃不飽飯菜都可以免錢增加，「常常吃到肚子超撐」，素食族群也有供餐，如果員工太忙無法到餐廳吃飯，透過電腦點餐後，會有專人送餐到辦公室，即便一人也可送。日月光人資資深處長李叔霞表示，「公司供餐真的是做賠錢的」，是員工專屬福利，為了讓員工吃的安心，蔬果來源都經農藥檢測通過無超標，肉品也使用大廠，來源出處詳細記錄，每天餐點備份冰存，以防食物出問題可以檢驗。http://money.udn.com/money/story/5641/1879315--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.210.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470574868.A.E6E.html推 puj506afd: 公關文推 bbcrecord: 日月光做的我可不敢吃XD→ T3T: 從年終跟績效扣?→ robler: 是用偷排的廢水做的嗎?噓 AntiNIKE: 我吃免錢的要不要來報一下推 isotropic: 買新聞囉推 st930617: 呵呵 一餐補助35一個月了不起也一千多塊 何況也有免費→ st930617: 供餐的→ SCYAzure: 好貴...噓 kitune: 吃到最後都不吃了→ ewings: 神轎的團膳味道大概是周遭10km內最差的。有人吃了兩個月就→ ewings: 瘦五公斤推 sunnyhung: 污染河川的兇手，拒吃→ dirk147862: 超越交大二餐三樓啦!!神教讚讚讚推 sux0116: XD噓 KurakiMaki: 湯貢丸的員工看到這篇應該會笑死吧...→ KurakiMaki: 跟湯貢丸比起來，神教吃噴還要付錢，有夠丟臉推 agpc: 包子也是吃噴推 fegat: 吃噴還要繳錢也敢拿出來講 笑死人推 abc0922001: 很多廠都這樣吧...推 fegat: 包子有些廠也是跟噴沒兩樣 廚房阿姨在裡面還會吵架XDD推 aowen: 高雄東西真便宜 新竹團膳70只能吃噴推 highman: 看過加料後的 不敢吃噓 OdaTakeda: GG美食輪動櫃 盒裝水果都屌打神教推 bbcrecord: 有偷加化學污染藥劑嗎？→ wisdom: 一餐補助35? 正常餐補不是一餐補60嗎?一個月一千八噓 FireStarman: 神轎連這都在買廣告文= =推 kminer: 應該幫K23打廣告才對還有星巴克推 op15678900: 我暑假打工的公司 午餐加班的晚餐都不用錢→ gbcowandy: 我們補助50勒噓 bearian: 好想笑噓 cyhoza: 廢水都在偷排了，拿來給員工加料剛好而已噓 quartzr: 還要錢？噓 davidowen: GG的異國料理完勝噓 henryleehan: ㄏ→ t70082: 想要在公司吃鹽酥雞....推 sendtony6: 洗白文→ chen1212: 超難吃推 dickyman:  隔壁NXP比較好吃...→ dickyman:  不過比起加工區裡大多廠商 已經很好惹→ ewings: 加工區有比神轎難吃的？→ ToyaErina: 號稱世界第一的封測廠，只能跟加工區裡面比爛，好慘～→ deltarobot: 哈哈神轎哈哈噓 pzwei: 跟矽品一樣 難怪 會合併 不意外推 a78a78: 葉佩雯耶 不愧是大公司→ pzwei: 菜色一樣爛→ bigmilky: ㄧ堆公司都有發餐卷 這也敢拿出來說嘴，何況是在高雄推 ya98747: 免費供餐才是最基本的吧推 d147258: 裡面也有員工自己繳的福利金→ loseptt: 15塊便當換免費加班噓 Ntustkid: 補助35好意思說噓 james732: 好棒棒推 MeiHS: 讚讚讚推 jakkx: 是缺人缺到…？噓 book2381: 可成免費供二餐噓 Korb: 最後一段好諷刺推 r2038182: 包子九路的廠比噴還慘，長官跟外勞都去八路的廠吃→ r2038182: 每況愈下→ x1986048: 供餐做到賠錢…頗ㄏ→ teardropbox: 覺得欣慰 竟然有比我公司更差的餐推 jasonkey123: 看起來還ok吧...→ jasonkey123: 台灣人真是太賤了，公司補助餐費也罵，難怪只領22k推 meidong: 羊寶寶比較好吃→ YummyOX: 請問各位輪班星人 gg一餐補助多少?推 het97306: 還不如薪水多發點噓 victor33: 這是有什麼好驕傲推 ysl0927: 伙食津貼2600，吃一餐由薪資扣15，不知道酸民還有什麼好→ ysl0927: 哭的？推 alamabarry: 廢水做的我就推推 Buu: 湯貢丸: 呵呵!推 qswitch: 吃噴很高興→ talentsu: 一個月薪水多給個10K，伙食自理一堆人搶著要.....推 gsc0478: 公關文→ hour7: 公司中午吃飯還要自己掏錢？？推 bwnzer: 包子還要自費35, 以前許文龍時代真的吃免錢的推 teddy9685: 覺得要免費ㄅ…推 yoluofgiprts: 半導體產業就是靠買新聞造型像 媒體就是沒原則乞丐→ wuliou: 才補35也敢講…推 HsiaoHsiu: 某j說反了吧...就是有這種爛東西都護航的你們 才是奴..→ HsiaoHsiu: .噓 hongjonlin1: 沒想到科技業也如此的虛假!推 jack852: GG的伙食才叫好吃 選擇也算多噓 l92873: 排放廢水省下的錢，不知道可以讓員工們吃幾十年推 fisherjack: 補35都可以廣告這麼大了?看來最近缺人囉~→ wtfconk: 好明顯的神教公關稿...推 MeiHS: 我覺得很不錯啊 這新聞發的   表示日月光員工吃一餐才NT15→ MeiHS: 如果畢業新鮮人應徵到一家比神轎還摳的 不要考慮1個月3個月→ MeiHS: 甚至不到2周 趕快離一離,連請教文都不用發了 板上也清閒噓 axlfun: 我公司員工吃飯都免費怎麼不說→ luckysmallsu: 笑死這也算福利唷XDD推 hevalence: 我們公司補助70,但一餐130,哈哈噓 xholoom: 一直都很缺吧噓 fishfi: 笑死我噓 fanfantu2016: 有人會因為餐錢而去的嗎噓 Schrodingers: 跟餿水差不多吧噓 snoopyboy123: 只會買新聞打廣告 噁心 還好我已經離開了→ snoopyboy123: 說穿了就是離職率太高用這打廣告噓 balius: 有補助餐費的公司多到講不完吧..推 snsnsn: 本質不改，搞些有的沒的宣傳噓 adiharu: 偷排廢水推 quicknick: 可悲的是在楠加區一帶,這真的算福利,高雄真的在比爛噓 lin214: 還不是自己的薪水 lol噓 f124: 工廠的飯比軍隊還難吃吧噓 savealone: 難吃到爆！還吃過便當沒主菜的推 casio0406: 包子一餐35菜還臭酸哭哭喔推 bomda: 廢水怎麼不倒自己家 垃圾公司→ LUXGEN711: 很怪~供餐算福利的話怎麼還有虧錢一說!?→ LUXGEN711: 另外 加工區大多數廠商都有供餐或優惠吧 XDDD噓 laogiby: 毛都出在羊身上 記者剛出社會膩噓 hyperiori: 寶可夢補助60，員工基本不用另外花錢~~推 HsuErl: 神教附近那間假外商吃免錢的推 cjko: 科科→ ringo543: errrrrr噓 wj1009: 35也能報，福利。。。。。噓 wake7078: 猩猩表示:我們不吃便當 不吃香蕉  專吃麵包噓 followwind: 福利（笑）。皮卡地下街根本吊打推 andyxstussy: 少了處理廢水的費用 撥個少少的經費給員工贏得民心→ mooto: 很多公司除了1800還有部分補助午晚餐→ mooto: 不過那1800可能低報薪資推 huhu5566: 薪水這麼低，每天補個幾十塊餐費就可以不用加薪超爽推 compact: 要超越交大二餐三樓也不容易 給個推@@→ lucky4283: 真的是公關文噓 thank005: 偷排廢水啊幹噓 nyami: 記得尾牙也叫某團膳來用 夭壽難吃噓 anandydy529: 某幾個場吃起來跟噴一樣→ Vanquze: 朋友說包子好像只補助20..噓 litung: 用這想洗白？噓 FireStarman: 神教的自助餐還要員工花錢根本坑人推 bmw606042001: 台達一餐5元要不要來爆一下噓 nature1021: 偷排廢水都不知道可以請員工免費吃幾年了噓 pinkowa: 我公司免錢 但是。。。今年八月取消了→ asiu: 吃飽飽才能用力操推 unwoman: 請問有摻雜○水嗎?噓 u055197: 林北內部員工啦  幹!! 踏馬的公司的供餐廠商根本是餵狗的噓 lagadidi: 跟噴一樣，現在公司還不給外食推 supermini: 徵才文！噓 kalapon: 都是罐頭蔬菜吃到沒感覺了，10分鐘搞定去睡覺比較實在噓 FireStarman: 隔壁的假外商吃免錢就算了，還比神轎團膳好吃百倍，→ FireStarman: 這百分百的業配文啊噓 patear: 笑死人...很多公司不用錢的...推 sqt: 這也敢說嘴?廢水少排一些比較有形象。推 h935p4: 難不成 福利還要賺錢喔？噓 qwqwsos0066: 米香丶合富丶河邊，這些供應商不是重油就是重鹹！噓 mytelson: 猩猩:噓 ancientmoon: 馬的白癡報導團膳根本噴吃一個月就膩死了開始吃外食推 qpwo76: 北神記得免費啊，但是味道...推 jin0809: 這些支出應該是從福委會裡面提撥..噓 cyw888: 為了補償後勁溪污染，所以收購後勁溪沿線的農產品吧？→ lookptt: 難吃到靠背推文自動更新已關閉