Re: [新聞] 台灣低薪與人才外流的真相 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leron ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣低薪與人才外流的真相時間Fri Aug 29 15:53:07 2014※ 引述《awaeleven (在植樹節植牙)》之銘言：: http://m.letscorp.net/archives/72516: 台灣為什麼會低薪，台灣是真的缺乏人才，還是人才外流？: 4. 台灣不是沒有人才，而是不願意付合理的價碼請到真正的人才。其實台灣薪水會低...除了慣老闆很惡劣之外也是一大堆勞工惡性砍價競爭下的結果一堆人都被人力銀行跟慣老闆發的新聞洗腦說什麼新鮮人就是該低薪求職..最好免錢實習先求有...再求好...就算花錢去工作也值得才會有傻子自願開22K的價格去應徵工程師如果你是老闆的話...不會想錄用這群奴隸嗎它們都開低價讓你用了...如果不用才是白癡另外就是廣設大學的關係現在一堆狗屁大學都有設電機系跟資工系or資管系感覺這兩個系就是大學的必設科系所以每年有一半的畢業生都是念電資相關科系出來的在人力資源多到跟野狗沒兩樣的情況下慣老闆會覺得找私立科大跟國立普大並沒有什麼差所以寧可花一半的薪資去請個能力不明的私科生反正那些東西都只是打雜...請誰來做都差不多只要會拿烙鐵..會寫C就可以用了重點是很多主管本身還是機械系畢業的所以它們認為專業是可以後天培養的才會覺得找誰來做都沒差還有就是同事之間的惡性競爭很多人每天都在撐...不知道在撐什麼鬼以為越晚下班就可以得到主管的青睞所以公司真的要建立一個制度才行也就是只要Team能越早把東西做完就可越早休息這才是國外責任制的真正精神人才得到肯定與獎勵之後...才會更努力去做出其他成果不過這陣子經過大家努力抗爭後..工時真的有下降一點之後大家可以多朝跳槽的選項發展除了幫自己爭取到更好的薪資之外還可以提升大家平均薪資的水平也能讓慣老闆知道電資工程師不該這麼低價之後才會出跟國外差不多的薪資來請人至少薪資也該符合總體平均薪資的兩倍才對http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402408379.A.D05.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.172.130※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409298789.A.7A2.html※ 編輯: leron (61.62.172.130), 08/29/2014 15:57:58推 kkotokyo: 勞工真的也會表來表去。準時走又會被貼草莓標籤推 lave70: 表來表去 只是便宜了資方苦了自己推 Change: 同事每天都喜歡待到11點再報加班費  我該說啥呢→ sayya2311: 社會風氣鼓勵消削價競爭...推 tim1059: 同樣一件事 做的慢的人比做的快的人績效好→ tim1059: 因為做的慢的有加班  該說啥呢推 kkotokyo: 然後做的快的，又多一件事要做推 WenliYang: 這篇根本寫實→ cloud7515: http://0rz.tw/ObPJo推 double21: 美國大學更多間...廣設大學就讓大家薪水沒競爭力...→ double21: 其實是因為台灣許多公司做的事情都太低階了...→ double21: 根本不需要競標什麼人才來幫他做  公司也開的下去..推 hanks055111: 一堆年輕人一點骨氣都沒有，要我拿22k我寧願餓死推 centra: 台灣缺乏的是真的有創意有技術執行力的老闆推 mecca: 你以為米國就到處都高階的工作嗎?→ mecca: 不過是米國人人命比較值錢而已推文自動更新已關閉