[請益] 友達 VS 現職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wxrsbh ()看板Tech_Job標題[請益] 友達 VS 現職時間Wed May 15 01:57:52 2013公司        現職                      友達地點        台北                    新竹L3B職務      電子工程師           面板電路設計工程師(電源產品)                 (TV產品)工時        10~12                    10~12福利        標準                      標準薪水      N*14+2(績效)          (N+4)*14+?(績效)住所        租屋                     租屋現職沒有什麼好報怨的，工作還滿上手，部門氣氛也OK! 工時自己也調整到正確的心態。趁還有衝勁時換個產品試試看。面試主管介紹說此工作為面板電路的設計並包含TV整體的部份。簡單的說，就是TV產品開發EE。對TV產品還滿想去試試看的。只是友達面試的主管(副理,經理,大頭) + HR 口徑一置要勸退說「工作很雜」，「需要cover其它部門的issue」，「工作很repeat」感覺工作內容似乎有點問題有大大知道這職缺的八卦嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.224.138推 CHEN688:連他們都不推了你還需要問鄉民？→ hsnumax:錢沒變多為啥要換? 跳槽連累積的年資特休都沒了→ hsnumax:除非你覺得面板比你現在做的有發展...→ hsnumax:我指的是N+4但是少績效...來回應該不會差太多吧→ WTF1111:因為光罩畫好之後修改很貴，所以電子都得cover 其他部門→ WTF1111:如果真的很想知道，再連絡副理或經理聊聊吧..看來是好人→ sh26225399:NNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN→ RealJustice:沒必要換啊 搬這麼遠 又不見得比較好 何苦呢→ SIDAL:新竹AUO好處 : 東西好吃 ?→ WTF1111:3B東西不錯吃，位處總部正妹也多...以上想到兩個優點推 onlykals:純推3B正妹不少噓 j855102:nnnnnn推 angel0214:3B正妹很多→ yanwan:正妹多怎麼會是換工作的理由..況且再多也沒有原PO的台北多.推 kami1119:3B正妹真的不錯多，但新竹正妹比台北少更多推 theory:看起來主管不想騙你進去推 vcx530:當然要讓你明白，免得想的和實際落差太多推文自動更新已關閉