[請益] 旺宏12吋廠的攤提與折舊什麼時候結束 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tlink3319 (空空的)看板Tech_Job標題[請益] 旺宏12吋廠的攤提與折舊什麼時候結束時間Sun Oct  7 21:46:06 2012Hi  各位先進  不知道在這邊問這個問題洽不洽當如不洽當會自刪請問旺宏12吋廠的攤提與折舊大概在什麼時候結束呢最近旺宏狀況還有12吋廠的產能情況如何  股價最近低點看到8開頭還蠻吃驚的會問這問題的原因有兩個1. 當然就是有面試的機會上來詢問狀況2. 老媽在17塊錢套牢XD旺宏有很好的研發團隊跟客戶  應該不會像最近下市與準備下市的公司一樣吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.161.5推 lbb:我遇過100多塊的股只差沒對我標三字經~"~ 攤提預計三年 不過..推 q169:今明年是攤提高峰,少說還要攤提到後年..宣告這一兩年很難淨賺推 orangeterry:明年再攤個80億就差不多了，後年應該就沒了→ orangeterry:只是旺宏主力是ROM及NOR，掌上型遊戲因為smart phone→ orangeterry:的關係，玩的人越來越少，而這一塊反而是旺宏最大的利推 osbsd1:掌機市場跟手機市場有重疊但沒這麼多吧→ orangeterry:潤。而NOR速度快的優勢，也慢慢被nand給趕上→ osbsd1:手機市場只能搶走輕度玩家而已→ osbsd1:中度以上的玩家 手機是無法滿足的→ orangeterry:把旺宏和任天堂的營收調出來看就知道了，自從smart→ orangeterry:phone出來以後，這兩家公司營收就一直往下掉，連任天→ orangeterry:堂也開始賠錢，而之前出來的3DS也賣不好→ orangeterry:重度玩家雖然還是有，但那市場太小了，養不起任天堂這→ orangeterry:麼大規摩的公司→ osbsd1:這兩家營收往下掉的原因不全是手機....→ osbsd1:旺宏是因為其它大廠也帶動產線 分食大餅→ osbsd1:任天堂是Wii在家機系列競爭中失利慘敗推 Morphee:旺宏的命運看任天堂 任天堂就看Wii U , 但是看起來...→ Morphee:ipad mini要出了....掌機市場....推 sugozu:旺宏一直要打入車用市場 不知順不順利→ bluemkevin:旺宏主要是靠 3DS 不是 WiiU 不過聽說 3DS 要網路化推 radiohead627:大概還有30%未折舊推 VBT:看來台灣只剩GG跟傳產錢景不錯, 可惜傳產大方的也少推 sky53406:五年前就要打入車用市場  到現在還在說 這樣算順利嗎?推 jazzboy:掌機或遊戲機雖然不至於沒人買  但是要成長是很難了→ neowfish:掌機gg了  以前還能看到女生搭車玩NDSL  現在沒看到→ neowfish:女生搭車在玩NDSL或是3DS了...  都用手機刷來刷去→ luxor1119:rom的利潤並不高，不然旺宏的業績不會只有20多億推文自動更新已關閉