Re: [請益] 台積待不下去,算草莓嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abcdeffg (你快樂我也快樂)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積待不下去,算草莓嗎？時間Sun Apr 26 01:22:24 2015※ 引述《rokman14 (洋)》之銘言：: [Highlight]: Case1: 課長: 製程~ 今天Hold Lot比平常多很多耶，可以幫忙盡快處理一下嗎?: 製程: 手上還有其他事情耶，可能比較沒辦法...: 課長: 哦哦 那就只好等等在OP會議上"Highlight"你們的Hold Lot爆量囉: 製程: 馬上解hold lot的確很難查是誰設的，大夜班通常也沒有製程給你解，以前我沒那麼多閒時間去一個個打電話發mail請人關照。查一下是誰設的future hold，交接檔直接哭說他要負責就好了，就算搞錯也沒關係，撐過生產會議後有事私下喬，講半天大老闆也只希望員工知道原因，有在關切就好。我以前覺得最麻煩的是機台禁用，明明算產能夠負載，結果禁用太多搞得消化不良，嚴重到斷線或死貨的話，製造製程設備會全數死在會議裡。其實這不完全是製程或設備的錯，機台能run貨的話誰會沒事去搞禁用？但製造部壓力下去，誰敢去調整或維修機台？調機吃產能、檢測時間吃產能、調失敗機台當掉也完蛋。我離開公司也四年了，每次回頭想起來，這些問題本來都不應該是問題，部門互相配合得好，monitor、PM保養都按照時程不就好了？但現場那種高壓環境讓大家彼此都不想溝通，造成最前線的工程師不合作，惡性循環，你怪我我怪他。: Case2: 本廠: A廠~ 今天Backup Commit量是X唷，目前只做到X-2000，還需要再Support: A廠: 可是目前家裡堆貨，機台狀況也不好，今天可能做不到量...: 本廠: 哦哦 那就只好Mail "Highlight"到部經那邊說commit量做不到囉: A廠: 馬上開機台帶: [Review]: Case1: 經理: 今天ETCH的Key Stage Target沒做到量，我們來看一下(Review)是怎麼回事: ETCH: 今天主要是機台Available不好，PHOTO的貨也還沒下來，brabrabra......: Case2: 老闆: 今天效率怎麼那麼差，看一下(Review)是怎麼回事: 課長: 報告老闆，主要是機台01當機多次，機台02有100pcs Running Hold未解: 老闆: 機台01為什麼當機? 設備有沒有來修? 為什麼修不好? 貨有沒有轉機?:       現在機台狀況如何? 設備comment何時交回? 交回要測機嗎? 測機要測多久?:       機台02的Running Hold是Hold什麼? 為什麼不請製程解? 值班製程是誰?:       製程comment何時解得掉? 助工在幹嘛不能解嗎? brabrabra.............: 恩 大概是這樣製造部本來不檢討efficiency，不過這個製造部的review大致符合現況XDDD製造部只要move達標就好，available和efficiency本來是工程部的事。對啊本來是工程部的事。有次我沒run到target，跟老闆解釋機台全部available在run，是標準設太高。然後老闆打開KER直接臭幹我沒看到effeciency太低嗎？結果是設備為了製作品質提升，更動了機台製程，多打一次clean，沒有告訴製造部，所以標準訂太高。搞得我以後還要幫設備review他們機台的efficiency，幹他媽的這關我闢室，就算過了四年想起來還是一肚子火，糙我工作半年就發現，前線的工作永遠沒有一百分，永遠沒有做完的一天。不過離職的原因是因為某次休假，我搭高鐵到台北在東區喝掛了，睡在市政府站，太陽出來以後看著四處趕上班的人，問我自己這是我要的生活嗎？  不是我可以想像未來的自己過什麼生活嗎？  完全無法想像再想到我對我自己的小姐，我對工程部同仁的態度，對自己真的是悲哀到想笑...所以就直接按離職閃人了回到原問題，沒有什麼工作或學位，放棄是丟臉的，真的有人覺得你丟臉，就叫他來做你的工作，直接開大絕就好。生活，就是要讓自己開心。如果想要在一流的高壓環境裡賺高薪，就要有捨棄青春，長大成人的覺悟。到時就不會跟我一樣，沒事跑來科技板發廢文惹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.6.19.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429982547.A.D20.html再補充一點很多老闆都會嗆" 這就是你能做到最好的嗎？ "" Ｘ大學生都像你一樣喔？摳連喔～ "之類的話啊要不然咧？糙垃圾我到離職前才認真地學會把這些狗屎當成闢話如果有人因為聽到這些垃圾話感到傷心，給你拍拍，真的，這些話啊，真的只是垃圾ㄦ※ 編輯: abcdeffg (124.6.19.145), 04/26/2015 01:29:04推 Endure: 推拿青春換錢，實際人生一點都不快樂推 a855099: 很多人到沒你看的明白推 lupolewis: 真的  您說的沒錯推 yujawe: 只能給推了推 rokman14: 此篇忠肯又慰藉...推 t1asu2002: 看了想哭...推 kf185793: 但卻有很多時候 會被經濟壓力壓著 迫使自己不能離職那就要付出比人更多的努力，要嘛就努力向上爬，要嘛就努力學到一技之長趕快閃。不要跟我一樣，滿口抱怨，回家只想睡，離職的瞬間才發現自己什麼都不會(糙我連SQL都沒學會)※ 編輯: abcdeffg (124.6.19.145), 04/26/2015 01:54:51推 kf185793: 有經濟壓力就很難離職  也就很難快樂..推 yayakaka: 那請問原po現在在哪裡高就?→ avgirl: 聽你描述下來，感覺像類似的問題重複發生~治標不治本0.0推 j90206:推 vstk2001: 我是vendor sw, 機台多打ㄧ次clean被釘到臭頭推 wangyl: 推推 jack852: 推推 les0818: 推阿推 buddar: 一件事過了四年還一肚子火，看來離職是對的，不然這樣下去→ buddar: 可能情緒、建康都出問題推 smallwhitexx: 感同身受…推 a145258: 推推 big1p: 生活，就是要讓自己開心。推 ccpc: 推: 前線的工作永遠沒有一百分，永遠沒有做完的一天。推 a77729: 推推 cjko: 推推 michaelgodtw: PUSH!推 feng22: 推。如果還年輕真的不要怕換工作推 nVidiaMMA: tears推 cyhoza: 曾經感同身受的GG設備幫推了…推 KimoG: 字母大文章必推KimoG大耶現在在哪哩？加個FB吧？推 doublebass33: 推→ shaobeing: eff MFG也要盯 不然老闆都會靠邀 怎麼這麼低→ wsn1009: 推 讀到前幾大碩士 去GG做這種工作 除非有負債 不然不推推 penguinboy: 我現在也對自己真的是悲哀到想笑... 哀推 toeic101: 推一個！不過怎麼講完進去除了有錢外，進去好像跟廢物同推 BOBOCHACHA: 中肯文推 Heptane: 製造部叫我掛DACT我都偷偷掛DMON或TEST顆顆顆不要堆貨的時候，跟小姐講一下去掛TEST也沒差啦，只是以前我老闆太硬，怎樣都不給人家掛。工程部隨便掛DMON會飛到天上去der建議不要另外有幾個來信，我會想清楚再回，其實一個四年前的過去式課長，講太多也只是幹古而已...※ 編輯: abcdeffg (124.6.19.145), 04/26/2015 11:29:18推 joijoe: 多幾篇幹古的文章 可以讓很多人考慮得更清楚　何樂不為推 ppoll2: Push推 pp258: 推推 Narcissuss: 小心被HR寄信推 heatsink: 淚推思考自己真正想要的生活是什麼推 Samael: 講太多了，會被HR寄信.......→ litcurler: 你知道太多了推 realtimepcr: hr幹嘛寄推 joey760928: 字母人原來也是推 lance2136: 同感。推 noidforme: 你幹嘛想在台積學 SQL 啦 (笑)→ ARTORIA: 很多公司都一樣，跟學歷無關，這是人劣根性的問題推 bibliophile: 天哪淚推，對生活的領悟放在很多地方都通用～推 westron: 怎麼覺得在gg顧機台的工程師跟陸廠的op沒啥兩樣啊~→ westron: 只是錢多了點→ westron: 這些四大的碩士畢業的人 人生都浪費在這機台上了推 stan9529: 我現在的處境跟你一模一樣..真的要在這種環境繼續呆嗎..推 prefecture: 我是科技人(過去式)，說到心坎裡~推一個推 evanish2379: 真的想哭推文自動更新已關閉