[心得] 英文系畢業到現在的面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boss095 (boss095)看板Tech_Job標題[心得] 英文系畢業到現在的面試經驗時間Fri Jun 13 07:34:04 2014各位前輩好  小弟私立科大英文系畢業 多益成績也只有660分享退伍後到現在的面試經驗並沒有朝著英文系相關的出路找工作最想做的工作倒是機械相關的卡在科系的關係 並沒有得到太多的面試機會退伍後104都是投維修相關類第一間是 譁泰精機 助理售服工程師 薪水25k對沒有經驗第一份工作當然是接受了工作內容是cnc機台售後的維修工作三個月老闆變讓我跟同事到美國客戶端出差 到是很相信我的但是短短工作4個月便離職 主要是責任制不敢先走等等鳥事不過這裡真的可以好好打基礎離職後混了一個月後繼續找下一份工作第二間  商基企業 維修人員 做幫浦的 薪水29k這間沒有去第三間  穎霖機械 助理維修工程師 薪水27k這間也沒有去第四間  尊博科技 應用工程師 薪水42K-50K這間做賭博機台維修 考慮一些因素就沒去了第五間  長榮航空 地勤 薪水37k 左右不含加班找工作期間正好長榮航空地勤人員招考一路闖關後選擇長榮到現在2年 已提離職主要輪班與發展性及主管無能等在長榮2012/07開始 於今年年初開始打算換跑道陸陸續續投了幾間 以下第一間  aerotech FAE 公司做雷射加工機的美商 薪水未知只得到一次面試機會 無奈問的內容都不會掰掰第二間  京傳企業 維修人員 薪水面試的時候跟我說26K好像被洗臉一樣就不再聯絡了第三間  Rimowa 維修人員 薪水30k考慮發展性拒絕了錄取通知第四間  Mettler toledo 維修工程師面試兩次後沒下文第五間  科林研發這面試一次後深覺我太弱了去亂的掰掰第六間  Gleason 維修工程師 薪水32k這間面試了兩次 第一次跟兩位日籍主管相談盛歡對了 我不會講日文是用英文對話的第二次面試視訊連線到日本跟四位日籍主管感覺很愉快後等了一個月才得到offer小弟雖是英文系畢業很慶幸能有這些機會雖無法跟前輩們比較但努力讓主管們知道企圖心我相信還是會有機會的目前即將到gleason工作肯定會有更多挑戰加油!第三間--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.249.136※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402616046.A.B68.html推 robert167:英文系畢業 多益660.....噓 dakkk:看到英文系660就覺得是反串→ Mchord:有辦法全英文溝通就夠了推 redhound:分數是參考 真的有辦法溝通&書信報告其實就夠了推 crazyken:請問科林是面試啥職位？噓 canon60D:純文院跳工院…當初怎不念機械系就好了～“～推 yesterdayss:薪水越來越低…？→ a9601268787:後段私立英文系660正常推 mcumaple:推→ sonytalen:原PO感覺是企圖心很強的 TOEIC分數普通但是口說應該不錯→ sonytalen:坦白說 贏過一堆自稱800 自我介紹2266推 yesno1011:底子OK的話，只要掌握好做題技巧TOEIC分數要衝高不難拉→ yesno1011:鄉民都馬鍵盤多益991分xd→ startbucks:660還好啦，你剩下的優勢就是口說，口說在不強就......→ startbucks:成績只是個門檻，我只能這樣說，敢不敢用才是真的XDD→ boss095:小弟多益真的只有660並無反串 大學時期都在打混→ boss095:大學時並無考慮將來就職  想到轉系已經太遲了→ boss095:lam是應徵fae的職位  新的工作薪水變少當然因為要重頭學起→ boss095:lam是應徵FAE, 薪水會變少因為要重頭學起→ boss095:純粹分享心得 謝謝各位推 ws643908:我畢業後第一次考548，隔一天考660，再隔天考720，→ ws643908:再隔兩天考750…有時候是不熟悉考試形式而無法高分→ ws643908:主要是敢說…敢交談。推 frank11118:樓上 哪裡的多益十天內舉辦五次推 chester06:實際上的運用跟考試本來就不見得是同一回事推 monocero:聽說能通就行了，讀寫多跟對方往來就自然會進步了推 ws643908:我是面試考模擬題…面試五家考了四次推 ws643908:面試時英文介紹如果能流利完整，絕對加分很多…推 zhi5566:多益有沒有熟悉題型差很多 多益準備一個月多200分不是假推 hankwanghow:英文系畢業也能幹設備喔噓 askaa:英文系畢業 連toeic都搞不定 ?? 學士念假的嗎→ askaa:就是一開始不花心思 才會跌跌撞撞地找工作推 shadyback:半桶→ chuegou:前陣子有看到類似的起頭，我找找看推 KurakiMaki:某樓也太虎爛了，多益每天都有考喔？成績那麼快出來？→ KurakiMaki:多益還有548分喔，真厲害，比考990的還神→ KurakiMaki:至於模擬題就不用拿來說嘴了，一堆模擬題都950以上推 llzzyy01:其實本來很多工作就和大學所學無關→ llzzyy01:原PO只要肯努力 一切都不算太晚→ llzzyy01:比較好奇的是賭博機台維修那個 薪水超高→ llzzyy01:是因為牽連到一些見不得光的事嗎 XDDD推 ganninian:多益考高沒屁用 會講才是真的→ startbucks:推樓上..多益只是面試的門檻，全英面試就很刺激XDD推 GGlo5566:沒屁用的東西考太低 就連講的機會都沒有囉推 icelaw:全英文面試也沒甚麼 大部分的面試官程度也不怎麼樣→ icelaw:能講的也就是那些 多遇過幾次就知道怎麼準備了→ icelaw:全日文面試還比較刺激~~推 ha820:長榮地勤原來薪水這麼高喔，好不容易進去卻離職覺得可惜...推 vivawei:英文系出來流利的口說才有用 多益只是多練習分數自然高推 ws643908:某樓k怨念真深…模擬題950以上也應該不會是你…果然真有→ ws643908:鍵盤高分…全英文面試才是最刺激的…推 goheihaley:雖然真的覺得本科系出來660太低了 但很敢說流利很重要推 jammy50605:母語英文的說不定也考不到900多 說真的跟講得流利就好推 ablerabby:朋友國外華僑回來 多益900 口說書寫很厲害 多益並不是推 mcmanan:面試模擬試題成績拿出來說？準 ？→ KurakiMaki:全英文面試很強嗎？我畢業找公司都用全英日文面試啊？推 ws643908:全英文面試不強阿~但至少比鍵盤神手厲害推 icelaw:樓上 同感 我都是隨便公司要英文OR日文面試都可以 而且是→ icelaw:最好有 這樣之後談薪水才好談高推 zased:我不到500，就跟外國主管全英文面試一小時，想想真是離奇。推 jim505082000:某w要不要先解釋一下548這種分數怎麼來的?推 ws643908:模擬題測完人資在面試資料寫547.5推 a19887754:考模擬的不要拿出來給人笑好嗎@@→ jim505082000:原來如此，謝謝解釋推 lianlai:其實尊博很不錯耶！跟我前公司同大樓，裡面超多開名車的！推文自動更新已關閉