Re: [討論] 自行撥款1%~6%的勞退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者odinhung (奧丁)看板Tech_Job標題Re: [討論] 自行撥款1%~6%的勞退時間Thu Nov 15 12:55:13 2012※ 引述《aher2600 (和)》之銘言：: 我只考慮一點: 政府舉債過度,只好印鈔票還債: 通膨難以避免: 提撥的勞退金額30年下來,以現在的幣值,勞退金可以買台進口車: 但是30年後的幣值呢?會不會只能買台國慘車?或是一台250cc??: 我是看衰這點的: 所以我不多提撥,每個月自己管: 我能買外幣,買黃金,買債券: 如果對政府有信心,那就儘管加碼吧: 見仁見智囉: ps.不要再說看衰政府就快去國外,OK?:    有本事跑的早就都跑光了:    連馬唯中都持美國護照了...我是從稅的觀點來看,本人稅大概繳13%..所以提撥6%,光是免稅就先賺13%了....不過如果你的稅制屬於免繳那種的..那可能就要考慮看看了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.81.121.71推 dakkk:你的年薪夠高就比較有用推 aher2600:這也是很值得大家參考的觀點,就個人去取捨囉~~推 jackliu:未來領的時候其實還是要繳稅的，不過很有機會適用較低稅率→ IBIZA:勞退月領的話每年免稅額是67.6萬, 勞保老年給付是完全免稅→ IBIZA:所以除非勞退一個月領五萬以上, 不然就免稅推 cka:每個月要能領超過五萬很難啦→ cka:勞退戶頭裡要存多少錢才能有一個月領5萬啊 誰會算算一下→ IBIZA:1300萬→ IBIZA:ㄟ..不用那麼多..→ IBIZA:1019萬的話, 每月領56396, 年領676752→ IBIZA:所以大概是1020萬→ IBIZA:要有這麼多錢在戶頭的話, 必須要:→ IBIZA:月薪115000, 提撥12%, 平均報酬3%, 35年年資推 jackliu:感謝I大精算！ 其實我是沒有算得這麼精，其實稅率超過13%→ jackliu:自提節稅效果其實滿划算。高薪的話也不在意差那 6%→ jackliu:今年所得稅繳完超痛，算一算之後，我跟老婆都去自提6%了..推 TwoBillion:樓上大大可否給個範例算 我看網路一堆文章好暈= =應該這麼說,你自己提撥的那筆錢不算在你今年的所得裡面,所以繳稅時就不用計算,假設你每個月提撥6%是5000, 一年大概6萬,如果你的稅制要繳13$,那如果你沒提撥,那就要繳60000*13%=7800的稅給政府,從另外一個角度來看你因為提撥先賺了7800...13%我應該沒這本事自己投資賺到這筆錢....當然,等到你要開始領的時候就要開始繳稅,I大免稅額時67.6萬,所以到時候你領的勞退要先扣掉67.6萬再去乘一定的%數才繳稅..那應該繳沒多少˙錢...※ 編輯: odinhung        來自: 220.128.88.200       (11/15 13:58)→ IBIZA:http://web.cla.gov.tw/trial/personal_account_frame.asp→ IBIZA:這邊可以自行試算推 TwoBillion:噢 謝謝樓上 這個我有找到~不過我疑惑的點是在扣除額→ TwoBillion:最近開始上班 想說要開始準備一下→ fewhy:其實就是妳先少6萬可以用然後似乎賺了7800元的意思→ neplayer:現賺7800  但是如果那6萬....像變了心的女朋友XD推 windsson:名義上是現賺7800的稅金~但是如果勞保倒了就是賠52200/年樓上又把勞保跟勞退弄混了..... 建議先去google一下...當然勞退也有可能被玩爛啦...像美國次級房貸很多退休基金都很慘...but..你自己投資就有把握讓本金全留在手上嗎??...就分散風險來說,勞退算相對低風險, 但是就稅務來說,對於所得稅等級越高的越賺...所以我一直認為提撥6%是個很好的投資....如果可以到12%..我應該直接衝...XD而且如果你把6%留下來自己投資,那你只有60000-7800=52200可以投資,你首先要把7800賺回來才打平而已,7800/52200=14.9%..一年快15%的投報率...相信對於鄉民應該不難啦,不過小弟沒這本事...※ 編輯: odinhung        來自: 115.81.121.71        (11/15 15:26)→ IBIZA:這是勞退 不是勞保..※ 編輯: odinhung        來自: 115.81.121.71        (11/15 15:32)※ 編輯: odinhung        來自: 115.81.121.71        (11/15 15:34)※ 編輯: odinhung        來自: 115.81.121.71        (11/15 15:36)→ neplayer:見仁見智 你說的沒錯→ neplayer:但是應該也是有人覺得這52200要回來的機率不高XD→ William:要算年化的話不是15%啊,而是要看幾歲能領之後再去除你的稅每年都省13%..如果以後你加薪再往上跳那賺更多...※ 編輯: odinhung        來自: 115.81.121.71        (11/15 16:15)推 windsson:抱歉是勞退不是勞保~打錯~另外原PO你這是單利喔!!推 windsson:假設以55200來定存投資~平均月存4350元→ windsson:以目前一年期利率1.38來算~假設工作30年退休~→ windsson:30年後約可領回194萬~平均每年為6.46萬~以單利來算=23.7%→ windsson:當然這只是不會把錢拿出來花掉的理想狀態啦~推 windsson:這同時也說明~那些還本型的保險都是坑爹的推 pppeeeppp:若以後倒掉了...省再多 賺再多 都是個空~推 cka:其實你有點算錯,13%這個是省一次 但是你要除以總年數→ cka:比如說你今年提6萬,賺7800, 但其實這六萬你要放30年→ cka:所以實際賺的年利率是 13%/30= 0.43% 的年利率喔→ cka:所以越老的自提越划算, 假設你58歲了,這六萬就是放兩年多賺13%推 windsson:不過勞退有保障2年期的定存利率~所以其實見仁見智啦→ cka:每年賺6.5% 這樣應該很明白吧→ IBIZA:cka 他的意思是每年都可以賺6萬的13%=7800→ IBIZA:每年都要繳稅, 每年都有6萬不用課稅, 每年都可以賺7800→ IBIZA:他是這個意思→ cka:但是你每筆來看就是我講的那個意思  你不能拿後面的7800來說→ cka:前面的本金有賺 一筆歸一筆→ IBIZA:我只是解是原po的意思而已→ cka:又不是你放了一次6萬就每年都賺7800,  比較合理的是每年分開看→ cka:所以我說原PO有點搞錯意思→ IBIZA:沒有啊 他並不是要算每個六萬在每一年分別賺多少→ IBIZA:只是要算今年這個六萬在今年省多少→ cka:他是說免稅就先賺13%了,但是我意思是說 這13%用你放的總年數看→ cka:其實不高→ IBIZA:角度不同而已 沒甚麼對不對的→ cka:就算是40%去自提, 你30歲放到60歲 其實年利率也就→ cka:1.X+兩年定存利率 這樣→ IBIZA:勞退的實際年化報酬其實不只定存利率→ IBIZA:2001-2010 平均年化報酬是3.3%→ cka:對啦 我的重點是把省的所得稅的部分年化來看→ fewhy:不需要投資阿 你就算把5萬花掉可能人生也會快樂一點→ ganla:要怎樣可以把13%變成不用繳稅？...不是還要繳5％嗎？噓 flowheart:紅的明顯，你領的錢只有發下來(自提)的那年省13%→ flowheart:往後每年還是只有固定的利息，舉例2%好了→ flowheart:同樣的錢，你第一次13%，往後20年2%增值，總共才53%→ flowheart:我如果20年，每年投資報酬都有3%，總共60%就贏你了→ howshou:怎麼有一堆人就是認為，投資一定穩穩賺錢阿，有證據嗎?→ howshou:我覺得連續十年，投資報酬率贏兩年期定存的人，根本就不多→ howshou:何況很多時候投資一賠就是幾十萬。推 Aso:版上都股神 樓上不知嗎 XD→ adenrex:勞退又不能領到空~~你只能賭以後不會被修法移走→ adenrex:而且是到你死前都不行~~相信的就信吧→ adenrex:這些多出來要給付的差額政府要去哪裡生→ adenrex:10年前有誰會相信歐洲有國家公債會違約??→ adenrex:做長期投資賭未來35年+之後的事...這只能說預知能力不錯→ adenrex:光是算甜頭當然很漂亮~~但賭這麼長遠的未來...→ adenrex:這種要比較比定存不太對吧跟大國的長期公債殖利率比感覺→ adenrex:公平些→ Emerson158:好小大 我放債卷只是取代(活期)定存 利息多好幾倍→ Emerson158:不敢大玩股票期貨 個性保守不敢繳學費吧=,=→ WPC001:應該是沒繳過稅吧... 明明是累進稅率, 哪來賺13%可言?推文自動更新已關閉