[心得] 面試心得(GG、凸版、神教) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anandydy529 (AndyAWD)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得(GG、凸版、神教)時間Sun Jul 28 20:44:48 2013緣起：在板上看了不少面試心得目前工作穩定也來分享經驗因為之前在別板分享面試經驗被機器人到處亂轉所以講到名稱的部份都用別名，但我相信板友都看的懂背景：高雄地名科大，讀晚上的1.鋼鐵業：生管人員徵才活動順便丟的，所以我也忘記公司名稱現場先問你會什麼Excel函數，我說index和match後來到公司面試，要我把一張表格打在Excel上簡單說就是考sum那些的運算，很簡單隔週休一個月26000，無聲卡2.南科GG：設備工程師退伍後在人力銀行填好履歷表人資主動打來約時間第一次面試這種大公司先做英文測驗用global english考，只拿到A2。超爛面試時先自我介紹，接著一問一答的模式最後主管建議以後跟別人面試要多說不然這種一問一答很難激起主管的興趣講到這樣沒意外就GG啦，感謝卡一張3.凸版：製程助工高雄大拜拜徵才，丟了不少間科技公司(NXP、華新等)就只有凸版有當場約時間，其他的都無聲卡約定時間到公司，警衛說人資都去聚餐，延30分面試然後我以為是製程工程師，原來是製程助工索性直接在大廳沙發拿小說出來看人資致歉後開始考試先考細心度，看左右兩邊的英數有沒有一樣，很簡單再來考數學、英文和公司認識數學都是那種套公式可以算很快的那種題目公司認識就公司主要生產什麼、排班班表面試就像聊天這樣面試完後穿無塵衣進去看環境雖然有口頭Offer，不過要騎一個多小時的車我說讓我回家考慮一下薪資方面主管說一個月三萬六隔幾天人資打來問要不要報到就推掉了4.神教：設備工程師某次假日徵才去面試，要有心理準備會等很久沒記錯我兩點去五點多才出來，中間都在空等考試就考專業和英文面試方面經理和人資一起面試過程也是差不多是聊天兩星期後拿到offer四職等初工試用期27500，三個月後28500(正常班設備)5.某綠色傳產：技術員四月開始丟履歷(感謝Google大神的翻譯)五月筆試(忘的差不多都亂寫)六月面試(完全被釘在牆上)七月報到(WTF！)月薪31000含全勤後記：筆記不代表一切，但面試前還是看個書比較好神教沒有板上說的那麼可怕GG中午便當還滿好吃的補個八掛：最近神教管智慧型手機越來越嚴格主因是一個OP很常在廠長室門口的休息區滑手機就這樣好幾次後廠長不愉快所以就嚴格禁止智慧型手機--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.20.4※ 編輯: anandydy529     來自: 122.121.20.4         (07/28 20:49)推 ase810308:凸版輪班方式太操推 sssallen:所以原po最後是到哪間高就呢→ ganninian:高雄三萬六推掉?這...XD推 LIENkt:高雄學士給36K很猛了耶騎車單程一小時十分，輪班方式早早中中晚晚休休距離是問題，如果我住附近就會去那邊上班了→ sads333:夜間部畢業的有公司願意用就算不錯了別那麼看輕自己，大學四年總是有些東西可以說嘴的推 haooxx:可以正常上下班月領31000不錯了→ GoTotsmc:你確定是應徵GG EE 不是AE?推 KurakiMaki:以前面試凸版助工是派遣公司的，英文故意給我改80幾分→ KurakiMaki:我多益都900多分了，它考的根本是小學英文→ KurakiMaki:面試隨便問一問我，就叫我走了...再也不去這間→ KurakiMaki:不過凸版好像已經被其他公司買走了不是？推 tracydai:凸版助工不是做六休三   三早 三晚休三嗎？太久記錯了XD※ 編輯: anandydy529     來自: 122.121.20.4         (07/28 22:20)推 ase810308:X版這種輪班方式健康代價...我不敢做→ icelaw:我還真想講 那是甚麼鳥公司 只不過是應徵技術員 也要把面試→ icelaw:定在牆壁上 才面試就定員工的老闆 想必進去後也會不好過→ icelaw:要進去前請三思!推 a84200331:gg真的是面試EE??推 hypermoney:AE吧→ back0926:似乎視同校學長阿→ back0926:    是敬告GoTotsmc、a84200331、hypermoney我人資的信還留著，要不要跟我打賭是不是設備工程師輸的請鄉民吃雞排※ 編輯: anandydy529     來自: 122.121.20.4         (07/29 21:07)推文自動更新已關閉