[新聞] [2016年大學評價]理工科七個係最上游大學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] [2016年大學評價]理工科七個係最上游大學時間Thu Sep  8 22:53:51 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=156835[2016年大學評價]理工科七個係最上游大學大學評價組 2016.09.08 14:29在韓國72個電腦軟件工程係中，高麗大學（安岩）、首爾大學、成均館大學、梨花女大、浦項工科大學（POSTECH）、漢陽大學（首爾）和韓國科學技術院（KAIST）這七所大學的的電腦軟件工程係實力最強，這一結果來自於本報在創立51周年之際實施的學科評價。此次評價分為理工科七個係和人文社會科七個係進行，是首次對電腦軟件工程係進行評價。此次評價反映了人們對游戲“精靈寶可夢Go（Pokemon Go）”的增強現實(AR)、打敗李世石的機器人AlphaGo的人工智能(AI)等領域的關注度逐漸提升。浦項工科大學電腦工程係教授在電腦軟件工程領域的研究最活躍，在可用於人工智能的技術領域取得成果，目前在進行“計算機視覺(Computer Vision)”相關研究，旨在讓電腦具備與人類似的視覺能力。首爾大學電腦工程係每位教授對應的學生人數為9.3人，相對較少，在人工智能和大數據分析等領域正表現出優勢。KAIST電算係已將游戲定為學問的一個領域。就各所大學的情況來看，成均館大學除電腦軟件工程係以外，在化學工程、機械工程、新材料工程和數學方面被評價為最頂級。高麗大學、延世大學和KAIST則分別有四個係被評為最頂級。高麗大學在數學和物理學等基礎科學領域都達到了最頂級，非常強勢，延世大學在新材料工程和化學工程等工程領域獲得了較好評價。漢陽大學ERICA校區是唯一被評為最頂級（新材料工程）的分校。在食品營養係中，梨花女大等四個係被評為最頂級。教授論文的質量（被引用數）較高的慶北大學食品營養係是除浦項工科大學和KAIST以外唯一一所獲得最頂級評價的地方大學。對理工科的評價是根據教授的論文業績、師生比、每位學生獲得的奬學金和就業率等兩個領域裏的12個指標為基礎進行的。計算分數進入前10%的係被劃分為最頂級。此外，本報計劃於10月發布對本科大學的綜合評價。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.125.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473346435.A.2E3.html噓 cchieh: 又不是台灣的噓 ithil1: 直接簡轉繁也不修正用字噓 antigidu: 最近三爽自爆  pf沒新聞可以貼  只好貼這種學校文噓 ww: 來自中國的韓國戰學校新聞 集合了所有欠噓的條件→ yudofu: 會爆炸的電池是哪個大學設計的？噓 jacktsai1243: 標題也不打清楚是韓果，欠噓噓 darloo: 怎麼啦?韓國人 不討論電池爆炸事件嗎?不是還特地潑文讚揚推文自動更新已關閉