[請益] 小弟不斷面試不斷落榜，想請教大大們 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Yesw (PTT人)看板Tech_Job標題[請益] 小弟不斷面試不斷落榜，想請教大大們時間Fri Apr  3 13:17:26 2015小弟是個血統超不純的116碩士面試了竹科.南科台積設備都落榜上禮拜還面試了聯電設備也落榜下禮拜還要面試世界先進擴散設備小弟雖然難過，但還是得繼續努力因此想問擴散設備會考什麼樣的專業題目啊？畢竟小弟是個魯蛇，不準備一下一定很慘還想問大大們血統是不是影響那麼大？小弟我不斷把標準放低，心想只要有設備就好了，畢竟紙包不住火，血統不純，到哪都容易被打槍><--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.180.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428038248.A.CA5.html推 march30201: 考什麼其次 面試才是重點推 johnbaw: 什麼所？推 xx3877: 憑你學歷直接收的一堆吧 你人應該蠻....→ kclvpc: 很多人不是都說設備不用四大四中一樣可以進嗎 所以跟血統→ kclvpc: 無關吧→ Yesw: 小弟工科碩士，感到連設備都很難進……推 z44447777: 原po 什麼系所？→ Yesw: 忘記說，小弟是應徵研替，是因為研替名額比較少嗎？推 rockyboy: 去當兵吧，出來機會更多推 johnbaw: 我是知道台積研替不好拿 多是給預聘推 jizz56: 我私大文科都連中兩間…→ kclvpc: 研替本來就比正職難吧→ dakkk: 去GG  112還ok  就算不純推 playerst: 設備不行 投製程就好阿XDD推 jerome20106: 聯電設備進不了,肯定是你學歷太高不敢收推 vcx7777: 就是能力不夠吧 以為有學歷天下無敵阿噓 gackt770414: 前一篇116碩士 這篇112碩士 到底哪家阿?推 sux0116: 說謊 難怪不會上推 jaywantw: 你以為你雙碩士學位啊推 supp1004: 去包子吧 什麼都收噓 robler: 所以你台大成大雙碩士嗎 好秋喔→ tonyd: 人家都從116碩放低標準成112碩了 就別再噹他惹...XD推 willie0171: 跟時機有關,跟血統無關…缺人時啊撒不露都能進！推 willie0171: 顧個機台設備要碩士！學歷嚴重貶值啊~~~→ ShoeiX12: 112碩去幹設備....你是很缺錢嗎...噓 mrforget: 一下116一下112，說謊成性，很難錄取的。推 ipod89757: 實力是重點 血統什麼的倒是其次→ ipod89757: 112碩幹GG 設備怎麼了嗎 誰叫其他公司不爭氣噓 sads333: 碩士畢業去做黑手設備轉螺絲的是沙小推 a777starmy: 有些主管可能覺得大材小用，或者覺得高學歷待不久噓 mrforget: 112加116雙碩士，應該家裡很有錢，錄取你也做不久。噓 OoShiunoO: 無聊當有趣推 rubberking: 怎回事 知道有高應大的玩女人廢物→ rubberking: 一面試就上了 你呆大的欸→ rubberking: 研替就不予置評了推 keith780902: 雙修身寸惹推 gackt770414: 因為看它發文章感覺很像洗文章 順手查一下就雙碩士噓 KMTATM: 112碩的志願是設備？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈噓 forget2009: 雙碩士太優秀了，台g請不起→ Zenta: 因為你連說謊都不會..哪個公司敢用啊..噓 gackt770414: 剛不小心按到推了噓 summer08818: 這算鬧版了吧 還是精神分裂?推 unwoman: 聯電設備一狗票私立的…→ unwoman: 不太可能吧…你面試到底發生啥事推 jiapon: 我之前像你一樣面試都失敗。後來大師說我旁邊跟了髒東西會→ jiapon: 阻止我錄取 她幫我除掉 隔一禮拜就錄取不錯掉的公司和部→ jiapon: 門推 aGoodPerson: 去MTK→ cmhuang: 運氣也很重要→ geniusw: 反串？推 catvsdog: GG設備沒理由不行  是研替本來就比較競爭的關係→ catvsdog: 去當兵吧  反正都可抽替代役 役畢出來工作很好挑的噓 catvsdog: 靠么 原來是說謊成性 虧我還跟你認真  怒噓回來→ catvsdog: 一下112 一下116 哪招?噓 edd5157: 不管你是116還是112 去包子就對了   包子讚讚讚噓 GodIronman: 對不起我只有單碩士→ gn00446610: 才隔一個禮拜就念過兩間碩士....推 wtmi: 工科就什麼都不會 只有紅茶會收了。噓 jeff94lee: push→ ed78617: 112去面試設備，被打槍算是件好事噓 Jiabumeow: 唬爛不可取噓 eric111043: 不可以說謊噓 MyohMy: 純噓雙碩士！※ 編輯: Yesw (42.75.180.249), 04/03/2015 17:42:20→ Yesw: 各位抱歉，小弟打錯…是116才對==推 mathrew: 先想想為什麼沒上吧  連 112 116 自己打錯都沒注意到→ mathrew: 我是主管  光看你這麼不仔細  也不會錄取噓 jammy50605: 念成大說讀台大也是滿厲害的推 jaywantw: 2跟6鍵盤距離也有點差距 你少唬爛 我書讀的少 你不要騙→ jaywantw: 我→ gackt770414: 說真的看你文章用詞很懷疑你念碩士 甚至116→ gackt770414: 有太多內心OS 和懷疑自己的部分 都碩士了有自信吧→ gackt770414: 這邊不及116得很多也沒見過他們文章這麼沒自信阿→ gackt770414: 所以不要拿血統純不純來講 不如有自信點印象可能好些噓 abiggun: 哈哈哈哈哈哈→ tige211: 沒有血統不血統問題 我朋友私大 116碩 一樣有拿到研替→ tige211: 研替本來就不好拿 我當初私大碩 也是要排 最後也沒拿到→ tige211: 拿個預聘而已 主管親自打來說的 會不會上個人佔最大因素→ lwc20717: 我116碩面試世界延替剛收到感謝函噓 bnb19009: 我不小心按到噓→ acgotaku: 什麼碩士 中文所去面試設備嗎？那當然打槍噓 heatsink: 數字都打錯，比OP還弱，當什麼設備噓 ten0618: Zzz噓 PoloHuang: 你還好？→ godhand3: 我也116不純工科碩，成績爛的要命，但一天面試四家包含g→ godhand3: g都全上，別丟工科臉好嗎?有自信點，多跟同學聊聊推 zxc2694: 絕對是你的問題 身為同樣工科碩 今年延替 我們實驗室的→ zxc2694:  血統不純也進台積電推 zxc2694: 如果什麼都上不了 不然就去包子→ zephyr0110: 來包子吧!!! 包子歡迎你!! 丟了就上 ... 上了就?!?!推文自動更新已關閉