[新聞] 看好太陽能 友達再加碼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者electroplate (電鍍)看板Tech_Job標題[新聞] 看好太陽能 友達再加碼時間Sun Sep  7 12:41:27 2014面板廠友達擬擴大在台太陽能電廠投資；計劃成立永勁電力，將在友達竹科廠房屋頂建置太陽能發電廠。友達早於民國100年1月即成立森勁電力，在友達中科廠建置太陽能電廠。看好再生能源發展前景，友達今年4月進一步與國內數家保險公司合資成立星河能源，致力國內太陽能電廠經營及投資；友達持有星河能源35%股權。友達旗下森勁電力也轉為星河能源100%持股子公司。友達目前還計劃成立永勁電力，據經濟部商業司資料指出，友達是透過旗下康利投資申請設立永勁電力，營業項目為發電業。永勁電力已通過核准進駐新竹科學工業園區內投資，據指出，永勁初期投資金額為新台幣1086萬元，將使用友達生產的太陽能模組，在友達位於竹科力行路的L3C廠房屋頂，建置太陽能電廠。永勁電力在友達竹科廠建置的太陽能電廠，總裝置容量將為0.5508MWp，生產的電力將引接至併入台電電網內，供竹科園區廠商使用。http://goo.gl/HbkZwq--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.2.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410064890.A.5DA.html→ robler: 該不會賣給台電的單價比台電賣出的單價還高推 gohome0083: 我想也是…推 isco: 那是當然的推 max78429: 沒前途的慘業推 kony25: 滿坑滿谷的大腸能板→ SamMark: 之前去面試新日光 面試官從頭到尾都在抱怨跟後悔→ SamMark: 面試30分鐘有25分鐘都在聽面試官的履歷→ willism: 太陽能板和太陽能發電，我覺得有點像dram顆粒廠和模組廠→ willism: 太陽能板越慘，建置成本就越低，再加上台電保證收購20年→ willism: 除非未來收購價低的嚇人，否則企業穩賺不賠推 ifbe: 這跟汽電共生差不多，直接或間接的吸納稅人的血給企業推 mrecct: 哈~又要逼銀行借錢了推 ru04hj4: 個人也可以裝 現在中南部多了喔→ ru04hj4: 不過在新竹裝...冬天都不用發電啊推 xyden: 大腸能喝呵...推 misson: 騙錢用的推文自動更新已關閉