[討論] 英業達(士林)、日月光(高雄)哪個好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atayal303 (ox)看板Tech_Job標題[討論] 英業達(士林)、日月光(高雄)哪個好?時間Fri Jun 26 08:50:25 2015英業達(士林)、日月光(高雄)哪個好?1.首先我住高雄，私碩相關經驗1年半英業達(士林)機構工程、日月光(高雄)繪圖工程哪個薪水高呢，哪個延遲下班不超過1小時，私生活品質會好點2.在此版都說神教加班到死，可是怎我2位朋友OP、產線組長，都說準時下班閃人(學士畢)OP薪資28K(做半夜這樣真的很少)(私碩畢)組長薪資40K~50K(做日班可接受)3.英業達我不熟悉，在此版多說私碩隨便都破48K而且福利似乎比神教好，南部去有提供免費宿舍嗎(單人房嗎)X--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.118.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435279827.A.568.html→ cocokeke1556: 一樣都畫圖，離家近王道阿，英公司上次那些裁了又徵→ cocokeke1556: 讓我很反感，機構似乎可學比較多好跳手機廠啦推 deray: 李嘉進獲勝!推 cka: 英業達老闆會炒房 又會裁員..我不會想去推 unwoman: 產線輪班op那種本來就是準時下班的…→ knight74719: 產線組長準時下班……？？→ okano: 不在乎升遷跟黑，下課鐘一打頭也不回就走也不會怎樣...→ IBIZA: 士林沒有宿舍, 要自己想辦法→ atayal303: 沒宿舍>< 那... 秒選神教 XD 天龍住宿應該破萬吧→ IBIZA: 附近的里公告欄上看起來多半是8000左右→ IBIZA: 套房→ snoopyboy123: op是準時下班沒錯 但組長好像不太可能 他騙你的吧→ fkman0831: 組長不可能 產線整體狀況交接時就會耗你不少時間推 over00515: 日月光之前新聞鬧這麼大...還會想去這間公司?→ kinoko: 首先神教薪資在高雄已經算很好了  之前有人分享過  然後→ kinoko: 準時下班還是加班加到爆是看部門  同是工程師前後段根本→ kinoko: 不能比推 five1502: OP本來就準時下班，組長的話還要交接啊，如果貨量少狀況→ five1502: 少就沒東西可以交接，可以準時走。推 nanahala: 住外面一筆錢，神教午餐好像免費?推 AragOnk: 是15元的樣子推 ancientmoon: 碩畢神教給G5大概4w初吧高雄算能過生活推 jenniferflow: 有別家嗎？推文自動更新已關閉