[請益] 離職證明 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者horsehead (小孩臉)看板Tech_Job標題[請益] 離職證明時間Mon Oct 14 19:34:41 2013各位大大晚安 <(_ _)>小弟31歲魯蛇一枚 今天主管告訴我公司營運不好要做人力調整 於是要把我給火了 @@關於之後離職證明主管給我兩個狀況讓我思考一下再告訴他他說可以  1. 直接在離職證明上寫公司人力調整 所以裁員2. 一般的離職證明 <-- 就是自請離職啦主管說不管1或2都會依照勞基法給我遣散費 只是他考慮到如果是使用第1個方案怕會影響到我找下一份工作 所以可以給我使用方案2  缺點是如果我不幸下一個工作找得不順利使用方案2就無法向政府申請失業補助 所以主管要我自己想一想要使用哪個方法再告訴他我想請問如果我使用方案1真的會給我找新工作帶來困擾嗎 ?由於這件事也是小弟第一次發生所以我也不是很清楚該怎麼選 請版上的大大給小弟一些指導吧  感恩(其實這間公司我本來就不想待了 之前有去別間談好條件了只是因為一些私人因素放棄了 沒想到本來是我該將軍公司的結果卻被公司先將一軍 XDDD)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.76.122※ 編輯: horsehead       來自: 118.167.76.122       (10/14 19:35)→ MANSUN999:當然是1,先不說你拿不到失業補助,到時候公司婊你就好笑推 comferret:可惜選一你去別家公司會被詢問→ comferret:2的話仍舊會找到→ comferret:不過建議你還是選1.可拿到一些錢可以生存推 ganla:老闆有你說的那麼好的話，就兩張都拿！推 ganla:另外人力調整，可以解釋為因為公司部門縮編！而你是自願資遣→ ganla:就說該公司前景不明，沒賺錢，即使留著到時候一樣要被裁！→ zhi5566:就誠實說就好  科技業縮編是常態吧 總比死撐著賠錢好→ zhi5566:該拿還是拿一拿 自願被裁減也ok推 tknes:當然一 什都假的 現在找到的工作也是沒人要做的推 globekjller:選一阿...下份工作面試時講清楚就好→ bartester:當然是1 有能力根本不會管你甚麼理由離職→ avgirl:111111111111111111111111111111 人家問你就說前公司快倒了→ twtwman:別選2小心被公司婊到連資遣跟失業金都沒推 sux0116:選1            不要被騙了!!!!!!!!!!!!→ bervis:傻了才選2→ k6416337:兩個都可能找工作不順利 選2你有生活壓力→ aloness:當然是選1，面試就說原公司營運不善(攤)噓 wwewcwwwf:2是唬你的 當然是1阿推 sogapame:選1就對啦 找下一份工作理由任你說→ nanokdash:當然選1 面試被問道說你自動請辭就好推 bioshark:1推 hstf:1就對了~就跟推一樣推 lovewsc:別被二給騙了→ jerrychuang:有公司兩種都給..看你想用哪一份就用哪一份推 pengpluto:請選1,別傻傻的推 sandiago:選1，我就拿過補助，根本沒人會問推 szuwei0311:選一  相信我 我之前也被公司表推 kimolpoo:選二他不給你資遣費，你拿他沒皮條推 guestciel:選1, 過來人, 不會有什麼問題的~→ viniminghao:是力銘嗎？→ horsehead:感謝各位大大 我知道該怎麼做了 感恩推 aagg00:1111111推 eiji5909:1推 kyll:當然是1 有能力根本不會管你甚麼理由離職→ ShoeiX12:廢話 當然1  2選了公司裝死我看你真的喝西北風推 f1234518456:11111111111111111我才不信選二會給你資遣費推 hahafox:不是錄取才繳交前公司離職證明嗎??? 哪來得及問推 MeiHS:這應該是最明顯的答案 看下一篇就好推 mathrew:傻傻的...推 viss1:選一....我當初就是選二 很後悔......推 craig:選一，我面試時公司也沒看啥離職證明，都是自己說而已推 fusong:給他裁 千萬不要自願少很多錢推 kmca:無論如何還是先拿到非自願離職單囉 先保障該有權益→ kmca:如果真的是營運狀況出問題的資遣就要注意離職單上面原因→ kmca:不要被勾選成第5項不適任就好了 應該會以第2項虧損緊縮做原因→ kmca:後面要不要申請補助 下份面試如何應對就在看你自己決定囉推 jiannan1828:選1！不要被騙了→ jiannan1828:非自願離職，對你比較沒殺傷力→ kilikghost:111111111111111111111111111111111111→ kilikghost:選1可以領失業給付 現在薪水*0.6領六個月 爽 選2沒推文自動更新已關閉