[新聞] Note 7遭航空業禁用 三星喊加速到貨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hittait (西臺人)看板Tech_Job標題[新聞] Note 7遭航空業禁用 三星喊加速到貨時間Fri Sep  9 21:12:13 2016（中央社記者江明晏台北9日電）全球多家航空業者建議旅客勿在機上使用Note 7，台灣三星表示，目前正計畫盡快促成新一批Galaxy Note 7的到貨，並鼓勵Note 7用戶參與換機計畫。全球傳出30餘起Note 7燃燒事故，韓國手機大廠三星日前宣布，將針對全球Note 7用戶提供更換新機服務，並暫停銷售Note 7。南韓三星手機Note 7發生爆炸意外，民航局表示，國籍航空華航、復興、遠東、台灣虎航都已宣布機上禁用，外籍航空澳洲航空、捷星和新航也禁用。繼華航、復興之後，長榮航空今天也宣佈，禁止持有三星Galaxy Note 7產品之旅客，於航程中開啟電源與充電，也不接受託運。南韓三星Note 7手機全球傳出35起以上自燃或爆炸案例，美國聯邦航空總署（FAA）昨發聲明「強烈建議」旅客勿在飛機上開機使用Note 7手機，且也不得放在託運行李中。民航局空運組長韓振華表示，今天已經將這項聲明轉達給各國籍航空公司，目前華航、復興、遠東、台灣虎航等國籍航空都已經宣布機上禁用和託運，外籍航空新加坡航空、澳洲航空和捷星航空也比照辦理。三星表示，已瞭解美國聯邦航空總署及國內部分航空業者針對Galaxy Note7所發出的相關聲明。三星並強調，視消費者的安全為首要考量，目前正計畫盡快於本週迅速促成新一批GalaxyNote 7的到貨，以降低任何安全疑慮並盡可能減少對消費者所造成的不便。三星並鼓勵所有Note 7用戶參與台灣的換機計畫，即日起至10月30日止已可開放申請。1050909http://www.cna.com.tw/news/ahel/201609090400-1.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.32.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473426736.A.561.html推 meowyih: 地勤 "請問你有攜帶爆裂物、易燃物或是 Note7 嗎?" XD→ s0930194: 拿著Note7 check in，櫃台:警衛!有恐怖份子!推 mvp1943: 恐怖份子從C4改為Note 7推 ptta: 航空公司如何判斷是新的諾七，還是舊款有爆炸疑慮的→ s0930194: 三星高層:出貨量大增，而且都銷往中東，奇怪??推 maikxz: 不管你是新舊就是全禁推 Q00863: isis:推 whizz:   阿拉花瓜 note 7 (丟)推 ls90117: Note7怎麼這麼厲害推 eric111043: 在中東肯定大賣→ rockwho: 汪汪粉不知道醒了沒喔推 DontGoCMI: 換新車囉推 skytakezou: Note 7 中東地區大賣推 Vincent6964: 促成新機往中東促銷推 schun: 加速到貨爆炸威力更強的N7推 zhanren: http://i.imgur.com/vFegqlR.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/vFegqlR.jpg"/>推文自動更新已關閉