[請益] 當遇到程式交接 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hotscott (喵~)看板Tech_Job標題[請益] 當遇到程式交接時間Fri Jun 20 21:15:40 2014不知道在這問對不對..最近公司要我去交接一個Java案子未來希望當有新需求時能對這Java案子做適當的修改目前也拿到前人做的source也安排了會議做交接的動作想問說在這次會議做交接時都會跟前人問些什麼問題?第一次做交接..麻煩各位經驗大大解惑..謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.126.104※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403270142.A.18B.html推 hellosan:我通常扣掉詢問程式架構之外.就是.問埋了多少magicXD→ hellosan:哪些部份是workaround 以後可能會出事magic是什麼@@?(新手抱歉..  謝謝建議!推 johnny1972:如果沒有其他人在場交接，可以問遇到什麼要求時該離職可惜蠻多人在場的XD 謝謝建議!→ adenrex:要history和各版次的release note→ adenrex:很多BUG都是後人不了解或是忘記自己最早的設計搞出來的恩,我會要要看,但可能會遇到不給的狀況嗎?   謝謝建議!※ 編輯: hotscott (111.240.126.104), 06/20/2014 23:09:49推 liteon:程式密碼 (認真) 我遇過走了不給密碼的 主管幹到爆炸 XDD→ liteon:印象中那案子客戶要賠給客戶一大筆錢..不知道吵完了沒有..恩恩!沒想到這點!沒給走了真的就糟了= =... 謝謝建議!※ 編輯: hotscott (111.240.126.104), 06/20/2014 23:24:32推 liteon:那情況是少之又少啦 翻臉離職的作法 以後遇上了會很難看推 willy0206:問他聯絡方式推 f1234518456:先開104 問哪一間公司要收推 keyboard56:程式的秘密一定要問 雖然有可能交接的人也不知道XD推 conanist:是阿 沒history就把維護成本給下一個人→ YunJonWei:直接問，什麼東西看程式碼看不出來的。→ conanist:這不就是台灣軟體現象嗎，改不出來就重寫→ conanist:你先確定程式能跑吧，然後帶你跑一遍流程→ conanist:看別人的程式是痛苦的特別是只有原始碼→ conanist:還有更痛苦的是只有執行檔，要看碼還要反組譯→ f1234518456:只有執行檔是要改屁阿 這也太扯...推文自動更新已關閉