Re: [討論] 後輩實力不強是不是比較好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者furuuchi (宅心邪王)看板Tech_Job標題Re: [討論] 後輩實力不強是不是比較好時間Sat Jun 30 09:32:24 2012　讓我點破吧, 這問題引來一堆噓文及酸文的背後意義是什麼?　為什麼這某傢伙, 不用像我一樣操? 一樣累?　過太爽!!　是可忍, 孰不可忍也.　十年前很辛苦的責任制, 但有發股票的年代回不去了...　即, 現在做暴多工作, 跟只做基本額度, 級距不會差太多了.　因此, 各種假道學的酸話都出來了.　什麼競爭力啦,　那請問, DRAM的競爭力在哪?　什麼? 是個人的競爭力?　這就跟問Offer時必言學東西, 好似不學東西會死一樣.　你學生時代, 是有這麼積極認真學東西喔? 哈.　什麼幹掉誰啦,　唉, 工作已經不是在學校單比成績分數了.　有幸見過嘴炮捧懶到出神入化的才會懂.　有幸被陰過, 被捅到背後都血的才會懂.　什麼裁員啦,　某間3%汰弱, 按各位實力堅強, 應該大聲叫好啊,　不過那篇好像罵聲連連....　你實力堅強嘛, 是在怕什麼?　有人當弱者, 還嫌? 真不知在嫌什麼的...　科技業要是這麼光明, 人人積極向上,　那, 每天罵無良資方, 每天扯到公務員, 每天在講傳產,　老鳥電菜鳥, 菜鳥罵老鳥, 設備幹製程, 製程幹設備,　血汗工廠, 台積暴政, 22k, 資委會, 跳樓, 過勞死,　這些文是在幹啥的啊?　在講著自己好積極, 好認真, 好努力前, 請摸著良心,　自己之前是怎麼樣痛罵科技業公司, 豬頭老板及惡質同事.　然後說你每天都地發揮十成功力耗盡元陽地在工作.　接 甘 無 口 淋 ?　綜歸回主旨, 原Po是不是強者, 那根本不是重點.　重點是,　為什麼這某傢伙, 不用像我一樣操? 一樣累?過太爽!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.73.16推 Axcic:好厲害的腦補   笑死人→ ViperII:西瓜哥的文筆比較好一點噓 Champion2008:對工作敬業的態度與對工作環境上的不滿並不衝突好嗎?→ Champion2008:難道我不能秉持敬業 但是希冀大環境改變?→ Champion2008:人活了這麼久想法不要這麼偏激這麼偏頗→ Champion2008:很多事情是多元且不相衝突的噓 elven:環境爛，公司爛，所以個人就要擺爛? 那你就繼續爛吧→ elven:當然可以抱怨，互相幹來幹去，黑暗面的事情職場老鳥熟的很→ elven:這也好拿來說嘴? 加強自己實力和那些有啥關連性?噓 jacket:腦補界的王者推 z2243390:挺偏激的,不過電影裡面就是有這種偏激的人才會好看QQ推 letts:業界就是用十年前的餅唬弄今天的新人推 iceonly:腦補正夯，另外打kpi對主管來說是很傷感情的事，你這樣剛→ iceonly:好幫他推 iceonly:kpi可能對薪水沒差，問題是當別人指著你跟別人講"他能力推 iceonly:普普"時你也覺得ok的話簽下去可能很適合你推 iammc:講的有道理~推 alaza1:推推 u2gogowin:所以做DRAM就不能用心做這樣嘛???推文自動更新已關閉