[問卷]研究生問卷~請各位好心人幫幫忙 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jiven (我們都是歪斜的人。)看板Tech_Job標題[問卷]研究生問卷~請各位好心人幫幫忙時間Sat Apr 19 11:37:34 2014問卷網址:http://www.mysurvey.tw/s/AmQdrjEX請大家發揮愛心填填問卷~題目不會很多，不會花您太多時間的!我們最後會針對有效問卷中隨機抽出20名幸運的好心人，獎品是100元的7-11禮券乙張，請大家發揮愛心，救救研究生喔!!萬分感謝~~敬愛的企業先進，您好：我們是國立高雄師範大學事業經營學系的研究生，目前正進行有關師徒關係之研究，主要是探討職場中的師徒關係，對員工在工作（職涯）滿意、組織自尊及離職傾向是否會有影響。本研究希望藉由此師徒關係之探討，歸納出相關研究結論並提出意見供企業界參考。這是一份純學術的研究問卷，採無記名方式進行訪查，蒐集之資料不作個別分析，懇請您撥冗賜答，提供寶貴意見。您的熱心協助，在此深深地致上十二萬分的感謝。敬祝事業鴻圖大展 闔家健康平安　　　　　　　　　　　　　國立高雄師範大學事業經營學系　　　　　　　　　　　　　指導教授：李昭蓉　博士　　　　　　　　　　　　　研究生　：丁姞文　敬上　　　　　　　　　　　　　研究生　：劉文雅　敬上　　　　　　　　　　　　　聯絡電話：(07)717-2930　　　　　　　　　　　　　中華民國一百零三年--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.181.118※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397878657.A.1EF.html推 bxxl:好像沒有填email的地方? 那要怎麼抽獎?→ Jiven:填完在推文下面留個言就可以了喔!→ Jiven:屆時會用站內信連絡~推 bxxl:ok, done推 lonely0099:DONE!!推 NCsofa:done !推 zsefb321:done→ zsefb321:這樣會不會有人沒填也留言done這樣也能抽？推 cbscloud:done推 lexlie:done推 jeffone21:done推文自動更新已關閉