[討論] 擠入多數人心中的第一線,之後呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bombombanana (香蕉火力砲)看板Tech_Job標題[討論] 擠入多數人心中的第一線,之後呢？時間Thu Aug  9 00:23:18 2012距離初入職場雖然說有一段時間了, 可是其實也還沒滿兩年目前在大M當Q, 可是因為生活因素一直希望工作地點能北移,所以其實在工作之餘（其實就剩週末）都有陸續在找更好的機會只是自己其實也很猶豫, 通勤的不便和薪資的取捨其實用算的還是算得出來.也不想要每天回到家之後都快十二點了..但同樣要design house（或有ic設計的？）加上收入能差不多的好像都非常難進當初自己也覺得運氣很好才剛好找到這個工作機會, 自己對於未來可以選擇的路還不太清楚＋到底可以何去何從不知道各位版友們有沒有什麼建議呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.9.117推 Shiunger:台北有Broadcom?→ bombombanana:不知道Q B的待遇和M相比如何呢？→ WenliYang:重點是你需要多少錢 你想怎麼活 第幾線公司?浮雲而已...推 yychiu:B在內湖沒錯,很爽,但前提是你要夠強!推 wen1981:看不出B有多爽..同學在B臉書常12點還在HTC打卡...→ shawnfu:為何在B卻在HTC打卡??推 T3T:H是客戶啊  要去客戶那邊解問題推 joknight:想要生活品質又要一樣多的錢->無解→ howardok:B在內湖無誤 但是是台骨推 abstainer:有的IC好熱好難解!!???y→ ajen22:講白了~想要有大M的薪資又想要過得爽，你覺得可能嗎？→ ajen22:要是你換了一個錢少的又會開始想:錢這麼少，我的未來在哪?推文自動更新已關閉