Re: [請益] 錄取? 還是被耍? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj4gjcl6 (無言以對)看板Tech_Job標題Re: [請益] 錄取? 還是被耍?時間Sat Aug  8 22:49:38 2015最近這間公司仍然找不到人不過台中部分有找到人不知道是不是台北太雷 還是太挑不過自從在電話回他之後我得履歷被這家公司翻三個月 還有來訪紀錄直到上禮拜還有來訪紀錄?是想看我到哪裡就業 還是想挖角我?不懂這家日商公司的想法如果是挖角可以撥電話 或是人力銀行直接留mail也OK阿還是根本就是耍人 不懂?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.79.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439045380.A.421.html推 kenjy: 就是無聊翻翻履歷而已囉→ kenjy: 我的履歷開了一年也是一直來翻啊→ goldduck: 無聊點到你當真?我都設黑名單 然後關履歷了 他可以看到?推 cityhunter04: 有錢加入VIP就可以看，而且你那麼在乎他做什麼？？→ Shellingford: 的確，你是還想去嗎？不然他翻他的. who care噓 cityhunter04: 看了你本來的文章，發現你自己問題比較大!噓 marslgj: 看無→ s860134:  人家多看你幾眼 你就以為人家要娶妳了 NONONONONO→ GoalBased: 腦補很多推 ogisun: 你真的想太多 說不定是人力銀行配對給他看的推 novell: 不止一個單位翻來看噓 chango1129: 其實就是還有缺人但是不缺你的意思是阿!→ dreamsea123: 對照原文，應該是你履歷寫得很好，又會英文又會日文→ dreamsea123: 但發現有找你面試過且兩個語言都不怎麼樣 over→ dreamsea123: 都過這麼久了你怎麼還這麼在意啊  有這麼不甘心？藉由一些事件 了解社會的現實! 您所說的也是有如此可能! 應該繼續增進日文...那能力應該在提升!→ a29667809: 你在演內心戲？噓 sszaq: 找工作很難？整天腦補 真可憐已經在工作了...噓 sszaq: 還有你有被害妄想症 臭美症? 耍你 想挖你? 你適合去寫小說→ sszaq:  不想被看履歷就吧履歷關掉 老實說公司找人一定跟你一樣打我已經關了....上面有寫→ sszaq: 關鍵字 他們日商一定篩選會日文 你履歷上寫會日文公司一篩我有寫日文履歷在上面→ sszaq: 就篩到你了 怪人看你履歷? 你履歷有多真實性？噓 FcuKobe: 挖角你......神想法阿們!※ 編輯: zj4gjcl6 (203.70.79.67), 08/09/2015 11:41:24噓 aaron70221: ...→ shen0711: 公司名稱？噓 justin1943: 腦?推文自動更新已關閉