[新聞] 新普加薪5% 優於同業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 新普加薪5% 優於同業時間Sat May  3 18:24:13 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8651143.shtml【經濟日報╱記者陳昱翔／台北報導】            2014.05.03 03:16 am新普（6121）董事長宋福祥昨（2）日表示，為激勵公司全體職員，5月1日起所有員工加薪5%，且只要業績達到，獎金絕對不會少，希望藉此拋磚引玉，讓國內企業能多照顧員工生活。宋福祥在法說會上強調，新普自成立以來，公司人力流動率就很低，主要是因為公司願意把賺到的錢回饋給員工，因此才能留得住人才，進而為員工謀福利；本次加薪幅度也高於同業平均（3%），希望所有職員能一起打拚，創造出更好的業績。然而，國內法人則擔憂加薪5%恐增加新普營業費用負擔，宋福祥指出，公司內部早已精算過，由於公司業務量將持續增加，因此加薪措施對公司營運影響並不大，反倒有助於提升內部員工士氣。據悉，新普全球員工組數已達1.2萬人，其中95%位於大陸四川重慶與蘇州常熟兩大廠區，另外5%在台灣新竹虎口廠區。【2014/05/03 經濟日報】@ http://udn.com/--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.216※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399112660.A.E1F.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.216), 05/03/2014 18:24:34推 tabris1:原來是間陸商阿推 revee:慘的是台灣頂多3%= ="噓 kay2005:操 法人不爽別投資呀推 z110663:台灣的低薪都被法人靠北的....推 lngagg:薪水也在靠北，股票拿個一兩張也在靠北，法人真是靠北靠母→ lngagg:那些金融業法人就像吸血鬼一樣，生產力一點都沒有噓 activ:這間之前去面試過，要去對岸，開的薪水被我笑翻天~→ activ:一樓說的沒錯，用大陸薪水聘台灣員工推 lngagg:他奶奶的物資水準兩岸不一樣，是要叫台灣員工跳樓？→ wingboys:X的法人，那叫高層減薪就是利多嗎?啥鬼新聞推 loloman:湖口虎口傻傻分不清楚，在湖口老街附近看起來不起眼但賺錢→ ghost008:靠低薪壓榨RD的公司 公司在省道一號的田中間 軍事化管理→ saininniang:聽說rd隨便都年薪百萬推 shietsd:這間有那麼差嗎?幾年前同事國防役退要跳 這間開180 還行吧推 kissa0924307:底薪很低 靠獎金墊高→ Gyin:所以台灣才600人喔...那還講話那麼大聲推 yan760422:原來新普是陸商，筆記，那鴻海算不算陸商呢？→ oldchang1205:這家是月薪低 但獎金多 實際年薪不算低推 bring777:陸商~大陸員工比例95%!推 jacklu1107:照鄉民說法真正的台商只有GG~~→ yutakannie:542旅推文自動更新已關閉