Re: [討論] 公司新人很早下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chungrew (又贏了一場網球比賽)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司新人很早下班時間Fri Jan 11 13:46:05 2013這就是有些主管還停留在過去的觀念  有些版友好像也有此觀念覺得『沒有功勞，也有苦勞』  不喜歡看到員工比自己早離開但是，苦勞有用嗎？只有苦勞沒有功勞，這樣的人你要嗎？  人力資源管理專家說：不要準時上下班哪裡錯了呢？重要的是上班的時候要做好安排  執行時要有效率比方說  做實驗的人把實驗都做完了  為什麼不能下班？執行業務的人  把事情都做完了    又為什麼不能下班？現在的企業  人力資源管理  強調的是適才適所  重視效率、效能和效果如果上班時沒把該做完的事做完  一直拖到下班時間  這就是沒有效率  該受批評的怎麼反而自鳴得意呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.150.145※ 編輯: chungrew        來自: 114.46.150.213       (01/11 13:47)推 USkitty:因為沒有別的東西可以誇耀推 TIC05:好文推文自動更新已關閉