Re: [討論] 離職預告期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bxxl (bool)看板Tech_Job標題Re: [討論] 離職預告期時間Wed Jan 29 18:16:16 2014※ 引述《antisupreme (好香喔~~~)》之銘言：: 各位版友好，想請問大家一個問題: 小弟今天跟主管口頭提出離職，預計3/5離開: 可能因為剛發年終就馬上提，主管不爽: 主管要求我隔天就離職，薪資只計算到1/29: 如果我不願意接受，堅持要做到3/5，但公司強制要求我隔天離職: 是否可以要求非自願離職證明？: 感謝各位前輩解惑！google了一下, 找到支持勞方要求給薪到原離職日的案例http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20110317/33252285/摘錄應給薪到離職日台中市勞工局勞動基準科長李美麗指出，《勞基法》規範的離職預告期，是依工作年資長短而定，僱主統一律定須30天前預告已違法，應改善；另外，此案雖是勞工自動請辭在先，僱主要求提前停止到班，由於剩餘天數非勞工不願工作，勞工有權要求僱主給薪到原定離職的3月10日止，建議雙方可透過勞工局協商，電洽：（04）22289111轉勞動基準科。==建議原PO可聯絡當地勞工局處理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.237.236※ 編輯: bxxl            來自: 118.160.237.236      (01/29 18:18)推 xvid:這樣離職日報晚一點好啦 多領幾個月推 funfun00:你多領的若是超過資遣費，老闆可以乾脆資遣你→ funfun00:勞資本來就都有各自的權利義務與法律要遵守推 renu186667:其實原po感覺也有點故意，一領到就提，我要是老闆也會→ renu186667:不爽，至少收假回去再說麻~~XD推 antisupreme:感謝分享推 loveping:我覺得就照法規走啊,有什麼過年前後講的差異推 SRichie:老闆有啥好不爽的，年終是算去年的本來就該給的。我也是→ SRichie:領到就提離職。推 dendrobium:又不是去年沒做事，領到年終提離職很合理吧推 boyce02:年終是看妳去年工作績效給的 又不是神猜你今年能力發的...→ sai1268:在老闆眼中年終獎金是賞賜給你的,不是看去年表現的→ sai1268:賞給你還不報恩,膽敢提離職推 lookers:照法規走有本事你就沒拿到年終前提推 Wishmaster:年終又不是法規規定...台灣慣老闆還會感恩你喔 = =推文自動更新已關閉