Re: [討論] 在台灣還有什麼發展性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kk2006 (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在台灣還有什麼發展性?時間Sat Sep 28 12:54:24 2013作為一個長期在科技業版潛水的鄉民今天看到這標題特別有感觸"在台灣還有甚麼發展性?"這句話其實我常聽到但聽到的時機都是我的同學或朋友要出國時所烙下的最後一句話「在台灣還有甚麼發展性?」 「在台灣還有甚麼機會?」然後頭也不回 坐上飛機前往歐洲或美國還有中國 願望是希望再也別回台灣工作而且小弟我來自112  112出國的人又特別多 這些人有些還特別強不像小弟這種魯蛇 哈 每次看著這些強者大大一個一個往外跑就覺得"台灣完了" 但又不太想要接受這現實 畢竟我這人比較重情重義我全家人都在台灣 不是出不去 是打從內心不想出去因為我知道我出去了就不想回來了但我其實覺得台灣不是沒救阿!! 台灣很多人出國之後都變成台灣之光而且我們在國際上一些競賽也常常得獎阿證明其實台灣人是很聰明很有潛力的阿!!所以我賭了一把借了錢然後創業了 我幾年以前就一直想創這個業(我創的東西我貼在最底下 放在這裡很像廣告...)但是幾年前朋友聽到都覺得大大不可能 我瘋了之類的因為我賭的是台灣人的智慧 台灣人的熱情 台灣人的雞婆 台灣人的想像力他們大都覺得這個東西在台灣不會成功因為台灣人小氣自私又愛錢而且也不喜歡分享自己的想法  我一定會失敗包括很多VC也和我說 "台灣市場太小 出國吧"要不就是"走吧 我們還是去矽谷或中關村吧 台灣GG了"幹 我死都不信啊!! 市場是他媽打出來的!!不試試怎麼知道怎樣我都不信我們台灣永遠只能幫人代工永遠不能賣出一個屬於我們自己特色的商品 (HTC不算  它說它是中國品牌XD)但是因為我東西也才剛上線不久 所以我自己對於 「台灣還有甚麼發展性?」這句話抱著很大期待或許兩年後我倒了 我會變成那個對朋友說"我們還是去矽谷或中關村吧 台灣GG了"  的那個人但我最希望的是兩年後 我可以理直氣壯的對這些人說"幹拎老師 看到沒!再說台灣人沒創意沒能力我就肛爆你的小菊花"因為我認為 發展性握在自己手裡 而不是在公司或政府手裡然後這是我創的業 (空一頁 不想看的直接跳出)http://www.amway.com.tw/  咦? 你有聽過... 好啦  開個小玩笑 別點http://www.rawant.com/   <--這才是隔壁老王實驗室 台灣第一個群眾共同發明平台希望能用你的點子 解決大家的問題--隔壁老王實驗室粉絲團https://www.facebook.com/GeBiLaoWangDeShiYanShi--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.69.34.77※ 編輯: kk2006          來自: 203.69.34.77         (09/28 12:59)→ HUNDRED:Impressive!! 加油→ xsoho:加油，感覺社群聯結還有很大的進步空間感謝 因為網站才上線兩個禮拜 您說的這部分是我們努力的目標之一!!※ 編輯: kk2006          來自: 203.69.34.77         (09/28 13:09)→ walter0914:還蠻有趣的推 yandin:有安麗有推推 SZBZ:good job推 w9103:加油推 zealotrefree:好酷!推 linux12x:加油~ 隨著年紀，你會慢慢接受社會現實~推 linux12x:台灣在向下，而且會越來越快。官員呢?口袋還沒裝滿呢~→ linux12x:馬屁做了6年搞了什麼? 歷史新高的房價，倒退20年的薪資→ linux12x:世界倒數第一的生育率與→ linux12x:台灣.....鬼島無誤推 b6byc:加油,不過你很快就會認知什麼是鬼島.推 kyll: 加油,不過你很快就會認知什麼是鬼島推 untry:廣告文 ~ 但有安麗就要推 (?!推 kyle77616:我很欣賞創業的人~加油~!!!推 tihs104:這種性質蠻像專門幫解產業問題 讓產業外包的感覺→ GoldX5:加油，不要被那些用鬼島當藉口，讓自己偷懶不努力的人影響推 starysky:push推 IsecretD:讚！推一個推 eterbless:推 市場是他媽打出來的推 WenliYang:推你！ 總統都說老闆賺得還不夠... 永遠也不夠！ 幹！→ gn01216674:想問你們有甚麼代表性產品做出來了嗎?→ WenliYang:才上線兩週 應該沒這麼快啦推 bxxl:其實台灣人有沒有創意,跟台灣的環境對創意有多少幫助,→ bxxl:是兩個不太一樣的問題吧?推 xsoho:不過同性質的網站這兩年增加很多，有什麼差異化嗎?推 john97611017:加由!!→ a2518148:所以？？？推 keikolin:還不錯～ 有空再來仔細看看！推 joe7862:加油加油推 venty:這類型的國外很多，一般都是累積想等創投 但創業不簡單  推推 TripleC:勇氣和精神推一個推 Eric0605:推推 qoopoo30:加油!推 ThatWind:推 這構想很多人都有 不過要實現需要勇氣及執行力!推 ebeta:加油,不過你很快就會認知什麼是鬼島推 nanopig:加油,不過你很快就會認知什麼是鬼島 +1 XDDDDD推 ferr791012:我就是需要這個！推 michaelsun:好熱血阿~推 Somnambulate:推薦這篇文章推 lzze:狗島確實沒救了  勸你早點認清事實推 popxpopxpop:跟入陣曲最後還有我自己的感觸一樣，恨鐵不成鋼！每當推 popxpopxpop:我看到島內的爛事只有感嘆而已，誰不愛自己的狗窩，出→ popxpopxpop:去的人相信也有抱著無奈的心情出走的推 for103you:cool!!推 ABJones:有趣! 加油~推 pengpluto:不管如何爛,還是有人默默地在耕耘的(淚)推 blacksunday1:推!推 freeblizzard:幫推 推肛爆你的小菊花XD推 frank11118:推阿推 arizonataco:加油 支持創業的人→ SamUK:水喔 科展可以利用這個網站想題目推 huigi:加油 支持!!推 tshuang0611:國人都很愛計較,對於分紅規則不清楚的話,可能...推 fuvincent:加油 希望你成功推 vincentdusk:請加油~推 IronAtom:加油!推 curator:不曉得是否可以結合類似kickstaters的功能推 rupcj8:我覺得這個創業...還是要去國外才行@@推 envogue:kickstaters.推 swoopsky:加油推 dog5566:無論如何請加油推文自動更新已關閉