Re: [請益] 陞泰自動化工程師與中興電工工程師??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andytt0731 (Caspar)看板Tech_Job標題Re: [請益] 陞泰自動化工程師與中興電工工程師???時間Wed Sep 19 20:22:44 2012※ 引述《andytt0731 (Caspar)》之銘言：: ※ 引述《andytt0731 (Caspar)》之銘言：: : 最近去了三重陞泰面試了!!!主要工作為生產自動化設計!!!聽主管說是新成立的部門!薪資約n+14k(月薪加每月紅利): : 中興電工主要工作為燃料電池机構設計工程師!薪資為n!!!: : 兩間都有口頭offer: : 針對兩家公司!!板上的資訊不多!不知有沒有待過的大大給個意見???兩間的發展與公司待遇制度???: 了解!!謝謝各位大大的意見!!但有人知道內部的狀況嗎????黃姓主管!!!請問大大了解內部狀況嗎???--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.78.80推 tw00053142:我離開後成立的！公司敢給！可是我是掛研發你這是生產推 seafloor:很敢給？~~~真的嗎?那怎麼離開了~？→ seafloor:我覺得還好~推 tw00053142:鬥爭犧牲品！可是離開後好多了→ andytt0731:可以請問大大!那邊一般的工作時間嗎???→ andytt0731:tw大!!!可以說說嗎???推文自動更新已關閉