Re: [討論] 請問coding很不值錢嘛!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csee (CSE)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問coding很不值錢嘛!!時間Fri Jul  4 13:40:20 2014不好意思小魯弟沒想到一篇文章有那麼多人回我, 真是受寵若驚XD在此澄清幾點:1. 我程式並沒有很強XD我只是喜歡寫程式, 喜歡實現東西, 對很多不同產品的設計有興趣學那麼多東西的目的是想要搞懂每種語言的特性跟適用性, 而且這些東西本身就很好玩當你程式寫多了 你會發現, 每一種程式語言提出來, 有他要解決的問題(就像.net平台有他好用的地方, web開發也有其適用性)跟他想要改進的架構, 如上所述, 我希望了解每種語言的侷限性跟適用點,以至於將來想要設計東西, 可以很明確的規劃出最適合的架構(包含軟硬體)所以語言沒有孰優孰劣, 端看應用.向js早期被詬病, 現在卻因為網路應用程式的崛起而大放異彩, 甚至出現node.js.雖然小魯很弱, 但是時間花下去還是會有回報, 目前幾年的成果下來我學會了可以用FPGA做簡單的設計, 也大概有了VLSI設計的一些概念,我不是VLSI高手, 但是硬體設計的目的跟限制, 大概聽到會有點概念所以對於版友提到Verilog其實不是硬體設計的端點, 這我是知道的因為合成後面還有APR, Layout等等的功夫甚至我也玩過了一些像是MSP430, Raspberry PI, Arduino,以及簡單的類比電路(就是用小板子自己接電阻電路, 沒啥學問) 配合AndroidFPGA的嵌入式系統我也寫過, 其實搞懂這些東西不知道讓我熬了多少夜只為了資料不齊全, 或是了解一個小問題幾年下來搞了幾個簡單不足掛齒的軟體.2. 我這篇文章的目的, 是因為認識的主管們普遍認為寫程式是黑手:先澄清, 我沒有要說寫程式"很值錢", 或很了不起的意思會遇到這樣的問題, 要回溯到早期我幫人家補習因為會請家教的不乏一些大公司的高階主管(協理, 處長以上), 或是老闆因為當初關係維持不錯, 學生畢業以後也都還有跟家長連絡他們也很夠意思的要我把履歷寄給他們, 不論是幫我改, 或是幫我帶但我自己表示本人的目的不在大公司, 我想去找中小型公司, 能夠不斷的寫code以及設計產品, 我想自己動手做, 薪水不是問題, 我的目的在學東西.以及開發產品但是已經有很多位擔任主管的人告訴我,寫程式給人家感覺是黑手, 並且告訴我, 這麼漂亮的學歷應該要往大公司升遷.他們鼓勵我往一些比較有機會升遷的職位發展, 不要把寫程式當成唯一的路.加上親戚在M公司當主管的人也告訴我寫程式是最低階的畢竟對方都很資深, 擔任的職位也很高階所以讓我不得不質疑寫程式是不是給人感覺不值錢?(我不是要高薪, 別再誤會!!)3. 人都有夢想, 我想為自己的夢想努力我這輩子的目標, 就是想要鑽研技術, 努力創造東西 並且要用雙手實現出來,例如家用某個東西不方便, 因為你硬體軟體知識夠或許你可以用線路, 配合電器規格, 甚至用硬體平台去實現改善家中的生活, 用mcu, 甚至自己設計電路板,把自己家裡改成很炫的智慧家庭,或是常找不到車子, 於是自己設計通訊模組可以讓你追蹤車子雖然這些市面上都有, 可是自己做的就是不一樣每個人都有自己想成為的角色,有些人想要領高薪, 過好日子, 變成社會的要角, 獲得社經地位, 但那不是我的目標考好成績, 念好學校, 其實從來不是我最終目標, 我只是剛好都念不錯的學校我也沒想過把那個當我的成就.我想要以後我的小孩告訴同學:我的老爹是駭客, 破解了某台機器, 或是做了某個很炫的東西或是用Rasbper PI, Arduino的硬體把他的鋼蛋機器人變成會飛的遙控機器人或是自己開了一個ASIC可以接在遙控車上, 把遙控車智慧化XD(現在3D列印機都opensource了, 真想自己做一台來玩, 連遙控車都可以自己印)甚至因為我懂HDMI的影像格式看到某個電影的畫面不喜歡, 我自己接FPGA來做影像處理,把女主角胸部改大, 或是把它做成3D影像(誤)或是哪天我用硬體實現了主力追蹤器當虎尾幫或是嘉義幫進場就會自動發出警報這種產品實現的成就感不是職位多少, 薪水多少可以衡量的4. 你問我想不想賺錢?廢話 當然想, 誰不想要錢把錢給我XD不過我的順位是興趣第一, 賺錢第二日子有熱情比錢對我重要,或許有人認為到大公司領高薪, 以後創業也可以,但是那是你的最佳解, 不是我的.我覺得現在不去做, 以後也不會去做, 因為你永遠會有理由除非你很有規劃, 不然我寧願現在就去做.那你問我去上班幹啥?因為很簡單, 我自己明白光一個人能力不夠, 去公司看能不能學到新東西接案, 在自己能力還不足的情況下, 也是只能代工好一點讓你湖口, 買個房子跟車子.5. 創業?有呀! 有賣過東西, 存了點錢, 不過始終做不出什麼特別像樣的東西失敗N次, 又嘗試N次, 只是不願意放棄, 在失敗99次我還是會一樣努力只是, 接案子的結果, 兩三年下來一直就是幫人家代代工,開發了幾個系統(其實自己一個人幹出20萬行的CODE應該也不小XD)(不過我很弱XD) 我只是個不肯放棄的白痴,以前一開始學程式什麼都不懂, 抓著強者狂問, 每天狂寫, 狂GOOGLE才開始對於開發東西的方法抓到方向,我不怕丟臉, 只怕找不到答案, 再白癡的問題我也問我也很喜歡做新的東西, 像早期我用VS用很習慣, 可是業主因為機器的API很舊需要用到BCB, 當下我只有興奮, 因為又有新平台可以玩XDDD只是...其實寫起來發現還是差不多甚至我也用過PHP, js來寫過東西我喜歡做自己喜歡的事情, 像早期幫人家家教, 是因為我喜歡數學想要把數學的方法教給別人, 我也沒想過靠這個賺錢,我腦袋很單純, 只想做自己喜歡的事情, 我不會先想怎麼賺大錢, 賺大錢是命.6. 我覺得人生是長期的累積其實我早期程式寫很差(可能因為以前都在混)但是我明白立定目標就是10年20年以上的奮鬥, 跟持續累積,我想要用我的一輩子來累積開發產品跟程式設計的能力,了解自己的不足, 並且不斷改進, 對我來說, 這才是樂趣我永遠會把自己當新人一般學東西.找到一個能一輩子持續學習, 願意學習, 玩的開心的職業比去公司當經理, 升遷對我來講還重要很多如果過著每天渾渾噩噩, 不知道在幹啥的日子, 就算升上公司總經理, 每天過很爽我也不要.以上, 謝謝大家的回答其實我真的不強, 也沒把寫程式看的很了不起, 請別誤會了我只想做自己※ 引述《csee (CSE)》之銘言：: 大家好,: 想請問一下Coding是不是很不值錢: 小魯弟最近在找工作, 想找程式設計的工作: 不管是寫硬體/寫軟體/寫韌體, 我都還算有興趣: 最好是能夠遇到整合的東西: 因為我覺得從無到有, 埋首把東西弄出來的感覺很棒,: 我自己是念台大資訊, 交大電子畢業: 可是以前當學生的時候很混, 沒好好把專業能力弄好: 直到這三四年寫程式寫出興趣, 所以下定決心這輩子想要把程式學到很熟: 於是我這三四年很認真地埋首苦讀: 舉凡C#, C++, JavaScript, CSS, JAVA, Python, 甚至verilog: 我都想把他學好, 除了語言工具, 我也很認真的把一些Domain Knowledge重讀: 甚至念資工的我還自己買類比電路回來玩, 回來研究: 用板子來改我家的電器跟家用電路,: 用GPIO配合MCU, 繼電器去做一些很Cool的東西: 目標是以後可以利用軟硬體平台來開發一些有趣的東西: (例如在FPGA上面掛一個Server, 移植javascript,: 製造出一個FPGA的 web crawler, 或是web機器人等等 利用硬體橫行無組,: 或是開發出能在WEB上面利用伺服器配合硬體平台做應用等等...: 或是以後用線路接到汽車上面去hack他XD): 把程式學到精熟以後去做技術實現是我一輩子的夢想: 不管薪水, 能做出一些很帥氣的東西就是一種成就感: 可是問題來了,: 大家都認為寫程式是黑手, 甚至覺得寫程式沒什麼了不起: 可是我覺得把程式寫到應用自如, 甚至跨平台最佳化的應該不多呀!!: 難道這不是值得努力的方向嗎?: 大家都覺得念好學校應該要往大公司升遷 交際應酬, 以後叫別人做: 的路去走: (BY the way,: 我認為寫程式不該只是工作的工具: 他是一種實現自己想法的工具: 是一個工程師一輩子的玩具: 我們都該透過學程式去幫自己實現一些事情: 電腦是平台, 手機 硬體也是平台: 我認為那是我一輩子的夢想跟熱情!!): 不知道大家的看法呢?: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.136.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404452422.A.26C.html→ gomi:有個電子書 台灣軟體產業失落的十年→ csee:樓上, 聽說國外都在流行node以及ruby 台灣還在php XD推 cobrasgo:我對那個20幾萬行的code比較有興趣，這年頭tool這麼多是→ cobrasgo:有什麼project可以寫的到20萬行？→ HolyBugTw:你應該先去思考，自己要的到底是什麼，coding畢竟是工具→ HolyBugTw:這是你的前輩想要表達給你的，自己動手做當然很棒→ HolyBugTw:可是真的做出成就的時候，真的沒時間自己跳下去做推 pdaer:蛤?台灣也流行ruby啊..推 Wolfken:那些所謂大公司高階主管講技術不重要基本都是錯誤觀念,只→ Wolfken:不過台灣積非成是,國外純技術能升到很高的公司多很多,當然→ Wolfken:也還是有跟台灣差不多看不起技術的公司,也不是每一家外商→ Wolfken:的月亮都比較圓,但就比例上來講確實國外重視純技術職的公→ Wolfken:司比台灣多了太多,純技術職的路也廣很多→ HolyBugTw:樓上應該是說純技術職也能領很高的pay，職位不會變...→ Wolfken:當然某種程度上也不能講那些人完全是錯誤觀念,畢竟在台灣→ Wolfken:鬼島就是"我們有我們的玩法",真的要在鬼島職場混,他們的說→ HolyBugTw:等同RPG裡可以從[盜賊]轉職成[刺客]或是[盜賊+1]→ Wolfken:法也未必錯,但放眼全球的話就肯定不是那樣,就算在鬼島,其→ Wolfken:實也只是一堆人都用錯誤的方式做事,導致正確的方式反而被→ HolyBugTw:在台灣會被認為[刺客]能有更大的發揮，[盜賊+1]很無能→ Wolfken:埋沒而已,這就是需要年輕創業家去打破現狀的地方了→ Wolfken:國外重視技術職的公司,純技術可以升到跟副總同職等→ HolyBugTw:轉職刺客多了背刺超強，但是忘了偷竊甚至不屑 [偷竊+1]→ HolyBugTw:CTO吧→ HolyBugTw:可是我覺得中間有斷層，在台灣更是嚴重...推 Wolfken:台灣大概90%以上的公司純技術職升到team lead就頂天了,要→ Wolfken:再上去只能選擇管理職,或是運氣好待在那些不到10%有→ Wolfken:architect職位的公司,又升遷管道順暢不至於architect也一→ Wolfken:堆人卡住位無望升遷,綜合起來要符合這條件的公司恐怕不到→ Wolfken:1%,真的要運氣很好才遇得到→ brightest:你會不會誤會人家意思 coder 跟 architect是不同的→ brightest:現在都是SOC的時代 設計產品不會只是幾個人爾以→ brightest:他們的意思是要往產品規劃 技術規劃走 不是當CODING奴工推 Wolfken:純coder能升到很高階的公司,又比只是提供team lead->archi→ Wolfken:這多一條路的公司來得少很多了→ Wolfken:我覺得那些少數公司做的才是正確的,本來就需要很厲害的純→ Wolfken:coder,但是世上總是爛公司比好公司多很多,才會讓人覺得錯→ Wolfken:誤的方法好像才是普遍的方法,如果所有公司都知道對的方法→ Wolfken:那又怎麼會有公司當龍頭有公司只能墊背→ brightest:另外為什麼你會有大公司就是領高薪打混的錯誤觀念...→ csee:樓上誤會我的意思了, 我並沒有那個意思 我是說就算!→ csee:很多人都很努力呀, 我並沒有覺得誰就是怎樣→ brightest:st-threath.blogspot.tw/2013/06/an-engineer.html→ brightest:請先定義好何謂coder推 ElRey:你只差生錯地方→ HolyBugTw:不是生錯地方的問題，別歸咎到大環境→ HolyBugTw:雖然我認同台灣不在乎技術職，薪水也跟不上歐美→ HolyBugTw:為了錢的話始終要自己挑出去做，成敗才能一肩扛→ HolyBugTw:我也確實認識一些人自己在創業，市場在歐美推 Wolfken:要改變錯誤的現狀只能靠創業成功闖出來,證明現在那些人是→ Wolfken:錯的,等功成名就獲得媒體發言權,就可以改變一些現狀→ Wolfken:但台灣太多新創公司只做台灣市場,注定沒搞頭,台灣市場這麼→ Wolfken:小,要嘛就目標歐美,要嘛目標大陸,創業初期就應該把目標擺→ Wolfken:在這些市場了吧→ brightest:台灣喔 最多搞個像gogolook的就到頂了 也改變不了什麼→ Wolfken:就算目標東南亞市場都比只做台灣好很多→ brightest:做軟體要國際化很難 君不見LINE也只能縮在非中國的亞洲→ HolyBugTw:gogolook的RD好年輕...(=  3=)推 Wolfken:所以要選個區,一個區域能稱霸也就很賺了,比只做台灣強十倍→ brightest:泰國字都蝌蚪 要做起來沒那麼容易...推 hijklate:自己做有一人之力 當主管有百人之力推 bowlbone:台大的學長 不論將來要否回國 建議去美國闖蕩一趟吧→ bowlbone:你去美國我想會有很大的成長跟成就感推 yuster:原po很厲害啊，很佩服。台灣風氣真的歪了...→ yuster:說到底是自傲還是自卑呢→ HolyBugTw:擠進有出差機會的研發team先看看大環境吧→ HolyBugTw:台松可能是個點，進去好似就要丟去門真好一段日子了→ HolyBugTw:如果他真的是塊材料，當場就能搶進日松，不必回來了→ HolyBugTw:如果日本看不上眼被踢回來，自傲還是自卑他會知道推 kuoll:感覺你對大公司有些偏見耶…假如你進M公司學到的真的會比小→ kuoll:公司少嗎？(只是大公司的產品規畫已經固定 基層不容易插手)→ kuoll:賺錢跟學東西並不是互斥的  另外如果coding真的很快樂 那你→ kuoll:也不用在意主管的眼光 他覺得黑手那又怎樣？推 tonybin:請勇敢的朝創意和創業之路前進吧! 這條路絕對不會好走→ tonybin:過程甘苦也只有自己吞 勿忘今日初衷...推 micbrimac:已忘初衷＠＠→ tonybin:個人一些偏見容提一下:不要聽什麼大公司協理處長級那些→ tonybin:技術 conding不重要的屁話.→ tonybin:他們爬上來的年代算是台灣電子業泡沫期,現在泡沫破了→ tonybin:完全不可同日而語.以前有市場和成長的趨力,利之所趨自然有→ tonybin:人拼死拼活把那些黑手苦功很快很苦的做完.享受這過程的高→ tonybin:階主管,對於成事必要的勞力資源不見得拿捏得好.更不用說→ tonybin:官大學問大 派閥 個人好惡等人的因素.→ tonybin:簡單說:現在的協理處長是踩在眾多黑手的努力上得到的→ tonybin:今天身在所謂大公司的高階主管,現在電子業發展前景營收創→ tonybin:新稱得上優良的又剩幾家?推 prpure:前面不是有篇大M的Android Embedded徵才?不是原PO的興趣嗎推 prpure:另外不是你會實作就能領高薪，有些know how是做過才知道推 prpure:其實時間有限，你每樣都碰每樣都跟程度尚可的碩士生一樣推 human45:我也是想要作興趣，會想工作是想要有個環境可以發揮→ human45:加有摳摳可以養活自己，可惜自己太不會想浪費太多時間→ human45:外加一屁股學貸阿XDDDDD→ yuster:我是說台灣科技業界是自傲還是自卑...不是指原po拉→ yuster:原po是人材，台灣這個地方沒有扶植這類人的環境，卻多的是→ yuster:自以為是的打壓式偏見，就我來看是忌妒他的熱情與未來潛力推 powerkshs:推態度推 qazsd:加油!!推 cafopupu:不值錢就不值錢 低等就低等 甚麼事都看錢 那就沒人念博班→ cafopupu:當然有人著眼一輩子的興趣阿 不然念數學系不就變大笨蛋?推 TCFmars:加油,你有軟硬開發的能力,結合idea可以來向海公公找錢推 ETTom:推態度 台灣像你這樣對生活有熱情的人越來越少了 QQ推 ddl0902:呵呵 其實我覺得你好像只是缺乏同志 我有認識像你這樣的人→ ddl0902:有需要可以幫你引薦(他應該沒在上pttXD) 另外不管怎樣→ ddl0902:你應該還是可以先工作看看 實際了解現在台灣業界的需求→ tothat:超級推你的阿推文自動更新已關閉