[請益] 請問今日敝公司請我們簽的勞動契約 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nairo (RED KNIGHT)看板Tech_Job標題[請益] 請問今日敝公司請我們簽的勞動契約時間Fri Sep 28 01:34:38 2012版上的各位大大，今日敝公司生出一份新版的勞動契約要求所有同事簽名，有爭議的點如下：乙方(勞方)每月支領資，依甲方(資方)薪酬管理辦法而定，甲方得因乙方職務調動、社會環境、物價情形、公司營運狀況及個人績效隨時調整之。今日已先行確認過依勞基法規定需勞資雙方同意始可進行薪資異動，不論調昇或調降。有二點問題是：一、公司規定會符合勞基法規定，既使要異動仍會向大家事先說明，但又不願在這份勞動契約書及薪酬管理辦法裡寫明要異動薪資，仍需雙方同意等字眼。僅願口頭陳述既使有這份契約書，異動前是需要雙方同意的在我簽了之後，此條文是否生效可隨時調整我的薪資而不違反勞基法規定?二、依照勞基法規定，若我不簽此條文，公司以此為由要把我解顧，我是否可拿到資遣費?下為勞基法相關規定：第二十一條（工資之議定及基本工資）工資由勞雇雙方議定之。但不得低於基本工資。前項基本工資，由中央主管機關擬定後，報請行政院核定之第二十二條（工資之給付）工資之給付，應以法定通用貨幣為之。但基於習慣或業務性質，得於勞動契約內訂明一部以實物給付之。工資之一部以實物給付時，其實物之作價應公平合理，並適合勞工及其家屬之需要。工資應全額直接給付勞工。但法令另有規定或勞雇雙方另有約定者，不在此限。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.77.238.115推 chunrung:第一點：假如公司確實擁有『薪酬管理辦法』→ chunrung:那合約上應加註採用的是其中的第幾項規定→ chunrung:如依照 薪酬管理辦法 第幾條之幾 規定→ chunrung:另外如果公司要修訂『薪酬管理辦法』 的辦法及規定是如何→ chunrung:也是要關注一下→ nairo:公司今日有說明會被炮轟請他們拿出薪資辦法，但也說明並→ nairo:並無明訂其中。→ chunrung:如果薪酬管理辦法是由 甲乙雙方協商 或是甲方經某某會→ chunrung:才能修訂 其中不能單由甲方任意修改之→ chunrung:這是一定要明定的 既然合約上有 就一定要拿出來→ nairo:chunrung大大依你所意，如果簽了是否他修改後仍不符合勞基法→ chunrung:不然就是直接在新合約上註明寫清楚→ nairo:如果我簽了，是否在甲方任意調整薪資後，甲方仍屬違反勞基法→ chunrung:這就要看公司拿不拿的出來 假如有 那公司沒有違法→ chunrung:本來甲方就擁有調整薪資的權力 但是既然合約有寫→ chunrung:那就要照著合約上所依據的條例做調整→ chunrung:有一種情形是沒有寫 那就有模糊地帶了→ nairo:chunrung大大的意思是：只要我簽了，甲方隨意調整薪資→ nairo:就不違反勞基法 是嗎?→ chunrung:目前來看 這份合約的寫法沒有什麼問題→ chunrung:前提是真的有 薪酬管理辦法→ chunrung:不是這樣說= =...→ chunrung:甲方調整薪資要依據 薪酬管理辦法→ nairo:因為目前我已確認並沒有列入薪酬管理辦法內有：雙方同意字眼→ chunrung:才是不違反合約=不違反勞基法→ chunrung:如果可以你最好把 薪酬管理辦法 的爭議內容寫一下→ chunrung:不然這樣單單就你PO的內容是沒問題的→ nairo:因為管理部拿不出來有相關條文列入：需雙方同意始可調整薪資※ 編輯: nairo           來自: 119.77.238.115       (09/28 02:00)推 chunrung:那這樣的話 甲方要如何修訂 薪酬管理辦法 呢→ chunrung:是透過會議 還是另外的方式→ chunrung:如果甲方可以自行修改 薪酬管理辦法→ chunrung:而不經過任何程序 那等於 也讓甲方擁有任意修改薪資權力→ chunrung:另外你的第二個問題也是有爭議→ chunrung:資遣費只適用於 非自願性被公司解雇→ chunrung:如果你們雙方是透過合約來建立主雇關係→ chunrung:變成也能解釋說 公司願意提供一份合約給你 只是你不簽→ chunrung:那自然解除主雇關係 就不能算是解雇了推 zenk0113: 如果沒記錯 職務調動也是要雙方同意!!!※ 編輯: nairo           來自: 59.124.12.85         (09/28 14:57)※ 編輯: nairo           來自: 59.124.12.85         (09/28 14:58)推文自動更新已關閉