[新聞] 蘋果於兩年後將進入虛擬實境市場競爭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果於兩年後將進入虛擬實境市場競爭時間Thu Apr 21 01:45:24 2016如果是真的，那看來標題下錯了蘋果是打算跳過虛擬實境直接擴增實境專利都在我手上，你們都別想逃XD---蘋果於兩年後將進入虛擬實境市場競爭科技產業資訊室 http://bit.ly/1NBwojb蘋果執行長在上一季財報分析師會議中，提及虛擬實境是非常正面的產業，未來勢必也將有很有趣的應用將出現。投資銀行Piper Jaffray認為在iPhone對於蘋果事業愈來愈重要的今天，蘋果為了強化iPhone生態體系勢必將在兩年內與第三方軟體開發商合作開發基於iPhone的虛擬實境頭戴式裝置之應用程式。根據目前所蒐集到的資料顯示，蘋果早在2010年就已經開始佈局虛擬實境領域了。在2010年之時，蘋果以2900萬美元價格收購瑞典面部識別技術公司Polar Rose；之後在2013年，蘋果更以3.45億美元收購一家開發3D運動捕捉技術的以色列PrimeSense。PrimeSense是微軟XBOX 360時代之Kinect第一台動作感應器的技術廠商。圖一、iPhone擴增實境之Mapping應用之專利為了進一步布局虛擬實境或擴增實境，蘋果在2014年12月招聘資訊中透露，期望聘請有經驗的擴增實境和虛擬實境的技術工程師，期望這些工程師能夠參與開發基於虛擬實境和擴增實境的軟體及工具。就在2015年吹起一股虛擬實境與擴增實境風潮之時，2015年蘋果獲得一項能夠結合智慧型手機的頭戴式裝置之專利。更玩味的是在2015年3月，蘋果宣布以3200萬美元的代價收購德國擴增實境技術公司Metaio。由於Metaio擁有171項與擴增實境相關的全球專利，因而讓蘋果在未來競爭中，佔有相關重要的地位。另外，有消息指出，蘋果獲得來自微軟Hololens專案項目的一位工程師。這些跡象都顯示出蘋果對於虛擬實境與擴增實境有強烈的企圖心。現在又有資料顯示，蘋果公司在一份監管文件中證實，曾經與英國IC設計晶片公司Imagination Technologies初步洽談收購事宜。雖然目前暫無計畫向這家公司提出報價，但是卻表示著蘋果正在積極思考購併繪圖晶片廠商的可能性。相對於iPhone來說，蘋果如果想要跨到虛擬實境與擴增實境領域，繪圖晶片納入其設計與生產體系將勢在必行，短期之內，以收購方式來達成目標是可行的方案之一。因為眾所皆知，虛擬實境與擴增實境比起智慧型手機更強調繪圖運算能力，依循過去成功經驗，蘋果想要達到垂直整合且軟硬無縫隙的整合，將繪圖晶片技術收歸旗下是必須的。如果蘋果虛擬實境頭戴式裝置成為iPhone的配件，其地位與目前的Apple Watch相類似，不僅可以增加營收，又可以增加iPhone生態體系的價值，進而推動iPhone出貨量成長動力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.81.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461174328.A.4EA.html推 Ntustkid:推 KMTATM: 沒救了噓 iosian: 蘋果重新定義了跟風→ xsoho: iphone也是跟風啊，始終如一推 yoluofgiprts: 沒Jobs 的蘋果就只能這樣→ testPtt: 當初大家開始選intel時頻果還在吹捧amd8核讚讚讚→ skyapple: 這篇很努力在解釋他不是跟風.....推 Luos: jobs 也跟風啊→ Luos: 話說這篇是未來文？→ fairyofmoon: 先砍完人再說吧ㄎㄎ推 kess: 跟風完一堆台廠搶著代工推 XperiaZ6: 即將重新定義VR推 ywbBetter: Apple賺這麼多，卻不推對人類有更大益處的科技，感覺→ ywbBetter: 科技停止進步了，大家都搶著去做看得到的餅推 lineak: Contain 為王 ㄧ手好牌早該推了推 john11894324: 蘋果進入虛擬實境市場難度不低→ john11894324: 蘋果商品大多有個共同性質,可以帶出門→ john11894324: 如果在家用產品市場,對週邊產商擺出高姿態→ john11894324: 成功的機會應該不高→ john11894324: 更何況以現今其他廠商虛擬實境裝置價格與蘋果毛利率→ john11894324: 想當然蘋果虛擬裝置價格會非常高推文自動更新已關閉