Fw: [公司] 台灣鐵三角(中壢) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popo60433 (ニャン星人)看板Tech_Job標題Fw: [公司] 台灣鐵三角(中壢)時間Thu May 21 17:22:09 2015※ [本文轉錄自 Mechanical 看板 #1LNQBH8k ]作者: popo60433 (ニャン星人) 看板: Mechanical標題: Re: [公司] 台灣鐵三角(中壢)時間: Thu May 21 17:18:05 2015※ 引述《popo60433 (ニャン星人)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1LKoJgWq ]: 作者: popo60433 (ニャン星人) 看板: Salary: 標題: [公司] 台灣鐵三角(中壢): 時間: Wed May 13 18:18:14 2015: 公司名稱：台灣鐵三角: 應徵部門/職務/工作地點： 機構工程師 中壢: 欲了解之公司資訊：: 想了解 面試內容、薪資福利、工作氣氛等等: 面試內容有分筆試 繪圖實測: 筆試偏向哪部分!? 繪圖實測的零件圖大概的難度!?: 謝謝分享一下 給要去面試的人中壢公司裝潢得很漂亮 但很偏僻騎車的時候一堆白蟻在飛XD首先在一樓填寫履歷表後被帶往二樓會議室 (很有時尚感)技術經理就近來面試 是個日本人身旁會有人幫忙翻譯 所以對話沒有問題經理最在意的就是經驗 一直被嫌經驗不夠XD面試告一段落後 會請給你三張測驗紙(1張題目 2張是CAD圖)先講題目總共有五大題1) 解釋金屬和特性有PC POM AL5XXX SUS304 比較有映像的只有這些XD2) 寫導電率小到大(8個紙 黃銅 銅 不鏽鋼 金 镍 塑膠  還一個忘了XD3)塑膠表面的加工處理方式總共有10個空格可以填 一個都沒填XD4)介紹好的廠商 寫出地址板金 PCB 鑄造 壓鑄 CNC 等等 大約有10個5) 解釋此電鍍的意思FE/SU 20  NI 20---------------------------3D繪圖使用SW OR Pro/e劃出其中一張的圖一張簡單的幾何形狀 一定要會 立方體切斜對角線的方法 和倒圓角一張類似手把的圖 要會用曲線畫圖 細部尺寸多比較複雜 倒圓角也多------------------------------總共時間大約1小時左右時間都日本人會再過來繼續面試 看看你畫的圖問問你畫的時間 還有期望待遇  然後就是等通知了以上--(σ′▽‵)′▽‵)σ 哈哈哈哈～你看看你三更半夜不睡覺，出來假扮王祖賢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.184.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Mechanical/M.1432199889.A.22E.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: popo60433 (1.162.184.228), 05/21/2015 17:22:09推 screamout: 推推 g5llmkzwzz: 這問題4...好厲害呀推 keith780902: 第四題XDDD推 timeshadow: 第四題會不會太誇張了? 重點是薪水???(雖然覺得科科)推 jengmei: 覺得扯→ acgotaku: 第四題也太敢出...推 cl66: 是在騙廠商來源?推文自動更新已關閉