[新聞] 台灣上班族 加班多半出於自願！  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timogogo (timo)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣上班族 加班多半出於自願！ 時間Mon Aug 12 09:28:45 2013台灣上班族 加班多半出於自願！...加班族選擇加班　多半出於自願！對此種上班族常態性的加班，Cheers雜誌則指出，大部分的上班族如要加班，多半是出於自發性，以及對自我的要求與期許，而像是工作分配不均、會議太多、被前後工作環節的同事耽擱等負面選項，似乎反而比較少人選。可見台灣上班族真是各個拼命耐操，又有「擋頭」！http://ppt.cc/sit5多半是自願耶五樓，你是自願加班嗎?=.=--超好用 好康萬年曆http://www.HowCome.org/calendar_super.php--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.30.32→ douglasjs:這叫做被自願~~→ popileds:黑掉跟自願 還有年終%數 不自願能嗎XXD!推 kinanson:台灣很多主管都很奴，看到這種主管，我就不想去了.....推 joaner77:無言了推 sssallen:不夠團結才會這樣...這算是奴性嗎推 sbob:當然是自願，自願離職、自願加班、自願無薪假，都機?推 ushyang:被自願+1推 seg42727:呵呵推 swatch3484:這也是事實   奴性堅強  沒人敢5點下班推 F100:原來是自願打推 arcc:目前台灣業界大部分公司的氛圍就是這樣沒錯阿推 jack90351:現在新聞都沒在查證了 我比較好奇這樣能拿稿費?推 linyap:問卷是不是有引導作答的嫌疑啊? 真有這麼奴??噓 babyMclaren:洗腦？→ pepeengle:失控的加班。失控的正向思考。別聽信這種言論。我只知道→ pepeengle:有吵的才有糖吃。默默等老闆給你錢是不可能的推 stan9529:身邊還有同事連放假時候都會到公司裝忙..推 visa9527:我覺得這很客觀，公司一堆是自願加班沒錯→ visa9527:目的是讓上層看見你晚上還在公司打考績打高一點→ ArgusX:兩個有超過一個是被自願....有種就準時走~噓 yesyesyesyes:鬼扯→ ArgusX:提問：請問您每次加班時是出於何種狀況?→ ArgusX:□ 自願/被自願 □ 老闆逼迫 (老闆查證電話:_____________)推 linyap:□ 工作分配不均 □ 會議太多  □ 被同事陷害 (證人:_____)噓 frank11118:鬼扯→ sssallen:科技業最嚴重吧...亂象!!!推 Azabulu:...台灣人真的很可悲 奴到連問卷調查都要說謊噓 barrytwu:..推 QQ5566:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD噓 buddar:幹!考積都看誰晚下班來決定,自願個鬼推 f1234518456:當你每天加班 拿到激怒獎金的時候 就會準時下班ㄌ推 thebackshade:奴性使然推 wake01:你是不是要回家打電動?!推 DreamTimes:最好有人願意自願留下來加班 除了中年單身或夫妻不和噓 WenliYang:願你老木 整個社會跟國軍一樣 當人民白癡好騙= =推 akita912:不得以吧...推 kkk321:中肯， 一堆只敢背後罵噓 nickname1o1:Cheers雜誌指出...推 smalldra:被自願噓 o760823:資方打手→ derekQQ:應該問卷都在老闆手上，員工根本不知道有問卷推 supertalker:鬼才自願 運動都沒時間了 身體只有一個 加班時間拿來→ supertalker:運動都比較好 拿來休息都好 陪家人也好 就是別加班推 mumau680313:真希望全台的勞工都能有guts的說，我不要加班，在這→ mumau680313:裡說一點用都沒有→ linyap:樓上很難啦 養家庭的錢都卡死，真去抗議就斷炊了→ dickyeh:權益都是爭取來的，人家國外注重勞工的國家也是血淚爭來的→ dickyeh:不過台灣人不會去作的，反到會怪爭取的人思想有問題。→ robler:真誠希望寫這些狗屎的人每個人都加班到過勞死→ QQ101:老闆:那麼多勞工都是自願!!~~~推 asio123:騙鬼呀~有美食吃誰要吃屎推 SCLEE5566:慘啊    HTC奴工GG惹ㄦ→ nodyes:這啥爛雜誌~~→ rammstein:有錢拿-->自願  沒錢拿-->演戲推 NeuesLeben:可悲阿 在台灣當工程師 一些人就只會裝忙自願加班 廢爆噓 noir105:..........噓 l92873:自願出廢文嗎？推 tagodbless:這雜誌一直以前都寫這種文章啊→ kyll:推    這雜誌一直以前都寫這種文章啊→ redmayi:吾皇萬歲萬歲萬萬歲噓 neowaiter:這本雜誌還有人看阿?噓 askey:廢文也出於自願嗎?推文自動更新已關閉