[情報] MTK開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MoominX ()看板Tech_Job標題[情報] MTK開獎時間Sat Feb 14 07:32:49 2015去年業績豐收今年高通焦土政策就不知道會怎樣了E9 總結今年年收：400多一點（補充說明）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.100.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423870419.A.A6F.html推 YOHOpig: 挖靠，幹個五年就可以退休了→ alertalert: 新竹房市續噴→ IamHappyBoy: 400W?400K?推 jeff94lee: 400萬啦 E7就4萬了→ jeff94lee: 打錯 E7最底層就已經40萬了推 phylin: 太神啦！！！！！！推 sma1033: 原po不豪洨推 cvccvv: 不知高通薪水如何??推 lostmars: 400多是年薪還是年終?好威推 buddar: 領的好果然低調，不像某g喜歡在媒體説推 raim: 應該是年薪 開獎E7->E8的比例沒這麼誇張→ arcc: 發哥太猛拉推 sweetpotatoa: 明年比較大的變數應該是去年增加的那幾千人。。。推 Mariano42: 科技新貴 再起！ 讚！→ bonsaixxx: 有E7的來分享一下嗎，小弟新人E7有點慘推 headiron: 屌打台GG→ final01: 去年賺成那樣...基本都3,40起跳吧...推 Mariano42: E7  8 9 差不多就是3 3.5 4 百萬推 phylin: E7年薪有300 敢問是哪個單位推 hateking: 不愧是發哥推 tanker: 好猛→ javatea: 400個月 強者我頂~推 starshine1: 網路上說高通可以低價認公司股票。之前股價70鎂推 Mariano42: 高通在 San diego 物價也比竹科高 但生活環境大勝 新推 s910: 這次分400有點強 年薪就 800多了推 starshine1: 是台灣高通認股推 phylin: 這次分400W 八月也算一樣 加上本薪 就快1000W 大家快來喔推 s910: 八月會少一點推 yao60301: 光分紅就400 發哥威武推 loseptt: 同學e8今年也變多了 總共大概410→ cheny10: 當然是年薪→ HugeLanPa: 是我太黑嗎? 怎麼可能有400.....不足的你補嗎?推 Anna1225: 一個比一個還要猛 哈哈→ bear0418: GG哭哭推 fjueeman: 發哥好低調 領爽爽噓 zhi5566: 發哥 讚讚讚 今天發哥又大舉徵才 其他公司又有離職潮了推 FatNerd: 發哥發400 太猛了推 substitutor: 789對應234，結案→ zhi5566: 竹北總部蓋好又可以收更多人了 離職潮 園區老闆錯勒等→ softtouch: 樓上那些到底在爽什麼,E9月薪大不了15萬,14個月算200萬→ softtouch: ,除非每次分100萬,不然400怎麼來的推 iphone4ass: 鍵盤來的推 s910: 今年E9分100還好吧→ s910: 沒啥問題啊推 kobesoul5566: 基層70... orz推 asdya: 哭哭  GG被慘電惹QQ推 KurakiMaki: 還好歐元重扁，不然400萬歐元的分紅真多推 ejnfu: 這次真的有可能一次一百萬啊→ MoominX: 是年收四百～※ 編輯: MoominX (111.249.100.41), 02/14/2015 09:47:52推 zxc12367: 跟船長差不多了@@推 alarm911: 是什麼部門那麼好？E9一次領100萬 ，我想申請換部門推 loseptt: 發哥做兩年買一間竹北房子 讚讚讚 竹北房子不夠賣惹→ wondtty: 年終 400萬，再加年薪200萬，一年總共拿 600萬，真好推 laker020: 年薪四百..不知工時如何?推 xuno: 明明就是年薪約四百，怎麼一堆人扯分紅四百…→ a558815: 考績應該是E吧...推 rubberking: 念到機械 化工 化學 材料 吃不到的下場推 gethappiness: 默默領的典範！ 某G真的被電爆了噓 pdh2230: 幫低調 2/3/4比較對 3/3.5/4差太少啦→ kclvpc: E9大概年資幾年?推 ejnfu: e9大概七八年年資吧噓 BakerSt221B: 噓 小聲點推 cobrasgo: 分母不是變大了怎麼還有這麼多？噓 ejnfu: 賺得夠多啊推 sandyweill: 果然是發哥,四百萬還真的是蠻猛的→ zhi5566: 分母是去年下半年暴增 GG輸了 園區其他公司是輸到脫褲推 nieco: 數字差不多 八年年資 四百剛剛好→ nieco: 年薪 不是此次分紅推 cobrasgo: 這應該是四年來分最多的一次？→ cobrasgo: 媽的同學前年問我要不要去面試，那時太累就拒絕，沒去試→ cobrasgo: 試看有點後悔了 QQ推 nieco: 系統廠真的差太多了→ nieco: 有能力人脈 別待系統廠 切記→ nieco: 上班時數真的不會比較多 但年收差→ cobrasgo: 這數字出來其它豬屎屋又挫著等了XD→ nieco: 很多啊 發哥同學都千萬現金在手→ cobrasgo: 系統廠有它的好處啦，我現在固定0900-1830，薪水還ok→ cobrasgo: 當然錢差這麼多我也只能用有生活品質來安慰自己了XD→ nieco: 去系統的 一百五都沒有→ nieco: 錯了 去發哥多次 覺得不要以為大家都到十二點→ cobrasgo: 很強的可以六七點走啊，問題是自己又不是很強的那一個→ nieco: 一堆人運動吃飯刷飲料回家 烤雞差一點→ cobrasgo: 也是啦，去吃飯運動兩個小時再回來，實際時數沒那麼長→ nieco: 但 還是狂勝系統 真的 有機會去闖一闖吧推 nieco: 共勉之→ HTCBEST: E7 210 E8 260~280 E9 360 比較真實。→ acelp: 某M網友不是巷子內的也亂說啊 不用太認真推 godwed: 有聽到e7 2年經驗領70推 Fiona102: 發哥讚讚讚 以後不捧GG了推 schooldance: 威武推 john97611017: 聽說螃蟹今年分紅超多耶 有強者分享嗎?噓 Deeep: 唸錯系了，悲憤→ cheny10: 年收400是有可能的,不過應該是主力部門,絕對不是爽爽過推 EKman: 推文說E7三百E8三百五的擺明就在唬爛推 EKman: 這種唬爛id最好記一下，不知道在搞啥推 s910: E8 270-320..range很廣的推 MIKEmike07: ....................................崩潰XD推 ipod89757: 發哥無敵！GG望其項背推 Plutojack: E7 170~210 E8 260~320 E9 360~400推 pipi1983: 發哥總部的燈凌晨三點才會全滅，我司就在對面→ tyko77: 所以樓上的可能更晚熄燈推 Iamjkc: 這年頭E9  這麼多阿 ~~  是說八月都知道比例喔?→ oceanman: pipi可能是輪班警衛推 ten9di9: 發哥威武推 Williamkai: 已羨慕 大M就是猛→ juliantaipei: 400萬，能先避稅嗎？→ HTCBEST: 無法避稅 要繳100up推 f204137: 發哥 一年薪水 = 外面八年→ Narcissuss: 160要繳國庫 我覺得很虧推 pusomany: 人聰明真好 已羨慕推 CCNCCN: 繳160萬...勞工好像只能乖乖繳稅  而真正有錢人都...→ tedhut: 400 * 30% - 36.5 = 繳83.5萬推 Narcissuss: 400不是40%嗎推 s910: 累進稅率 所以算法錯了推 tedhut: 換算成去美國 離鄉背景 物價水準高 種族歧視 又難交女友→ tedhut: 應該要27萬鎂/年 才划算歐→ tedhut: 少算  稅率也高推 nieco: 真是 稅亂算推 tomdavis: 沒有人400直接*0.4的拉ZZ推 sux0116: 學生還幫人加算繳多少稅  XDDD推 ID2507: 笑了 XD推 Narcissuss: QQ 還沒報過稅呢 只好亂算→ kclvpc: 能進去發哥的比GG少多了吧 幾乎只有電機資工可以進去推 cyshowen: N與R的1.5-1.8倍，H的2-2.5倍推 ilcic: 不知道號稱北車聯發科的群暉都分多少→ maxjet: 有m的嗎→ wondtty: 能進發哥的都很聰明，怎麼避稅都很厲害的啦！→ dakkk: 拜 好威推 slime756: 豪洨不花錢   ok der→ dakkk: 不是直接x0.4 某數字以上才會x0.4→ savageg: 讚，發哥就是要發這麼多才對推 zhi5566: 160萬的稅 學生果然不少....推 fjueeman: E9跟年資無關，重點是升不升得上去推 straggler7: E9再上去是?推 y800122155: 領400 繳100+稅XD  還好國稅局不是大學生在管的XDDD推 phifunction: 不知道有沒有竹南MTK的消息推 suPerFlyK: 羨慕。。。推 yoyoboy1: 年收400萬都不避稅，也要繳70多萬吧推 Deeep: 直接휰.4是暴露身份嗎XD→ JRD: 有些學生真的很愛亂推文 沒報過稅也推這麼爽推 loseptt: 發哥差不多就10萬~13萬美金 美國工程師是這價碼→ loseptt: 選發哥 不用選出國！→ William: 美國 top cs是ms起薪100k usd喔,美國稅也重就是了推 InMontauk: 聽到e7領60幾 約去年*1.5→ veru: 看到E9上來po年薪我還蠻感慨的推 catvsdog: 太威猛了  發哥讚讚讚推 luckysmallsu: 這年薪已經屌打一些頂級外商了...推 holycrap: 其他豬屎屋在抖了，年後離職潮要出來了嗎?推 kyo06: 外商錢本來就不見得多，但是結合制度，環境，休假後很超值→ kyo06: 何況外商的錢還是壓過大多數公司啦噓 zhi5566: 看來年後豬屎屋有一波離職潮 號稱要跟M一樣的Nova領多少→ kyo06: MTK這種算台灣頂級的台企薪水，贏過外商不意外推 loach98: 據說E7一堆破200推 Csir: MTK有進去就破200 300 400 太威太威~~~~推 kyo06: 能進去MTK本身就是很威的一件事啦，尤其這年頭→ InMontauk: 今年是近幾年發得特別好的 前年滿慘的→ kclvpc: 很多人不是說什麼近幾年分母增加 錢會變少 還是那些分母→ kclvpc: 還沒開始領分紅→ kclvpc: 之前推文還蠻多人把E7說成CP值多低一樣 都比較推瑞昱網通→ kclvpc: 和群聯→ kclvpc: 搞得我好混亂啊推 f204137: 版上學生 不懂可以看別人回答 自曝其短真的是... 0.0推 purification: 其實有不少爽單位根本比一堆外面公司還輕鬆 冏→ dslite: 受薪階級別想避稅 公司都幫你把收入上傳了推 pennybess: 難怪今天去看兩個預售建案 代銷都說這一兩天MTK+Mstr→ pennybess: 去參觀的人很多 房市井噴  是要不要給我們其他人活GG推 straggler7: 現在的房價也只剩Mm買得起了...推 kyo06: 那就不要買吧，不買房又不會活不下去→ kyo06: 買了可能就真的活不下去了推 ljr: MTK E7年薪屌打系統廠經理推 pdh2230: 分母是去年下半年瘋狂爆增 除到的是明年的分紅....推 MeiHS: 羨慕忌妒推推 w60904max: 讚讚讚 希望能帶動其他豬屎屋的薪資→ awaeleven: 今年不是才剛開始...怎麼知道整年會領多少推 ejnfu: 每年兩次分紅的比例大家心裡有數  所以可以預估→ lung313: 去年10月之前進去的新人  今年2月都有分到 分多少照比例推 chochoorz: 除了分紅外，每人送一隻八核手機，旅遊補助來到兩萬→ chochoorz: 再加上 尾牙 斗內的 8萬8。真是令人羡慕推 kikicoco168: 朋友E8在滿操的部門，但他説比去年少吔！→ kikicoco168: 大M尾牙哈哈獎是啥呀？→ kikicoco168: 每人八萬八？推 chochoorz: 福委會 提供 參加獎1萬4 其他的再抽 看你運氣→ chochoorz: 8萬8是斗內的 88包推 Samael:推 zuo: EPS30元，分紅總合120億，哈哈獎5000人，自己算算就知道今年→ zuo: 多少了，希望八月也差不多這數字→ softtouch: 今年有風聲,8月那包要綁兩年!!推 owenroy: 爆→ pdh2230: 某樓明顯被朋友騙了還沒發現→ clampsakura: 原po內行的 最近有朋友拿到OFFER,我也是一值跟他說→ clampsakura: E9 應該有400勉勵他  不過拿到的應該都是很操.XD→ clampsakura: 另外還有簽約金 50.推 specialrain: E9 400 嗯 不誇張推 everyanzi: 現在還有簽約金?推 ntddt: 台灣受薪族第一高無誤~推 obov: 有點好奇多少年資的可以去談到E9推 wei0730: E9 大概是甚麼階級?推 terransis: 120e 5000人 240萬。這有點虎→ kerkerker: 博士新人進去就E8，E9就再上一層囉推 zuo: 除下來的平均是全年啊，八月還ㄧ包→ clampsakura: 談薪水是看自己能力 朋友談的就是有簽約金 第一年 25推 zuo: 碩畢沒經驗進去，考績很好最快六七年升e9,考績普通10年也升→ zuo: 不上去。外面來談的，年資至少12-15年才有機會談到e9→ clampsakura: 上次聽說的是這樣E9 副理 , E10 經理, E11 處長.→ clampsakura: 除非擺爛 有得必有失 真的不用想太多推 Plutojack: E9是要看卡缺的  和年資無關推 straggler7: E10年薪多少?推 loseptt: E9大概是中型公司的董事長年薪 發哥讚讚讚推 sixth: 恭喜恭喜 大家快去聯發科....推 loach98: obov: 有點好奇多少年資的可以去談到E9→ loach98: 接下來要SIEG MTK嗡嗡嗡了嗎?推 edd5157: obov:有點好奇多少年資可以去談到E9推 w60904max: obov:有點好奇多少年資可以去談到E9→ William: 240萬?拿2014跟2013財報比一比就會知道為啥不合理了 XD推 ataki: MTK就算比以前差，跟其他design house同一年比還是用碾的。→ cheny10: MTK PK 的對象不是N or R, 而是展訊→ les0818: 反正就是碾壓竹科所有公司了~連GG一起壓死~~~結案推 nicoro: 現在要改行讚嘆發哥了~(包子表示低落)推 chungyun: 強者 小弟朝拜一下推 successman: E7 range: 210~260推 stute: E8新人，年資半年，考績後段，預計第一年約240W(含二月、→ stute: 不含八月分紅)推 maris0606: 樓上挺會虎爛的XD→ lemen: 到底有哪些人是說真話的...→ vivid23: 能做到 E10, 口風應該都很緊吧, 不會上來 ptt 說的→ vivid23: 還有 E11....→ HugeLanPa: 最好E10還會上來分享...這邊頂多E7~E8會上來說..E9更少→ HugeLanPa: 有些人根本在唬爛....推 ejnfu: e7沒到260這麼多吧？→ HugeLanPa: E7:260在分紅費用化前有可能..跟本就在唬爛不用錢的!推 HugeLanPa: 今年的E8要260是有可能的....推 s910: E8 260是領得差的...E7 260是領得好的→ lung313: E10上班開會 下班陪小孩老婆就沒時間了 哪會上來→ nicefumin: 朋友碩士9年多年資有談到E9，不過他在前公司已經是二級推 purification: 我只能說考績好不好差異很大的 話不要說死推 successman: 部門跟考績有差 E7 260不虎爛→ softtouch: E7的薪水大約110,一年260,你們以為E7一次拿得到75嗎→ softtouch: E8拿260 比較合理推 peterlin0224: 今年WCN E9年薪應該可以350W上下,E8應該可以250W→ peterlin0224: 說E9 400萬其實有點勉強推 stute: Haris0606,我不是唬爛的唷→ mrasta: WCN不算紅的部門吧，WCD/WSD基本上都多領20~30%→ mrasta: E9 只要拿I+ 以上，400是基本的啦→ mrasta: E9如果當主管的話，分紅也會增加20%，只講E9實在很難比較→ mrasta: 不同BU,不同考績，不同職務都會差很多→ tedhut: To Stute: 所以加8月分紅 你E8第一年約300囉?推 tedhut: 對了  這篇還要分HW/SW來看推 peterlin0224: 不過去年下半年增加2000多人,今年又每個月進來200多→ peterlin0224: 人,如果今年又進來2000多人, 那明年就多5000人分,→ peterlin0224: 真的要拼一點了,不然明年就沒辦法維持今年的分紅數推 MPhone: 強者我朋友 手機SV E7 領50多一點...據他說 這樣算普普推 PTTWar: 不要被人數誤導..新進來的根本沒得分...或是超級少....推 stute: Tedhut，加上八月不到300唷，別忘了簽約金不是人人都沒有→ stute: 的唷→ merage: E8新人，年資半年，考績後段，預計第一年約240W→ merage: 原來Designer這麼爽?推 cxiii: 台北MTK還在大舉徵才 大家快點投推 kf282558: 台北超缺人的呀!! 快來快來應徵  意者私訊推 niffy: 400w要繳多少稅啊，怕五月不夠繳又要辦信用卡分期推 niffy: 70w really?@@"→ goodideals: 400萬那個分給你的當下就會課稅了啦→ goodideals: 政府比你還怕你繳不起 XDD推 xcape: 我有2個同學夫妻都是發哥副理，原來那麼會搶錢orz推文自動更新已關閉