[討論]開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ylsh10206 (Gary)看板Tech_Job標題[討論]開獎時間Sat Jun  6 22:58:07 2015公司名稱:日本黑社會(音同)廠區:知名射擊遊戲年資:一年四個月職務:設備績效:2014.11===>五十六位小朋友2015.03===>五位數(都是零)2015.05===>同三月調薪:2014:1992015:調整前後相減:鴨蛋一顆我，七年八班，外界稱為草莓族的世代在職，沒包山也不包海，一句績效乙等，要我陪打兩年，什麼也領不到，實在難以下嚥乙等，在這間公司，績效是最差的，為什麼乙等? 連我都搞不清楚?回應:因為你相對其他相同職等的人，資歷較淺，能力也不好，所以你是乙等但是下次好好努力，下次或許就不是已等了聽到以上說詞，心都涼了一半，說穿了:就是要一個人來幫我吃乙等不懂，就不是逼新人就來後，然後就是固定來吃乙等?不懂，這間公司，能留得住人?一個員工的價值應該不只是年資，更是與同事的相處....等等等面相反映到最後，無濟於事，送給人資，塵埃落定，但，看到如此多人開獎心中難免有些落寞這間公司以乙等來稱考績最差，名稱不重要，但，我想表述的是是不是真的每次都必須打出乙等?公司以這為名目，表示這樣可以保持大家的競爭力，也有成就高低之分不會因為做多的人跟做少的人拿一樣多的錢，乍聽之下，頗有道理但，萬一部門內，大家都做得不錯，如何挑出那乙等?屆時，會不會有主管為了挑出來，挑一個最不喜歡的員工，盡極力的洗臉這樣，自動離職後，又可以把乙等順利的送出，又可以避免大家的不愉快?雖然這樣，看是很好，但是問題終究存在!!!乙等，是否拿來警惕?倘若有人工作態度懶散，又影響旁人工作士氣我想，送出，理所當然。改變，必須改變，這不會只在我的公司發生我討厭台灣的教育，只講求排名，五育，德智體群美德育，還排在智育前面，不懂，為啥各位家長只追求那排名第二位的剩餘四育，視若無睹，如同公司，只追求績效排名改變，今天不想改變的主管們，是否想過，你的孩子們未來也會遇到相同的問題?我沒有富爸爸，也沒有很硬的後台可以幫我隨意在公司調動職位我更不會主動的去捧主管的LP在場的各位，倘若，碰巧閱讀我的文章，無論，你是基層員工、小主管、高階主管是否能多想想這個問題。一間公司，名聲夠好，自然更多的人才自動上門應徵一間公司，福利夠好，自然有人會努力的工作一間公司，管理得當，自然有人在外會為其捍衛名聲最近的一則罷工新聞，實則撼動我心，倘若，有足夠的人一起響應再大間的公司，我想都會檢討制度是否得當我的案例，無論在台灣哪間公司都存在著，這就是淺規則只要有人願意跟我一樣相信這事能改變的，我們終將改變台灣這現象改變成真!!!!!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.25.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433602689.A.F10.html噓 FireStarman: 到底是哪間?推 crawford438: 三口推 eli7429: 三口吧推 o12177241: 三口讚讚讚推 TC770129: 三口吧推 kyo06: 朋友說今年最棒的生日禮物就是從這間公司離開推 Fukker: 你主管其實說的是你作文乙等吧？推 fj91118: 有同感 哀→ deficienter: 必須選部門人數5%打乙等.打了乙誰待得下去?→ Endure: 案例分享(X) 抱怨心情(O)，其實我看不是很懂他在說啥啦→ deficienter: 一次乙就領不到兩次獎金.也會影響調薪.總之就爛公司推 FK6819: 你同事正在爽! 主管這考績打得真是公平公正→ octy: 多少錢直接寫數字吧 寫得拐彎抹角的推 catwei: 那你離職沒？噓 RollDa:→ deficienter: 5個0=00000=0 很清楚吧→ QQ101: 我猜應該就免洗的來吃乙吧0.0噓 marlboro9527: 打個文章畏畏縮縮像個娘們一樣噓 devil007: 真的...打個文章縮成這樣噓 rockwho: 徵求憤怒鳥翻譯員一枚  看不懂拉...推 eli7429: 我覺得已經講的滿清楚了吧→ eli7429: 難道要打出 X!XX公司只給多少很垃圾 才看得懂嗎→ rockwho: 麻煩樓上了→ shaoweei: 有的公司是排名前段(ex:30%)獎金較多的方法，參考看看→ arcc: 開104了阿推 kimmyariel: 我也看不太懂...= =噓 YahooTaiwan: 暱稱繞一圈就夠了 沒必要繞兩圈 很無聊推 Change: 重點有點模糊  但台灣的文化和價值觀都是這樣→ eli7429: 她應該想表達她2014年初進去幹一年 結果因為公司規定→ rockwho: 只是希望能白話一點  當然我知道原po要說甚麼→ eli7429: 要有人拿乙 然後她剛好又是最菜的 所以只能吃下來→ eli7429: 個人覺得如果是規定部門一定要有人拿乙真的滿瞎的→ rockwho: 但有些隱晦名詞可以...讓人看懂一點...→ DuckKid: 樓上兩句話淺顯易懂 原po打一堆還模糊焦點.....→ eli7429: 而且如果是因為拿乙所以下一年分紅+調薪=0 真的很過分→ eli7429: 這根本公司變相cost down 硬要抓人領底薪...推 catvsdog: 我也覺得暱稱繞一圈就好 繞兩圈沒意義 後人會查不到資訊噓 anoce: 無聊~才工作個不到兩年，遇到打乙等就這樣哭哭啼啼的~→ anoce: 一篇文章打成這樣，打乙等或許剛好~~推 QQ101: 推 Fukker: 你主管其實說的是你作文乙等吧？ XDDDDDDDD噓 juangpeiyi: 爛文章推 ew9659: 年資跟你差不多.我怎麼沒這個情況.是(你)老闆的問題??噓 chunrung: 你說要改變 要大家響應 卻連公司名稱還有數字都不直寫→ chunrung: 讓大家連要鍵盤支持一下 喊一下口號還看不懂→ chunrung: 很多人要都說要抵制爛公司 爛制度 但是卻一直迂迴不直說→ chunrung: 讓後面的新人還是傻傻的進去了 結果過了一兩年→ chunrung: 變成那位新人又上來打篇差不多的文章→ chunrung: 大家還是不知道爛公司怎麼還沒倒 怎麼有那麼多人被騙進→ chunrung: 無限輪迴 受苦受難的還是這些後生晚輩→ love413: 無聊當有趣噓 uonyang: 文章讓人猜又看不懂，給乙剛好→ rockwho: 剛來科技版的時候也是很痛苦，一堆代名詞看都看不懂→ rockwho: 如果文章是給新人看的還是建議打出完整名稱吧→ s860134: 新人也不會看到這篇吧 標題也找不到推 byte: 開104面試到新的直接走→ saininniang: 199XD推 imhanhan: 其實就是因為自己在老闆面前沒用處，然後公司又不給力，→ imhanhan: 比較之下老闆當然找沒用處的下手，留老鳥棄新人才不會→ imhanhan: 拿石頭砸腳。如果你什麼都很利害，老闆應該不太敢不加你→ imhanhan: 薪水@@推 kony25: 很清楚吧，是在噓啥？噓 Scofie1d: 有點爛的文推 siemen: 有分享有推推 ace7449: 5.5%，1.9 y噓 william307: 改變，就是事情要繞兩圈說推 yudofu: 理論上，所有人的考績都應該按時評比，不應該有固定5%的人→ yudofu: 甚麼都沒有，但是實際上....以平常公司一堆人不做事的程度→ yudofu: 大概10%也不過份，因為就是爛人一堆老闆捨不得評爛，免得→ yudofu: 人走了被檢討自己的績效，不然就是這些都是狗腿族。所以說→ yudofu: 強迫5%很不公平嗎？我覺得績效認真打下去起碼10%...→ octy: 我今天撿到錢金額五位數(都是零) 錢包的錢前後增減是鴨蛋...→ octy: 你該不會report都這樣寫法吧 老闆看不懂所以給乙噓 sendtony6: 當初我逃離三口，走到警衛室時，我說我離職要走了，他:→ sendtony6: 恭喜你噓 kao00917: 打白話一點,老打一些火星文,我只知道包子而已噓 intotheman: 逗點不是這樣用的 你以為在寫詩喔 看都沒有噓 mulin7746: 看文章敘述能力 就知道你被打乙也只是剛好噓 WFC: 猜謎呀?噓 Messi100: 跪求翻譯推 shen20016: 山口組口:矽品  射擊遊戲:CS 中山廠推 stosto: 就你不敢離職阿噓 goldenboss: 你這寫在臉書可能連家人都看不懂……噓 leinru: 拐彎抹角看了超煩→ patear: 換一間公司啊噓 mirota: 直接寫公司名字很難?噓 Quannon552: "潛"規則...跟你同年看了你的中文覺得難過...噓 ricky155030: 無聊推 unwoman: 南神教中三口…噓 cking: 三口不意外，設備考績乙等從菜的輪起，領玫瑰卡只要不連續→ cking: 領就好，設備是靠加班賺錢的呀，你不知道嗎？真是Orz.噓 smallrain7: 沒重點。加油噓 RChen: 到底在寫什麼啊？！推文自動更新已關閉