Re: [討論] 學歷到底影響多久? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goliathplus (No Comment)看板Tech_Job標題Re: [討論] 學歷到底影響多久?時間Mon May 20 23:18:40 2013※ 引述《littlest (讀冊人...)》之銘言：: 關於教授薪資,: 我想很多人在討論的時候都忽略了"終身俸"這件事.....: 在業界, 你需要存錢當作退休金; 可是教授有終身俸, 活越久, 領越多,: 換句話說, 教授基本上一輩子都不需要儲蓄, 因為一直都會有錢領,: 所以真正的算法應該要這樣算,: 當到正教授月薪約11萬, 退休俸約是月薪的7~8成, 也就是8萬左右,: 如果我們假定教授跟工程師一樣, 退休後都沒有月退,: 也就是把教授退休後的月退移到退休前跟本薪加在一起,: 那就是 11+8 = 19~20萬,: 結論就是, 一個工程師必須要年薪 > 240萬, 才會贏過教授的薪資...: 以上討論還不包含教授額外的顧問費, 演講費等等...: (這裡不討論國科會污錢部份): 我想很多人在比較這個的時候都忽略了這項...做了一張簡單的表來算終身俸的效益http://ppt.cc/c2Ke以 55 歲退休年投資報酬 5%每年投資金額增長 2% (假定隨物價調薪)活到 85 計算要達到退休後每月領 80K工程師第一年約需多存 180K110K*12 + 180K = 1500K也就是大約年收入 150K 就可以打平了當然投資報酬可能沒有 5% 那麼好如果投資報酬率只有 3%第一年約需多存 300K以上假定月退俸不會依照物價指數增加...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.253.77→ goliathplus:我剛剛查了一下 新的規劃隨指數增加來著 XD→ goliathplus:如果隨指數增加 同等條件下 第一年約要多存 240K推 sfking:現在85制教授要在55歲退休 他25歲就要任教 這可能性是..→ sfking:更別說往後要改95制→ goliathplus:這個改變我覺得對工程師不利阿... 你未必可以做到 55→ merage:穩定投資報酬 5% 隨物價調薪? 看看現實狀況好嗎→ goliathplus:預期報酬越低 就是要存越多阿 改個數字算算不難吧→ LeonKennedy:投資一定永遠賺?  制度永遠不會變?→ goliathplus:中華民國永遠不會倒? 出門不會被車撞?→ LeonKennedy:每年隨物價調薪2%?  哪一家這樣的報給大家投履歷→ goliathplus:不會有人想把現實生活所有變因納入吧?→ k11k:推算也不用計較這摩清楚吧→ LeonKennedy:這文數字就是這樣推的阿  幹嘛打原po嘴巴→ k11k:不然也可以說 有可能活不到10年就掛了 何必管這麼多→ goliathplus:我想有能力在教授跟工程師之間可以選擇的人→ goliathplus:每年調薪可以打平物價不算是很誇張的設定吧?→ goliathplus:要做不調薪月退80K 的也很簡單啊→ goliathplus:表單拉一拉就好 懶得拉 這裡有→ goliathplus:http://ktb.moneydj.com/MoneyCalc/calc09.htm→ LeonKennedy:比爾蓋天股票一漲百億美金也很簡單 幹嘛當教授→ goliathplus:可惜你不是囉  (攤手)→ Skylegend:版規8的用處到底是啥？ 這不是每過一個月就會出現的文→ badbadook:    還 有 寒 暑 假  屌推文自動更新已關閉