[新聞] 台人才流失 台大教授:企業不會用人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mioio ()看板Tech_Job標題[新聞] 台人才流失 台大教授:企業不會用人時間Fri Apr  4 19:47:38 2014台灣企業時常抱怨聘不到人才，然而近日在台灣大舉徵才的Google董事總經理簡立峰在接受民視「財經火線論壇」訪談時指出，藉由服貿爭議中的青年人表現，看到的是網路世代的潛力與特質。積極挖角台灣學生的香港中文大學教授杜志挺，也為台灣人才的品質掛保證，台大國發所教授辛炳隆更直指，是台灣企業不會用人才。台灣到底有沒有人才?從Google在台灣大舉徵才就可看出端倪，在民視節目財經火線論壇中，Google董事總經理簡立峰相當肯定台灣人才，甚至是新世代年輕人的能力。Google董事總經理簡立峰：「服貿議題讓我們看到，年輕人的活力跟潛力，不同世代展現，不一樣的反應跟能力，譬如說有網路的能力，有所謂能夠團體合作的能力，其實這都是企業要的人才，所以從這個角度裡頭，我們看到台灣有一批，新的一個人才。」「千里馬常有，而伯樂不常有」，台大國發所教授辛炳隆直言，台灣不是沒人才，而是企業不會用。台灣大學國發所教授辛炳隆：「台灣企業不會善用人才，也就是我們台灣的企業界，去把薪資壓得很低很低，你低薪的結果就是人才留不住，人才留不住，你企業要升級就很困難，然後這個情況底下，你的附加價值就越來越低。」面對台灣低薪困境，香港中文大學教授杜志挺則建議台灣學子不妨嘗試出走。香港中文大學教授杜志挺：「其實我們也許該鼓勵一下，來個第二波留學潮，也許你們該試試看走出去。」國際企業、海外名校前仆後繼搶挖台灣人才，台灣企業何時才能看見呢?(民視新聞 綜合報導)http://ppt.cc/4QWQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.134.184※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396612061.A.553.html推 littleaoc:教授最會用，有請教授※ 編輯: mioio (1.160.134.184), 04/04/2014 19:58:14推 qber:教授:企業不會用人才，研究助理不能用勞基法推 lngagg:我是覺得現在這個社會新鮮人被打壓的很嚴重啦→ lngagg:很多公司都希望用有經驗的，但是也不想想自已是否用的起推 then911:教授超會用人的啊，3萬就想請博士→ lngagg:所以就變成小公司鬧人荒，大公司一堆人擠不進去的怪現象→ lngagg:只能說老板自已的頭腦要換一下，現在人才流失嚴重→ lngagg:不給錢又想操員工，然後整天哭夭沒人才可用→ lngagg:例如現在很多人力銀行上的缺，寫說要一堆工具會用→ lngagg:其實很多是主管或老板自已不會，想要用即戰力 頗哈哈推 ksxo:地方的老闆需要炒房推 vcx530:只給22k怎麼留人推 thlu1:地方的老闆需要奴才推 lngagg:地方的老闆需要２２Ｋ→ YunJonWei:大家要畢業，使很多慣教授認為自己很會用人→ YunJonWei:在學術界壓榨技術有過之而無不及阿。→ cha122977:學術界至少目標(畢業證書)不會看的到吃不到…→ funloser:是教授開啟學生的奴性推 conference:教授? 一輩子待學術界的井底之蛙腐儒霸了推 smfy:有道理阿推 blacktruth:中肯言論推 wladimir:港中大的說的對，臺灣學生該出去留學學習先進的科學技術→ wladimir:增強自身實力推 kaitokid1214:企業本來就不會用人材啊！因為要的是奴材來摳死當→ buddar:代工根本不需要那麼多人才→ basesam:應該把科大降回專科,讓大學菁英化,否則22K無解推 fanlander:Cost down徵的到人也厲害推 fanlander:先把一百所以上的大學砍到30以下再說吧推 Kamiya:地方的企業需要奴才推 destroyfire:中小企業自然只能給22K，結果又在扯不能讓中小企倒XD噓 zhi5566:哀 拜託 代工王國需要什麼人才? 台灣哪家公司是做前瞻性→ zhi5566:產品? 整天在喊人才人才 公司就不是會吸引人才去的地方噓 zhi5566:能去google 難道要去鴻海 TSMC 老闆自己聽了都好笑→ zhi5566:台灣學生不是素質差 google APPLE FB也是不少台灣留學生→ zzxcasd:那樓上在哪高就?推 Jecy:因為企業愛壓榨人推 lave70:會或不會佣人 都有多種方法/情形 您是哪一種...→ lave70:用人噓 chrishappy11:不要關在學術界的象牙塔好嗎推文自動更新已關閉