[請益] 聯寶機構部門~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nikiya (鴨寶)看板Tech_Job標題[請益] 聯寶機構部門~時間Sat Jan 31 12:59:39 2015大家好小魯目前有幸面試上聯寶機構部門主要是做筆電這塊目前評出 職等7 (主管工程師)想請問聯寶職等大致上是怎麼分的 (只知道8以上是管理職)那有6 5 4這種職等嗎? 因為以前公司就只有工程師，高級工程師這樣而已另外關於加班風氣為何?主管說是可以報加班費，但不知道會不會跟仁寶一樣每月有上限?如果有知道的大大還請分享感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.224.29.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422680382.A.10B.html推 BVD2000: 值得去，唯一正向發展的ODM→ hatasun: 一樓不要推人進火坑～那裡流動率相當高 因為很賽推 flystar536: ODM有流動率低又不賽的嗎 哈→ michaelgodtw: ODM都嘛賽!→ michaelgodtw: 以前看到的比較不賽!頂多是一年接兩個!靠那兩個吃飯推 BVD2000: 塞，是因為FM的關係吧！看你怎麼想，至少集團是整體往上→ BVD2000: 的，也要換新大樓了，一切將會不一樣。→ wolke: 怎麼說正向發展? 換新大樓就是正向發展喔????!!推 flystar536: 樓上不用太激動 是往大陸奴工邁進的正向發展推 flystar536: 其實有趣的是主管工程師卻不是管理職 這到底是誰想出→ flystar536: 來的title 值得借鏡XD→ Nikiya: 可能主管是形容詞，工程師是名詞，所以還是工程師XD推 BVD2000: 哈哈，歡迎樓上繼續消遣。→ Nikiya: 因為他開給我這個職稱，順著大家自嘲一下囉^^推文自動更新已關閉