[討論] 拿到紙本offer還是被晃點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ineedbed (Tom)看板Tech_Job標題[討論] 拿到紙本offer還是被晃點時間Fri Dec  5 21:17:34 2014先前面試了一間在土城的power廠的研替缺過了將近一個多月 人資來電通知順利錄取紙本offer也寄到家裡面 並且也已答應公司會去報到沒想到今天人資來電說 因為公司內部的人事問題 所以今年不招收研發役了第一次找工作就遇到這種不好的經驗可以請各位版友給我一些建議嗎--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.196.228※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417785457.A.29A.html推 gbcowandy: 建議是，拍拍推 ganninian: 告上法院→ DrTech: 正常啊，就算招收內政部還沒公佈員額，也有可能超發offer→ DrTech: 系統配對到才是真的，其他都是假的。留多份offer才是正確→ DrTech: 錄取都能解僱了，何況是還沒報到的Offer，用個理由就沒了→ DrTech: 才12月， 繼續找多拿幾分Offer吧。→ DrTech: 這就是為什麼財團法人，或著政府單位的Offer總是比企業慢→ DrTech: 因為沒人敢在員額公布前發Offer，全部是假的。推 ApacheHunter: 因為找到更好的人才...推 alitsya: 建議？就公佈公司名稱，讓他以後招不到人就好啦推文自動更新已關閉