Re: [請問] 一個面試時的益智問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taiwan2012 (台灣2012)看板Tech_Job標題Re: [請問] 一個面試時的益智問題時間Sat Apr 12 21:57:08 2014※ 引述《bitcx (Luke)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 ask 看板 #1JIHi7MQ ]: 作者: O0l10 (七) 看板: ask: 標題: [請問] 一個益智問題: 時間: Sat Apr 12 18:52:52 2014: 在地球上的某地，住著一個富翁以及他的僕人。: 這個富翁非常的有錢，但是自從失明後疑心病就變的非常的重。: 有一天這個富翁家裡的燈壞了，: 請問這個僕人該如何向富翁說明家裡的燈真的壞了，需要花錢修理呢！: GOOGLE也不知道怎麼辦......老闆，最近東西放哪裡都找不到，燈壞了再不修，怕小偷跑進來了都不知道，買個新燈泡吧！--posted from android bbs reader on my Xiaomi MI 2Shttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.80.80.124※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397311030.A.251.html推文自動更新已關閉