Re: [討論] 螃蟹的電腦週邊部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者myboyfriend (只有不斷學習)看板Tech_Job標題Re: [討論] 螃蟹的電腦週邊部門時間Sat Sep 26 12:37:19 2015※ 引述《SONIX (MCU/NBCAM/OID)》之銘言：: 小弟也想了解PC部門，尤其是做audio amplifier 的: 不知年薪約是幾個月呢？ 保障13外，還有可能有6-7個月嗎？: 此外，做R&D最怕的就是可怕的PM,不知這產品會常做很賽的project嗎？: 謝謝！: ※ 引述《montieddie (艾迪)》之銘言：: : 看板上討論螃蟹不外乎多媒體以及網通部門: : 很少有看到討論電腦週邊部門 請問有相關資訊嗎?: : 例如部門裡的風氣或任何資訊都歡迎提出來討論: : 如不方便站內信也可以 謝謝一個專案誰比較會講話，誰就是P M,假若工程部門比較會控制場面，業該部門就是P M,工作會比較少，並且不會揹黑鍋，更可以把自己的工作推給它單位，所以~  是不是P M單位不是重點，重點是你有沒有讓人不敢推事推黑鍋給您的技巧~假如你怕賽，且認為認努力工作付出與扛責，公司會看得到，那我極度建議您不要擔任工程師，去業務或P M部門吧～ 至少那邊的同事與長官講話反應比較快，還心有餘力可以幫您擋一下子彈~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.134.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443242241.A.782.html→ vivianwang: 槍桿子出政權！推 dmno7014: 想請問年薪是幾個月呢？有保幾個月這樣嗎？推文自動更新已關閉