Re: [討論] 台積電的職等與給薪表 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電的職等與給薪表時間Mon Aug 26 06:56:21 2013我想請教大家的是,台積25,26,28職等,大約到職2~3年左右的年薪,想不到大家都在討論32,33職等了....而我列出來的這張表, 也是看今年2,3 月時, 有人po出來的表來參考,並不是我自己或朋友※ 引述《hualiens (hualiens)》之銘言：: 之前有聽說台積電的年薪如下:: 31職等 : 工程師 第一年80~90萬,第二年 120+: 32職等：資深工程師 120~150(修正為150~180): 33職等：主任工程師 150~180(版友更正200+): 請問一下, 職等25,26,28是助理工程師,: 待到2,3年的年薪大約是什麼範圍?: 又台積電助理工程師的職等是多少到多少職等呢?: 台積電有無副工程師的職稱嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.149.113推 StephenCurry:http://disp.cc/b/332-5dpO推 StephenCurry:設備工程師, 碩畢進去是幾職等? 我只知道31是製成推 Narcissuss:現在中字碩還進的去嗎?→ cocatsai:工程師 大學or碩畢都是31職等→ hualiens:聽說國立大學剛畢業是28職等,碩士剛畢業才是31職等推 LICP:只要是掛工程師職等 就是31起跳 無關碩士或學士推 hadessage:因為這版起手新人 至少31職等阿推 StephenCurry:所以台積年薪只依職等分配, 跟工作內容無關?推 Donotlie:樓上打NBA錢更多阿→ johnsonn33:助工跟工程師性質差很多，錢也差很多。推 name80274:大學就是31阿 哪來28→ loveices:RD和製程沒比設備高尚 當然錢要給一樣→ hualiens:那我搞錯了, 那有無26職等呢?推 giggs11s:大學工程師也是31  不清楚不要亂說誤導別人.....→ johnsonn33:看你面試工程師還是助工，跟讀大學沒關係→ johnsonn33:2開頭的是助工，第二年應該在60~80之間，要看考績。推 twsoriano:一樓年薪破億新台票推 luckysmallsu:GG助工年薪有80喔 好威推 CSIEBRR:GG助工 2-3年最少超過65，還要考慮:單位.職等.考績.紅不紅→ lizardy:大學也是31~不過學士碩士起薪不同推文自動更新已關閉