[討論] 經營管理師的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HSBCiti (The Best)看板Tech_Job標題[討論] 經營管理師的未來時間Thu Jun 16 23:00:46 2016因緣際會之下進入到某集團科技公司的子公司工作職務是董事長室的經營管理師進來快一年了，對於這職務的未來性越來越覺得疑惑，想請教各位前輩的意見我們公司董事長室的工作如下，以我目前接觸到的比例來說:1. 產業分析 (5%)2. 經營績效分析 (15%)3. 跨部門會議安排，並跟會做會議支援 (35%)4. 併購 (10%)5. 對內及對外的公關活動 (5%)6. 雜事 (30%)做了快一年，深深感覺大多時間都在打雜，感覺也累積不到什麼比較專業的技能做經營績效分析，因為不是直接在單位裡，所以也不會比單位的經管更懂更專業做產業分析，也久久才做一次，其實也都感覺像是市場資訊的蒐集彙總報告而已花最多時間的是陪老闆跟主管們開會，雖然可以知道公司發展跟現況但對個人來說累積到什麼能力，卻微乎其微 ....不知道是只有我們的經管是這種生態嗎? 感覺待久了會失去競爭力 ...不知道這種幕僚性質的工作，未來有何發展呢?謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.21.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466089249.A.53E.html※ HSBCiti:轉錄至看板 Salary                                       06/16 23:02推 asdfghjklasd: 找大外商的 BA 做→ asdfghjklasd: 大的外商到部門都還會有 BA 位子推 SEEKME: 想知道推 Justlife: 應該可以找IR缺推 gogohc: 我建議你去找外商的管理顧問公司例如IBM這種→ gogohc: 才能真正發揮經管的價值推 Alonzoooo: 爽缺推 seamstress: 好像石頭的流程管理工程師職務喔→ benden: 併購！ @@ 這麼內線還不知道要做什麼→ benden: 哭哭→ leavefly: 阿董事長辦公室本來就不是學習如何產出的地方推 Rawallace: 有同感，這種工作的性質不專精，但可學習到從經營者的→ Rawallace: 角度看待事情推文自動更新已關閉