Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hidog (.....)看板Tech_Job標題Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list時間Thu Jul 17 16:27:41 2014自己的面試經驗,最糟糕的是cxberlxnk   (抱歉讓我打一下馬賽克)前後文忘了,一個問題,我回答我是來幫公司賺錢的主管回答我 公司賺錢又不會變成你的錢所以我應該回答我是來吃閒飯的嗎....我應徵的是RD職務主管問我 如果你跟一群人到了一個無人島,糧食很有限,你會怎麼做我的方向大致上是讓資源最大化利用,盡量讓活下去的機會提高主管問我 為什麼不是食量大的人吃比較多 以及餓死的人怎麼辦雖然我知道cxberlxnk好像有裁員消息,但是這些問題已經超越RD的能力範疇了...主管還有一個問題 請問台北市有多少國小我用人口數去簡單估算,主管要我再想一個方法我蠻想回答他 給我網路 我去google給你...其餘的問題,這家要考英聽,筆試是用那種時間很短的壓力測試但是該環境周圍非常的吵 有隔壁的開會討論 有外面的嘻嘻哈哈 有走路的樓梯聲我英文寫到最後直接用猜的 很難集中精神 根本沒辦法專心考試.有私下問了一下朋友,朋友說他們公司好壞差很多不過這是我感覺最糟糕的一場面試主觀部分就是主管感覺很輕佻 沒有應有的尊重.給大家當個參考 @@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.118.3※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405585664.A.85E.html推 letter00:你內文沒打馬賽克→ letter00:我想我的黑名單是南科晶電 人資問話的方式太不尊重人了推 jasontmk:哈哈哈哈推 usedata:內文忘了打就當做沒看見→ hidog:漏餡了  糗推 EasyVinus:就典型主管以為自己問的問題很有深度結果顯示出自己淺※ 編輯: hidog (36.224.101.24), 07/17/2014 17:51:55推 bug001:就CyberLink吧？寫出來會很嚴重？？推 enightcat:其實我覺得面試的時候.問上面那種跟工作無關的問題~還挺→ enightcat:白癡的.~!!最好這樣就能問出程度來.推 rv0918:第二個算費米估算？推 a26732300:估算那題其實還蠻常見的，主要只是想知道你的思考和邏輯→ a26732300:不是要真正的正確答案，就算跟實際差很多，但講的合理就→ a26732300:可以了，人家只是想看你推理的過程推 a26732300:可能用人口估算太過簡單啦，他想看複雜一點的吧XD推 noneme1:問這種問題本來就很無聊啊   不是還有問加油站的= =→ YunJonWei:我回過這種文很多次了，答案根本就不是重點，千萬別中招→ YunJonWei:認真的去解答。回答過程中，展現自己的優點，不斷的修→ YunJonWei:改要展現的優點，才是回答類似問題該做的事情。→ hidog:只是這種問題不適合問一個純RD個性的人阿XD→ hidog:如果不是找PM 業務等等工作 自己是覺得不適合問過多這類問題→ tonyhsie:老板不是找你來google的啊 你想偏了→ tonyhsie:RD常常會碰到前所未見又google不到的問題 這時候才是考驗推 saikino:推二樓，南科晶電有夠雷→ fishfu:還好你沒去 大家都說面試 對方看你你也看對方 怎麼這文寫下→ fishfu:公司狀況是沒被你挖出來 不過感覺他們內鬥應該很精採XDy推 plp456: 樓上說得沒錯～cyberxixk內鬥真的超嚴重～推文自動更新已關閉