Re: [請益] 韌體測試工程師  QA發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (我喜歡你 (的錢) )看板Tech_Job標題Re: [請益] 韌體測試工程師  QA發展時間Sat Oct 12 21:11:15 2013能學到測試技術的深淺取決於你這位子的需求,如果只是需要一個人幫忙用人工跑個Happy Path然後結案,我覺得那或許比較像測試助理而不是測試工程師；韌體測試工程師至少該要能執行自動化的檢驗還有一些邊界值分析,還有考慮非功能性測試。除了找到問題之外,最好還要幫忙找出問題發生的原因。至於好不好,我在台廠當測試三年把104打開快三個月,主動找我面試的大概不超過4間 = =但是每種領域的情況不太一樣,可能外商加上你韌體測試的領域又會結果比較好也說不定。所以我覺得你要問的話，應該要了解職缺到底性質是啥才曉得,不過用約聘名額是我的話我不會去就是.....※ 引述《tjeji6 (=)》之銘言：: 晚安~: 最近開始找工作,碩畢,: 有個面試FWQA的機會,外商但約聘,: 主要的考量點為工作性質,內容與發展性,: 有機會學到比較深的技術嗎(也就是不易被取代性): 之後發展是往韌體撰寫或就被定型在韌體測試工程師(可轉硬體 軟體 測試?): 看104這方面的就業市場好像職缺蠻少的...: 希望有熟知測試方面的板友能給點寶貴的意見或是站內信~: 謝謝板友們的分享!  <(_ _)>: 祝大家都有愉快的週末 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.188.195※ 編輯: EZ5566          來自: 58.114.188.195       (10/12 21:12)→ kyll:約聘 = 免洗 無誤！推文自動更新已關閉