[請益] 鴻準徵才方式? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者destiny0812 (加菲)看板Tech_Job標題[請益] 鴻準徵才方式?時間Thu Dec 12 17:30:26 2013鴻海集團子公司-鴻準主要生產為 消費性電子產品 及 3C or 6C 機構件等...同樣性質的公司 可成 華孚鴻準  http://www.foxconntech.com.tw/pro4-1.html可成  http://www.catcher-group.com/tw/product.aspxtml華孚  http://waffer.com.tw/productlist.aspx?cid=5生產多方面產品:機殼.散熱片.汽車零件.自行車零件...等自己對這方面的工是比較有興趣希望能尋找到適合的機構工程師職位但...卻不曾見過 華孚 跟 鴻準 徵才，連自家官網上也沒有華孚網頁上有 員工福利跟學習規畫的連結，卻不見招募的網頁難道剩可成了嗎? 從官網看到的資訊，認為他也是蠻有發展性的公司板上也只有一昧的出現負面的文章；雖然不能以偏概全，但總是會怕板上討論的應該是現場人員或技術員工發生的情形ㄅ，工程師也會這樣嗎一直想說服自己 不能以偏概全，這或許只是冰山一角而已如果沒有那些負面資訊，自己可能不猶豫的就去投了最後....想法: 尋找這方面的公司 鴻準? 華孚? 或直接投鴻海...疑問: 板上幾乎都沒人討論到 鴻準跟華孚這兩間公司耶....為什麼呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.250.168推文自動更新已關閉