[請益] 換新公司後，福利比舊公司略差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者viewstock (股市觀察者)看板Tech_Job標題[請益] 換新公司後，福利比舊公司略差時間Fri Apr 29 07:36:54 2016請問各位鄉民若換新公司後，一些福利比原公司略差但年薪比原公司好你們  後悔轉換嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.82.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461886616.A.CA9.html推 Hateson: 差是多差？ 年薪好是多好？→ joe931: 有時候，衡量的不只是錢！→ joe931: 你要換工作一定不只是因為錢吧！→ milord: 福利這個因子佔幾%，略差是差什麼？年薪好？→ milord: 人生後悔又怎樣？Action?→ LiveView: 所以沒換就不會後悔嗎？推 tkhan: 後悔什麼？有病？不爽再換一間..推 ddey: 福利換算成薪水有多少→ viewstock: 後悔的意思，就是可以重來一次當初就不要離職了，ㄎ，→ viewstock: 不過木已成舟，福利就是一些福委  的一些項目新公司差→ viewstock: 整體年薪約多15%→ rockwho: 超後悔投給柯P推 kissa0924307: 工作內容 氣氛 制度也要比啊 不是只比這個吧…推 monofather: 福委差的這麼care用你多出來的15%自費補一定還有剩→ Gyin: 很多福利不就是錢...換算成薪水還有剩不就好了→ robler: 你可以離職阿→ rogergon: 新工作年薪高於舊工作年薪加福利即可。→ rogergon: 既然薪水多15%，福利自籌有何問題？→ cosy: 福利有時候是看的到用不到推 ddey: 15%的福利。 我以為福利都是兩三萬的差距而已。推 AiManX: 福利差2萬 年薪差10萬 所以要選福利好的 是這樣嗎?推 dakkk: 看福利有沒有8萬的價值推 fju0911: 薪水高不就好了？福利能幹嘛？→ cobrasgo: 有些無形的東西我自己會是去計價。像是自由度，爽走就走→ cobrasgo: 這個要是新工作自由度不夠，一年多20萬我想也不會想推 chango1129: 新工作環境悶或是同事沒話聊，也是一種無形的負值，回→ chango1129: 不去了→ kenwufederer: 40萬變60萬你不去？200萬變220萬你會去？→ kenwufederer: 看比例，15%真的太少，年薪至少差25%以上才考慮→ kenwufederer: 而且還要看現在的階段才是推 wwwsky: 換工作  錢不是唯一考量噓 summer08818: 大家人真好 給一堆福利然後22K你幹不幹→ popher: 結果沒福利的23k推 wj1009: 福利不就是錢....→ pimday: 福利不能等價換成薪水 更不用提一堆福利是強迫休假去換的→ cityhunter04: 你還是回去玩股票比較好，沒頭沒尾的!→ pimday: 運動補助 育嬰輔助 旅遊補助 XX補助 你沒興趣 還是芭樂票推 uncyclic: 我目前福利不錯，放假一堆，薪水只能養活自己，買房子??→ uncyclic: 想都別想！！ 早八晚五，月休八天。工作量少(維修)，工→ uncyclic: 作環境又髒又爛到靠北，還能嫌什麼？  工作自找的，做→ uncyclic: 什麼別只想“錢”看，不然你只會成為一顆爛草莓。推 poormusic: 看情況→ Kayusumi: 工作環境都正妹 N  VS 工作環境都肥宅 N*1.15推 hergan: 會後悔那你當初轉啥推 victor33: 推kay大  我選福利好噓 gj942l41l4: 拒絕一個薪水比較好的公司  但它福利略差  會後悔嗎→ gj942l41l4: 不管怎樣都有理由後悔  但只能決定一次  後悔也沒用→ et00211: 這種東西是有什麼好問的.....噓 brent43: 免費3餐，免費健身房，第一年特休20天，月薪25K你要幹嗎推 love38d: 要說明清楚推 Hikkiaholic: 不就看福利換成錢多少嗎  很簡單啊噓 foxs9: 天推 kentkao: 我也是福利變差 但整體差滿多的只好還是接受了XD推 shiunjenn: 我從gg設備跳出來到系統廠rd 薪水將少一堆，但是讚到→ shiunjenn: 不行 毫不後悔→ shiunjenn: 能比較的東西多的勒噓 fotumbra: 差是多差？ 好是多好？ 要大家占卜喔推 tracydai: 樓上兇屁啊推 jl40: 樓樓上 問的也是我的疑問 有數據較好評噓 katzlee: 問問題前能不能先動腦，你這樣問跟癈文有什麼不一樣推 jasontime: 這樣問問題 欠電!!!推文自動更新已關閉