Re: [討論] 中華電信面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sun50701 (狗腳印)看板Tech_Job標題Re: [討論] 中華電信面試時間Fri Dec 25 11:10:55 2015※ 引述《lixing (lixing)》之銘言：: 請問大家昨今天面的如何呢？: 感覺主管不太有興趣啊～～～: 面試時間好像比別人短許多: 二面是每個人都會有的嗎？: 好希望上啊: 在等待室看NBA XD105年度中華電信研發替代役榜單出爐囉！http://www.cht.com.tw/aboutus/wanted/wan-151225-101906.html祝大家都有找到自己喜歡的研替！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.144.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451013057.A.454.html推 wayne30463: 推熱心推 eddiesun: 有推有上推 RvBeE: 我上啦~之前推文有推有上成真了推 RobertH: 上了感動~~祝大家都順利上榜→ sun50701: 我是5樓！以上恭喜大家！推 gn123: 有上有推推 lasting829: 大家記續加油！！推 x22055656: 有上的yee定是菁英中的菁英推 WenliYang: 上了勝利組啊!! 恭喜!!推 gw112: 哪邊有備取名單啊？備取有希望嗎QQ推 webber12: 沒上GG 不過有寄備取信....備到哪邊就不清楚了推 eddiesun: 中華薪水大概多少阿 QAQ?推 tt801002: 有推有上推 x23100: 請問榜單上有就確定上了嗎 @_@??推 webber12: 榜單上面有上的就是確定有上了推 xdd3732: 我以為我來到研所版推 gw112: 1信中沒提到備取就是連備取都沒有嗎QQ推 stud5795: 恭喜有上的，不知道備取還有沒有希望......推 wense: 上了 不過整個好怪=..=推 x23100: 聽到備取有收到信 可是我在榜單上卻沒收到任何通知 QAQ推 shanyyy: 有人上了，收到mail通知了嗎?推 sky1219: 研究院有收到推 adsum: 歷年來備取有希望嗎推 x23100: 有收到信件了 YA 可以開心過聖誕了推 wj6103: 上了沒收到mail+1推 awesomelukeu: 收到感謝函...推 littlehost: QQ推 RobertH: 有收到mail錄取通知+1→ whyxiao56: 怎麼感覺中華今年特別熱門...因為景氣不好嗎推 kess: 上了有收到mail推 jumbomirror: 研究院上了，有收到mail~推 eddiesun: 嗨 樓上您好 我是你的新同事XDD推 chttl5566: 碩士專業職三 46500 公定價→ chttl5566: 沒想到這次加薪1500是連新人進來都有→ chttl5566: 也算是不錯了 以前的加薪都沒有這樣推 Macacaho: 請問中華博班研替薪資約多少？推 chttl5566: 樓上這位施主 你是正取博班兩位其中一位嗎→ chttl5566: 我記得是專業職二 薪水不是很漂亮推 Macacaho: 不是欸。因為二面時 長官有提到不會破百 也有認識的人→ Macacaho: 說 博碩薪水差不多 純好奇→ wayne30463: 企客有上沒mail，有同伴嗎？推 i94u: 樓樓上M大 你是週六中午前在休息區吃點心跟別人聊天的那個嗎→ sun50701: 企客有上沒mail+1推 shanyyy: 企客等報到通知....(具工作經驗)推 dark10108: 請問備取信長怎樣？推 CoderX: 數分等備取...  QQ→ stud5795: =>dark 備取內文：如有正取放棄報到，則通知最適者遞補推 nkj21126: 研究院博士備取...我也想知道博班起薪推 a1098137129: 媽的為什麼今年多一千  是在坑我嗎推 dmno7014: 三樓強者我同學推 wlo1518172: 恭喜推文自動更新已關閉