[新聞] 陳雄文上任 勞團出「八大考題」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 陳雄文上任 勞團出「八大考題」時間Fri Aug 22 14:28:57 2014http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS1/8887532.shtml懸缺多時的新任勞動部長陳雄文今日上任就職，但一大早勞動部門前就擠滿各勞工團體，上百名警力嚴陣以待，團結工聯給新部長八大考題，並送上一雙草鞋，希望穿皮鞋的部長能夠「換下皮鞋、穿上草鞋」，體會一下勞工心聲，並真正跟工人站在一起。台灣勞工陣線也出暑期作業給新部長，希望將於下周一（25日）召開的基本工資審議委員會，屆時能夠將基本工資從現行的1萬9273元，漲足至2萬3745元。台北市產業總工會理事長蔣萬金指出，新部長今天就職，勞工團體實在沒有錢送花籃匾額祝賀，也沒有時間等部長上任一周再來拜會，因為廣大的勞工現在面臨的是活不下去，火燒眉毛的勞動困境。蔣萬金並指出，陳部長曾誇下海口：「能做就做，不能做就掛冠求去」，但錯誤的政策卻可能會長長久久，殘害世代勞工，勞團不能認同部長這種且戰且走的說法，因此嚴肅的開給部長「八大考題」，請新部長「作答」，能立即說明政策方向。勞團請部長用心準備，不要回答官樣文章，不要考個不及格滿江紅。蔣萬金還說：「部長就算沒有勞工專業，但是不能忘記勞工優先」，因此團結工聯等勞團特別開出八大考題請部長作答，包括：工作貧窮低薪、派遣濫用、勞退金提撥不足棺材本被砍、勞保年金破產、變形工時剝削壓榨、工會被打壓、勞基法法外孤兒，以及如何具體要求資方提高稅賦，改善現行獲益分配不公等問題。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.146※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408688941.A.16B.html※ 編輯: gioiechang (36.233.142.146), 08/22/2014 14:29:11推 visa9527: 為何台灣沒有工黨???????推 WTF1111: 因為台灣的勞工只顧自己.....推文自動更新已關閉