[請益] garmin 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ligifly (ss)看板Tech_Job標題[請益] garmin 面試時間Sat May 16 20:00:12 2015最近收到garmin 車用機構工程師面試的機會,人資在電話中有提到機構會有專業測驗,想請問板上面試過的前輩是否可分享一下,畢竟有4-5年沒在碰過有關機構設計這類的書了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.4.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431777615.A.CA2.html→ jengmei: 賽缺推 neilyueh: 薪水很不錯. 可以去談談.推 springround: 1.產品分解介紹 2.3D畫圖，精華區有→ slime756: 18個月  小輸GG半年 您說呢推 a331330: Gg 31 至少28個月.....推 yainman: 但是起薪高GG 6K→ wurnch: 不是已經不保18了嗎...推 REMEMBERYAU: garmin還蠻不錯的，也不用輪班，工時也不會太誇張推 neilyueh: 現在工程部的工程師45% 都有18. 47%20個月以上,除非你→ neilyueh: 真的有大問題... 值得考慮的好公司!→ ligifly: 想請問機構專業是考3D畫圖(PRO-E)?還是其它的呢?推 rxhivzero: 難在英文吧推 goala22: Garmin常發無聲卡嗎？推 debut: 底薪低月份高是有什用？另外,這麼多人叫他假外商不是叫假的推 santacruz: 打著garmin招牌看還能騙多久...科科推 hergay: 聽說要調薪了推 rv0918: 加起來102% 還是2%20個月以上→ rv0918: 92% 沒事推 HsuErl: 在台灣薪資福利比garmin鳥的假外商更多, 光是請假免扣薪→ HsuErl: 水這點就贏九成以上公司了推 debut: 請假免扣薪水，所以你能想請就請嗎？重點是請假刁不刁難吧?→ debut: 你也不會因為請假不扣薪水就能一天到晚請假出去玩，這點雞→ debut: 毛小福利我覺得不是選工作的重點。推 neilyueh: 各位去查一下.結構性調薪10K是真的?推 Valand: 怎麼查？推 happynodoubt: 進來就會懂了，Garmin基本上就是朝三暮四的給法 它→ happynodoubt: 加了一樣，必定會扣掉另外一樣。有同事問過薪資相→ happynodoubt: 關的負責人，公司基本上早就對你能拿的總薪資有個上→ happynodoubt: 限，根本不會讓你超過。所以才會出現你加班費領多了→ happynodoubt: ，年終就跟著少了。公司要是真的幫我們調高了月薪，→ happynodoubt: 那肯定有別的地方給的會變少。拭目以待吧。推 knightwww: 各位水水安安推 neilyueh: 多與少取決於績效，天下沒有白吃的午餐推 kalabon: 樓上可是HR大大？連多少比例拿多少月數都知道？推 scepter: HR還要上ptt漂白 辛苦了@@推 shchw: 不要懷疑，結構性調薪是真的，因為我最近剛經手過推文自動更新已關閉