[新聞] 三星漲價 台積吃蘋果添勝算 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TSMCdog (台積奴才)看板Tech_Job標題[新聞] 三星漲價 台積吃蘋果添勝算時間Wed Nov 14 21:49:01 2012南韓朝鮮日報報導，三星電子擔心蘋果把部分訂單轉移給台積電生產，大幅降低其半導體部門的營收與獲利，已對蘋果iPhone與iPad的處理器漲價20%，其對蘋果去三星化的策略先發制人，也引發業界正面聯想，台積電卡位蘋果代工訂單在握。朝鮮日報指出，三星電子第一次對自己的老客戶—蘋果，大幅上調處理器供貨價格，兩家公司已在全球各地興起專利戰火，這次漲價不但加劇雙方矛盾，台積電、英特爾、格羅方德等有意爭取蘋果代工訂單的半導體大廠，更將趁隙而入。朝鮮日報引述一位電子業界高管指出，三星向蘋果提出了處理器漲價要求，蘋果不願接受，但因找不到替代供貨源，最終接受了漲價要求，最近的交易已開始反映漲幅接近20%的新價格。業界認為，三星電子提高處理器的供貨價，除了和蘋果在專利侵權互相控訴有關，蘋果試圖大幅降低三星代工處理器的比重，也是原因之一。根據統計，蘋果用於iPhone和iPad的處理器全部向三星採購，去年的數量為1.3億個以上，今年預計為2億個以上。據了解，三星和蘋果簽訂了截至2014年止的長期供貨合同，雖然雙方會定期舉行價格談判，但過去一直沒有出現特殊的漲價因素，價格基本上也沒有變化。三星是從2011年開始為蘋果供應A5處理器，並以德州奧斯汀廠生產，蘋果iPhone5的A6處理器，最新上市的iPad 3、iPad mini的A6X，據悉都由三星以32奈米代工。日前也傳出，三星將延後新生產線Line-17的建造計畫，可能也是考量，未來不再是蘋果iPhone、iPad的獨家晶片供應商。值得注意的是，「A6」與「A6X」，並非採用ARMCortexA15 架構，而是蘋果首度自行開發「ARMv7」架構的系統單晶片（SoC），據了解，今年10月蘋果將三星前任晶片設計大將Jim Mergard挖角入蘋果，積極布建IC設計團隊的火力，加深甩掉對三星手機晶片的依賴度。蘋果行動處理器商機大，英特爾、台積電甚至格羅方德都積極爭取，外資近期紛紛發出報告，指出台積電接下蘋果大單的實力強，大和證券更預期，台積電明年下半將以20奈米，搶下蘋果下世代處理器近4成訂單，估將貢獻台積電5%的營收。【記者陳碧珠／台北報導】--我表示 : 欣慰  大輪 小輪 都甘願--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.171.36噓 DickMartin:iammc 教主晚上好啊噓 obs60:噓 DoD2:XD推 RTA:才貢獻5%.蘋果週報是心酸的哦噓 birdhackor:台積用20奈米搶下四成...另外六成誰來做?→ birdhackor:難道下個世代一次出兩個晶片一個用20另一個繼續32?→ MrsJ:講的很多都對  但我的消息來源,怎麼說是intel的贏面大?推 skyo1979:吃了也不一定大賺，賺唔營(台語)倒是真的！→ darote:Apple 錢不好賺, 尤其它又很嫌客戶噓 smallmao0525:人家不做丟給你 也較搶下 ...杯具→ iammc:台奴終於吃到頻果了推文自動更新已關閉