Fw: [問題] 請問盈碼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MimiYeh (志向~寶格麗達人)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 請問盈碼時間Wed Nov 27 22:39:12 2013※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1IbVvURf ]作者: MimiYeh (志向~寶格麗達人) 看板: Salary標題: [問題] 請問盈碼時間: Wed Nov 27 22:14:50 2013今天接到人資的邀約電話及介紹公司的mail104上面介紹，公司人數35人，資本8000萬並不是太大的公司而mail裡面附上洋洋灑灑的董事長及董事們的高學歷下面這些似乎是公司的賣點~不知道有沒有前輩熟悉這家公司的內部環境、或是產品相關競爭力的情形呢？我要面試的是~業務專案經理的職位。（不須付管理責任，應該就是一般的account manager）*   排名世界第一於提供系統與授權完整的iPhone．iPad．Android．Windows．MacOS．Linux上的行動．雲端列印．儲存．音樂與影像串流．網路語音的解決方案給網路設備與印表機品牌。請參考YouTube上的介紹影片：http://www.youtube.com/watch?v=QzoXDsCzaZ4 &http://www.youtube.com/watch?v=6Em-vLFJxmg*   軟體開發集中於Boot Code、嵌入式硬體驅動程式、Windows WDM、Mac OS X驅動程式、嵌入式Linux與非Linux作業系統、TCP/IP Stack、USB Stack、File System (FAT andNTFS) 、VoIP/Fax Protocol Stack、Speech/Audio/Image/Video Codecs、DSP程式、iOS App、與Android Ipp。*   由一組由台灣頂尖大學成員組成的年輕的研發團隊，追求卓越，採行任務導向與矽谷式的公司文化，重視團隊合作與溝通協調，鼓勵創新與建設性批評，提供環境讓有才華的員工能快速學習成長，並重視內部訓練與計劃期前探討與規模，使研發團隊能學到新的技術與學校沒有教的技術。--只不過被我遺忘了一個月的煩雜瑣事,一下子又全部回來了真是加 倍 煩。 。 。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.37.18※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: MimiYeh (123.193.37.18), 時間: 11/27/2013 22:39:12推文自動更新已關閉