[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f76916 (貢丸)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Mon Aug 19 23:46:15 2013代PO~各位前輩好，小弟國立機械碩畢，退伍後就天天面試，希望在一個月後可以馬上工作。畢竟家中還有經濟壓力，目前有幸得到四間的Offer，想請各位前輩指點，感恩。公司　　　　台塑（勝高）　 東元　　　　　　　博磊　　　　　　　永大機電職位　　　　工程人員　　　 大馬達工程師　　　機構工程師　　　　機構工程師　　　　　　　　　　　　　（機械方面）　　　　薪資　　　　45K　　　　　　38.4K　　　　　　 42K　　　　　　　 36.5K　　　　　　　　　　　　　　　　 半年後調薪0~5K                      試用期後調薪　　　　　　　　　　　　　　　工時　　　　8小時　　　　  8小時　　　　　　 8小時　　　　　　 8小時交通　　　　住宿           住家開車30mins    住家開車40mins    住家開車30mins福利　　　　同台塑一般     沒加班費　        通常15個月　　　　通常15個月　　　　　　　　　　　　　 有專案獎金　　　　沒加班費　　　　　沒加班費　　　　　　　　　　　　　 通常15個月　　　　有補休　　　　　　--聖經說要寬恕敵人‥‥‥但寬恕，是他和上帝間的事；我，只負責安排他們會面--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.172.86.103推 wj1009:我會選1推 lyingus:我會選1→ darien:1+1推 w61036:麥寮不是不太好？推 happy90773:版上不是都說麥寮別去?→ bwarm:版上不是都說去那邊會得癌症??...推 Liquid:版上都說麥寮不好                             備取遞補上推 aagg00:1推 michaelgodtw:我會選2,但是學完就要開始跑人推 HiHiCano:1 薪水最高  地理位置最好 公司名最好聽 不用選了推 hypolen:台塑勝高推文自動更新已關閉