Re: [心得] 活到三十一歲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntcbsinica (史威登堡)看板Tech_Job標題Re: [心得] 活到三十一歲時間Thu Aug  8 04:58:18 2013我的人生經驗是,29歲會是人生的第一個關卡,大學或五專畢業,大概22歲左右吧,然後做第一個工作,一般人差不多就做個四年左右,運氣好的就有賺到錢,有娶老婆的錢了,運氣不好的--如爸媽的經濟比較不好,沒辦法在錢上幫你什麼忙(我家就屬這點),就只有拼公職的命了(認識很多相同背景的人,都是這樣).考上公職,就會存到娶老婆的錢了.(最少要新台幣 50 萬以上).像我命比較不好,爸媽還有負債,我工作七年,依然一無所有,我媽就曾經一次和我拿 新台幣 20 萬.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.223.69.59噓 obov:我媽跟我拿幾百萬    你20萬就在該喔噓 wscjoe:我媽跟我拿幾千萬   你幾百萬就在噓喔推 Billguts:樓上兩位不知道在做甚麼大生意的 隨便就幾百幾千噓 afters:原po不是16年前就在儒鴻上班....沒多久前的文還真健忘→ ganla:真棒！不用當兵！噓 daltontiencc:他大概有五六個ID在幻想不同的人生吧噓 ming70017:我女有一次跟我拿兩億 我都免費多送幾億噓 linyap:我也曾匯給我媽200k過，你媽養你都不只200k 你怎麼這麼計較噓 DChen:只會定存，不會想辦法開源，有這樣結果不意外推 zhi5566:桶哥回來了~推 OxfordGOD:XDDDDDDDD→ mit2502:我能體會你..  我家也是沒錢的那種...噓 DChen:不要把自己的不爭氣都說是爸媽害的……噓 rfv4217:所以想表達什麼??  很像還沒說完推 DChen:今天是父親節，你爸知道你在這邊錶他嗎噓 wj1009:爸媽養你那麼多年。兩百都不止……還20勒推 truelie:一樓桶哥回來惹ㄦ→ FHSMAN:你父母在你後面，他非常火!!→ www5566:3F菜逼八 連桶哥都不認識噓 wowowo60:看到前兩樓 就想到我同事 整天都屁他母親都一直拿他薪水→ wowowo60:結果他現在這工作跟前一個電子廠還不是他老媽幫他找來的q→ wowowo60:然後整天該該叫說別人都很有錢  科科~~推 jason12308:我能理解你的痛噓 saixpzooo:...推文自動更新已關閉