[討論] 大家長假好請嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MikeShiver (Mike)看板Tech_Job標題[討論] 大家長假好請嗎？時間Wed Sep  7 10:59:27 2016本魯工作年資快6年  不過跳來跳去的最久的一間做快3年  那間公司很有趣  規定特休一次要請5天再加上頭尾的六日  等於一次放9天假，可以規劃一些較遠的旅遊後來換了幾間公司  就沒再遇過類似的了大多是依照天數  決定要簽核到哪個層級  太多天就會被關切想瞭解一下  大家請長假好請嗎？  就一請5天甚至更久因為前幾天聽到有同事要請3~4天  就被主管碎念之前還有認識做保險的  說因為業績達標  主管讓她休假一個月(應該沒錢吧?)覺得還挺羨慕的@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.74.56.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473217170.A.121.html推 NAMESTANLY: 完全看主管拉~  請過一個月 三個禮拜 ~ 都沒啥問題→ Iamjkc: 不能請長假表示部門or公司組織太差   一旦離職潮出現應該→ Iamjkc: 就不太行了   公司越健全越好請  當然特殊project例外→ Iamjkc: 但不能一年都是例外啊推 SkyShih: 剛請18天，一切在你的決心及交接是否讓主管放心，我每年→ SkyShih: 都請兩週以上持續七年推 GAIEGAIE: 做保險 你有本事達標 休半年也無所謂啊→ robler: 越爛的公司，越壓搾員工的公司越會擋休假 可以參考→ robler: 正常的公司做人力配置不太可能休個兩週就會出問題推 IMISSA: 我上次出差+私務(歐洲) 去17天→ Taiwanbiru: 看職位的重要性,非管理職應該組織要有備用人選,所以大→ Taiwanbiru: 多至少可以連請1週以上,不可能一個人離開一周就出問題→ Taiwanbiru: 只是要帶點東西回來犒賞幫你做事的備用人選就是了→ Taiwanbiru: 但如果是職級比較高的單位主管,可能就比較難了推 smarthenyi: 有些職位職權比較高 跟有沒進辦公室關係不大推 moulder: 昨天剛跟老闆請了10/8-18好去玩..→ moulder: 今年一直沒請老闆還一直問我為啥還沒出去玩→ pvtfail: 現在的公司好請，以前的公司請一天都會被機車……→ pvtfail: 連已經生病+受傷撐不住想去看醫生都被問幾點回來= =→ pvtfail: 還好現在的公司挺鼓勵休假，請假沒被reject過推 mathrew: 看公司，目前待的很好請→ michellehsie: 簽核？我們特休幾天都不用簽核→ jjrdk: 二二輪 放兩天就六天長假了推 oil01: 看公司啦！推 oil01: 去年出國2次，每次都請1～5，去年total還是拿18個月以上推文自動更新已關閉