[請益] 衛星組-研究所的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rusei (巫山雲雨)看板Tech_Job標題[請益] 衛星組-研究所的出路時間Mon Jan 14 01:25:33 2013大家好，小弟剛經國甄上了某國立大的電機研究所同時推上了 計算機組 與 控制組因為對控制工程有興趣   於是選了控制組的老師研究內容是 導航與衛星的設計與控制(但有學長聽了之後說應該選 計算機 的  理由不清楚)不太了解目前產業的現狀老師只說控制的工作頗廣(但不知好不好  台灣好像也沒印象有公司再作衛星)想請問研所念衛星控制的出路如何?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.166.8.100→ eebear:沒差別※ 編輯: rusei           來自: 218.166.8.100        (01/14 01:26)推 qitisland:MDA→ ShoeiX12:出來也不會做這個推 windforilove:控制的優點在於科技業傳產可以找→ kromax:能出國就出國看看吧  北韓或伊朗 人才無國界  加油推 yanagawa:先畢業在說好嘛~~~連能不能畢業都是個問題推 beebochi:Garmin~→ rusei:有報名計算機考試  因為還在考慮是否要去應考→ proach:不要想那樣多。研究所兩年中，扣除打混摸魚修共通課程推 NewWuman:北韓  他們最近才發射一顆→ proach:你真的用在專業上的是否有100小時？這些時間讓你決定一生?→ sky20070707:台揚阿 衛星→ caller1012:地球外面就是你的出路了推 Exusiai:NASA推 sunnyhung:這組超夯，我們政府高官都從火星來的！→ atomic:應該去NASA才對 XDD推 howka:工作機會少~但競爭也少~要有走本行以外的準備推 qitisland:MDA Corp.→ rusei:實驗室內超過一半是老外  英文有點破  慘了ˋ ˊ推文自動更新已關閉