[請益] 漢民測試這家公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seungriseyo (膩膩)看板Tech_Job標題[請益] 漢民測試這家公司時間Thu Jan  7 16:46:14 2016最近看人力銀行看見這家公司有職缺但在網路上都查不到關於那公司的面試、工作經驗只查到應該是漢民的子公司？不過公司總人數跟漢民其他相比少很多想請問漢民測試是一家什麼樣的公司呢？工作環境好嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.171.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452156377.A.646.html→ santorini: 聽說是間隱藏版推 alotofjeff: 不就漢微科？→ qmaw: 同一棟大樓，同一個集團，但不是同一個公司推 b2856088: 等有機會面試再來問好嗎? 104看到職缺就一定缺嗎→ b2856088: 啥叫配合政府演出你不懂嗎推 derek002: 推b大...前一段時間跟原po一樣好奇，得到的結果就是投了→ derek002: 已讀不回應，後來認知了，有面試機會...再說!!!推 tfx: 午餐免費吃到飽推 tfx: 今年家庭日澎湖2~3天遊(一人補助2W)→ MaxNovaTK: 有譏笑獎金 類似t先給一半制度 量大概0.1t推文自動更新已關閉