[情報] TSMC台積電陶宏遠燃燒健康換來的一堂課  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gothmog (胖過頭)看板Tech_Job標題[情報] TSMC台積電陶宏遠燃燒健康換來的一堂課 時間Sun May 25 21:07:35 2014這個故事的主角是陶宏遠，今年四十八歲，正值壯年。在台積電工作近十五年，原本是個典型的竹科新貴，但過去七年裡，因為ＧＩＳＴ（胃腸道基質瘤）蔓延到肝臟，陶宏遠接受了兩次重大手術，切除六成多的肝臟，卻還是在今天七月被醫生發現復發，醫療行為不在有意義；故事，漸入尾聲。熄燈之前，一個秋日的午後，陶宏遠緩緩地說出他的故事，希望能給需要的人一些啟發。三十四歲那年，他離開原本從事的化工產業，到台積電從研發工程師做起。短短七年裡，陶宏遠就當上經理，不久後又當上處長，這在人才濟濟、博士頭銜是基本要件的台積電裡，是相當快速的。自我要求超高，生活只剩工作，家人被晾一邊。從小成績優異，在美國留學時也是班上第一個拿到博士學位的學生，陶宏遠一直是個自我要求高、認真嚴謹的人。當年竹科人每天工作十小時以上、周末加班是常態，陶宏遠更因為職務從化工轉到半導體，技術光速般地翻新，樂於學習的他因而常常沉浸在各種研發計畫中，自發性地每天工作十六、十七個鐘頭也不以為意。吃東西只求解飢，藉由速食、重口味、喝酒紓解壓力；家人要跟他說話，他常常只丟一句「不要煩我，我要工作。」「那時我把工作當作一種快樂，從不覺得累，卻沒聽到自己的身體悄悄地在抗議。」陶宏遠平靜地回想。二○○三年夏天，在公司例行性的主管健檢中，陶宏遠的超音波片被發現肝臟有陰影，人生霎時崩潰，一向作風強硬的他，第一次流下男兒淚。經過開刀確認，雖然不是危險性最高的胰臟癌、而是罕見的ＧＩＳＴ，存活率大增，但仍須不斷地開刀。所幸不久後，癌症標靶藥物問世，陶宏遠靠著它，過了幾年正常上班的生活。但責任感很重的他，對工作的熱情依舊，即使去年初他才剛又動過大手術，熬過不斷反覆的感染、發燒，整整花了九個月的時間才復原，但只要公司有需要，他還是義不容辭幫忙。然而，這些打擊遠不如今年七月，當醫生宣布「肝臟復發得一塌糊塗，我們已無法為你進行任何醫療行為」的那一刻。在那之前，陶宏遠還算得上是「關關難過，關關過」，但醫生的宣判，卻讓他的人生墜入最絕望的冰點。就在他最慌亂的時候，一位朋友對他說：「不要放棄，人最強大的力量就是免疫系統。」在台積電同僚的引領下，陶宏遠參加了圓悟身心靈自癒靈修團體，學習靜坐、了解為善待自己的心靈、規律地生活，啟發本有的靈性能量與信心，儘管身形持續瘦削，心靈卻不再迷惘，很困難、但至少有了一個努力的方向。重新檢視自己心靈的陶宏遠，形容這三個多月彷彿是他重生與痛改前非的歷程。長達一個月的時間，他在靜坐的封閉環境中練習與自己對話，了解病源來自個人壓力的累積，當務之急是解開內心的糾結，重新去感覺自然的律動與身體的變化。回家後，陶宏遠對自己、家人、朋友、同事們深切懺悔，打開封閉已久的心，難過到久久無法自己；回憶起當時的悸動與懊悔，陶宏遠哽咽地啜泣，自制依舊，但真情流露。大病重新檢視自己，懂得感謝妻子，對孩子表現關愛過去，陶宏遠長年受著工程師「使命必達」的訓練，想著「操作型定義」的數據，一切只有定量分析才有意義，認為所有的問題只會有一個正解，整個世界是單純的「二分法」。他被視為「成功」，對待屬下很嚴厲，不論對誰都不表達自己的情緒，也感受不了別人的情緒，工作就是一切。生病之後，台積電下自最基層的員工、上至平日不苟言笑的副總，認識的、不認識的，全部用簡訊、探訪、偏方介紹等不同方式表達對他的關心，「在如此競爭激烈的產業環境裡，這是多麼難得啊！」陶宏遠很感激地說。他的改變，也看在陶太太的眼中。「生病之前，我先生只要發起脾氣來就非常凶。生活的重心就是工作，回家倒頭就睡，兩個孩子的成長幾乎從未參與，家裡的事情全由我一手包辦。」陶太太邊拭淚邊說：「但現在他會向我道謝，對孩子表達關愛，以前兒子不知道怎麼跟他說話，只能對生病的父親聊洋基隊；但現在兩人卻能互相扶持、問候，一切都改變了！」現在的陶宏遠正面面對人事物，時時聆聽自己身體的話語，從食物、作息、態度等方面修正生活，充滿信心。「如果只看醫學統計的數字，等於自我放棄，但我相信能量的力量是無限大的。」陶宏遠說，或許上天感受到他的努力，最近他的身體開始出現排毒現象，原本只升不降的黃疸值明顯下降。他對妻子說，即便會帶著一個能量很差的身體離去，但心中卻相當平靜，靈性能量滿溢；他對妻子說，要祝福他，不要恐懼未來。***RD的長官陶宏遠(處長)癌症末期去逝，才40幾歲，小孩不到10 歲，他就是那種為公司賣命的人，所以不到50 就升到處長。各位，多注意自己身體，要保養，多運動，要 work-life balance，不要為公司賣命，公司不會心疼你的。前仆後繼，沒了 陶宏遠， 還有別人，TSMC從沒因某人而怎樣，但你怎樣的話，你的人生，家庭就毀了。想想看，陶宏遠他妻兒怎麼辦？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.87.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401023258.A.17A.html推 q169:這篇其實是2011年就寫出來的文章 並不是今年 只是最近FB→ q169:轉很兇....→ joe931:呵呵~這就是現在的台灣科技YA!→ pulseclean:妻兒生活應該是不愁了推 MachiQ:QQ推 WenliYang:慘慘慘....為公司賣命的結果 = 白活了這一遭..推 budda:我也常跟老公說，我跟你結婚不是要你的錢，而是你這個人，→ budda:錢夠用就好，我們也都是節省的人，不用賣命賣家庭→ saininniang:沒有人是白活的  為妻兒賺到很多很多錢→ budda:我也不要老公賣命，然後只是留很多遺產給我，有何意義？！推 gogohc:最近轉很兇的一篇文章 R.I.P.推 b18902040:有樓上那種老婆很好.!一般都是老公要是換個3萬的工作→ b18902040:老婆就嫌到不行想離婚了→ avgirl:對老闆來說操死了一個就在找下一個就好啦~一堆人聽不懂~.~→ arcc:超不值得,不過再給他一次機會的話還是會發生同樣的事情吧推 qoo9850:肝臟一堆，不怕不夠用只怕用不到推 pdaer:反面想想 天資過人的都做到爆肝了 平凡早點洗洗睡比較實在推 VICTORTASY:嘴巴總說要人陪~逛街刷卡只會嫌~男人賺錢真難為~推 book2381:簡直悲劇推 gn01216674:這就是窮的只剩下錢推 rap210334:工作不是人生的全部推 back0926:今天FB這篇洗版..→ Edge13:有感觸 但工作一多schedule壓在哪 準時下班無法meet就黑了→ Edge13:難怪到現在我還是條魯蛇推 k11k:其實不少人 如果不是在這地方工作 是不會有女人喜歡的→ k11k:如果想離開 另一半恐怕不是這麼容易答應推 beggerchou:語畢 繼續輪班→ cunankimo:其實如果不在意要爬到多高 在公司裡慢慢蹲 也餓不死吧推 KTMorris:能當到處長,錢絕對不是問題,這文章會被轉寄,主因是太多GG→ KTMorris:工程師比這人還更慘更悲劇,因為連處長都幹不到,但身體更→ KTMorris:差..→ sai1268:他至少留了一大筆錢,小孩老婆暫時不愁吃穿→ cunankimo:覺得結論不錯 公司這麼大了人才濟濟 少了你也不會怎麼樣→ cunankimo:可是你個家庭少了一個爸爸和先生 就...推 pracinverse:台灣食品安全問題嚴重，得甚麼怪病都不意外推 darkgoblin:老婆改嫁 兒子認別人當老爸 頂多每年清明去看看你推 tabrisPTT:身體健康比甚麼都重要推 lave70:老婆小孩不愁生活...少了爸爸也是遺憾推 adorama:幹到處長沒個幾億是會被笑的 不過現在進去的就別想了推 pedro1025:有沒勇者敢在公司分享這篇文章的...推 jazzboy:GG真的可以訓練一個人加班和抗壓的最大極限...→ jazzboy:尤其是戰鬥單位的老闆壓力有的真超乎常人的大 對身體不好推 budda:我家是老公放不下，叫他換工作時間別那麼長，薪水少的公司，→ budda:但我想他應該也回不去了推 budda:所以自己要對自己負責，沒有換不成的工作，只看自己願不願意→ budda:，老婆能給的只是尊重和支持(雖然不情願也沒辦法)推 budda:但既然選擇婚姻，就要經營，錢不是男人唯一能證明的能力，→ budda:更需要陪伴和互動→ ZXCWS:還有也是鍛鍊臉皮的好地方推 sanctuary:我認為他不是為了公司賣命 而是為了自己才為公司賣命→ sanctuary:他只是努力做他自己而已→ truehero:同意樓上 這是他自己的選擇噓 Eason1ee:唉 好人不長命  像18124這種?工程師(未查證)就過很爽→ Eason1ee:整天上網捧政府 歌功頌德 捧GDP  錢爽爽領  這就是台灣推 Zoxge:GG只要不輪班的，不是都準時下班嗎？ 晚上都跑去運動勒 zzz推 joh:哈哈,我也有一陣子和他一樣,後來因為看破台灣的公司亂搞→ joh:所以都是做到好為止,不要求什麼噓 eric750618:是為了自己，而在公司賣命，自己選擇要錢很多推 showhere:推San大噓 b6byc:自己選的.  怪誰?噓 kkotokyo:內臟等到病到有感覺 通常都來不及了,新鮮的乾繼續衝阿!!→ showhere:不是怪誰，是希望其它人和家人相處重要性，有看懂文章嗎→ b6byc:.....都已經成人了,這麼簡單的事情都想不到?簡單說就是要錢.推 NewWuman:十萬青年十萬肝→ b6byc:這種要錢不要家庭的,多的很. 臨終時再來後悔? 搞笑嗎?→ b6byc:值得同情嗎?   一點也不.   自己選的.推 codehard:十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣→ lililu25:自己的選擇，只能說沒那個命花噓 a22511497:不值得同情 掰推 automaton:謝謝老師推 wake01:如果是他自己喜歡工作 做自己喜歡的事到死 也不算差啦噓 hellogym:賺的錢沒命花 活該 自己選的推 soulgel:當他妻子兒子應該爽吧→ LevisVintage:在他下面做事的弟兄才慘 一群這種工作狂建立起現在的→ LevisVintage:血汗責任制文化 最慘的是新進也拿不到他們當年的待遇→ LevisVintage:完全不會想同情這種人 這種下場真的怨不得人噓 usoppp:哈哈哈哈哈哈推 bkm1:他只是提早透支一輩子的體力 就像有人一直熬夜 早點走就可以→ bkm1:好好睡了推 lave70:哎 上面有說到一個重點 在底下做事的同仁也真辛苦...推 bosch:最近一直看到這篇文耶推 borderlessCT:感覺過得很充實啊，做自己想做的又賺一大堆錢→ borderlessCT:只要得絕症管你做甚麼行業都一樣吧推 DanielHAO:推LevisVintage推 allencho1131:這只是其中一例罷了 跳樓吐血亡的新聞都有 只是很快→ allencho1131:就蓋過去了 公關做得很好 很光明 很尊爵 很殘忍推 xsoho:正所謂的因果報應嗎?噓 sendtony6:感覺是剛好而已→ sendtony6:不覺得有啥好同情~還好我比他會思考~這種人對社會冷漠→ sendtony6:這社會有沒有他並不重要→ sendtony6:處長又怎樣...跟閻羅說去吧推 wj1009:不去gg就不會得癌症?→ wj1009:至少他留下的錢他家人還可以活下去...→ laker020:純屬個案...推 Tibotibo:推Levis大，不過因為我魯所以還是會LP捏著加減做→ Tibotibo:有時看到學長這麼拼我都不知道該怎麼辦，只覺得格格不入推 BOBOCHACHA:對他不值得 但對老婆小孩真是無憂無慮阿推 samau:哀~過來人說一句, 長官只會跟你說"你這麼雞婆幹嘛?!"....@@推文自動更新已關閉