[請益] 綠點 上銀 操作員選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmu00750 (2278)看板Tech_Job標題[請益] 綠點 上銀 操作員選擇時間Wed May  4 20:43:33 2016綠點開出26k 2-10%加薪(一開始常日班)(cnc操作員)。上銀則是聽不太清楚。比26還高  (研磨 和cnc部門)因為小弟是私立科大畢業 自動化控制 跪求版友 建議 哪個比較有未來 所學專業的技能--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.215.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462365816.A.6DA.html推 siemen: 錄點不推推 Simonfenix: 如果你想學加工技術的話本魯覺得大廠不是好起點推 smallmin36: 綠點不推推 c1823akimo: 上銀也好不到哪...推 ppcity: 紅點做四休三 你確定要去？推 supremeya: 綠點不推推 unwoman: 中綠點→ catseyes: 私立自動化控制......26K是行情？推 kangge: ←想逃出的綠點人推 uncyclic: 兩間都不好，建議在找找推 andy79323: 答案兩個都學不到推 sjclivelo: 包子師傅 38k起跳推 kevin28: 兩家都不推推 xxyyzz4901: 右再差也比左好太多了→ stephen23032: 聽不太清楚是三小.....→ mmu00750: 沒有明說 總之就是問不出來。推 kangge: 綠點我不是站內給你講得很明白了嗎推 chuenwon: 兩間都面過 不過都是自動化部門 兩間真的公司文化都不優推 chuenwon: 你只要想要被操也要給薪水高的操…大立光這工作有30K...推 r796395436: <--想逃出的綠點人+1  大力不推推 kangge: hr會告訴你滿三個月會有幾%幾%的調薪，都是參考用的，我→ kangge: 們單位近半年含我在內的五個新人沒有一個有調到推 supremeya: K大中肯，都是這樣唬爛！推 aihaab0b: 請問綠點人是台中還是彰化?那邊比較好?推 aihaab0b: 忘了問cnc工程師好嗎？謝謝推 a777starmy: 綠點進去先簽無薪假，朋友有在那，工程師扣到領28k推 aihaab0b: 他說三個月分紅,我朋友也在那推 circuitc: 上銀＞綠點。錢的話推文自動更新已關閉