[請益] 群創研替or延畢抽一般替代役? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orangeex (約定)看板Tech_Job標題[請益] 群創研替or延畢抽一般替代役?時間Sun Aug 17 15:52:29 2014小弟114光電所尚未畢業，已有群創光學工程師研替但小弟擔心的點是研替3年的時間實在太久並且群創三年的年資，如果要轉除了面板業之外，其他公司會承認嗎?(ex:聯電、台積、晶電...)那如果把英文練好，以在群創學到的東西是不是有機會去外商工作?如果各位前輩的話，會選擇延畢抽一般替代役還是群創延替?若一般替代役完後，進去聯電台積的機率高嗎?如果是當兵的話，小弟不太考慮抱歉問題有點多感謝各位前輩的意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.20.15※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408261951.A.637.html※ 編輯: orangeex (140.114.20.15), 08/17/2014 15:58:43推 gfvbgfvb: 研替真的蠻久的，不想那麼久就去抽一般吧推 hero125: 為了抽一般替代役來研畢....推 Onnnnnnnnnnn: 既然這樣問了  我建議延畢推 lung313: 如果為了這樣延畢 就趁這段時間好好充實自己吧推 BBptt: 如果以台積聯電為目標的話 建議還是當常備役好推 BBptt: 某台積人事高層曾明確表示 不太喜歡一般替代役推 BBptt: 除非走內推或書卷獎之類的 那就另當別論了推 BBptt: 另外研替要慎選 小魯的同學113光電在約十年前推 BBptt: 面板正熱的年代 選了某家面板廠的研替 之後一直推 BBptt: 想往晶圓廠跳 都跳不出來 走內推也沒用…推 BBptt: 為了抽一般替代役延畢更不可行 台積聯電超在意延推 BBptt: 畢這檔事 主管只會覺得你自我要求時間管理有問題推 BBptt: 通常在人資那關就先刷掉了 根本沒有面試機會推 BBptt: 當然如果是20古堡或新人逃亡率極高的單位→ BBptt: 那又另當別論了…→ big1p: 為了抽一般替而延畢是很愚蠢的想法噓 luckyche: 當個兵有很困難嗎？→ killlove: 包推 Inductor: 聯發科助工的技術都強過系統廠的經理→ dewking: 我就是為了抽一般替代役延畢一學期, 還是有錄取GG呀→ dewking: 他哪管你延畢不延畢的.. lol感謝各位前輩的意見※ 編輯: orangeex (140.114.20.15), 08/17/2014 21:18:35推 eric111043: 延畢還好吧 台積也主動也有找我面試啊→ Kiritsugu: 明確表示是有發mail還是? 也能明確表示一下工號嗎?→ Kiritsugu: 延畢抽替代役的理由是什麼? 要有理由可以說服的了人→ Kiritsugu: 如果只是想爽...那你進台積大概也只能做一兩年而已吧→ Inductor: 操你媽的系統廠推 hero125: 這麼說好了  為了抽替代役延畢一年  不會很浪費時間嗎...→ hero125: 而且替代役也不是說要抽就能抽到  今年我身邊滿多朋友抽→ hero125: 替代役  中的沒幾個  真的不幸明年沒抽到那你要怎麼辦?推 BBptt: 明確表示 是個人某次參加台積人資頭頭給的演講中推 BBptt: 有聽講者向演講者提問 聽說台積有歧視一般替代役推 BBptt: 的傳言 講者直接回應一般替代役就是躲義務役推 BBptt: 對於這種人 他個人不太歡迎 除非極為優秀 否則在推 BBptt: 相同的條件下 會選服常備役的人 畢竟被在軍中被狗→ BBptt: 幹過比較耐操…那我心裡有底了，謝謝大家認真回答我的疑問※ 編輯: orangeex (140.114.20.15), 08/17/2014 23:24:43推 Treant: 不覺的台G有不愛一般替代役 但不愛免役的倒是真的推 GoldX5: 全部都是見仁見智，歷年都看得到有好幾個免役跟替代役進GG→ GoldX5: 主管不會傻到光看免不免役就刷人，沒責任感的當十年兵也→ GoldX5: 不會錄取，不用這麼偏頗推 GoldX5: 至於原po的問題，建議不要延畢，尤其是為了逃些甚麼而延→ kclvpc: 既然gg不喜歡替代役  那研替的名額也應該非常少?推 BBptt: gg研替是 gg人資所謂的優秀人材 不在此討論範疇內推 BBptt: 要談例外當然有例外 但是小魯身邊的樣本顯示 在同推 BBptt: 樣的學經歷下 常備比一般替代役早幾個月得到面試推 BBptt: 機會 然後我認識一般替代役進gg的 都是請人內推推 BBptt: 避掉人資篩選那關 服役條件本來就是某些人資篩選推 BBptt: 面試者的條件之一 的確大部分的用人主管是不在意推 BBptt: 關於延畢這件事 小魯的學長六年博當年去某RD部門推 BBptt: 面試 部經理表示 我們一向不收唸超過五年的博士也推 BBptt: 也不收超過唸兩年的碩士 但是你的期刊發表很不錯→ BBptt: 所以這次破例面試你推 BBptt: 當然 如果是製程或設備之類的缺 可能延畢這件事就→ BBptt: 不是太重要了吧小弟延畢的理由是可以充實自己的英文能力，並有完整的時間寫一篇期刊但也可以畢業後繼續完成它，所以理由有點牽強，小弟會仔細思考這個問題感謝gold大的意見※ 編輯: orangeex (140.114.20.15), 08/18/2014 17:45:44噓 xyz30317: 去包子不如當兵推文自動更新已關閉