Re: [請益] 麻豆-岱稜科技相關詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yaoga (就是Yaoga)看板Tech_Job標題Re: [請益] 麻豆-岱稜科技相關詢問時間Thu May 15 10:54:38 2014請問如果是研發工程師的話薪資會比一般工程師待遇好嗎 如果是四大碩士的話目前看到的都是流動性很高 薪資不高是不是就真的如同大家說得這樣呢?感謝※ 引述《xoxosyj (Scott)》之銘言：: 岱稜科技爬了一下資訊，看起來是做PET FILM 導電接著劑 等等的相關材料..: 是否還有其他產品？: 公司待遇如何？ 除了月薪以外 是否有其他獎金？紅利？等等？: 有應徵工程師，近期要面試: 私立碩士 薪資會落在多少呢？: 裡面流動率是否高呢？: 這家公司是否有發展性？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.159.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400122481.A.AB6.html推 weasi28:我朋友碩士，日班『８:００～１７:００』，事情做不完自→ weasi28:行加班，月薪全部+完３０k，扣完勞健保後剩２８多，以上→ yaoga:碩班只領30K真的有點...也是研發工程師嗎?推文自動更新已關閉