[請益] 五股X能 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者g84851327 ()看板Tech_Job標題[請益] 五股X能時間Thu Oct 27 12:35:37 2016想請問各位大大，五股X能的工作環境，工時，跟薪資都一般般嗎？？未來的發展性如何呢？？謝謝大大～～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.11.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477542939.A.736.html推 dennis2030: 雖然知道你在說哪間，但問這個問題有需要馬賽克嗎?推 w40217: 五股低能?推 eviltiger: 佳→ robler: 官→ yolasiku: 無能噓 JazzMalone: 這間很XX，我覺得OOOO噓 chuegou: 有夠欠噓 這種內容碼個屁→ enail5566: 到底在怕什麼XDD推 dir2007: 這間不是已經...很多之前文章寫過吧噓 yinrw: 喜歡低調就讓你低調的夠推 shell922: 同學在裡面加班加到崩潰噓 kmuba: 幫低調→ isaac1114: 我目前部門現有4位從那間來的,加上其他BU就超過10位→ isaac1114: 將常聽到同事接到那間未逃難的前同事有無內薦來這邊推 w9103: 我知道! 凱能對不對 我電人那隻推 wallholla: 我幫你，高能對吧推 tsanad: 五股贊贊贊→ pccheni: 塞車塞到爽推 skymatiz: 轉型中的公司，推 milk910: 請找D大噓 PoloHuang: 低能？→ zacbazooka: 我之前有投，滿XXX因為OOO，所以你應該xox推 qoopkcs2000: 五股工業區 除了主管級 基層給薪都很低吧→ milk910: 新人只有四大有五萬以上→ derekQQ: 百分之百華碩持股。我前同學原在這間，被課長帶去華晶科.→ derekQQ: 後來發現他在華晶科，只是負責報告大陸生產的鳥事。離職→ derekQQ: 。看來ZenFone手機鏡頭是給它處理。推文自動更新已關閉