[新聞] 羨煞！旺宏員工感冒　可休7天有薪假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者computerisme (PTT鄉民)看板Tech_Job標題[新聞] 羨煞！旺宏員工感冒　可休7天有薪假時間Thu Sep 20 09:12:22 2012http://0rz.tw/PLWfP羨煞！旺宏員工感冒　可休7天有薪假【壹電視報導】你的公司福利好不好，跟接下來這些企業比起來你的公司福利好嗎，旺宏電子提供員工可以請一種叫隔離假的全薪假，生了病，可以請七天假，工資照給，永慶房屋則是題供外縣市員工到台北工作住宿免費福利，每周二、四還讓員工免費按摩，這些企業主提供友善工作環境拉近勞資距離，讓不少上班族羡幕不已。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.162.240推 ghoster111:砂鍋大的ＯＰ噓 diabloevagto:OP→ psinqoo:OP噓 fedona:很普吧推 lnnall:可悲 何時這種福利變成一種奢侈??→ stanley2012:標題不同噓 jrfish:我公司也是病假有給薪啊！！！什麼鳥新聞噓 airtin0224:資方 媒體 再度聯手出擊 ~ shit推 sorth:但是年底的績效評比打低一點→ gofight:生病休養天經地義吧 又不是偷懶摸魚 難道把全同事都傳染嗎→ gofight:到時不是更慘 更多人需要請假休養→ metaphysic:請假影響績效很正常吧 沒來上班了還會有什麼績效→ metaphysic:生病休養天經地義 但是常生病就太弱了→ metaphysic:就算你能拿19勝 常進傷兵名單一樣廢掉推文自動更新已關閉