[徵才] 大鵬科技急徵乙級職業安全衛生管理員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者william69220 (william69220)看板Tech_Job標題[徵才] 大鵬科技急徵乙級職業安全衛生管理員時間Wed May  4 13:58:30 2016[徵才]大鵬科技急徵乙級職業安全衛生管理員幫朋友代PO 有任何問題皆可mail詢問歡迎無經驗及應屆畢業生加入【條件需求】1. 公司之簡介、規章及人事管理定。2. 熟悉職業安全衛生相關法規。3. 瞭解安全衛生相關之運作。4.依法規要求定期回訓職業安全衛生相關在教育練。5.需取得 乙級勞工安全衛生管理員證照 ，若有乙級化學性因子作業環境監測人員 資格尤佳 。6.無經驗可 。7.基本文書處理能力 。8.有耐心及溝通協調能力 。【工作內容】1. 修訂及執行專案相關安全衛生政策、計畫程序書標準。2. 負責安全衛生管理系統相關業務。3. 執行安全衛生督導及稽核。4. 收集、分析並解釋與職業疾病災害有關的統計資料。5. 檢視新的機械裝置或設備計劃與說明書 ,以確保其符合安全規範。6. 指導有關部門實施。7. 定期不自主檢查。8.其他主管交辦之事項。【工作地點】大鵬科技股份有限公司台北市內湖區新二路258號(內湖科學園區)【工作待遇/工作日期】30K-35K 依經驗不等/可於一個月內上班者尤佳【應徵方式】若有意願者煩請將履歷 mail至 linegg@climax.com.tw 林小姐寄件主旨請註明「應徵乙級職業安全衛生管理員-姓名」收件後會再另行通知面試時間。--posted from bbs reader hybrid on my Sony D6653--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.212.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462341512.A.A90.html→ jimmykuo123: 臺北30k每月只能吃土吧XDD→ liarstar: 優於 22K XD→ destroyss: 給香蕉就算了 還給這麼少根推 afberg: http://i.imgur.com/umMhUgr.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/umMhUgr.jpg"/>→ afberg: 最近相關單位很勤勞在執行推 easan: 無經驗可以去練功一下推 t70082: 討厭殺價的公司→ bear100: 考乙級管理員都最少一年年資了 還新鮮人？→ SuperModel: 地址有漏打字！推 michaelgodtw: 臺北35k還要做雜事?噓 catseyes: 35K找乙安？職安那麼不值錢嗎？噓 willie0171: 乙安十年前的前輩考過，當年還要特別辭工作特別準備才→ willie0171: 考到，拿這價錢找驢子嗎？噓 bobbipeter: ......35k還要背責任，不要鬧了！推 Exusiai:  不可多得的好工作噓 nixon00: 真是家好公司推文自動更新已關閉