[請益] 如果綁約各位會有啥想法嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chungminchun (愛恨慾)看板Tech_Job標題[請益] 如果綁約各位會有啥想法嗎時間Fri Jul 20 23:51:24 2012如果你面試之後HR跟你解釋如果要進入公司就必須簽約(EX:兩年)這兩年內如果你因為各種原因離職他們可能會通告業界之類的各位會不會因此而抵觸進入這家公司呢(假設薪資福利都差不太多的時候)--毒性抵抗(3/3): 你有著更強的毒性抵抗，提升小說毒素抗性極限值30%毒血(1/1):     你的血液就是最可怕的毒藥，提升小說毒素抗性100%破口大罵(3/3): 你發文時特別令人生氣，大家都覺得你在罵人。提升挑撥範圍30碼強化嘲諷(3/3): 光是你發文的字體看起來就是在嘲諷別人！仇恨值提升速度增加30%面目可憎(1/1): 所有人都討厭你，你現在可以主動吸引被動怪！你將成為超強吸怪機！任何行動帶來的仇恨值增加100%--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.239.185推 harea:看簽約金 沒簽約金請他幫忙通告業界 提高知名度不好嗎→ chungminchun:請問所謂的簽約金是 你簽這約她要多付你錢?→ blus1986:是→ blus1986:不然誰要簽約→ ufoon:  會告你要賠錢吧？→ YishengSu:沒錢憑什麼要人簽?→ sai1268:通告業界?這哪招推 LICENSE:哪間這麼囂張?→ chungminchun:顆顆 最近這三天我只面試過某家公司XD→ LICENSE:Tech Mahindra XD→ smilelover:XD→ Googletaiwan:綁約有錢阿 且不會失業阿 傻傻的 除非你整天都想跳→ chungminchun:如果我想詢問簽約金 這個名詞的英文是?→ cjepj:signing bonus→ chungminchun:Thanks!!推文自動更新已關閉