[心得] 面試心得 台積電/晶睿/喬鼎/晨星...(下) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sarsadsl (call)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得 台積電/晶睿/喬鼎/晨星...(下)時間Tue Nov 17 16:34:07 2015最後一段了最後很高興也有想去的公司~~~---台積電(TSMC)            面試職缺:DTPIT工程師千呼萬喚，等待已久的台積電面試，很興奮也很緊張，我也想成為GG的一份子啊!!!先是做英文測驗以及適性測驗，英文我考了6級分聽力居然意外的比閱讀好，大概是因為閱讀時間不太夠，接著本來應該要先跟人資面試，可是剛好卡到開會，於是先至其他廠跟主管面試，一次來了三個主管，一個是經理，另外兩個應該是個別不同部門的主管，主要先請我自我介紹，我除了描述做過的專題之外，還特別在人格特質方面稍微強調了一下，之後兩位主管分別問了幾個問題便開始介紹各自部門要做什麼，大致上就是IT的工作，後來經理問了一個問題，"如果要你舉辦一個全國性的籃球比賽，你會怎麼安排"，這題主管主要是想測驗幾個面向的能力，我認為我雖然答得不錯但是還可以更好，面試過程滿愉快也很順利，後來一位主管送我離開，說我表現得很好(我還以為中了XDD)，結束後回到7廠等人資面試，主要也是針對一些人格特質興趣、專長、挫折/成就為問題討論，另外也問了拿到哪一家的offer，然後台積電在我心中排名是多少，當然要說第一啊!!!在人人心中GG都是第一der~~~結果:感謝函(OTZ)---啟碁科技(WNC)           面試職缺:產測自動化軟體設計工程師公司座落在瑞昱後面，設計得滿漂亮的個人認為比較適合當旅館，整棟都是透明玻璃，回歸正題...先做適性測驗以及英文測驗，沒有專業測驗(面試之前會先要求做一些問卷測驗)，英文也是類多益的測試，結束測驗之後，主管進來面試，我以為是車用電子的部門，結果不是也是在做網卡的部分，主管表示主要是希望找人能過作自動化測試的軟體，部門一直在這部分都沒有做到很完整，所以希望能有一些更好的解決方案，面試的過程就是聊一些公司未來的發展，目標等等，以及工作環境(偶爾可能要去工廠看機台運作的狀況)結果:無聲卡。---喬鼎科技(PROMISE)        面試職缺:軟韌體開發工程師這間有點難找，還好有司機是竹科通所以很順利了到了該公司面試，這是該禮拜最後一間面試的公司，有一點氣力放盡的感覺(不過最後也是聊了3個小時RRR)，主要做專業測驗，題目中上，有些偏難，也有考link list，考試後與主管面試(原本要面試主管請假不能來才知道當天是跟總經理面試阿...)，先聊公司也是作NAS，但是主要的客戶是國際知名A廠該公司不只做企業版，也做家用版，所以對於Q跟S兩家來說，並不會造成太大的競爭壓力，主管很健談，表示公司很年輕需要衝，這幾天一直在往上爬，也很希望能找到一些志同道合的夥伴，主管特別提到說我看起來有點兇會不會很難相處(大概是很累所以沒表情就臭臉...，對主管感到抱歉)，解釋一番後，讓主管了解其實我是一個比較慢熱的人，我也表示我滿喜歡跟人合作與人溝通的，結束與主管面試在與人資面試，人資滿有心的，問得很深入也很多元，而且也很好聊，後來有打電話詢問意願，由於已經有想要去的公司，所以就拒絕了(這間公司很年輕，公司文化氣氛也不錯)結果:婉拒二面。---普安科技(INFORTREND)      面試職缺:軟韌體研發工程師人資很熱情，一到就先招呼一下閒聊幾句，就先請我做測驗，主要考C，C++為輔，考很多跟記憶體相關的題目，大概是因為該公司也是作NAS的，考完考試，主管進來面試，主管很年輕，先是各自介紹一下，主管問了下考卷為什麼這樣寫，然後有沒有好一點的改法之類的，再來在介紹公司目前在做一套系統，很缺人需要很多人進來幫忙一起做，主要的工作內容大部分都是在底層做溝通，這方面我也不太了解所以無法深入探討，後來請大主管進來面試，主要是分享一下公司的理念以及未來發展，還有我對公司有沒有什麼問題這樣，大概也是稍微了解我做了什麼對什麼有興趣這樣，接著主管請人資進來，人資表示主管開offer給我，然後問了我手上有幾間offer以及意願這樣。結果:offer get!!!(公定價:50K+簽約金10萬)---晨星半導體(mSTAR)         面試職缺:軟體設計工程師該公司也是位於台元科技園區但是還滿好找，人資來信時要求，面試必須準備15分鐘左右的投影片，當天有做專業能力測驗主要是考C(跟我同學給我的情報完全不同，看來是GG了)考得內容有很多是關於"如何增加程式的可攜帶性"的問題，由於沒有接觸過，所以考題寫得很糟，約莫一小時後，大概有4個人就默默走了進來，原來是主管...完全沒有主管的架子，請我先架好電腦，然後就開始我的簡報，我大概用了30分鐘的時間，接下來大概因為我做的東西跟公司做的完全不相關，所以也沒太多問題，主要就是問團體合作時，有沒有使用版本控制的東西(沒有OTZ)，再來介紹一下工作內容，有兩個部門，一個是做軟韌體一個是做安全加密的，該公司主要是在做電視機上盒；後來主管也有稍微解釋一下，其實他們看不太到早晨的星星，最近公司有在限制加班的時間，不會讓員工工作到太晚，但是由於工作時間較為彈性，有些人自己選擇要熬夜工作那就是另外一件事情了。結束面試後，其中一個主管送我搭電梯，我就問說考卷會不會影響錄取的機會，因為我都沒有接觸過那些東西，主管表示"主要是參考，但是我們有設定門檻..."(GG)結果:無聲卡。---晶睿通訊(VIVOTEK)        面試職缺:軟體工程師這是最後一間面試的公司(也就是壓軸拉尾盤的機會...)，不然滿滿的無聲卡，我也算是滿悲情的角色...。這間公司位於中和遠雄世紀廣場對面的大樓，一進去，人資很熱情，先請我做專業測驗，時間1個半小時，C/C++題目約莫6題，請我做完打她分機，做完測驗之後，人資請主管來面談。(聽說要面試過三關才有機會)一面兩位主管進來，先請我做一下自我介紹，在介紹他們部門主要在做什麼，再來就是檢討考卷；主管一邊翻我的履歷一邊問我，目前手頭上有沒有offer，有沒有考慮要過去，那對公司的工作是不是有興趣，於是我們就打開了興趣這個話題，聊了很久，也針對我的一些個人特質做探討，理性但情緒化這種矛盾個性等等。該部門主要是在做整合的應用層，可以說是最上層，介於RD跟FAE之間，甚至於有時候要直接跟客戶溝通，因為我對於安全監控的工作覺得比較有趣，所以就問了一些相關的問題，安全監控主要是在另外的部門，而不是此次我面試的部門；後來面試過後，主管請我稍等要去請示一下經理。二面過沒多久經理就進來，開始在針對工作內容做更深入的探討，探討到公司的年齡，員工訓練，讓我最心動的是，3個月的員工訓練，純訓練，不需要做任何case，但是最後有一個考核，而且公司裡面會有定期的讀書會；在來也稍微討論一下我的個性，主管說是要幫我分類到適合我的位置上，這部分也稍微在主管分享一下我的想法，後來經理表示要去請示處長。三面(難道這就是傳說中的一次過三關@@)處長也是很年輕，一進來先請我簡短自我介紹就好，然後分享一下最近公司主要在往敏捷開發發展，有別於其他面試的公司來說，我面試到的公司幾乎沒有提及任何跟軟工相關的未來發展，大部分主要都是在產品、產線產能良率等等的進展，所以一開始我就被吸引了處長也表示，雖然在這邊起步已經慢了，但是總比什麼都不做好，後來也問了一些對於我自己是喜歡把code砍掉重練還是喜歡debug的問題，喜不喜歡跟人合作，喜不喜歡出差等的問題，後來主管也表示很希望我能加入他們的團隊，希望能給他們正向的回答。結果:offer get!!!(公道價 45K)PS:此次面試從下午1點半~6點，談話的過程非常愉快，所以不知不覺時間也過得很快可以感受到公司的誠意和熱情，最後我也選擇該公司!!(人資超級正，有上過表特版)---總結一下:由於小魯專長在C語言，所以考試的內容不外乎就是link list、thread、race condition、記憶體配置等等的問題，概念的話OS、計組等等幾乎是必考題另外在自我介紹部分，真的要練習，最好可以準備一下，讓語句通順不要吃螺絲最重要的還是事前的準備、準備、再準備，因為非常重要說三次都不夠!!!另外也祝還沒有找到工作的朋友眠，可以快點找到~~~感謝大家下台一鞠躬~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.51.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447749250.A.638.html推 WenliYang: 詳細 透明 好文值得推薦推 wan8088: 最後去哪間?  恭喜囉~最後去晶睿通訊喔推 MeiHS: GG講得超興奮  然後感謝函XD||TAT 我也以為offer getXDD推 a1430555: 辛苦了感謝~~推 carefree1205: 想知道最後去哪+1 面試真的超辛苦推 dogalan: 其實文章有說去晶睿XDD推 goldberg123: 不推不行推 wan8088: 看到了哈哈哈 恭喜推 adidas310320: 是因為人資才選的嗎XDDDD→ CloudJ: 人資照片呢 你搞錯重點了XD我記得前幾篇晶睿的文章底下回文有連結XDD推 wj1009: 卡那麼多張依然戰力十足，值得一推推 Homedoni: 最後去普安嗎  感謝分享推 kira1116: 跪求人資真相推 AdamHuangNew: 結果因為人資正就去了(筆記)推 clvin: 16間！超猛！推 lammin: 文章就說去晶睿阿大大..  人資正正~推 MeiHS: 人資圖勒??!!  說好的回饋科技業版......推 Eric0605: 表特版那一篇啊?  關鍵字?推 jeff79119tw: 人資圖呢?發文不附圖推 harry0890: 推很正面積極的心態推 griffeygy: 林亞璇....吧樓上正解推 DanielHAO: 人資圖呢!!!!!各位別再歪樓啦推 snowyba: 兇猛...推 romin: 推推 leon5209: 推!!  詳細好文→ lucky1lk: 原PO可以專門收集人資 每到一家 拍照一次 紀錄下來我是收集無聲卡 不是收集人資閃卡~~※ 編輯: sarsadsl (140.115.51.184), 11/17/2015 20:01:46推 smdf: 推推 aurora030181: 司機推樓上專業司機~~~※ 編輯: sarsadsl (140.115.51.184), 11/17/2015 20:36:35推 watashiD: 圖勒?→ watashiD: 喬鼎的人資正嗎?在交大就博的感覺不錯也還不錯阿~~推 flowheart: 簽約金會不會講出來不好啊？底薪如果公定就算了應該還好，印象中大家好像都知道?!※ 編輯: sarsadsl (140.115.51.184), 11/17/2015 20:45:07推 Asbarla: 一個offer比較高， 你主要考量因素是什麼？公司的員工訓練、未來發展性、老闆理念、工作氣氛推 tembura: 推推推 amyt: hr 真的好漂亮※ 編輯: sarsadsl (140.115.51.184), 11/17/2015 22:01:48推 naxsma: 推!優文推 gn01216674: 好猛哦...我連面試機會都沒有...推 KojimaC: 太猛啦 原poID好眼熟啊推 appement: 好文 推→ Ekmund: 監控業喔...只能說加油 能學盡量學推 toosakarin: 監控業真的加油...推 watashiD: @_@?安全監控業競爭很激烈嗎?→ WenliYang: 快不用競爭了....推 willie0171: 推推 poiipkimo: 推推推...推 shing103: 神人推 pusheenlin: 推好文推 QQ5566: 好文 推推 zxp930110: 太神了@@推 peichenkuo: 好奇問板主為何最後不選50K略多的普安呢？推 Asbarla: 回樓上: 請看推文內容推文自動更新已關閉