Re: [請益] 業務與研發，怎麼選擇？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者klwei (Use Your Illusion)看板Tech_Job標題Re: [請益] 業務與研發，怎麼選擇？時間Tue Jul 31 07:47:03 2012兩個其實都可以, 看你人生想要的方向達興的話, 看起來像是配合RD的pilot coater除了你說到的有機solvent 對身體有害之外最大的壞處應該就是升遷你不可能永遠待在RD的無塵室內因為你只是個op, RD叫你做什麼你就做什麼你連他在幹嘛 你都不知道頂多只能學到一些設備參數應該不會有甚麼太大的發展我相信你幾年就膩了好一點的話,頂多請調到工廠你因為待的是RD, 你用的設備跟工廠不一樣也是要重學工廠那邊的升遷比較多但壞處就是, 壓力比較大業務的話,我不是很熟重點是看你的個性我有認識很多業務的朋友基本上,你個性上要夠海派, 說謊不臉紅, 趕畫餅,動不動還要唬爛客戶要漲價了要不要多order一點說穿了, 就是臉皮厚若以大學畢業的學歷, 我認為業務有較多的想像可能因為敢拼你就會成功進RD無塵室以後進工廠, 就是一條比較穩的路看你怎麼想ps 跟四大RD工作沒什麼了不起 謝謝= =※ 引述《xdctjh (核雷爆)》之銘言：: 小弟目前正積極的尋找工作，有兩間性質不同的公司，我都很喜歡，也有把握應徵上。: 1.達興材料:   職務名稱：技術師:   工作內容：把RD的構想"做"出來。:   工作時間：日班:   附帶條件：無塵室，有機溶劑接觸:   薪資    ：推測為35K，14個月。: 2.興中行(貿易進口商):   職務名稱：業務工程師(就是個有售後服務的業務):   工作內容：產品介紹(化工裝置)，售後服務。:   工作時間：日班:   薪資    ：不明，13個月。: 選擇達興，我可以見識到4大RD的威猛，了解研發部門的運作。: 選擇興中，我可以讓英文飛躍起來，了解買賣的相關知識。: 到底哪一個選擇，對年輕人來講才是最好的？: 小弟為25歲科大學士。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.228.56.25→ fcueeman:作業員就作業員 遵從上面安排好好工作就對了~→ klwei:呵 這一看就知道是op...XD→ deutschland:以原po大學學歷 確實去當業務才有機會闖出來推文自動更新已關閉