Re: [請益] Garmin - Engineering PM 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙兒= =")看板Tech_Job標題Re: [請益] Garmin - Engineering PM 面試時間Sat May  4 16:45:51 2013※ 引述《Mudders (Wayne)》之銘言：: 不曉得有沒有版友對此職缺有了解的？: 版上多是工程師的面試分享: 有提到有考英文、性向測驗、c++: 不知道PM的職缺 專業測驗會考什麼？: 另外 林口跟汐止的缺有差別嗎？: 感謝解答主要就是管理工程開發的進度  計算BOM之類的  主持會議  整理會議紀錄雖然有老闆但應該最後都是要跟副總報告英文很很很要求PM當然不用會C++  只要會excel+powerpoint應該有機會到處跑，你就是工程團隊的代表，所以工程sense要夠比較好案子要開什麼規格，團隊有多少resource，基本上都是你要整理整理的意思就是問你的時候你要知道誠心建議，有什麼新的solution，電子設計/機構開模要多久，這些基本的sense要有主要研發團隊應該都是在汐止啦，林口辦公室比較大比較新應該是做車用產品為主，車廠都在桃園比較多，不知道有沒有關係--- 安卓平板粉絲 - android pad fans-1. iPad都是封閉架構，軟體擴充性較差，沒有USB還有SD卡槽是致命傷，想不透誰會買2. 新安卓平板報告可先跑一下效能測試軟體，可明顯看出每款安卓平板效能的進步3. 新iPad螢幕解析度變高，效能提升。但規格不重要，實際應用才重要4. 國外報告說iPad專用軟體已達二十萬款，安卓平板不到一萬款，但安卓平板很快就追上5. 華碩新平板設計好創新好吸引人，我都想買了，反觀新iPad沒創意，未來幾年穩死的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.58.18推 HighKick:請問最近都沒有SMT的缺喔@@?推文自動更新已關閉