Re: [新聞] 開罵八年級生！傳產富二代PO文引戰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yurow (賣蒙拔郎的)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 開罵八年級生！傳產富二代PO文引戰時間Wed May 11 20:09:01 2016※ 引述《qoo221 (1)》之銘言：: 之前聯誼: 遇到一個富二代: 年紀30多: 他一直在幹譙台灣年輕人不努力: 忍不住跟他戰: 他就說: 他18歲時投資賠了400萬: 很痛但他還是站起來: 用父親公司的資源: 開發一套預測基金的系統來成功預測走勢: 幾年下來精準度很高: 他也是這樣試: 他可以: 我為何不行: 我就懶的回他了這讓我想到一個心理實驗有一班學生 坐在教室中 有前後排之分每個人手上都拿一個垃圾有個垃圾桶再教室前方講桌附近 只要學生坐在位置上 把垃圾丟進垃圾桶就可以獲得獎勵想當然爾 前排學生命中率比較高 反而回過頭嘲笑後排丟不進垃圾的學生卻沒想到 自己處在比較有利但卻不是靠自己努力得來的位置此乃人性也--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.229.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462968543.A.AB8.html推 mmu00750: 中肯→ s860134: 誰叫你不坐前面? 亨推 awwman: 唉推 guest0079: 坐後面丟不進是努力不夠 而我坐前面又不是自已選的→ guest0079: 我也是很努力才丟進去的耶 不像你們坐後面一堆人不努力→ guest0079: 別跟我說你已經很努力了啦 阿就丟不進啊 騙誰啊→ guest0079: 你說我是靠坐前面才丟進的? 完全忽視我的努力!!!!→ guest0079: 不努力根本就丟不要水 我丟進就證明我的努力了啊→ guest0079:                 進去推 windverb: 樓上好有畫面→ piss: 這就跟人的外表一樣，看清人生本來就是不公平→ piss: 但哭夭半天不運動健身保養還是肥宅一個→ piss: 貧窮會世襲的，子孫應該也會考夭為什我爸不是李嘉誠推 lankawi: 現在靠北老了就不要被年輕人無視推 windtin: 所以很多靠爸的都是在嗆對方老爸沒出息推文自動更新已關閉