[請益] 請問廣達與外商的履歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccukiller (工作工作)看板Tech_Job標題[請益] 請問廣達與外商的履歷時間Wed Dec 12 22:10:15 2012小弟現在在外商，但廣達想找我進去薪水可能廣達多十萬以內，福利、餐廳、社團也都是廣達比較好但外商重點就是free，而且可以練英文目前concern的是將來的下一份工作、面試官不知道對廣達觀感怎樣？因為有兩位同事覺得他們在廣達的時候都很閒倒不是怕學不到東西，我覺得這都是看個人個性的。還有就是代工廠似乎對客戶都很有禮貌，感覺去廣達算矮了一階。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.198.249.51推 T3T:如果年薪多不到10萬  你真的不要去!→ T3T:如果是月薪多10萬  你真的要去!→ cahry:如果是日薪多10萬 你真的一定要去!→ thanksyou:這兩個月外商裁的那麼兇，可以去廣達過完下半輩子了→ aqb624429:不如被裁了再去!?(誤)推 markbex:原po好歹也多說一點是什麼職位/BU/領域推 dakkk:兩邊的職務po出來再說→ kerokerotw:哪間外商?→ ccukiller:廣達maybe是技術副理， 外商不方便講名字，kernel rd推 wayneis:好奇廣達是哪個BU的?推 giantwinter:去廣達等退休也不錯啦推 dulamo:Go ba→ csfgsj:比廣達低薪的外商，是作BIOS的那家嗎?→ ccukiller:兩間都有150w以上推 arati:有考慮清楚廣達要不要出差。你能不能適應出差生活嗎？推文自動更新已關閉