[面試] 盈正豫順 硬體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ponponichiro (阿碰)看板Tech_Job標題[面試] 盈正豫順 硬體工程師時間Sat Apr 18 10:37:55 2015各位科技前輩大家好~小弟最近接到 高雄 盈正豫順 硬體工程師 的面試邀約 做UPS的小小魯在高雄念書時有聽過這間公司春嬌跑了 想離開家鄉 回去高雄繼續魯所以有幾點想請教知道的前輩們打聽一下公司的一些情況1. 下班都是落在幾點左右?週休嗎？ 小魯單身一個人 但很愛夜跑一下2. 公司部門氣氛如何呢?3. 碩士薪資大概落在哪個段位？4. 各位前輩對這家公司的評價如何?5. 最後 公司女性同仁單身嗎？ 哈哈跪謝各位前輩的解惑!!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.13.167.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429324677.A.823.html推 peace74228: 上班8:30~22:00,夜跑應該沒機會了→ peace74228: 部門氣氛蠻像軍隊的   一個口令一個動作→ peace74228: 碩士起薪看學歷 新人價約38K~40K沒加班費→ peace74228: 這點就有福了  公司幾乎一半都女的  還有穿著很辣的→ peace74228: 喜歡就趕快進來吧   推個妹倒  在走也不錯喔~~推 thinkdeeply: 22:00下班，看來夜跑遍晨跑了推 SCLEE5566: 進去幹妹吧，幹夠本就閃→ qwedsa: 女生不到1/4吧，而且有些年紀都是比較大的→ ponponichiro: 不能夜跑 要夜炮了 啊濕→ ponponichiro: 那新人期後 會有加班費嗎？？→ yellowlu: 我覺得以高雄來說是間不錯的公司推 Narcissuss: 別的公司是肝壞掉 這件是腎壞掉推 lave70: 在高雄應該算有名 詢問度不錯推 Cheng886: 當時開40k  後來我拒絕了推 yt9vwf2ci: 大部份人員上班約為8：30～9：00下班約為1900；沒什麼→ yt9vwf2ci: 分紅；只有保底薪*15推 STm0201: 這家公司晚上八點後就沒什麼人了推 sheep922420: 保底薪*15...在高雄算幸福企業了?推 bodple: ...上面講的工時怎麼這麼不一致阿推 GuitarOcean: 有妹仔給幹還不衝推 sads333: 恭喜 作業員很辣 進去很快會交到女朋友推 peaman: 高雄研發部門沒什麼妹，最近跑了很多rd，缺應該不少 XDD→ skcubrats: 在這間身體要好推 fivetobacco: 這啥推文啊...推文自動更新已關閉