[請益] 鴻海SHZBG鴻超準事業群單位選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monkiplus (上山踩藥)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海SHZBG鴻超準事業群單位選擇時間Thu May 15 14:09:02 2014各位版上先進好：最近有幸得到鴻超準SHZBG四個單位的口頭offer但人資要我先選單位才會有紙本offer所以我想請教版上有沒有人知道這四個單位的工作氣氛、分紅、工時因為我好難選阿單位：　1.MCEG3            2.MCEG2       3.輕金屬產品   4.AR(自動化機械人事業處產品： a牌桌電機殼        a牌筆電機殼      汽車零組件     開發機械手臂之類的職缺：ME(機械工程師)      ME(機械工程師)  PE(產品工程師)    ME(機械工程師)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.196.105※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400134145.A.5DE.html推 YOHOpig:機器人手臂感覺很猛,新聞說有跟google合作?推 visa9527:再猛還不是22K推 jasontmk:魯蛇的２２k可以不要提嗎？一堆野雞大學→ jasontmk:可以聊聊四大碩的好嗎？ 比較想知道神人的事跡→ destiny0812:3 是在山西的太原嗎?→ monkiplus:回樓上,對!他說台中跟太原→ silent910:為什麼沒有人問IE總部?推 GIRULIAN:不要猶豫，不要懷疑，就是Mac2，從此過著幸福快樂的日子→ GIRULIAN:。→ destiny0812:您的學歷應該非常非常好ㄅ~ 台中應該是未來式(我想→ monkiplus:我學歷就118= =!G大是認真的還是.......?→ lngagg:XDDD推文自動更新已關閉