[請益] 友達RD vs 新日光RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者raya61305 (ray)看板Tech_Job標題[請益] 友達RD vs 新日光RD時間Mon Dec  1 23:37:01 2014如題都是研替的缺希望有人可以給些建議因為新日光似乎想要我盡早回新日光                           友達地點            新竹                            新竹部門            研發                            L3B內容          module的RD                     cell製程開發薪水             N                          offer裡只有職等(估計是N~N+2吧)年薪一開始大概都70左右吧工時          0830~1830                       0830~1800左右?(但版上都說平均到1900)住宿            租屋                            租屋出差             N                               N制度         周休二日不清楚要不要加班         周休二日也不清楚要不要加班痾 其實面板和太陽能好像都算是相對半導體沒很穩定的產業但還是希望能就"學到東西"與"未來發展"請大家給個建議感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.63.2※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417448224.A.4A7.html推 a3137855: 話說我跟你一樣有這兩家的通知，但我不知道要不要等GG..→ raya61305: AUO沒有要立刻回吧 只有新日光比較要立刻回?推 dannioabc: 友達新竹很多妹子，推!!推 a3137855: 兩家都先給了一個禮拜的時間，不過AUO早一個禮拜通知，→ a3137855: 所以好像要做決定了..→ a3137855: 我學長是說進去後之後要轉其他比較難→ rrr1234: 先答應後面再放棄也可以推 forfan: 友達是8到5好嘛→ raya61305: WOW 工時這麼爽喔→ MSN04: RD8到5 會不會想太多推 dannioabc: 五點下班?只有第一個月吧→ raya61305: 痾 所以AUO大概都幾點下班呢?推 dannioabc: 看主管，我是上到六點到六點半左右→ MSN04: RD責任制你懂的，能力強到能在上班時間把事做完，那當然能→ MSN04: 準時走。但這種人少之又少，能力強上面丟下來的job當然也→ MSN04: 相對會變多（紅人）。如果說事情沒做完又想準時走也行，考→ MSN04: 績倒數而已。推 tw689: 聯發科研替單上 工作時間還不是寫8:30-17:30 RD能力不強嗎?→ soi1dsnake: 現在還有能力強在上班時間做完這種事?→ soi1dsnake: 正常都是看你把事做完趕快給你更多事做→ soi1dsnake: 這裡是職場,又不是七龍珠推 iloveblue: 絕對是新日光，戀人太陽能真的不行→ raya61305: 戀人我拿到的不是太陽能的缺喔 是面板的cell製程開發推 forfan: 我每天都8到5, 事情有做完就好→ forfan: 也是拿A+, 千萬別在因為時間可以換考績了→ misson: A+要看你老板夠不夠紅,可以拿到幾個 Quota→ misson: 之前隔壁部門的老闆就很紅A+的人硬生生比我們多一倍→ misson: 後來我老闆就被鬥走了....部門也走了一半推 forfan: 聽起來像TP平台XD推 chochoorz: 去年 台南新日光 尾牙哈哈獎 是一個月薪水 給你參考→ raya61305: 哈哈獎是?→ oldchang1205: 哈哈獎就是尾牙沒抽到大獎都會有的安慰獎→ best9999qq: 最好是哈哈獎一個月薪水 五百禮券而已→ ashyang: 去年哈哈獎是加發0.5個月吧..還是新日光有兩個董事長？推 best9999qq: 0.5個月都算好好了 三節+年終+年薪=14個月推 stillfinding: 新日光第一年就有70嗎？推文自動更新已關閉