Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LeoAquarius (水瓶獅子)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sat Aug 11 21:15:48 2012※ 引述《aheurter (堅持)》之銘言：: 之前Google執行長來台與台灣多位大老開記者會時，台灣某企業董事長當著大家的面: 說了一句相當經典的話：「韓國是全世界的敵人，台灣是全世界的朋友。」: 話一結束與會者與媒體哄堂大笑，但這一句話卻道出了台灣科技業十幾年的辛酸。: 試想想什麼樣的職業會是全世界的朋友？以我初淺的知識也僅知道兩種職業符合: 以上論述，「僕人」以及「打工仔」，這正是台灣多數科技業在全球科技業下所占住: 的位置。也是台灣人自己甘於這個位置，又沒有人逼台灣人"只能"當僕人和打工仔。自己甘願，能怪誰呢？: 一個小的成功需要朋友來幫忙，但是一個大的成功卻需要有一個強勁的敵人來逼迫自己: 成長，我們的確是大家的好朋友，因為我們不敢與任何人為敵。我們聽從大廠的指示來: 做事，但我們不敢自己當領頭羊向前衝。這也許是教育使然，從小父母、老師就要我們: 聽話，聽到最後也只能替人打打工。台灣人其實需要的是多一分自主思考，多一分勇於: 抗爭的心。同意。但是在台灣這個職場，越自主思考，越勇於抗爭，越容易黑。台灣想要翻身？等檯面上那些掌權的老不死都死光了看有沒有機會。: 其實hTC能有以前的輝煌歷史也相當不容易，韓國三星有強大的零組件支持以做出產品: 差異化，蘋果有極強大難以超越的平台支持所有產品線(就跟美國模式一樣，廣納世界: 人才為其發展)，Google和微軟一個為網路時代霸主一個為作業系統霸主，其推出的產: 品自然有其特殊性以及整合優勢。那hTC有什麼為它支撐發展？友達和奇美獨一無二的: 面板技術？台灣某IC設計公司的CPU？具有世代優勢的Flash跟RAM？沒有，台灣並沒有: 其強大的關鍵零組件來支持台灣品牌廠與世界大廠競爭，台灣的IT產業就像一個空中閣: 樓般，隨時可能全面倒塌。與其說是hTC的失敗，不如說是台灣科技業整體的失敗，把: 所有責任只放在hTC身上也不是太公平，這是一個歷史共業，而非單一事件。沒有人說所有的責任全在hTC身上。但是一家企業經營不善，最該怪罪的是誰？該不會最該怪罪本國消費者不捧場吧？hTC發展智慧型手機的歷史遠比三星和蘋果來的早，就算無力去發展一個作業系統好了，以硬體自豪的台灣企業為什麼在面板/CPU/DRAM全面性的輸給三星一家？又或者說，把hTC競爭不過三星的原因歸咎於台灣其他作零組件的廠商不爭氣？這太好笑了吧？人家去做，那你不會跟著去做嗎？三星最強的就是靠模仿起家，但是最後把它師法的敵人給幹掉，但是台灣只敢當老二，只願意當老二，害怕失敗，所以人家吃肉，台灣只能看能不能分到一口湯。話又說回來，巨觀來看，hTC的確已經算了不起了。看看上一世代的手機巨擘Nokia, Motorola, SonyEricsson(Sony), RIM，其實也早就丟兵棄甲死的死逃的逃，還沒掛的也只是苟延殘喘。但是如果hTC再不覺悟，再不收起驕傲自大的心態，那麼這個品牌變成歷史的灰燼也是遲早的事情。--上一次某執行長不是還很囂張的說：走著瞧！？瞧甚麼？瞧著它倒嗎？: 有人說hTC大到不能倒，我對這句話感到相當不解，倒了誰受害？不倒誰又來承擔？: 一個出口導向的國家用匯率貶值來支撐其出口優勢、對大企業的種種稅率減免政策，: 也都僅僅是內需業者補貼出口業者，小企業和百姓多繳稅補貼大企業來對外競爭，與其: 用會計收益來討論能不能倒，不如用機會成本來討論是否該培育更多未來有潛力發產的: 新興產業，把錢放在刀口上，穩紮穩打的轉型。: 小時候父母總是說認真讀書才能賺錢，長大出社會才知道全世界的財富是有限的，「賺錢: 」原來是要從「既得利益者」身上賺到錢。今天若是大就不能倒，那我們台灣不也回到: 階級的社會，政商勾結，上層跟下層無法經常流動，這樣只會讓台灣經濟變成一攤死水，: 既得利益者不須長進，經營失敗就從下面者剝削來維持成長，社會經濟越來越腐敗，: 該倒的不倒上層一樣可以舒適的過日子，真的倒了遠走高飛即可，那我們這些在下面努力: 辛苦的人又該怎麼辦呢？眼光還是應該放長遠一點，台灣也未必只有「傳統」科技業可以: 發展。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.147.36.13噓 ViperII:推 RealJustice:順風:92共識我是中國人 逆風:台灣人一條心挺本土企業推 Bryan2005:找不到點來「救」推 onered:這裡是科技業板噓 ABBOBO:等那些老不死死光了 換妳們這些老不死上台~然後再換一批→ ABBOBO:叫妳們這些老不死快去死推文自動更新已關閉