Re: [討論] 台GG有可能會GG嗎??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whsh3310 (QQTTQQ)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台GG有可能會GG嗎???時間Thu Nov 28 21:42:47 2013我必須要說  這個想法拿出來討論很好但是如果就這樣認為別人最笨就唯獨你最聰明這就有點像是井底之蛙了今天舉的這個例子就好像是拿著法拉利外殼的設計圖  走到和泰的生產工廠質疑他們『明明有法拉利這麼好的車，為什麼你們工廠只願意生產toyota？』e-beam vs ASML  大家都知道e-beam相對便宜準確度又高那為啥各半導體大廠都還是心甘情願付數千萬美金買ASML的scanner ？要是能做出鋼彈  大家幹嘛還在鬼島的半導體廠窩著？半導體製程數十百道今天只拿著一種超越現有科技的方法  而且還只是一層拿來說這是全新科技  似乎怪怪的  沒人敢用/根本用不到再者  如果這真有發展錢途  IBM願意把這技術力公開給全世界？不過全世界的半導體廠商都知道IBM防技術外洩比防賊還謹慎我認為一個傑出的工程師必須要有三個特質1.執行力2.想像力3.技術力其中絕對以執行力為優先跟別人談論一件現有科技之前應該要確保有能力執行這個在腦海裡面的計畫否則談論再多未來外星科技之前這些談論研究往往都是流落於空想居多※ 引述《ljsnonocat (我家有乳牛貓)》之銘言：: 推 dos1019:製程包括dep etch cmp litho...3D列印能做到哪幾道？       11/28 08:04:   樓上  跟原Po一樣書也沒讀通喔.....:   半導體製程目前主流是所謂的Top-down:   就是像雕刻一樣是減法  先把一整塊材料dep上去:   才會有用到litho-etch  這些製程  把不要的部分減去:   但是多年以前就有人提出bottom-up的製程想法:   這就像堆塑用加法  直接把材料堆上去  那這樣還需要Etching這道嗎??:   只是這樣製程  要製造目前那麼複雜動輒數億顆電晶體的IC:   似乎還無解  光是要材料能達到self assembly  放在你想放的位置就很困難了:   以前有陣子很流行用AFM原子力顯微鏡/STM掃描穿隧顯微鏡:   然後去把原子一顆一顆搬運排列  例如:可以排個台灣圖案:   http://www.me.tnu.edu.tw/~me022/lab/quan.files/image032.gif<img alt="" src="http://www.me.tnu.edu.tw/~me022/lab/quan.files/image032.gif"/>:   這最早好像是IBM發展的技術?:   http://researcher.ibm.com/researcher/files/us-flinte/stm10.jpg<img alt="" src="http://researcher.ibm.com/researcher/files/us-flinte/stm10.jpg"/>:   不過這樣真的太慢了......:   其實3D列印也不是什麼新東西  好像機械產業以前就有快速成型機:   不過我不是學機械的  這就請機械高手出來講解吧--女人有兩個優點，但有一個漏洞。男人雖然沒有優點，但卻有一個長處。所以我們男人只好用自己的長處彌補女人的漏洞。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.42.250推 gn00618777:推簽名檔→ gn01216674:只有我看不太懂你想說甚麽嗎QQ推 dollyyoung:和泰是代理商耶→ wade0222:簽名檔有很難懂嗎@@推 rap210334:推簽名檔推 chiang9527:推簽名檔→ glue731:結果這篇變成推簽名檔XD推 qwe885531:可是台灣的工程師只有肝耐力QQ推 ljsnonocat:這篇是回我的文章嗎? 抱歉我看不太懂你想表達?推 andysun0706:推簽名檔推 guwon:這篇應該是在回原PO...不是cat大推 f18g16h14:簽名檔XD推 ieoAAAA:三點缺一不可， 推簽名檔 XD→ Korb:大家都來朝聖簽名檔，結果原文...推文自動更新已關閉