Re: [新聞] 【面板第一槍】華映下周開始休無薪假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 【面板第一槍】華映下周開始休無薪假時間Fri Nov  6 01:24:51 2015※ 引述《schizophrena (你很記者你很腦殘)》之銘言：: 啊不是開放就會好 怎麼現在開放: 開放到什麼都打開了 還在無薪假?: 啊不是以前說鎖國 現在說開放: 怎麼兩隻小貓還是小貓 然後比小貓還不如的開始放無薪假?: 搞清楚 中國現在什麼就是錢錢錢: 我中國的同事跟我說 他們現在有資金的人: 是連去投資都不想 他們要的是錢快速滾錢: 前幾年是玩原物料 玩黃金 魚翅 鋼鐵 LED 然後被搞爛了: 現在轉向IC 因為他們覺得沒賺頭了 或者是loser已經出現: winner開始在找別的要玩了: 他們搞大的事情 像作客機什麼的 只是一種民族自信 目的是要搞出來: 不是要立一個產業鏈 不是要永續 是要看現在有什麼可以撈好嗎: 建立產業鏈 對中國現在想要快速賺錢的心 可遇不可求: 當時和諧號 他們不就把日本的車改成自己的 然後出事了就地掩埋: 你現在台灣半導體產業 至少是一個小小的產業鏈: 搞不懂為什麼有人會那麼高興中國來玩台灣的公司: 然後玩到變慘業再來罵幾年前的決策者?: 好啦 我懂有些人股票300塊買MTK 現在270希望併購可以一舉回本: 但是瑞凡: 人家美國有因為美光比不過三星海力士 就賣了嗎?: 覺得台灣薪資不好 歡迎跳槽找更好的薪水的公司: 不要不敢跳 就巴著被陸資併購可以有機會被加薪: 併購後人事重整你確定你不是那個被精簡的? 也許不是能力不好: 也許只是因為位置重疊: 真的搞不懂有些台灣人在想什麼: 不過我搞懂這件事了 從幾個月前 股版科技版就有人來一直說: 聯發科敵不過展訊了 台積電也快不行了: 原來就是早就有人在打預防針 要大家覺得快點賣一賣會比較好: 不是有很多人說展訊強到兩年內就要打敗MTK?: 那就發展得好一點來打敗MTK啊 幹麼要併購?: 與其要看MTK被併 那我倒想看MTK被展訊掃出市場: ※ 引述《phonrex (phonrex)》之銘言：: : 面板市場需求低迷，無薪假又來了，中華映管（2475）先開第一槍。: : 華映員工爆料，將在下周開始實行無薪假，實行期間為一年，也就是從2015年11月10日開: : 始一直到2016年12月31日為止，每月4~8天，每周二與周五施行，無薪假日，交通車則是: : 停開。: : 對此，華映總經理林盛昌指出，下周確實開始要施行無薪假，但是僅是幕僚人員，一般輪: : 值的直接人員則是正常排班，並不受到無薪假的影響。: : 林盛昌說，由於原本有4代、4.5代2條、6 代線，共計4條線生產，但是4代線出售給凌巨: : 、龍潭的2條4.5代其中1條L1B停線，與L1A進行合併，因此目前僅存2條線生產。: : 由於華映沒有裁員計劃，因此只能調整直接人員的工作時間由3班2輪變成4班2輪，工作時: : 間減少，至於非直接的幕僚人員，則是放無薪假，希望員工能共體時艱，早日渡過這波面: : 板寒冬。: : 台灣目前華映的員工約5300人左右，扣掉先前出售給凌巨結清年資與考績績效不佳資遣的: : 人員，約500多人的情況下，本波受無薪假波及的幕僚人員，總數在千人左右。（吳秀樺: : ／台北報導）你在八卦版一直發政治文也就算了尊重你個人意見你的文章都有人回應你真相,告訴你事實是怎麼回事你還是在發政治文...有句話說 羅馬不是一天造成的台灣今天這種經濟困境並不是大陸刻意造成的而是大陸本身經濟發展帶來的必然影響...至於紫光講的那番話, 他只有對台灣才這樣嗎?不, 大陸對老美及其他國家都是這種態度人家是真正努力在扶持國內自身產業兩個禮拜前才跟美籍老闆討論過這種事"要是中國的經濟保護主義對我們產品銷售造成影響,怎麼辦?"他大概五十幾歲了...他說的很妙...他以日本發展為例... 他覺得跟日本的保護主義很像...他的結論是"要保持產品技術領先"...讓他們對我們的產品一直有無可取代的需求...最後...陸資早就來台開公司了...什麼陸資來台滅亡論...要滅早滅了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.3.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446744293.A.B85.html推 schizophrena: 我哪裡講到政治了???→ schizophrena: 你在哪裡看到我的文裡有提到政治了?→ schizophrena: 你要掰 "政治包括經濟等各種層面" 是嗎?→ schizophrena: 那 科技版要不要改成 科技政治版?→ schizophrena: 來台開公司很歡迎啊 這樣代表滅亡?→ schizophrena: 你的想法有沒有太二元論了?"搞不懂為什麼有人會那麼高興中國來玩台灣的公司"<---你講的為什麼就中國不可以來? 你心態上就泛政治化了啊!※ 編輯: pinkowa (27.105.3.99), 11/06/2015 01:29:50→ schizophrena: 你以為你老闆說的話沒人知道嗎?推 schizophrena: 那我把那句中國換成美國 算不算政治啊→ schizophrena: 你有沒有管太寛啊 什麼都政治→ schizophrena: 你以為美國來併購聯發科我就會舉手贊成嗎?→ schizophrena: 你以為韓國來併購我就會叫好嗎?→ schizophrena: 一間排名前十的IC設計公司 台灣這叢爾小島→ schizophrena: 要這樣落入別人的控制 你經濟危不危險啊推 victor6384: 中肯~推噓 evil0108: 美國也是擋住中國紫光入股美光呀！國家的高端產業本來就→ evil0108: 不能隨隨便便開放。有錢就是大爺，那全世界早就大併小併→ evil0108: 光光了。推 kof70380: 如果有錢就能任性 紫光很有錢 想公開收購美光股權很簡單→ kof70380: 今天財經報紙有寫紫光增資四千億 準備啟動併購計畫→ kof70380: 這麼龐大資金灑出去  可以買太多好公司了→ white777: 那種極權國家的企業本來就很破壞平衡推 darkangel119: 如果科技不會被政治影響，何必討論？→ darkangel119: 就是太多產業跟政治有關，才要討論推 YingJiou5566: 再推，不要跟智商跟記者一樣高的人辯噓 jyhsheng: 你怎麼會覺得 一個土豪講的話很妙 沒概念的土豪→ jyhsheng: 一開始就跟你說 錢很多 不怕賠 這種公司怎麼起得來→ jyhsheng: 每個人 都是打工的 誰跟你拼命推 rexn: 中肯~推→ jesse555: 這篇收集3-4個特定ID了 有些文組的真的是...推 jemic: 這臉打得真腫推文自動更新已關閉