[請益] 新鮮人 Offer 選擇 (代po) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Zeusken (Rushken)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人 Offer 選擇 (代po)時間Wed Aug 19 13:21:38 2015本人國立科大應屆畢業生目前有兩個offerA. 台哥大子公司 ○○music規模：50人職位：用戶設計師 (網頁介面互動)車程：40分鐘薪資：N喜歡工作內容，剛好是興趣所在不太加班福利普通好假依法規定B. ○○電子 (遊戲業)規模：800人職位：internet工程師車程：1.5hr 在五股 之後可能得搬家薪資：N+2.5k工作內容比較不確定，感覺起來是公司要培訓加班有加班費，而且鼓勵領福利十分好假依法規定，額外有小暑假之後有可能國外出差但是工作內容比較是賭博遊戲相關，父母接受度比較低，朋友自己是沒差還有路程太遠得找房子搬家不知道各位會怎麼選呢？A是興趣所在，但是B待遇福利較好還是可以分享一下相關經驗謝謝-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_T00F.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.78.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439961700.A.8E0.html推 djboy: 選(1)。因為興趣所在，而且你外面租房子的整個費用高於2.5K→ Zeusken: 謝謝樓上大大回覆 不過我求學時本來就在永和租房推 Andylovers: 不管你已經或是打算租都要負擔租金呀。推 sasanmo: 如果興趣沒辦法讓你有更好的生活，那還是先選擇待遇→ sasanmo: 當然，也可以先選擇興趣，只是未來發現生活壓力增加時→ sasanmo: 想再選擇待遇總會有痛苦。是說不管怎麼選都會後悔就是→ sasanmo: 鼓勵領加班費代表公司正常運作且需求夠大→ sasanmo: 1，的不太加班聽起來不確定性較高。若往後須加班且沒錢→ sasanmo: 興趣往往就被工作淹沒了→ JosephCYC: 賭博比較好推 ps4900: 鈊象不錯啊推文自動更新已關閉