[請益] 新人轉調問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者river543 (18cm)看板Tech_Job標題[請益] 新人轉調問題時間Mon Jun  8 16:00:40 2015各位大大好小弟涉世未深，請不吝指教小弟南部人剛錄取了某南科設備還在等待上班公司告訴我說人事調整可能要叫我去新竹補貼5k這樣子，我應該去嗎？補貼安捏夠嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.138.114.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433750443.A.632.html推 drunknmunky: 五千不夠租新竹套房，還有衍生交通費與外食問題→ shadow0828: 這薪資要重談吧...推 stone0504: 如果原本是住家裡，那絕對划不來推 brent43: 補貼在底薪的話可以 有利於你下分工作談薪水 新人眼光要→ brent43: 放遠推 clanguage: 補貼5k後有沒有比新竹的缺多咧?有的話算不錯→ river543: 因為我在台南已經有租屋了，所以覺得麻煩，5k的話，要回→ river543: 家都不夠吧，想問說公司錄取後可以這樣子丟到別的地方→ river543: 嗎？推 ghost008: 如果本來就要租屋離家工作 補貼5k算賺到→ river543: but台南到新竹就有差了…推 cory298: 5k..只能說看公司有沒有宿舍.否則比較好一點5k以上→ cory298: 還未加電費推文自動更新已關閉