Re: [請益] 業務不該學會技術方面的東西嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shanshan0407 (好吧~就這樣)看板Tech_Job標題Re: [請益] 業務不該學會技術方面的東西嗎？時間Fri Nov  7 14:03:33 2014※ 引述《shanshan0407 (好吧~就這樣)》之銘言：: （手機排版亂，請見諒）: 小魯妹進公司約5個月，產業為IT，工作內容除了日本線以外，都是我要顧（包括國內）: 。近期來遇到一些問題，目前有跟一家國內經銷商合作，有時跟貨車司機開車去送貨，順: 便去拜訪那家客戶。送完之後，隔了幾個禮拜客戶打電話來跟我說他們客戶講說機器有問: 題，叫我在跑一趟去現場去測，測出來是異常的；拿回來給工程師測又變好……所以有花: 點時間跟工程師學一些操作上面的detail。要meeting時，跟老闆說有花時間學技術上面: 的東西，老闆回我：「等妳學會妳就可以當總統了。」這含義是………我不需要學+看不: 起我嗎？之後老闆叫工程師之後找一天跟我去那家客戶教他們操作上面的技術問題。所以: 我的問題是：業務不需要瞭解技術上的問題嗎？但對客的是我，我不需要去更深入瞭解嗎: ？謝謝。（手機排版，請見諒）原po小魯妹又來囉！這篇是抒發文，如不喜請左轉。其實我想瞭解的是，到底什麼是好業務？是站在客戶立場想，跟老闆對立？還是聽老闆指示，按照他的SOP應對客戶呢？目前的我，是後者。因為我是來快半年的新人，不聽老大的我隨時會被黑掉。但是，近況的我，慢慢開始黑了(maybe)，像上篇講得，我有空就會跑去工程師學技術方面的東西；但我老闆不是很喜歡業務跟工程師有太過頻繁的接觸，怕泄漏一些技術上的機密給我知道（我工程師偷偷跟我講的，畢竟業務流動率高。），也導致工程師教我時都滿草率的。去拜訪客戶時，客戶又問一些比較艱深的技術問題，我還是回答不出來…看我滿臉苦惱的樣子問我說：「你們家沒有人教妳技術上的事？我知道妳很認真看待我們，但無法解決我們的問題，我們也是很困擾的。」聽到這句話真的很沮喪………orz orz 我有點認真想說要不要集滿年資就走人了…還是我就把工程師名片丟給客戶叫他們去問他？不過這樣我家工程師就有接不完的電話XDDDD 科技業的業務前輩們，你們都有學技術方面的事嗎？（P.s : 我在廁所把這篇打完，結果我還是上不出來……orz ）--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.133.40※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415340215.A.8BF.html推 f88199: 多吃點青菜吧XD推 cookies12: 你是理組的嗎@@?→ shanshan0407: 我吃很多還是一樣……orz→ shanshan0407: 我不是耶！文組出來的～推 odahawk: 辛苦了，也許問題在於你公司的保守態度推 LINjimmy: 你是女生好解決 去跟個宅宅工程師做朋友 客戶只要問到→ LINjimmy: 技術方面的問題就打給她求救 事後再請他喝飲料或吃飯→ LINjimmy: 業務應該學的是這種交際方面的事不是技術面的事推 b18902040: 去跟宅宅交男友推 xobear: 推認真！有時不知老闆在怕什麼，哪有那麼容易被抄推 f4umoe: ============樓下IT工程師開放報名======================推 cookies12: 文組有時候要真的去理解它可能有點浪費時間→ shanshan0407: 小妹我不正又魯啊……所以才想說專業點orz 既然這→ shanshan0407: 樣我就跟工程師說有問題打給他好惹～謝謝前輩們的→ shanshan0407: 提點。→ avgirl: 叫客戶有問題打給工程師啦~~~~只要能解決問題管你是誰來弄→ avgirl: 各司其職→ shanshan0407: 說到這個，我們家的工程師不對外的…之前客戶問有→ shanshan0407: 關技術問題，我就直接幫客戶轉接給工程師結果工程師→ shanshan0407: 跟我講說這應該是我要擋的，不能直接轉接給工程人→ shanshan0407: 員…要就是我把客戶問題抄起來，回去問工程師，有了→ shanshan0407: 答案在打給客戶這樣…推 BigLoser: 照公司規定 客戶面前裝無奈就好→ benden: 多少懂些，對你有好處的推 monocero: 我自己覺得要懂，但客戶不可以帶工程師一起去嗎？→ monocero: 服務客戶是為了幫老闆賺更多錢XD→ dave01: 問題是於 沒有幾個老闆會這麼想啊推 woo5068: 技術面不是你的責任，把客戶丟給工程師吧→ shanshan0407: 我之前都丟給工程師啊…但他們就跟我說不對客，要→ shanshan0407: 我收集客戶問題在問他們…有時客戶無法等啊orz orz→ shanshan0407:  我這需要跟老闆在作討論……謝謝大家！推 ScrewYou: 我都是盡我所能的騷擾RD,客戶反應什麼問題,我會在騷擾RD→ ScrewYou: 的時候問盡所有客戶可能再追問的問題,或是自己有疑惑的→ ScrewYou: 地方。業務還是可以學技術面的東西,我前公司的RD品保很→ ScrewYou: 愛我,因為我不會丟客訴給他們就不聞不問,多學習為自己→ ScrewYou: 加分才是王道!老闆不喜歡?那就私下學私下問啊！→ ScrewYou: 工程師本來就不是對外的,否則妳來當業務就沒意義了！推 ScrewYou: 有時對那些不了解公司(或職位)性質的客戶不用在意太多,→ ScrewYou: 畢竟妳不是業務工程師或客服工程師!但是基本該懂的學會→ ScrewYou: 了對自己是有好處的推 glofiish: 典型的小公司分工模糊情況。不用拘泥完全滿足內外的期待→ glofiish: 而是找一條內外都能接受的路，比如收集一星期各客戶的問→ glofiish: 題一星期和RD討論一次，客戶端也建立定期回覆而不是馬上→ glofiish: 隨叫就能解決的習慣。以上是舉例，各環境不同要橋的也不→ glofiish: 同。至於技術面，要看貴公司技術門檻高低。業務主要知道→ glofiish: 哪些做得到或做不到，要花費的難度高低。推文自動更新已關閉