Fw: [討論] 面試時重感冒該怎麼辦? 有無應對的方法? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RATEL (Mellivora Capensis)看板Tech_Job標題Fw: [討論] 面試時重感冒該怎麼辦? 有無應對的方法?時間Fri Aug 29 10:17:01 2014※ [本文轉錄自 ask 看板 #1J_-87up ]作者: RATEL (Mellivora Capensis) 看板: ask標題: [請問] 面試時重感冒該怎麼辦? 有無應對的方法?時間: Fri Aug 29 10:14:25 2014我最近感冒,而且越來越嚴重,鼻涕從白色變黃色,嚴重耳鳴和鼻塞但是最近有一個很重要的面試,因為薪水很高,我從未面試過薪水這麼高的跟面試官講說我嚴重感冒,怕傳染給他們,所以要戴上口罩,請問這樣會沒有禮貌嗎?因為我真的超怕講到一半鼻涕突如流下來或是打噴嚏結果鼻涕射出來請問大家遇到這種情形該怎麼辦? 面試前有沒有甚麼訣竅?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 82.115.25.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/ask/M.1409278471.A.E33.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: RATEL (82.115.25.9), 08/29/2014 10:17:01→ meeth: 就照你說得講就好拉 聽得出來你感冒了 這枚什麼推 tkhan: 用點腦吧，如果你是主管，你認為呢？..→ loua: 改日期啊→ benboman: 去醫院打一針→ RATEL: 這是參加考試通過後的面試,無法改日期→ RATEL: 2F,麻煩明講,你這樣有講跟沒講一樣,謝謝!→ snow91: 不會打電話去說喔→ lokip: 2f說很明白了吧。。。我猜你現在應該還有發燒症狀推 ccpz: 改時間阿, 主管也不想被你傳染推 tkhan: 主管(OS):連拉個屎也要問人..推 f731227: 如果是集體那種，是要怎麼改時間？推 uid88: ご緣がなかったということで...推 juliantaipei: 最好是延期，以免狀態差而影響了面試。→ ABCDEFGH1: 感冒不戴口罩 才不禮貌吧 = =推 J456636: 薪水有多高呢？好奇～～推 asd9: 改日期吧，要不那天表現也會不好~推 battle00860: 改期吧? 重感冒還去面試給人感覺不好吧推文自動更新已關閉