Re: [情報] 科學園區勞動人權協會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kwktw236 (kwktw236)看板Tech_Job標題Re: [情報] 科學園區勞動人權協會時間Tue Mar  1 22:49:39 2011感謝許多網友們報名參加籌組工會，除了最近三天報名的人以外，還有過去一年多以來陸續報名的人。雖然沒有白紙黑字，但勞委會的人口頭上說今年五一就會開始實施新的工會法；也因為這樣，我們原來也就把實際籌組程序的時間定在今年三、四月。我們現在要先開兩場工會說明會，地點在新竹縣；未來再儘量往其他縣市加開場次。我們希望藉著這幾場說明會，請大家一起討論：一、新工會法規範的三種工會中，我們要成立那一種，比較符合我們的需求；二、怎樣增加人數，以及參加人數與籌組進度三、工會成立後首先要做什麼事（例如，草擬團體協約草案，爭取與資方協商）　　如何在籌備期間就先開始準備。四、從工會籌備、成立，到召募幾萬名的會員，中間有曲折漫長的過渡期，應該　　怎麼做。（因為會員人數不夠，就沒有實力要求資方來協商）也就是在人數　　還不夠的時候，除了招募會員外，還要先做那些事情。特別是籌組那一種工會以及籌組進度，等到報名的人有初步的共識後，我們才能真的做發起籌備工作，並公開招募會員，最後召開成立大會、報主管機關核備。初期我們先不公開說明會的時間地點，而是私下連絡已經報名的人；有意願參加的人，請上網報名或直接跟園區勞權會連絡。（不是園區、不屬「科技業』的人也歡迎參加，我們大家再一起討論最適合我們的籌組方式）。http://www.siplra.net/home/contact--裁員減薪　遇缺不補　無薪休假　加班換休　契約派遣　奴隸責任制－－資方殺很大工人不大　團結最大　　　　藍領、白領、無塵衣工人，聯合起來！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.235.204推 xiemark:墨者。推 ami9897:推啊→ honeyney1120:加油推 perda:義士!! 我目前只有半隻腳踏進園區而已...推 tedbwv:拜託您了  請多加油推 eladamri:推 也請大家不要只觀望和說加油，真正要加油的→ eladamri:是坐在電腦前的你，一起走出來參加討論吧!!→ eladamri:如果都沒人來，外人也只能等了一年又一年…推 asynchronous:要不要轉到 ptt2 的 8A 板?  那裡也會有不少人看到→ eladamri:有人願意幫忙轉嗎？→ cobrasgo:我不是潑冷水，工程師就是只會按讚推噓文而已推 rpfeynman:加油推 chawganwai:加油!推 Ting1024:萬人加油....一人 ....推 asynchronous:我轉到 8A 了  ^^→ Axcic:晚上有接到某議員電話了  繼續做吧  我支持→ howy:加油推 yozeng:如果有稍微政治力介入(議員) 效果就大了~→ yozeng:在外面宣傳比ptt有效多了推 Jasy:新竹縣有1位高姓議員(勞動黨)  他可能會有興趣推 sts51701:加油!→ eladamri:@Jasy: 其實認真看這發文ID..就可以看出玄機 XD推 HuangJS:支持推 perplexcar:加油~~~推 OMIMAX:加油!!!!!推 claire1988:加油推 qekezfeed:我加了 阿  怕什麼我年輕 不怕沒工作 反正我沒在怕推 microsofu:push~→ tsairay:要招募會員建議要線上化才有用啊推 Nick1115:大推推 yudofu:工會一定要立法強制參加 不然財團會各個擊破推 shrunty:推推 SUCK:push！推 easybaby:PUSH推 dtqk:GJ!推 ieman:推！加油！gogogo！推 oversky0:沒在新竹工作，不過也幫你加油。推 ikari512:加油！推 OR:幫高調推文自動更新已關閉