Re: [新聞] 台灣一堆人佯裝教書、求學　童子賢：整個 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nomadismo (仕)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣一堆人佯裝教書、求學　童子賢：整個時間Mon Aug  1 20:39:32 2016※ 引述《jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)》之銘言：: 新聞連結：: http://www.ettoday.net/news/20140703/374500.htm?from=fb_share_web: 童董事長最近對時事的意見不少，表達一些看法也讓人知道企業的意向: 但如果是您的公司，您願意做多少來進行改善呢？: 下面有幾個問題想請教: 1.如果覺得年輕人生產力高，念書浪費時間，和碩願意將聘僱人的標準改為高職，然後進公司再訓練嗎？還是和碩以後願意技職優先聘用？: 2.和碩自己是否有一套好的訓練方法？: 3.認為社會資源錯置，和碩有比照微軟成立基金會來處理您認為的問題嗎？是否願意給與員工給薪假來協助類似的人: 4.和碩認為台灣都在假裝，那您在公司的系統廠做事是否也事事求真，代工的產品沒有得過且過演戲的情況？: 5.董事長知道薪水太少、工時太長會增加家庭問題進而變成社會問題嗎？這部分您打算怎麼改善？: 台灣不缺批評的人，但缺願意實踐的人: 以下，歡迎大家推噓文自由表達意見: -----: Sent from JPTT on my Sony D6653.Hi 已離職來報個料1. 其實這間公司不太看學歷，之前有用台清交成的，但是幾乎很快就離職了。收人的範圍，想當年一起報到的還有幾間跟佛教創辦的大學，而且還蠻不少私立專科的人在裡面。他真的跟土城那間比起來，收的範圍算廣了。2. 沒有教育訓練，這間公司如果是在工廠端的，就是沿襲罵一罵就會了。總部我就不清楚。至於不知道，你去問啊！？但是呢，放心，你問的對象應該也沒幾個知道自己在幹嘛。我花了半年才把一些制度和邏輯從土城帶給一些常合作的對象，之後合作效率整個提高。但是！上面的人還是不懂，反正你懂就你做就好了啊（結果中幹強的跳槽領三倍薪水、台幹能走的就走）3. 這個我就不清楚了。4. 這間公司很少假裝，因為時間差不多就下班了。你擺爛一樣可以過很爽，不擺爛，那就是收尾交給你了。比起在土城，其實這裡不流行演戲，因為很多人下班打車去爽了，誰跟你演戲。5. 這個我就不清楚了。以上是指在對岸的情況。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.25.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470055174.A.FAF.html推 gn01216674: 土城那間五點半人就集體消失啦~5點29分50秒，就會有人→ gn01216674: 開始播倒數10秒的倒數聲…→ Nomadismo: 但是土城外派的通常比較操推 westron: 和碩看不看學歷是看單位主管。準時下班的部門也是有的推 talkingqueen: 對岸的勞工意識比台灣強多了→ Darkbeat18: 土城那間也收不到台清交啦，除了文組去過水的以外推 jeromeshih: 兩間研替應該都有收到吧推 yamakazi: 土城那間是富士康??推 rosefan: 土城那間臺清交的比例應該比和碩多推 yudofu: 系統廠不是不挑學歷，是沒甚麼可以挑，順序要搞對。推 asdfghjklasd: 如果可以去GG ,誰要去雙A?推 NCUking: 系統廠能收到四大碩的新人來源幾乎是研替推 sean12345678: 有分享有推→ acgotaku: 這間收人標準跟肉鬆一樣 氣氛也像 果然做蘋果都這模樣推 tihs104: 請問氣氛也像是指怎麼樣的狀況推 yamax: 為什麼土城怎麼聽都不像海公公，跨bu如隔山?推 k91011022: 4 不錯啊推 mrsix: 蘋果連測試技術都不給你，整間代工廠除了工工外基本上就沒→ mrsix: 啥好發揮的啦！→ mrsix: 代工蘋果產品的基本上就是勞力密集，蘋果不會把技術放給承→ mrsix: 包商的。→ ceab: 叙薪看學歷喔。不過比起狐狸，這間比較好。推文自動更新已關閉