Re: [請益] 科技業高齡高薪高階失業怎麼辦 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bxxl (bool)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業高齡高薪高階失業怎麼辦 ?時間Wed Jun  5 15:06:55 2013是說我認識一個半導體業的副總,據他說他也是投資失敗數次,身家只剩巔峰值的1/10.也喊說不能退休了....(他的同輩是帶著一二十億退休的,粗估他應該也剩個一億以上吧)所以說,能不能退休是看自己的(消費)標準....根據一些資產配置的書,一年花費在資產的3%以下,退休是很安全的.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.214.117→ mything:“資產“是指有含現居的房產價值嗎？→ bxxl:1f:我認為應該是不包含自住的房子. 除非你打算拿去變現.推 visa9527:資產可以包含房子啊，反正去辦以房養老就好了→ flipflap:只算可動用資產比較保險拉 固定資產變數太大→ flipflap:你確定退休時候的房子價錢 賣了還夠養老嗎推 asleisureto:現在七八年級菁英進MTK賣肝不知幾年才能掙到一億@@→ flipflap:MTK年薪300萬的話 大概要34年 但MTK能待34年?→ flipflap:年薪500萬的話 大概20多年就能成為億元男了→ WenliYang:現在進M到退休(能不能待到退都還是問題)都不會有......推 asleisureto:菁英再菁還是敵不過大環境變遷...→ flipflap:...媽個逼咧 要成為億元男我真不如去買樂透推 andy7839:推買樂透→ ufoon:      還   蠻   屌   的推 ballstick:現在進M大概要十年後才可能有300年薪萬年薪→ ballstick:然後每年調薪大概會多個五萬吧→ ballstick:考慮到稅後才是你拿到的 不吃不喝我估計要40年吧推文自動更新已關閉