[新聞] 你越抓我賺越多！寶可夢首月營收超驚人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 你越抓我賺越多！寶可夢首月營收超驚人時間Mon Aug  8 12:01:31 2016《Pokémon GO》這款遊戲開放以來，便造成玩家們瘋狂尋寶的現象發生，但這也讓遊戲開發商 Niantic 荷包滿滿。《Pokémon GO》這款手機遊戲上市以來，在各個開放國家都造成瘋狂「抓寶」的現象，甚至造成許多意外傷害或是社會案件。而《Pokémon GO》的熱賣也讓發行這款遊戲的Niantic 荷包滿滿，因為根據市調機構估計，光是第一個月，《Pokémon GO》的遊戲內消費就高達 1.6 億美元（約合新台幣 50 億元）市調機構《Sensor Tower》的調查報告，顯示《Pokémon GO》的下載數量持續呈現驚人成長（圖片來源／擷取自《Sensor Tower》官網）根據市調機構《Sensor Tower》的調查報告顯示，從 7 月 6 日正式上線以來，《Pokémon GO》所帶來的營收就已經呈現驚人的成長，從 7 月 6 日至 8 月 1 日止，帶給Niantic 的 APP 內購買金額就達到了 1.6 億美元，這還不包括《Pokémon GO》從實體商家獲得的廣告收入。另外在下載量部分，根據手機程式監測網站 App Annie 上週的報告，《Pokémon GO》的全球下載量已經超過 1 億大關，光是每天就可為 Niantic 帶來超過 1000 萬美元的收入，而在台灣在內的亞洲國家在昨天上線後，這個數字又會再往上飆升！http://goo.gl/1zKTwf--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470628893.A.8B4.html推 Eleina: 悔不讀 CS噓 ww: so what?推 dakkk: 不是都用抓的嗎？→ bbcrecord: 大蔥鴨在那裏 準備做北平烤鴨噓 KMTATM: 這麼無聊也有人消費？？推 hankwanghow: 應該是抓準很多人小時候的回憶  這才是厲害之處推 hipmyhop: 強翻了推 Francix: 越熱越多人玩，很多人也是看新聞才來玩的推 supereva: 任天堂不知能賺多少推 g007: 今天在公司抓到大蔥鴨→ g007: http://i.imgur.com/NLOGQM3.jpg    公司門口有補站，狂開櫻<img alt="" src="//i.imgur.com/NLOGQM3.jpg"/>→ g007: http://i.imgur.com/NLOGQM3.jpg    公司門口有補站，狂開櫻<img alt="" src="//i.imgur.com/NLOGQM3.jpg"/>→ g007: 花→ surot: 看推文就知道為什麼有些公司會在時代更替中失敗了吧。推 touhou8426: 不是有些公司 是有些人 公司當然包含在裡面推 victor33: 是蠻多人 不只有些人→ linkmusic: 這可以消費什麼啊推 iEisen: 抓準底層貧窮線下的民眾,愛玩不太努力工作,厲害!!推 kaltu: 「這麼無聊也有人消費」難怪這種思想會被時代淘汰推 Alonzoooo: 這麼笨不懂得生財推 SkyFee: 難怪美國CS那麼夯 一個遊戲躺著賺推 Narcissuss: 賺連狗都養不起的人推 qazws456789: 真強推 Darkbeat18: 這麼無聊又可以賺錢的東西你也想不出來，真弱推 catvsdog: 強推 sirght27: 支那不玩剛剛好而已→ DrTech: 我都不敢笑別人，台灣CS更慘好嗎→ DrTech: 台灣->半導體。 台灣以外->CS噓 AlphaMC: 聽說半夜12點對著鏡子自拍可以抓到台灣限定的藏鏡人推 Iemarah: 紅是紅在「POKEMON」這個題材 又不是遊戲的內容→ Iemarah: 這熱潮大概就跟早些年前的電子雞一樣→ ballstick: 人家一個月就賺50億台幣了 紅不了多久也沒差→ ballstick: 這遊戲重點在idea，開發成本大概只有授權費比較多吧→ remmurds: 一款遊戲就可以屌打你一年的毛利→ fantasyhorse: 同樣遊戲內容換成別的題材能紅?→ fantasyhorse: 人家可以紅可是過去累積了快20年的成果..推 hiroshi0313: 角色是Pokemon佔了很大的因素，但能夠讓任天堂願意→ hiroshi0313: 授權給它也是很厲害推 automaton: 一個月後。就退燒了吧推 andy79323: 就算退燒也賺了好幾年的份量推文自動更新已關閉