[請益] 請問應徵電子產品維修人員的專業能力? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zenghealth (康益)看板Tech_Job標題[請益] 請問應徵電子產品維修人員的專業能力?時間Sat Sep  3 14:53:10 2016小弟大學(技職)是念資工，高中是念電子科，因為大學畢業後並沒有從事所學相關科系工作(畢業後主要從事零售服務業)，因為最近歲數已近三十，覺得似乎還是要有一技之長比較好，想回鍋從事電子產品維修人員的工作，只是畢業後就幾乎沒碰原本所學的知識，若是想要從事產品維修的工作，專業上應該要複習一下那些科目呢?不知道是否有從事過電子產品維修人員的大大可以分想給小弟一些意見呢?感謝大大~!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.67.254※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472885593.A.35E.html推 odahawk: 我也想知道→ odahawk: 哪裡還有維修類的職缺呢？推 smho: 有銷售的經歷，Pre-sales/FAE如何？→ eiwhlp: 我電子維修近10年，薪水都養不起自己，越做越茫然，想跳出→ eiwhlp: 去，沒想到有人想跳進來→ richard42: 缺錢還是去輪班 三十歲才想進去熬 對經濟負擔很重推文自動更新已關閉