[請益] 群創三廠設備vs 聯電薄膜助工? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者r791112 (小銘)看板Tech_Job標題[請益] 群創三廠設備vs 聯電薄膜助工?時間Fri Aug 21 22:10:00 2015各位大大  小弟有幸先GET到群創FAB3設備兼製程工程師offer之後聯電又叫我去面試薄膜助工 但小弟真不知道要不要去面試畢竟群創要再跳其他大廠工程師 是否很難啊?有人說一日設備  終身設備 真不知道是不是真的畢竟小弟我不想當設備一輩子 小弟也有些夢想和抱負我是桃園某私立元大學 學士畢業想問各位大大 聯電助工的薪資大概多少  和長久性群創開價 大約郭董發豪語的價位*14 小弟我想請大大們 幫我解除心中的疑惑 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.165.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440166204.A.A03.html→ jengmei: 面試跟你拿OFFER有衝突嗎?推 qwer1988: 一日助工 終身推 a5204152: 設備兼製程是兩個還是一個啊...？推 knowlife: 面板是製程兼設備→ r791112: 恩恩 群創都這樣 兩個ㄧ起來 只是一直有個疑問待遇跟升遷→ r791112: 聯電助工 是好是壞？→ csgod41: 助工很難升等耶，錢又不多推 XDGC: 群創看部門，不過作法大多是從熟悉設備開始，熟了再開始轉製→ XDGC: 程，熟悉方法不外乎保養機臺。如果做助工的話，一日助工，→ XDGC: 終身助工，永遠都在保養推 FK6819: 一日台灣人 終生台灣人...推 XDGC: 不過還是看看你包子分到什麼部門，前段製程先進去學點，以→ XDGC: 後比較好跳，只是會累很多而已推 lastchan50: 聯電助工準時上下班。不用交接開會。你說爽不爽→ lastchan50: 假日值班也5點走人。老闆不太釘，只需做pm工作。做完→ lastchan50: 就休息。你說爽不爽推 o760823: 基本上私立大學而已...想升遷除非是碩班→ o760823: 如果群創是26k的話你應該誤會了, 職稱也是助工非工程師推 book2381: 群創PM助工就有 31800了→ sjclivelo: 樓上是不是搞錯什麼了 有4000是津貼 底薪不到28000推 hssh: 樓上正解推 joy0201: 群創設備沒有助工了，現在叫設備技術士。2.6K*14的職務嚴→ joy0201: 格說就是領PM（保養）的錢，做工程師的事！→ LiveView: 昨天夢到  某公司引進外勞進來當助工PM機台...→ joy0201: 更正：26K推 rybeck: 有野心跟抱負的人千萬別去設備,個人覺得那是份絕望的工作推 jickywu1: 包子引進外勞保養機台己己經不是新鮮事了，不用夢也知道→ jickywu1: 了，→ LiveView: 可是樓上、我不是說包子欸→ r791112: 我是LCD製成 薪水比35還多一點喔→ wayne820812: 不知道助工爽不爽 可是fab裡一堆廠商在幫忙pm 還有設→ wayne820812: 備 所以助工應該不會很累吧……推 turtle2740: 聯電哪廠薄膜阿，說不定有認識的可以給你解惑→ r791112: 還沒去面試 因為我下禮拜群創報到 所以在猶豫要不要去面→ turtle2740: 如果是戀人隔壁的 那我可以跟你說 走掉很多人→ richard42: 聯電助工我認識很多阿 五點半打給他就說要下班了沒空→ richard42: 還是很操的部門 不操的大概四點就在吃吃喝喝了推文自動更新已關閉