[請益] 資工只能當軟硬韌體工程師嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ONe1boOK (萬萬不可)看板Tech_Job標題[請益] 資工只能當軟硬韌體工程師嗎時間Fri Jan  8 11:46:06 2016想請問一下各位先進118資工所畢業是否只能找軟/硬/韌體工程師的職務?還有其他選擇嗎?家住台南  上104找的結果南部好像沒太多相關的職缺而且薪水似乎真的普遍較低(標準45K而言)是否就是一定要上中北部工作了?在此請各位前輩指點了  感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.146.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452224769.A.78A.html→ elmo56: 新竹、竹北、台北開始租房子吧，竹北最近跌蠻多的→ yolasiku: 竹北薪水跌很多？ 還是房租？ 原po好像在問薪水房租其實也算薪水的一部分便宜點就等於變相的加薪推 cates: 肝夠好也可當設備啊因為我是做影像的所以感覺相關職缺好少感覺很茫然...所以才會來這邊問問大家的想法意見推 pooboy01: 資工北部很好找 南部就比較少→ csfgsj: 幸福城市 + 滿意度第一的市長，為什麼沒有工作推 Clangpp: 回樓上 這東西不是只有地方的問題好嗎??→ bondalin: 竹北房租有跌嗎? 第四台數位化,房地稅漲,租金易漲難跌推 yaolling: 理工組的工作不就是你講的那三個嗎？→ yaolling: 看不懂你到底想要的是什麼工作耶？感覺資工的工作就是脫離不了coding XD而且研究所的領域跟工作的不一定會一樣(尤其做影像的特別少)常常都是要再從0開始而且要先找到肯讓你從0開始的公司推 st930617: 因為滿意度第一都是說變漂亮了 不是說生活變好過了推 blackcan: 竹北是跌哪一區啊？沒什麼感覺→ asadman1523: 資工不做軟 硬 韌體，不然要做直銷嗎~→ asadman1523: 如果影像可以找C++相關，不一定要堅持找影像吧推 master0101: 新人基本上會寫程式就夠了 領域都可以進去再學→ master0101: 除非你堅持要走影像我是沒堅持要做影像但通常公司找人好像都會比較喜歡有相關領域的研究開發經驗→ w0068w0068: 南部要找薪水跟北部同步的公司吧 ex:台達.鴻海.義隆..推 yen771026: 韌體臺灣很賺錢 北部很多職缺推 bojan0701: 韌體找新竹 軟體找台北→ elmo56: 買房有跌蠻多的，租屋沒什麼變感謝各位的建言受益良多~※ 編輯: ONe1boOK (111.254.146.195), 01/08/2016 20:36:47推 poloball: 影像的職缺哪裡少? 一堆AOI跟camera 3A演算法的工作→ poloball: 薪水比不上韌體是真的推 han999: 還有網路工程師...推 wu110011: AOI錢少又累，誰想去做?推 windlll: 擅長什麼語言先說吧，不然無法給建議推 xk4771127: 南部軟體新鮮人有45已經很難了真的還有人資直接嗆說  現在南部沒救了，不用想找南部的缺了主要較擅長C/C++ Java還行※ 編輯: ONe1boOK (111.254.149.126), 01/10/2016 10:46:38推文自動更新已關閉