[討論] 今天真的不用上班齁？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XXXD (我愛GG)看板Tech_Job標題[討論] 今天真的不用上班齁？時間Fri Jul  8 07:29:25 2016政府說放颱風假，是不是真的就放假？問我小師傅，她沒好氣的跟我說，放就對了可是我有發現，很多人颱風假還是會到公司發email這樣我會不會黑掉呀？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.144.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467934167.A.900.html→ UmeMao: 怕黑就去推 WenliYang: 黑嚕→ mart9266: 黑掉又沒差→ mart9266: 說不定過得更爽推 uku: 奴性呀！→ callduty: 有些是在家遠端連線回公司電腦發的啦→ callduty: 做事重要，會做表面更重要喔!→ davian0118: 趕快跟著發不然會黑掉 記得cc主管→ qqrr: 先別管放假了 你聽過遠端嗎...推 max78610: 快去阿，奴才推 clement80161: 放心啦。推 ww: 快去上班阿 年輕人就是要多拼一下 這樣老闆才可以買新車→ Narcissuss: 我已經在公司推 openeyes222: 奴性是考績的絕大部分。→ mile022: 黑了又怎樣…分紅本來就很少 難道要為了演戲 等等颱風發→ mile022: 威被困在公司 搏取老闆同情嗎推 an138: 突然想到我有事情還沒噁賽下去 怎麼辦?→ lensuper: 我前公司放颱風假要用自己的假期扣 好不好推 SEEDA: 我在前公司也遇過這問題，大家都說不用上班，結果就只有我→ SEEDA: 一人沒上班推 imafox: 你現在快衝去公司，如果發現你是最後一個到的...掰→ lensuper: 我前公司會扣假...現在新公司...等下星期再去問推 mathrew: 你黑掉了  還不快去上班→ docker: 照一張全身濕透的照片Line給主管→ fester: 系統廠大部分都要在颱風假上班噓 ganninian: 她在暗示你約她出去 懂?→ UltraKill: 什麼時代了，遠端發就好啦→ rugall: 颱風呢推 duser: 哈哈系統廠哈哈推 godhand3: 誰在跟你系統廠要上班 加上自己放的半天，都快放兩天了推 godhand3: 我自己w跟阿寶朋友都已經在ps4上打了快兩天電動了，哪家→ godhand3: 颱風天要上班的報來聽聽啊，不敢講就不要亂講大部分好→ godhand3: 嗎噓 ee820849: 有時間發這種廢文，你不如去公司發mail做做表面工夫吧推 a29667809: 沒事別去 有事下禮拜去→ unwoman: 奴化從自身做起推 COMPAL5566: 記得cc老闆推文自動更新已關閉