[心得] 穩懋半導體，合晶科技，博智電子，韓商電美世面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost008 (0080)看板Tech_Job標題[心得] 穩懋半導體，合晶科技，博智電子，韓商電美世面試心得時間Thu Jul 14 19:17:09 2011這次是來分享面試文的取之PTT，還之PTT。由於部分面試時間久遠，我會盡量寫的第一家，合晶科技最早打電話邀請面試的公司，應徵的職務是[檢測設備工程師]公司在龍潭梅獅路往園區的半路上，有個合晶科技招牌指引。進去後會有兩關，第一關是寫考卷，總共三份。分別是英文，專業，人格測驗。人格測驗跟應徵人員履歷表是直接寄到信箱，請你填寫後寄回。英文部分是目前國中基測程度(關係代名詞，定冠詞，助動詞\be動詞，等等)不考conj的詞性，20題的選擇題。專業的部分，我是應徵設備的，內容就是中翻英，英翻中的單字晶圓wafer，蝕刻ETCH，塗佈，顯影等等，左右各有五題。簡答題考你何謂6S，傳動皮帶的原裡，電腦開機的兩種方式等等，沒有考C的遞迴那些對於專業我並沒有很深刻的印象，因為我有70%是空白。面試之後，主管只拿了英文考卷說我考的還可以，但希望我要多加強英文。另外也針對裡面一些基本文法再糾正了一些我只有考六十，歹勢....面試主管很年輕，我目測大概才三十左右。是經理還是副理我就忘了。我沒有面試HR。這一家提供很豪華的雙人宿舍，在公司對面。每個月八百含水電。保障14個月底薪，津貼很可觀，也有加班費。大概都能上四萬。不過職位是副工面試結果: Offer get主管希望我七月一號上班，叫我不要找別家面試了。但因為兩天後的電子合約上HR砍我薪水一刀，後來我就回絕了。第二家，博智電子烏樹林工業區的PCB中下游公司，應徵的職務為[製程研發工程師]在中豐路上轉個彎就可以看到這家公司的招牌一開始進去要在警衛室填面試個人資料....填完後警位才會放你進去面試一進去印象最深刻的是櫃檯一個人都沒有，我在裡面傻傻等了十分鐘才有HR下來引導我進去面談室面試時不用填寫任何資料，也不用考試。主管有點年紀，大概四十多歲了。會針對履歷一一發問，並且說自己是仁寶旗下的供應鏈之一，公司營運穩定不過因為是RD部門，所以不會有加班費，但是會比較操，報告一定會寫很多。進去之後安排我在蝕刻單位，希望我能考慮好再回覆他，回覆後就能開始上班面試結果:口頭offer看到蝕刻軟一半，請原諒我不敢踏入這一塊。我回絕了經理，但是經裡是個好人!第三家，穩懋半導體離職後兩個禮拜打電話來邀約面試，職位是[測試工程師]穩懋這間公司，去年我有應徵過一次設備助理工程師，但是直接被發感謝函。後來這一次在去應徵時，因為先有合晶的offer，所以就比較放得開穩懋的一些資料其實在版上找的到，英文部分比合晶難一些因為剛好在面試中間有些空檔，我就買一本高中基測考卷複習文法，花個五天寫完之後再去考就很上手了。有些版友覺得是TOEIC題型，但是我認為是全民英檢初級題型(純粹就是生活化)。如果要準備的話，我建議買全民英檢的實戰本就好，TOEIC反而不適合可是我面試助工跟面試工程師的考卷完全是同一份，心裡其實很複雜...時間上就是一個小時，含英文跟邏輯測驗。最後一題的答案是WEAK準備英文時請多背副詞，尤其是時間副詞。我個人有整裡一份簡單的文法可以給大家參考面試官是很年輕的副理，面試的重點在於你會不會作時間管理，尤其是在專案這一塊因為之前有待過KY的公司，又帶過幾個專案，所以這部分就比較有把握。加上有一份工作都在無塵室，所以對於無塵室工作環境很能適應。當下主管也就給了口頭offer，但是前面給的是輪班薪水，後面有常日班再談並且因為我有經濟上的壓力，他會盡量請HR考量這一點來核薪。至於板上不推的HR面試，我個人倒是覺得還好。對於初次上陣的畢業生來說的確是很刁鑽但是HR主要不是看你回答的內容漂不漂亮，而是會問一些正反面的問題，觀察你前後態度是否一致，我覺得比較像是心理測驗。HR的問題量不少，至少在我面試過的公司中，HR的發問數量就屬這一家最多。如果你展現出來的特質不像是人格測驗上的特質，是有可能被刷掉的。面試結果:offer get第四家，MDS 韓商電美世原PO第一家外商公司面試，應徵的是[維修工程師]不用考試跟人格測驗，面試的模式是二打一。HR加主管一起面試。聽說龍潭分舵剛開幕，所以完全沒有招牌....就是一間四層樓住宅改建的原廠分公司面試的話要注意門牌才找的到。一上陣就要求先自我介紹。我大概只花了一分鐘簡短講一下，履歷上的東西沒提多少用意在於讓對方二打一時不會找不到下手的點結果對方從打工經驗到畢業專題都問過了一遍。讓我接了兩個小時的招...主管方面問的多半是[能否接受ONCALL][對於維修部分有何感想][接不接受外派常駐][會不會怕酸]等等而HR則是會針對薪資開始發問，講解薪資結構[加班費][出差費用][各類津貼]除此之外，HR還會非常希望你多學韓語做為第二語言值得注意的是，這一家只談年薪(十二個月)，當我問三萬八能不能達到，她說有點難時我就軟了....畢竟我還有就學貸款要還，家裡也有經濟壓力，HR只能說她會非常努力的溝通看看最後HR還有問了非常妙的一題[你對韓國人的印象如何]這一題真的讓我頓了五秒，我最後只能尷尬的說"一般，畢竟我沒有跟韓國人相處過"。主管後來有提到可以派駐馬來西亞，中國大陸，韓國等地，不過津貼....科科..派駐外地這一點還蠻吸引我的，不過維修設備的出路實在有點窄，我只好三思了...我承認我對韓國...嗯....面試結果:口頭offerHR說會幫我談高一點的年薪，不過我想要是月薪三萬八都沒有，加班費也....又要租屋那些，開銷這麼大，我不如去穩懋蹲一年後再去澳洲摘馬鈴薯兩個月算了...另外還有面試仁寶，璨圓等公司，不過我覺得版上資訊夠了，我就不再分享了最後值得一提的是英文很重要，尤其是現在求職上千萬不要抱著用猜的心態去對應。英文現在不會以後也一定要會，這是逃不掉的。千萬不要說什麼去小七買東西用不到英文，除非你一輩子都去小七工作...而我想版上有些覺得面試表現不好的，很多其實都是因為履歷上所寫的跟面試表現出來的態度有一定落差。才會被打槍。如果用自傳機器人，很容易就會中招...自傳不一定要熟，自我介紹最好選兩三個跟面試工作有相關的部分，不用全部背下來不然你把主管想問的問題都問完了，場面要是乾在那裏，雙方就囧了。態度上積極是最重要的，對於HR或主管能夠問的問題，最好要先準備比如我英文不好，我就會問說未來能不能參加公司語言方面的培訓課程。千萬不要問中午吃什麼，這真的還蠻蠢的....感謝各位收看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.63.122.182→ ghost008:補充，穩懋兩天內沒收卡大概就是上了推 davidr:我一直覺的瘋了才會用自傳機器人 = =→ emilyly:什麼是自傳機器人?→ emilyly:查到了  我以為是每家公司都給一樣的自傳推 williamsm:合晶現在多了新的龍潭廠 好像蠻缺人推 reflec:謝謝分享！→ suntribe:穩懋真的是2天沒收到卡就有很大的機會錄取嗎？@@→ suntribe:因昨天才去面試，但面試的副理說要1到2個禮拜才知道→ suntribe:因為比較傾向這家上班，至少離家比較近，不然另一家有→ suntribe:口頭offer，這家是打算一個禮拜打去問看看有無錄取@@→ ghost008:我第一次面試完後一個小時收感謝函，離開前hr會告知→ ghost008:如果不錄取，兩天內一定會收到感謝函→ suntribe:喔喔，面試時hr是沒說，只有面試主管有說的，還是感謝!!推 iamhappyQ:穩懋英文大概就是國中程度推 nomoty:穩懋英文很簡單，不過兩個禮拜後還是收到感謝函.....→ ghost008:剛剛發現...這一篇文章編號好多8→ opamp22:穩懋我上班後半年給我感謝函~面試大概7個月後 囧推 Mchotdoging:歡迎+入win~但是Test部門~頗操得喔推文自動更新已關閉