Re: [討論] 南科群創OLED 製程整合工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyjh08 (肥肥 柚子 9392)看板Tech_Job標題Re: [討論] 南科群創OLED 製程整合工程師時間Thu Nov 13 22:56:39 2014※ 引述《agassij2004 (阿榮)》之銘言：: 有大大知道這職缺是在幹什麼的嗎？ 因為爬不太到相關資料…且去面試會被問到什麼專: 業問題嗎？謝謝之前有去面試過，有被酸大學的成績有被問到OLED的原理，然後問為什麼想做OLED說現在OLED都做不太起來，搞不好這個部門兩年後沒成績就收了這樣你確定還要來嗎?我的回應是很看好這項技術在未來的發展之類的但最後還是收到了感謝函...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.126.11※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415890601.A.EAB.html推 allen81822: OLED真的很難...推 mannypo: OLED真的沒啥競爭優勢了 在群創做更沒有推 www476: 該公司有做起來過嗎？推 vrankovic: 很多技術在I社都做到沒有優勢  真的有點浪費人才...→ vrankovic: 不過我想I社的確是把面板當作夕陽產業在做了...→ octy: 面試都這樣 它們想要的人 再爛的慘業都會跟你畫大餅→ octy: 它們沒興趣的人X 就只想趕快打發你走推 amethystboy: 我想樓上不懂OLED對I社的價值推 no4jbs: 群創oled還在喔？三年多前待過...當時還是奇美...@@推 mcchsh: OLED內部沒什麼期待,但郭董就是要壓著做起來推 ISNAKEI: OLED收起來好幾次了→ rugall: oled team要噴了推文自動更新已關閉