[心得] 被迫離職.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shihbear (濕倍兒)看板Tech_Job標題[心得] 被迫離職....時間Wed Oct 22 19:43:05 2014關於我:剛退伍社會新鮮人，１０／１號報到以下故事..本人應徵上台中塑膠鏡頭光學廠研發單位人員（位於海線附近）應徵上時電話提供薪資，並且說明薪資不公開事項報到時，有一位跟我同一天報到的女生職位是業務(報到日只有我們兩位新人)那位女生剛從美國留學回來（跟我同年齡）我們兩個有小聊了一下並且交換聯絡方式在聊天過程中，那女生有問到了我的薪資，我是用掠過的方式告知隔天 ，人資有來找我說明，之前給我的薪資是舊制（試用期後會調薪）現在新人轉換成新制等於現有薪資+5K，試用期後不調薪，並且告知薪資不公開事項當天晚上 ，我有詢問同期的新人，是否有被人資找去，該女生表示沒有被人資找去並且問我發生什麼事情，當時天真的我並未想太多直接說出調薪一事那女生的反應跟正常人一樣，說好好唷，為什麼我沒有呢我有告知請別說出去，改天再請妳吃個飯，女生表示知道.. 不會說出去直到昨天10/21，我在工作繁忙之中被人資叫了出去告知我洩漏薪資...... 要求我簽下離職單，當場走人原來是那位女生直接跟人資課表示 ， 為什麼她沒有被調薪一事社會新鮮人的我，真的是震撼教育，見識到社會的黑暗面對於人與人的相處，再也不是以往的單純了，不經一事不長一智真的是鬼島，去你的薪資不公開--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.96.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413978188.A.307.html※ 編輯: shihbear (61.223.96.154), 10/22/2014 19:44:44推 SETL: 那女生一定說出去得...推 CoolPotato: 這可以告她了吧推 bhchad: 你怎會跟認識的同事說薪資? 剛出社會也沒這麼天真吧→ bhchad: 你都被迫離職了 還不敢提該公司名稱? 有這麼逆來順受喔?推 hidog: 聊薪資是你白目 但是被逼離職要看有沒有違法推 hsnumax: 如果來得及的話，請照非自願流程跑…→ hidog: 離職理由是啥? 自願非自願? 有沒有離職金?推 kid1412815: 股王??→ shihbear: 已經當場簽下離職單了 請我辦公室及置物櫃的東西清空→ shihbear: 被非股王  勢疲弱不振20幾塊的上市公司推 SETL: 5000不是500   就算只有500我也不敢跟認識一個月的講→ SETL: 就算是50也有人會覺得他有調我也應該有機會  等等等不到就問推 robothenry: 直接投蘋果了吧~為啥不能討論薪資推 synchronous: 那你洩漏那女生個資，讓鄉民幫你討公道推 U0C: 國外回來的認為自己洋墨水沒被加心裡不平衡推 ssddeeww: 幹嗎不跟人資說 那個女生瞎掰的~你根本沒跟她說就好推 w75102720529: 職場如戰場不能透露情資推 GoalBased: 為啥你跟女生聊完天 人資就找你加薪水阿?推 lewecool: 那女的也蠻白木的,跟認識第一天的人就開口問薪水,那來→ lewecool: 的勇氣,不過原po也太單純推 p63243: 上了一課…推 sai1268: 學一次經驗學一次乖，職場很黑暗的推 g007: 我笑了！被擺了一道→ alvinli: 也不是黑暗, 簽聘書的時候應該上面就有寫不能公開了吧@@推 sai1268: 常常會看到一堆為了自己然後搞別人的自私鬼推 SamMark: 完全不懂薪資有啥好保密的 N來N去的推 GRLin: 講薪水就是你的問題推 sux0116: 倍表了  慘推 cain5485: 我從上班不久，前輩就交待薪資都不要提。推 opqo: 業務不學無術，憑甚麼跟RD同等薪資？那女生也該走。推 Narcissuss: 你是EE 碩畢 女同事可能是EE 碩大推 qsx889: 有這麼嚴重喔= =推 goldberg2003: 九成是你的錯。推 Clinkz: 你的名字應該是  神崎直吧...→ Clinkz: 真的超扯推 ghost008: 雖然這裡充滿了HR，但網路有匿名還可以否認推 ipod89757: 樓樓上XDD推 taiwan2000: 看到人家是正妹你就自己講出來了  那要怪誰→ lucky1lk: 說真的 不要跟不熟(不夠親密)的人聊新資問題推 gn01642884: 好黑...推 CoolPotato: 感覺連家人也不能說推 a9041208: 太黑暗了吧 不玩行不行阿推 qoo9850: 女生很有事不是你的問題推 demoQ: 敢給就不要怕人家講呀推 GGD: HR叫你不要說 你也說啦 所以人家妹仔說不會說 也是要說一下推 tsairay: 當做繳學費吧,唉推 overhead: 拍拍....→ destroyss: 還存在不能聊薪水的陋習的公司走了也好推 ireneyang: 職場是現實的 我離職同學媽沒給我最後幾天薪水推 meowyih: 你也太...推 KurakiMaki: 你好弱，是我就捅回去，是她自己先講並脅迫我說的→ KurakiMaki: 離職前用公司mail發這件事cc給全公司人員，讓她黑到爆→ KurakiMaki: 然後再告他洩密，再走法律求償噓 tenshoufly: 相信女人被表也剛好推 smiley12: 學到惹推 playerst: 那就是X進光電惹→ KurakiMaki: 還有啊，你都黑了就直接說公司就好拉，還在怕啥？推 ditom: 太扯了，我剛進公司就跟一起進的新人聊薪水都沒事→ KurakiMaki: 反正你也回不去了，講出來又沒關係推 mood1987: 這公司走了也罷 你值得更好的→ shihbear: 靠海線的鏡片研磨及塑膠鏡頭生產只有一家推 zanguy: 可大可小的事情結果...就算不是新鮮人也很震撼吧推 shadowppt: 被錶了，離職前發封mail給大家，說新人是大嘴巴，要小→ shadowppt: 心推 tenshoufly: 當天被解雇都沒機會發信推 cafopupu: 公司這樣有違法嗎? 你不要簽自願離職喔→ cafopupu: 再說公司無法舉證你有洩漏,推說女同事造謠就好 你太衝推 tenshoufly: 樓上好天真→ cafopupu: 人家叫你簽你就簽 太糟了→ cafopupu: 告告看為什麼會輸呢?→ lover790222: 你滿誇張的...推 aagg00: 防人之心不可無啊→ lover790222: 我只有別家HR問才說，但都多報2W XD→ mocia: 在加工出口區??→ twinmick: 你都知道她是業務了 居然還沒防備..業務耍心機超強...推 f204137: 好黑喔~→ kerkerInc: 太慘了噓 wfjh31734: 叫你簽你就簽~~廢到爆推 intelb06385: 我媽告訴我 漂亮的女生不能相信...推 cafopupu: 勞基法哪一條說洩漏薪資要滾蛋 我真不懂推 composite: 年輕人終究是年輕人....→ cafopupu: 不過那女生不是跟你同部門 我覺得他不是要害你的推 shaoCL: 無忌，記住!千萬不要相信女人，越漂亮的女人就越會騙人!!推 lanx200: 先X嗎?推 waiming: 只能怪自己推 irinonozomi: 離職前用內部信箱群發給全部說那女的不能信推 Oxhorn: 行走江湖  交淺言深乃是大忌!  就當學個經驗吧推 giantwinter: 年輕人就是年輕人推 h921440: 公司這樣沒違法嗎?→ f1234518456: 為什麼你要簽 這要請求資遣阿噓 ewing112233: 臭78出賣你→ kclvpc: HR不是有先告之薪資不公開了 你還講推 disyou: 建議妳用一招..就死不承認你有講..然後說薪水條有被偷翻→ disyou: 要確認你跟她講的當下她沒有錄音...正常應該是不會推 readonly: 你可以不要簽。我覺得那女的心機也沒那重。推 whitecow: 公司應該不能這樣火掉你喔→ whitecow: 問題在HR..不在你同事...鬧大點資遣費就來了推 ljsnonocat2: 為什麼要跟別人說？推 lauto: 不值得同情噓 ryu38: 你是研發單位這種算機密事都能隨隨便便透露,管不住小頭→ ryu38: 我是公司也不會用你,哪天別家派個美女夜務就把機密問光光了噓 war11: 只能說她有錯，你自己也活該推 Homeparty: 應該圓滑一點...像我都說跟某些人一樣,或XXX一樣推 ryu38: 說不定那女的是HR安排,畢竟原PO是研發單位→ kisdd: HR有求證嗎? 還是採信單方面? 或者你自己承認了@@?→ kisdd: 還有你這20天 沒跟主管同事稍微混熟嗎...慘到直接被逼走...推 leo11427: 這什麼公司→ iammei: 那個女的可能很入原po的眼，什麼都說推 shjjy: 人家問我薪水 都直接回答22K 請救濟救濟我→ trama: 其實我覺得你也蠻天的 連薪資也分享出來推 centra: 我是覺得還好啦 重找就好 反正又不是很值得待的公司推 REMEMBERYAU: 你真的太單純了。推 Tmk: 才三個禮拜就學到這些 我覺得還滿划算的→ Tmk: 總比傻傻的混到加薪升遷才被惡搞好推 REMEMBERYAU: 問調薪，分紅了沒，這都是合理的噓 iversonman: 沒看過張無忌他媽說什麼嗎?越漂亮的女孩越不能相信推 wj1009: 學到先動腦再動口，值得....推 scar: hr代表公司.如果hr很糟.也不用進去該公司了→ REMEMBERYAU: 但透露自己實領多少，這是不必許可的推 REMEMBERYAU: 但別說你是被迫離職，你犯了最基本的遊戲規則→ REMEMBERYAU: 犯規的人叫不適任汰換噓 hstf: 活該→ Homeparty: 就有些事情圓滑一點不要太直接回答,雖然我也常犯錯噓 bkm1: 你是白x嗎！講出去就是笨蛋了 還跟沒那麼熟得人講 精x充腦喔推 HAOCHEN: 買一次經驗囉 下次就知道否認到底 請那女的自己舉證噓 pinkkate: 天真的我並未想太多直接說出調薪一事  <= 怪誰??→ acgotaku: 你太善良了,受美國教育的都很會去爭取 下次要小心點推 pose: 不能不說, 你實在太好騙了..通常沒有交情3年以上不會談這個→ pose: 尤其是新人 or 外國的絕對不能說, 因為他們通常沒腦子...噓 jlhc: 我也覺得你活該... 官方有講過薪資保密條款呀...→ pose: 或者認為台灣和國外一樣開放...=.="→ jlhc: 重點是hr超過一次表達要保密... 你還談...→ les0818: 今國光學阿～沒啥好待的阿廠房破破爛爛的→ acgotaku: 且他連業務和RD薪制不同都沒概念 可見他做的事情會很天→ les0818: 還有你真的很容易暈船～社會歷練太淺...危險阿推 realboy1977: 同事間談薪水沒錯，錯的是她去找人資靠腰，火你應該噓 Aso: 一定很正噓 tihs104: 一定很正+1→ les0818: 多多少少你是想在女生面前炫耀一下～自己也是咎由自取推 Kyosera: 今國光學?→ bh0527: 426一拿到薪資單就比來比去的 台灣人~哀 低薪也是自找的→ genius0716: 年輕人果然是年輕人  你想討好她是嗎噓 final01: 退伍完以為自己是老大嘛??XD推 Kyosera: 人資蠻正的 .. 住在我家附近 - -"→ MOONY135: 怪誰啊...都有簽阿...→ kclvpc: 人資連續提了兩次不公開 又不是說完全沒講...推 Taidalmc: 就死不承認有講出去就好了啊噓 zeta731115: 菜蟲掉了一地 是沒看過號角響起喔→ MOONY135: 你是不是覺得加五千很爽想炫耀一下....不懂低調→ MOONY135: 別人知道你領那麼多  有些人就會趁機搞你了 傻傻的噓 snow91: 自己愛聊天  怪誰?推 Kyosera: 搞你的員工：嘿嘿 ... 計畫通 ~推 newfolder: 精蟲衝腦被女的賣了?噓 Windancecat: 想把妹 怪我囉推 monocero: 當作學到一課，不要跟不熟的人談這種事情，很多人是人前推 fg008kimo: 推神崎直XD→ monocero: 人後兩張臉，我聽過連下車關個車門就可以馬上被同車的表→ Plumpy: 當作繳學費也是不錯XDDD 花21天賺到經驗,不錯了。推 chiahaug: 講薪水就是原PO的問題喔，一堆人他媽的鬼島邏輯→ ru04hj4: 不熟不要亂說話阿推 apley: 跟同事聊是不行的..... 想也知道你有他沒有, 他就會去吵啊→ monocero: 如果說是否真的不能講，看公司風氣... 但你是新人講這個推 mmzznnxxbbcc: 你媽媽沒有告訴你 越漂亮的女生你越要防嗎?→ mmzznnxxbbcc: 現在你離職 也沒得追了→ monocero: 就害自己啊... 在下前公司有些不能講的事情流傳甚廣，但→ Fiona102: 每個人出社會總是會上到一些課 只是你學的這堂一般人→ monocero: 消息來源是總字頭階級... 認清現實也是件好事→ Fiona102: 都不會犯這種錯就是了推 miname: 你應該要簽非自願離職的, 至少有20天預告期可以凹推 gbcowandy: 人心隔肚皮→ Skyblueway: 看股價跟海縣，今國光沒錯。推 feeya: 女生跟男友的事情都可以公開了  何況是陌生人推 dvr: 其實當下你可以婊回去,你太老實了推 toshii: 人財兩失呀...誰叫你精蟲衝腦→ hadessage: 你錯的是報太高了推 zenuo: 到職才兩三周 資遣費很少推 wwwsky: 哪家爛公司  為這種鳥事資遣新人推 miname: 預告期薪水就差不多2/3月薪了 至少破萬吧 不拿白不拿推 skizard: 好事吧 那間公司本來就很爛 然後誰叫你跟女生炫耀→ skizard: 同公司的要聊薪水也不會給實際的數字 拿其他的來對比→ skizard: 就算人家要跟人資談 也很容易打死不認帳推 jeanpp: 女的....沒圖沒真相推 Lubuw: 所以是哪間公司?薪水多少?現在可以講了吧~~→ dinway: 找法律扶助看有沒有機會告公司出口氣吧推 TiauEX: 你怎麼會講出來xd推 jonathan123: 你怎沒先把起來呢→ okbom: 謝謝你分享, 讓我也學了一課→ okbom: 重新找工作很累, 以後遇到女生還是不要有炫耀心態→ okbom: (其實你當下也是覺得有理虧吧, 不然不會乖乖簽離職單)推 Kobe5210: 喜歡鼓吹大家一起討論薪資的人，加薪機會永遠比別人低→ Kobe5210: 喜歡鼓吹大家一起討論薪資的人，升職機會永遠比別人低→ Kobe5210: 信也好不信也罷，有實力的人低調依然跳級升遷加薪→ Kobe5210: 不需要靠違反工作規定炫耀薪資來刷存在感...→ TripleC: 什麼啊 你當兵的時候還沒看夠黑暗面嗎推 lanx200: 樓樓上 所以你曉得為何資方不願意員工討論薪資嗎?推 ritaw: 被調薪+被明確告知薪資不公開 任一項成立就該懂得閉嘴不要→ ritaw: 多說了。幹麻自己跟人提出這件事→ d147258: 海線做鏡頭的不就今國光跟新鉅科?推 mengche: 既然都說了 也簽離職了 直接在網路上告知薪資吧...推 tyndall: 今國早就……不意外推 shenevol: 哀...真是不經一事不長一智 歡迎來到社會...推 caseyy: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400284494.A.355.htm→ caseyy: 為公佈薪水而被開除或罰個幾十幾百萬很明顯是有失公平的推 seraphic298: 談薪資傷感情，還會被眼紅的同僚排擠推 AFM: 女生打探別人薪資，沒罪嗎? 我前公司會一起處分耶推 winway1: 我加五萬！推 tbs002532: 很正+1  對方如果是歪妹你就不會想講了推 cyshowen: 先檢舉吧，至少讓你前公司來個勞動檢查。反正你剛退伍。→ ashyang: 你為什麼就乖乖簽?說沒有就好了，她又不能證明是你說的→ lyochang: 沒上到可惜噓 shorong: 管不住小頭 沒打到砲就說薪資 還是認為說了就打的到砲 ?→ poiu1234: 笨阿推 mt580: 難過爆了~~~推 ipod89757: 業務不要碰推 carrcia: 一定是正妹齁→ carrcia: 跟她哭訴被婊博取同情你就達標啦!推 jushtsai: 你幹嘛講太多，就一個經驗推 byebye0714: 薪資真的不要講，除非是和工作無關的朋友....噓 dasala: 管不住小頭+被調個5000就high到xx了噓 misson: 否認到底就好了啊 ~_~"→ misson: 口說無憑無據的,其實你可以跟人資爭取...還簽自願離職單推 b18902040: 愛跟女生抬槓亂聊，說自己有30公分就夠了，硬要說自己→ b18902040: 多5千以為人家會看上你?是我也把你fire，剛說完薪資保→ b18902040: 密，下一秒就到處說!怪誰?→ b18902040: 收你這種不聽話的人進來做很危險的!推 Baternest: 下次等混熟一下 看部門風氣再決定要不要公開討論薪資吧噓 zzxcasd: 你的問題怪公司囉→ b18902040: 忘了說，當下如果還看到那女的，我會過去質問，並告訴→ b18902040: 她她害你工作噴掉。如果那女的沒倒歉就灌他一拳走人→ b18902040: 是男人就要做事像男人，不是人財兩空上來討拍推 alamabarry: 那間公司就算了~~~~不是什麼好公司~~→ alamabarry: 如果是什麼光的推 lmc66: 我猜女同事身材很好推 cynicals: 今國光?→ cynicals: X進光電又不在海線 估狗一下很難嗎?推 MWMWMWMWMW: 公司是對的~那天你出賣公司資訊也可能~推 randystock: 先進去再說光電→ ZXCVBNM9999: 正妹吧 想請人吃飯結果被表 有點糗...推 evilture: 剛退還好 學了一課推 Gigabye: 為何原PO這麼直白  不會否認到底  錶回去阿噓 ysl0927: 色字頭上九把刀推 creaton: 這篇真的是提醒大家啊!!!推 Gigabye: 搞不好人資只是在懷疑是你洩漏的  但還沒證據  先找你來推 shinglala: 我覺得女的超級碧曲 但你還是活該→ Gigabye: 套你話  你自己先招了   那女的也許沒直接指名道姓爆你料→ Gigabye: 但他很在意沒被調薪  去問人資  人資就懷疑了推 persionbird: 其實我覺得還好耶,只是講調薪又沒有說薪水多少噓 shuvaliya: 公司超鳥 走掉也好推 whoowh: 我都說22k這樣算是有公開嗎?推 Rocker5566: 活該 來交朋友的嗎 同梯情？ 半澤直樹很入戲喔推 EZ5566: 北七的女生推 Keelungman: 感覺這個「新人」很像是hr派來的sakura？推 laker020: 投訴勞委會..→ ritaj: 不同職位和背景的薪資根本不用討論啊，那女的一定很正！推 rickcoo: 淺交淺談 大哥推 Voldemar: 哪有被迫 都叫你不要講 看到妹仔就自己講出 怪誰推 alamabarry: 研發跟業務比  其實頗無聊噓 artorius: 我第一天上班就被問薪水 我都不敢講惹噓 dslite: 活該推 LeonardoPika: 推 rickcoo: 淺交淺談噓 Iemarah: 交代你不要講的事 自己為了在女生面前逞能裝內行而說出→ Iemarah: 只能怪自己的小頭控制了大頭  怨不了別人推 roea68roea68: 重點是 為什麼不該講? 感覺台灣勞工真的被洗腦很深推 boxing000: 拍拍推 double131: 業務薪水本來就比不上研發了阿 女的問題比較大 正常人→ double131: 應該也是不會去跟公司抗議 薪水比別人低 畢竟工作不同→ double131: 果然才剛退伍 這樣就被表了 還2次  公司沒辦法這樣要你→ double131: 走人噓 steven0316: 拜託欸新人 明明是你自己蠢 然後你自己 自曝 還在那→ steven0316: 邊怪別人 還想要在這邊取回公告 博人同情噓 Beowolves: 真的很天 呵呵..推文自動更新已關閉