Re: [請益] 欣興電子和pcb產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nangle (帥胖汪汪)看板Tech_Job標題Re: [請益] 欣興電子和pcb產業時間Mon Mar 23 00:11:36 2015※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: ※ 引述《PIBO (Pibo)》之銘言：: : 想請問一下～台灣pcb產業真的無法生存了嗎？: : 台灣有外商是在做載版的嗎？: http://goo.gl/pMZce5: PCB產值 2020年邁進兆元: 開始工作前聽到的話，真的聽聽就好...pcb 毛利20%有，毛利負值的也有......汽車板去年毛利還有15%~20%我相信今年應該就低很多了競爭太激烈了這個行業毛利高的時候像印鈔機，印鈔機當然大家搶著來賺啊技術門檻也沒有高不可攀的地步，線路要做細，晶圓代工業都做完了剩下的經營策略就是：異質結合(軟硬板、內埋)、拼快(樣品廠)、角色扮演(車板、軍板)賺是永遠都能賺，服務業飲料店競爭成這樣也還是有人賺啊至於台灣pcb能不能繼續賺？看看台灣的廠商定位有沒有做到位，技術有沒有往前追日本廠話說回來，台廠良率很糟但又還能存活的廠商也不是沒有高階HDI線寬距才2mil就要3倍投料是怎麼回事？人家也是活得好好的還有現在還在做電子雞那種等級的電路板的也是很賺啊，因為沒有人要做了嘛，獨家也是爽爽偷偷賺基板材台廠能不能在高頻板材研發上面搶到先機其實也蠻關鍵的pcb的工程師也不至於沒事情做啦材料、自動化、管理還是有蠻多事情可以做的有事情做就有價值在那邊話說好幾年前傳說有人要把電路直接做在面板上面也不知道有沒有下文就是了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.241.44.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427040699.A.357.html※ 編輯: nangle (27.241.44.114), 03/23/2015 00:14:39※ 編輯: nangle (27.241.44.114), 03/23/2015 00:15:47推 Monicayan02: 因為報廢了！還是有銅渣 金都可以回收賺下腳料！推 Monicayan02: 物理研磨的銅粉回收，鍍銅蝕刻的藥水銅離子，鍍金報→ Monicayan02: 廢板都還能回收一點成本！推 Monicayan02: 在作帳上，半成品報廢，算出貨成品價格，財報做帳，→ Monicayan02: 實際上是賺多少，沒幾個人知道推 Monicayan02: 板類太多，每種類別製程無法全通，造就各廠自己去抓→ Monicayan02: 定位！推文自動更新已關閉