[新聞] 嚴長壽批「就業不積極」網友轟：不景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cuttie1349 (有佟本善就有奇蹟^.^a)看板Tech_Job標題[新聞] 嚴長壽批「就業不積極」網友轟：不景時間Wed Sep  5 10:45:47 2012http://ppt.cc/LXCn..嚴長壽批「就業不積極」　網友轟：不景氣拿年輕人來鞭！.-字+字.NOWnews – 2012年9月4日 下午1:18.....政治中心／綜合報導財團法人公益平台文化基金會董事長嚴長壽日前在教育部演講，批評年輕人抱怨薪水低、找工作不積極。嚴長壽認為，就算只能先當志工半年沒錢拿，也應爭取。這樣的言論，引來網友的批評。「werws」在批踢踢實業坊（PTT）說：「開噓囉！不景氣也要拿年輕人來鞭一下。」景氣低迷不振，對策燈號連9藍；政府傾聽各界聲音拚經濟，同時也注意到人力資源的問題。而教育部正在制定國家人才培育白皮書，預定明年5月出爐，嚴長壽正是白皮書指導委員會成員。創造亞都飯店傳奇的嚴長壽，管理才能為外界所稱讚，前民進黨主席蔡英文競選總統時，還一度傳出嚴長壽是副手人選。據媒體報導，教育部日前舉辦擴大部務會報，邀請嚴長壽演講，主題為「我的台灣想像」。嚴長壽表示，他觀察媒體報導「企業界找不到人」，但網友回應卻多是抱怨，「薪水只給兩、三萬，期待我做什麼？」，而且現在的年輕人缺乏使命感。嚴長壽還說，公益平台文化基金會有不少年輕人，當基金會無薪志工半年，「但做了3到6個月仍有耐心、熱忱，就是終身可以雇用的年輕人。」嚴長壽認為，年輕人工作態度不積極與台灣教育內容與理念有關，因為只教學生考試，不以其他方式評量學生，學生讀書就好，不必學做人，這是不對的。對此，網友的回應以批評為多。「harda」說：「一堆資方壓榨、物資飛漲、嚴長壽你還敢出來作秀」。「royshih0418」說：「去他那邊當無薪工他最爽」。「sherrytw」也說：「要人家當義工，說白了就是企業貪免錢的，他們真無恥。」也有背負著學貸的步入社會的年輕人表達不滿，「cd6704ab」說：「我大學畢業剛背了30幾萬學貸還要跟你當志工？」「agody」更反問嚴長壽世代說，「教育遊戲規則不就是他們那一輩的人定的嗎？」；「為何照著這個定出來的規則升學後，然後出社會時就說我們該死、受的教育制度有問題。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.217.116.206噓 SamMark:看到他就頭噓→ cuttie1349:我也噓!誰就業不積極了!有工作給我們嗎?XX滴~推 visa9527:愛用有耐心的人，小心用到司馬懿→ visa9527:不過說實話，工作一大堆，看你要不要做或是有沒有能力做→ visa9527:現代年輕人多半是心有餘而力不足，產業升級人沒跟著升到→ visa9527:低階工作消失的太快，高階工作又做不起，這就是台灣→ visa9527:搞資源平均的結果就是拖累中階的人領低階薪水做中階事→ visa9527:現在應該集中資源到雙北，不要再搞平均分配給高雄台南→ visa9527:先讓雙北有能力跟香港新加坡首爾競爭，台灣才能競爭→ cuttie1349:要你拿命換又只給你18K或22K又要你責任制..你要做????→ visa9527:大學該廢就廢，教育資源集中菁英，他們才能帶給台灣未來→ visa9527:看過小孩不笨雖知新加坡菁英制惡果，但平均就變台灣苦果→ visa9527:賣命這種事22K當然不要做，也沒人逼你做噓 opti0626:嚴長壽正是白皮書指導委員! 難怪台灣會敗壞的這麼快!!→ wiwi111:使用者付費不是嗎?真當我們是免洗的嗎??噓 gdluck:沒錢吃飯 餓死了拉噓 wellkom:爛人自古都是長壽的推 knml:哪天去買總裁獅子心拿來燒→ cuttie1349:不要浪費錢啦!把錢省起來吃飯比較實際啦!噓 hibiscus520:廢物當官 難怪沒救→ fakexlie:出一張嘴推 aaamayday:這樣也能上新聞 = =→ tinoooii:這年頭專家講出來的廢話...總是有人聽~~~~推 sunnyhung:希望大家可以  延長壽命噓 kkrichard:不曉得呢，看到他就很想噓，大概黑了吧→ plsung:以前景氣大環境好,那些老廢物成功只是順水推舟,還自已為是→ cuttie1349:獸哥都賺遊客的錢.當然不知道沒錢出去玩的人的甘苦>.<→ gbvc:當員工每天起床就要開始煩惱學貸、房貸、生活費用、小孩教育噓 testutw:總裁獅子頭 上菜囉→ gbvc:費用，是還要期望員工能花多少心思再在工作上噓 shortoneal:好人不長命噓 abcgay:都快餓死的了還當無薪志工勒,搭公車不用錢哦,吃三不用錢哦!噓 wowowo60:最好不積極   一堆基層缺應徵者碼都一堆→ wowowo60:連面試都面試就被刷了  還敢靠杯說不積極  見鬼了噓 chikorita:噓嚴長壽... 無薪志工... = ="推 sunnyhung:還是搞觀光的人比較爽！推 sunnyhung:人家嚴董也曾經被軍中老鳥整過！有被整過的人，才有資推 sunnyhung:格上來說話！推 egojustin:他的一句話把多年塑造出的努力就會成功的形象毀之殆盡噓 opti0626:他的一句話, 讓我們知道他的的成功來自於他也是血汗老闆→ gwunder:紅燒總裁獅子頭~推 SSSONIC:怎麼企業不先給半年的薪水福利 不用做事感受一下適不適合噓 NDO:嘴砲壽..噓 book2381:幹噓 ianfish:哀...是沒腦袋嗎....推 cd6704ab:媽~我在這!!上新聞了@@"...→ LICP:嚴長壽不出來反駁嗎??噓 furuuchi:嚴老被軍中老鳥整過, 干老子屁事?→ furuuchi:講資格咧, 要不要先報梯數再推文? 莫名奇妙.→ lave70:無薪做了3到6個月仍有耐心 熱忱=> 可終身無新雇用噓 theory:他自己那副德性，如果晚生個十年，搞不好在領 22K→ jeffrey02016:對啦...幹幹幹...嘴砲壽...噓 jerrycheung:好人不長命,禍害最長壽~推文自動更新已關閉