[心得] 研替面試心得系列 【5 聯詠 Novatek】 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smilecat13 (微笑的貓)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試心得系列 【5 聯詠 Novatek】時間Wed Dec  2 22:16:40 20150. 綜合心得         https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449076013.A.6A6.html1. 群暉（Synology） https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449039102.A.956.html2. 訊連（CyberLink）https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449042197.A.04D.html3. 華碩（ASUS）     https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449046777.A.E8A.html4. 台積電（TSMC）   https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449051741.A.E72.html5. 聯詠（Novatek）  https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449065803.A.D26.html-----------------------------------------------------------------------------【聯詠】 軟韌體工程師 / 薪資被要求保密，不過range跟板上說的一樣是7_K其實這間算是誤打誤撞，我當初要投研替時，並沒有考慮過要投IC設計公司，比較希望能往純軟的方向發展。然而... 現實總是殘酷的，在台灣的純軟公司，除了群暉以外薪資都滿慘的。我當初也很掙扎，到底是否要堅持自己最想做的純軟工作。結果我還是向錢妥協了...然而我想我並不是單純因為錢多所以才選擇聯詠，不然台積電加上分紅後，薪水應該比聯詠還多。而是面試下來，覺得聯詠給我的感覺很好，而且做的工作內容自己也算有興趣，雖然比起其他公司而言可能困難度更高，但對我而言，這三年我是能有所收穫的，我想這是我選擇聯詠的最大原因。◎ 一面 / 第一關：筆試（英文測驗/專業測驗）英文測驗考兩部分：聽力與文法。聽力的語速其實頗慢，而且內容不難，但文章內容很長，所以聽到後來真的會頭昏腦脹...文法測驗大概就高中程度吧，我覺得算簡單。整體而言難度應該比TOEIC還低，不過我印象中有聽到板友說聯詠英文考很難...但我自己覺得是還好。我英文應該是普通程度，台積電英文測出來是七級。上大學後都在讀日文了，英文什麼的根本不想碰 XD(原PO討厭英文 QQ)專業測驗的話，主要就考C語言，純C。因為我研究所全都在寫Java，所以C其實忘得差不多了...但基礎觀念應該還有一些印象。考卷考非常多指標傳來傳去，要說難也不是，也沒有說很簡單，觀念要夠扎實才寫得出來吧。也有考bit運算，如and/or/xor/shift等等，還有考define macro的方式，老實說我覺得真的不難，但我考的當下就是不會寫，太久沒碰這些比較底層的語法了 XD也有考static的概念，trace code問output，考遞迴問輸出結果...等等，最後一題則是考一些基本的OS觀念，process/thread/deadlock/mutex...等等的。時間算給的滿充裕的，但就算給我這麼多時間我還是寫不出來 XD(真的太久沒碰純C了 QQ)◎ 一面 / 第二關：主管面試後來等了一小段時間後，有三位主管一起走了進來，讓我嚇了一跳...因為之前的面試經驗都是一對一，這次一對三這種大陣仗讓我有點嚇到 囧聯詠面試可以要求準備投影機，我自己有準備筆電和簡報。一開始就用PPT自我介紹，說自己有過什麼經驗、擅長的領域是什麼blabla，然後開始介紹碩論主題、個人作品集。主管們主要就是針對你報的內容去做提問，而且我覺得很棒的一點是，他們都會盡量給你一些建議，分享他們的想法給我聽，這過程就很像在互相討論交流想法，真的可以學到很多東西。除此之外，面試的氣氛真的很歡樂，這是我面了五間下來最歡樂的一場面試了 XD主管們不會擺架子，他們有時候還會彼此互相吐槽，有時候還會搞笑，真的是很有趣的主管群們！我印象最深刻的是，其中一個主管問我A、B、C、D這四個部門給我排序，問我比較想做什麼，我就說BDCA，此時那個主管就對另一位主管（A部門）說：「OK你可以走了～」另一位主管就站起來說：「好嘛！我走嘛！」全場大笑，真的很有趣 XD後來我的內容報完後，他們就開始針對我的履歷與自傳提問。其實可以明顯的體會到，聯詠非常重視個人特質，他們會想了解當你面臨某件事時，你會用什麼樣的心態或方式去解決。這部分跟主管們就聊了很久，主管們也會根據狀況給一些建議。接著，主管說看到我有帶筆電來，就要我打開一段自己最得意的程式碼給他們看。我就開我碩論實作的程式碼，然後開始講解系統架構等等，主管們也會針對我寫的程式碼給一些建議，真的是學到很多東西。最後就是主管們各自介紹自己的部門在做些什麼，之後換我提問完後就結束了。◎ 一面 / 後續後來HR進來問我跟主管們談得怎樣，我就跟她說聯詠是我體會過最棒的一次面試經歷，她也覺得很開心。然後說因為最近比較多研替在面試，所以大概兩週後才會通知結果。結果才隔了沒幾天，華碩打電話來問我意願，我就想趕快知道聯詠有沒有意願收我，就打電話問HR，請她詢問主管的意願。聽說通常這樣催結果很容易被發感謝函，但沒想到隔天早上HR通知我說，希望我能去二面。◎ 二面這次來的主管只有一位，跟上禮拜的不同，又是另一個部門的。這位主管感覺就比較嚴肅一些，他一進門後就劈哩啪啦的問了我非常多OpenGL的問題。老實說我完全被嚇傻了，因為我沒料到會問到圖學的問題。雖然我當初大學計算機圖學拿99分，但時間久遠，修完課後也從來沒再碰過圖學的東西，所以我幾乎已經忘光了...主管問了非常多問題，我沒有一題答的出來，我只能目瞪口呆的看著主管在他手冊上不斷的做筆記。當下我真的很崩潰，比群暉第四關的心得還崩潰... (但我掰不出來了 XD)後來我眼看主管要繼續問下一個問題時，我就說：「我可以下禮拜再來面試嗎？」因為我不是不會，是真的太久沒碰而忘記了，如果給我一些時間回去翻一下以前的講義和筆記，我想主管今天問的所有問題我都能答得出來。我後來也覺得我當時怎麼這麼有勇氣敢說出這句話，通常說完這句話後，主管應該就結束面試跟你說掰掰了吧...結果並沒有，主管開始換個方向問我擅長什麼領域，我就開始介紹我研究所在做的東西，（主要是程式碼分析）因為是自己擅長的，所以我可以滔滔不絕的講個不停，當下自信心馬上就回來了，主管也說他們其實也需要Java很強的人。專業的問題討論完後，接著就開始講主管他的部門在做什麼，然後有強調工時會很長，並問我會不會介意出差，以及我能接受的最晚下班時間。之後換我提問時，我就問主管我應該加強什麼方面的知識，主管也回饋了我非常多，包括要回去複習OpenGL、恐龍本...之類的。接著主管問我什麼時候需要知道結果，我就說希望是明天或下週一，主管就說OK。最後要結束之前，主管跟我說，我C其實考得不好，只有及格邊緣，但他覺得我肯拚，而且他認為年輕人就是該拚一下才對，認為態度其實勝過一切，專業能力一年就可以超越了，所以他給我positive的評價，但最後結果還是要跟上面的主管討論才能做決定。◎ 二面 / 後續第二次面試完後，其實我挺沮喪的，因為前面OpenGL的部分我實在回答的太爛了，所以大概是沒什麼機會了，再加上我又大言不慚的希望聯詠趕快給我答覆，（不然華碩那拖太久真的讓我心裡很愧疚QQ）所以感覺應該是下週就會收到感謝函了。殊不知，HR竟然通知錄取了!!當下我其實也非常意外...能得到主管的認同真的讓我很感動 QQ我也下定決心要好好去加強主管跟我說的部份，除了是希望能夠更加精進自我以外，也是想要回饋主管的期待。◎ 總結聯詠給我的印象真的非常好，面試官完全不會擺架子，而是以給你建議的角度出發跟你面試的，這兩場下來我真的受益匪淺，很感謝聯詠的面試官們。然後真的要大推聯詠的HR，她也是我遇過最棒的HR之一，有什麼消息都會很主動積極的跟面試者聯繫，我覺得真的是很替面試者著想的好HR。聯詠讚讚讚!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.154.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449065803.A.D26.html推 fakeAccount: 推推 Macacaho: 心得非常用心。推推 JAJAH: 完全很hi的感覺。希望你進來後也是。嘿嘿推 orzx3: 有勇氣在那情況打斷 主動出擊 推XD推 jb679123: 好猛!!  竟然敢跟主管這樣講XDD推 owenroy: N年薪應該不會輸GG吧推 st930617: NOVA薪水應該比GG多吧推 willy07763: 別忘了 此板是GG板 當然GG高→ JRD: 原來在新鮮人眼裡 GG年薪大於魯肉 難怪魯肉徵才困難推 MarvinBagley: 滷肉還是比GG高些啦= =推 xyz2800216: 想問樓上非RD部門年薪也會比GG多嗎~推 shadowppt: 強推 aalen: 推推 ksxo: 覺得人格特質不錯吧 出社會後感覺學歷只是門檻 面試都是在看→ ksxo: 你這個人好不好相處 明明主管本身很悶 也是想找活潑的進來推 CodyBro: GG整體cp值比滷肉高啊==活在以前的年代嗎推 CodyBro: 應該說gg錢不會比滷肉少推 curtis327: 不是資訊類別的 還是覺得文章很用心推 chuegou: 這篇寫的東西好多阿！很有幫助！※ 編輯: smilecat13 (140.116.154.121), 12/03/2015 01:12:36→ WenliYang: 幾點下班都能接受 出差也都接下.... 辛苦了推 physicsdk: 積極推！原po文筆也太好了吧！推 sdes7237: 推推 z010529: 讚喔 六日都來看來也撐得住了推 kkmoon5566: hr很可愛→ flowheart: 聯詠真的很重視人，而不是只想用錢榨出你的才而已推 andy860106: 聯詠HR不是出了名的優嗎推 physicsdk: 研替說明會見過，覺得優推 nickflying: niki人很好又正推 naxsma: NOVA錢比ＧＧ多很多吧...推 kentelva: GG錢比N多？？我沒聽錯吧？→ kentelva: N去年分紅普通的大概150，自己參考一下推 Zoxge: 樓上大大是說分紅150還是年薪150啊？推文自動更新已關閉