[心得] 2013年底找工作並錄取至今心得-高分子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyjazz (史蓋爵士)看板Tech_Job標題[心得] 2013年底找工作並錄取至今心得-高分子時間Mon Jan 27 15:26:29 2014大家好，小弟魯蛇一枚，118高分子學士畢大學畢業後當兵一年，準備半年高普考沒上+半年研究所考試沒上，認命找工作，最後在前年11月到一家位於桃園的中小型傳產(代工廠)當廠務工廠生產內容主要是個人清潔用品+口腔用品，雖然當時算是剛起步的工廠，但是野心與衝勁蠻強的，很快就拿到了幾家大廠的大訂單，又逐漸拿到幾支穩定的日本產品代工，甚至某支代工的口腔用品也請到頗紅的藝人代言一切前景看好..雖然我做的是廠務工作，但是實際上當然不只如此配藥、架線、帶線、品管、生管、加上本業廠務，甚麼都要學，甚麼都要會，甚至還要親自去二手設備回收廠看機器載角鋼，堆高機上下貨甚麼的更是必備很操很累，但是正職員工少，大家都這麼累，老闆也一直當我是儲備幹部在培養，也讓我雖然是一介新人但是也有幸主導並親手完成一條生產線的架設，並且穩定生產了許多賺錢的產品(只是聽說那條線在我離職沒多久就爆了..當然不關我的事)但是呢..老闆餅畫很大，其實我相信他有能力做得到，也實在是一個照顧下屬的好老闆只是付出的勞力跟實際拿到的薪水實在不成比例..於是在去年秋天，我病倒了。斷斷續續請了將近兩個月的事假+病假，而且有領薪水我覺得我不該再耽誤工廠運作，雖然沒有我工廠也運作得下去但是請那麼久的假，我臉皮也沒那麼厚讓人等我那麼久，於是我主動提離職，老闆也希望我好好養好身體再出發，甚至我想回去都可以離職後當然馬上開始找工作，只是沒那麼積極，就當作是休息因為有生管+廠務的經驗，很快的一些公司都主動聯絡..欣興/華亞科/中化，還有一些不大的電子廠/紡織都找來了，但是考慮到工作內容與一些評價，我都回覆的不是挺積極，就算有去面試也是中規中矩沒有特別表現自己，還是有拿到幾個offer啦..但是最後都婉拒了直到11月，我主動應徵的一家化工廠找上我，應徵職位是RD公司名字恕我不提，不過是全台灣就那幾間生產合成橡膠的大廠之一..老實說這間公司名字我很少聽到，就算有傳聞也只是有賺錢、裡面只有資深員工之類的會找上我也是有點驚訝，於是就去面試了。面試很簡單，就是考了一張普化程度的試題，然後一位人資主管來跟我聊天，講解公司概況，人資主管表示會找上我是因為我是本科系畢業，與他們有相關最讓我驚訝的是...前年的年終有6個月?!真的假的..最後本來要等另外一位RD主管來面試我，但是等到人資主管不耐煩了想直接錄取我XDRD主管才姍姍來遲，最後也是大概問了一下我的目標、我學過與有興趣的東西等等，半聊天式的結束這次面試。隔了一個禮拜，人資主管打電話給我，說是本來要錄取我去B部門，但是最後我被A部門挑走(兩邊都是研發，只是領域不同，A部門是主力單位)希望我再去跟A部門的主管面談一次，但是隔兩天又跟我說A部門主管要出國，沒空面試，於是我就直接錄取了囧薪水的話，我不太懂甚麼N、N+10、N+100的，N到底是多少囧反正大概是3XK+生產獎金不定（約3~7k），不高但是我覺得以學士新人來講挺多的。錄取當天，才知道我最後還是被B部門挑走，因為A部門比較需要化工科系的人..也是到錄取當天才知道工廠超大..公司福利的話就是該有的不會少,不太有不合理的要求3+1節獎金；加多少班就實報實領沒有不能報的情況；遲到可以報加班補休等等其實就是一些基本但是在大多公司都被壓榨的權益而已..然後我是12月中才來的,到現在才做了一個月,2013年只有做半個月而已,所以就領半個月份的年終獎金,比較驚訝的就是據說今年獲利是有史以來最好,目前聽到的是考績最差也有6個月..我自己領到的換算下來也有7個月..囧所以到目前為止的心得就是,我太孤陋寡聞了XDD有許多低調默默賺錢的好公司呢..當然這間公司是好是壞我還要觀望,但是整個研發部門除了我和另外三位半年內才來的新人外,20幾個人裡最菜的也做五年了..許多人都是做了十幾二十年..部門內氣氛也不錯(看起來),除了A部門被操到快翻過去外,我所在的部門跟其他單位都還算祥和...所以這就是我這陣子的心得,給各位年前年後想找工作的各位參考一下囉--→ openbook13:我在香港迪士尼有遇到吳淑貞 和她坐同艘船~搞到最後 我推 demonhammer:就射出來了                                          04/23 00:48→ demonhammer:...怎麼是吳淑貞--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.222.74.238→ twtwman:你做不到幾個月年終領七個月？推 cp07345:他是說他只做一個月就領半個月 以這樣的考績坐滿一年能領→ cp07345:七個月吧...→ skyjazz:樓上正解 我2013只做了半個月 所以就領半個月的份的年終推 rubberking:台橡吧 但是喔 你要問 去年今年年終多少呢 XD推 symp:台橡不只這啦,前幾年發到快10個月推 vincewe:今年哭哭……推 zxc123838:同是118高分子學弟給推當兵中感謝學長心得文推 akakbest:橡膠的 該不會是南帝吧？推 vchin266:原po也挺強的 第一份工作會超多東西→ fumini:台橡今年年終 .............................推 zhanren:推原作者！學士新人楷模推 pop1014:請問台橡今年幾個月？推 glayalex:不要問 很可怕推 CFFFFFFFFFFF:橡膠業目前聽到的都很不太好...完全猜不出原po的公司推 bla:原po絕對不是台橡的 推文就好幾個台橡的了 = =→ bla:南帝今年跟台橡比慘的 奇美實應該不會找學士當研發推 wesleyrobbie:學長好！！！推 badiverson:南帝今年很慘....EPS相當不好 內鬥又很嚴重推 badiverson:難道是久聯化工嗎xd推 a0925313803:雙鍵?推 z19890506:怎麼覺得是我同學..→ skyjazz:齊實推文有答案了..但是我們大頭非常不希望有人把年終一些→ skyjazz:甚麼的講出去 所以我就不說了QQ→ jotter:南帝11月那時候好像還有在徵RD噓 xmann:中文欠佳→ cyrilz:要看底薪夠不夠高,不然喊幾個月也是心酸....→ goldduck:底新高比較實際 ~ 分紅不一定有的→ goldduck:3W多 分10個月 不會比 6W的分1個月高→ goldduck:有分總比沒分好推文自動更新已關閉