Re: [討論] 只做2個月履歷要寫進去嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [討論] 只做2個月履歷要寫進去嗎時間Fri Dec 12 00:16:59 2014※ 引述《realtimepcr (RT)》之銘言：: 只做2個月履歷要寫進去嗎: 還是當做空白比較好呢: 謝謝履歷1:台大碩士，TSMC 工作兩年 ---> MTK 工作 2個月 ----> Google 工作你會覺得這個人怎麼樣?履歷2:XX科大企管系，沒名科技工作兩年 --> 聽都沒聽過公司 2個月---> 鳥公司同樣是兩個月的工作經歷，高下立見。結論，強者怎麼寫都強，弱者怎麼包裝履歷都一整個弱。別太在意這些小細節，提升人的本質與實力才是重點。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.122.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418314621.A.658.html→ kenjy: 都不會要~~"→ vivianwang: 國防部長當了六天，你覺得他會寫出來嗎？→ wheattea: 兩個月別寫了吧!!→ Elohim123: 就算是那2個月是很好的公司  資方也可能會因為覺得→ Elohim123: 你很容易一下子就跑了  多少會扣分→ shaoweei: 如果是公司倒掉就沒差→ ashyang: 我最近3份工作最短2週最長半年都寫在履歷上，面試會問離→ ashyang: 職原因→ acgotaku: 大公司挑人真的非常重視穩定性 因為做的事情都非常無聊推 yainman: MTK跟Google不太同領域吧...推文自動更新已關閉