[問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TUEEIT (電資工會)看板Tech_Job標題[問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Sat Dec  5 00:02:46 2015大家好我們是電資工會必須很誠實地說我們試過每個能想到的方法了上次的問卷即使有 94% 的勞工都反對不過勞工們的努力和意見都比不上老闆們的一句話即使猜得到 12/25 會面對什麼樣的結果我們還是針對國定假日的爭議發起最後一波的活動首先我們希望能號召大家對行政院表達反對的意見https://eyemail.ey.gov.tw/www/MailToPremier.aspx簡單的範本如下：＜建言分類＞勞工＜主旨＞我是勞工，我要求行政院退回刪減國定假日的勞基法施行細則修正案＜內容＞台灣勞工的工時居高不下，政府竟然還帶頭以政策降低勞工的工作條件。我是勞工，我反對刪減國定假日！我要求行政院退回刪減國定假日的勞基法施行細則修正案！其次我們也開了個問卷http://goo.gl/forms/oeqQK3dnMJ調查各家公司明年如何調整工時及休假制度（雖然大家都猜得到會是怎樣）希望這項資料能協助新立院、新政府檢討這項政策的後果這項調查也是對所有＂幸福企業＂的考核在高喊＂把員工視為寶貴資產＂、＂希望員工在工作和生活取得平衡＂的同時是否實際上吝於讓員工享有比勞基法規定還好一點的工作條件最後因應這次行動我們(又)做了個懶人包https://goo.gl/T2g3dH除了再強調一次這項政策的影響外也將勞工、資方和政府在這次事件中的行動做了簡單的整理以及我們認為還能做些什麼這是最後一仗希望大家能和我們一起行動 <(_ _)>--電資工會Facebook粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.18.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449244976.A.CC1.html推 iEisen: 假變少了,也沒調薪金昧送推 fakeAccount: 推!!!!!!推 hanbur: 推推 kikicoco168: 推推 doggly: 推！推 castjane: 推推 worldbefree: 推 希望政府真的體會台灣勞工的辛苦推 easybaby: 推推 cmj: 推推 bahano: 推阿 還我彈休假推 goodtone1234: 推推推推 nightben: 推推 KarmaPolice: 覺得問卷的定義描述有些不太好  像彈休若是公司先幫→ KarmaPolice: 你把部份彈休假安排在連續假期 公司不上班統一放掉→ KarmaPolice:   那該怎麼算？您舉的例子對我們的調查而言也算是彈休已經對問卷中的彈休定義稍作修正謝謝您的建議推 chung74511: 支持 大家加油 一定要讓這垃圾政府知道人民的心聲推 bwnzer: 已去函行政院，並完成問卷推 SUPER22K: 推推 cavabien: 推→ cates: 推!!!!!!!!!推 wowcowshm: 推!!推 break123abc: 已寄行政院信箱 現在勞動環境很慘 不要再來亂了拉...推 yeahhey: wtf推 abc53: 推推 sacist: 幹這個修法真的很靠悲，要輪班的人錢會少很多，支持的立委→ sacist: 都去死一死好了推 Black1231: 推推 SUPER22K: 這個好像不用經過立法院就能定了沒錯勞動部預告修正 -> 送行政院核定 -> 行政院核定 -> 勞動部公告只要四個步驟　流程就跑完了目前的狀態是修正案送進行政院行政院尚未核定推 IENNOIVY: 推！推 guitardodo: 推 大家記得填寫&寄信到行政院!推 chunrung: 高調推推 shallmin: 推推 Shepherd1987: 推→ powerkshs: 推推 Isaac202: 推推 ywbBetter: Push→ ywbBetter: 請轉到數字版讓其他人知道推 kay2005: 推推 gaussian: 自己的假 自己要站出來爭取推 ason: 推!推 essay1029: 推!!!推 rachel789852: 推推 pin365: 請組工黨，修對勞工有利的法案推 a10521088: 國定減這真都很賤 我輪班以後錢變少推 cwhgraham: 推噓 vcx530: 常日班的彈休假也變少推 pin365: 進一步可以像歐洲工會，認證每一職業所應有之勞工工作品→ pin365: 質、勞工數量、此職業之教育院所評鑑與、預測未來此職業→ pin365: 產業變化與策略，來對企業做統一談判籌碼。這算是產業工會的終極任務（另一個面向是對政府提出政策和法案意見）不過這件工作需要分佈在各公司的會員提供內部狀況也需要在各公司有足夠多的會員(通常要過半加入工會)才能在談判時發揮影響力調查、分析和研究也需要很多專職人員這些條件遠超過我們工會目前能負擔的所以我們目前主要工作是藉由訴求改善科技業的勞動條件增加科技業勞工的勞動意識讓更多人體認到勞工團結的重要性　組織或加入工會歡迎加入我們一起朝偉大航道前進推 gn01216674: 推推 asio123: 推推 twelve: 推,已填寫寄出推 hereyouare: 推！自己的權利自己爭取，不要隨便賤賣自己！推 michaelgodtw: PUSH推 f955222: 推※ 編輯: TUEEIT (27.147.18.171), 12/05/2015 08:38:07推 brain0725: 高調推!勞工不是機器人，沒有一點彈性很快就會崩壞.推 cody0218: 推推 lemen: 推推 wearebest: 推推 misa1015: 推推 oscar721: 推推 MinJun5566: 推推 homer00: 推，e04推 pophung: Push!推 kyll: 推阿 還我彈休假推 x123392003: 推推 timvin: 積極爭取權益~推!推 kcl32: 推推 adsl78728: 推 原本特休加彈性休假有12天 昨天公告完剩7天....→ adsl78728: 而且特休還要被扣去補班日免上班.....推 DanielHAO: OK!推 SamMark: 把表訂下班時間提早半小時是啥小 只對行政助理有用→ SamMark: 政府真的好棒棒 勞委會都沒有竹科工程師出生的嗎→ WenliYang: 從這件事，也可以發覺自己公司的真面目……推 james35: 再推推 qwer153759: 推推 gacktson1102: 推推 kelly0729: 推推 dogodogo: 超詭異的政府跟立院推 big3yen: 推推 peterpeter27: 推 縮短工時 但實務難以報加班推 coolderek29: 推推 cuteguy: 推～已寄信推 lovewsc: 推推推 soulstar01: 推！推 kagoai0218: 推推推 Lubuw: 已填寫...噓 alotofjeff: 政府永遠不懂勞工五點半為何不下班，腳是自己的推 laing799: 推推 ryanlei: 推電資工會  加油推 aband520: 爭取到底推 TrytoWin: 推推 ashyang: 推~~噓 wowcowshm: 下班時間提早半小時-> 我們公司把中午休息時間多半小時→ wowcowshm: 馬的超爛...→ watersource: 一定要自己爭取推 veniesbetty: 推※ 編輯: TUEEIT (114.42.222.8), 12/05/2015 11:36:38※ TUEEIT:轉錄至看板 Soft_Job                                      12/05 11:36※ TUEEIT:轉錄至看板 RDSS                                          12/05 11:36推 romin: 推推 hcder4126: 推推 popoq: 推推~~推 max78610: 加油推 ravy9903: 推推 coollfd: 推噓 PTTWar: 垃圾政府 總是能想到一些很天兵的方式來壓榨人民....噓 PTTWar: 真的把彈修砍掉 我就要很慷慨的來請事假病假了...→ linfish: 這真的要站出來推 qpwo76: 推，不站出來下個受害就是自己推 misterstitch: 推，已寄信給行政院推 harukay08: 敢刪假？照實給加班費！推 flyflycliff: 推推 naiveman: 推推 LUCKYbigLP: 推一個推 chadcoco1222: 推※ TUEEIT:轉錄至看板 Salary                                        12/05 14:33推 IBIZA: 這個要先吸引新聞關注，等到12/25就太晚了推 newpopo123: 已寄信，會有回信嗎？？推 oasis0702: 推  已寄推 ASDF0714: 特休被扣去補班日憑上班+1  憑什麼  那是我們自己的假→ ASDF0714:               免推 pumacu: 推，已寄信給院長了推 atpx: 推! IT人支持, 已進網址推 atpx: 台灣有你們才能走得更遠y推 dluog: 推推 hij76128: 推推 james732: 已寄信、已填問卷，謝謝你們推 mina213: 推～已分享推 tabrisPTT: 讚推 happyboy0741: 推！推 SaRiNa0910: 直接投立委信箱效果會不會比較好 畢竟要選舉了推 laieshen: 政府放選舉假去了，哭哭~推 FVCC: 對抗不合理!!!→ cka: 推推 Fiendyux:推 chung74511: 台灣沒有勞委會 只有資會會而已 想盡辦法壓榨勞工推 BalloonBa: 推推 xxpin: 推爆→ xxpin: 寄給立委的 目前綠黨較常回應，雖然也可能只是罐頭或助理推 suhong: 推!!!!推 qkboy0813: 推！推 stu79802: 推啦推 snsnsn: 這個真的很誇張!! 勞工完全被吃豆腐推 tktkzz: 推+1推 b69: 推推 rabbitcheaty: 推推 forkimi: 再推推 sunin37: 推推推 jeromeshih: 推推 marsalien: 推推推推 lammin: 推推 Mickey007: 推啦，受不了智障政府亂搞幹推 jenny40416: 推，真的超誇張推 Shining0626: 推!推 dmkk42: 現在的問題應該是很多公司已經宣布改了吧 管他行政院有沒→ dmkk42: 有過關推 CCNCCN: 政府:年輕人至少22k  資方:起薪22k→ CCNCCN: 政府:考慮刪減國定假日  資方:先刪了再說~推 ceasefire: 我覺得應該規定所有勞工/公務員，都是每週工時40小時→ ceasefire: 然後大家的假日數都一樣...→ ceasefire: 至於是否有超時加班無加班費...這又是另外一件事推 CCNCCN: 問題在於規定的工時對公務員是上限  對勞工是下限...推 pumacu: 是否需要CD給蘋果或立委?推 SkyShih: 加油，混蛋老闆一定要抓出來鬥倒→ pumacu: 是否需要CC給蘋果或立委?推 hockeyglobe: 明年怎麼放 HR還沒公布~!! 先推一個噓 cwhgraham: 為何表定工時那欄不是填實際工時 這樣這問卷沒意義阿因為實際工時在兩個月前剛做過問卷 也對媒體發佈過了http://www.tueeit.org.tw/announce/2015-10-17十二、平均週工時 (篩除72筆無法判定資料後，母數為1874)40小時以下：26人（1.39%）40～44小時：909人（48.51%）45～49小時：404人（21.56%）50～59小時：385人（20.54%）60小時以上：151人（8.06%）所以這次先想針對政策對公司＂表面上制度＂的影響推 luckyjared: 推推 meejhuang: 推推 acpbl: 推推 james35: 再推推 unwoman: 推推 GTFX: 大推!!!推 hanmin1015: 推推 glaucoma: 已寄推 dreamsea123: 推!!!!!!!!推 ilovejoyce: 推推 y2323333: 加油，推推 windlins: 推~已填推 aoaay: 感謝你們的努力. 也麻煩你們用最有效的方法抗爭 EX.找立委推 leokind: 推推 mingmingwun: 推！已經上網站反應※ 編輯: TUEEIT (27.147.18.171), 12/06/2015 17:31:11→ Biglottery: 推推 priston: 推推 FatBoyCheng: 推高高!!推 jakeane525: 推!噓 LeGend1118: 科技業縮短工時根本看得到吃不到，現在還要砍彈休跟→ LeGend1118: 國假？推 mlda888:推 word00474: 已寄~~推 healthbuy: Push噓 lookptt: 加薪比較實在柱柱姐推基本工資3萬5推 unwoman: 垃圾政府推 bqbq: 推一個推 joescott: 推推 asdg62558: 推推 PACAT: 推推 OAVAYAVAO: 推!!!!!#→ ppm100: 但是也有人因為周休受惠阿............推 damn5566: 推推 qbcat: 推推 chainer: 推推 glasseater: 只能推了....希望能造成改變.....推 klaintw: 我夢見台達維持原行事曆,維持2016彈休推 eanan: 推!!推 Napoleon: Push推 maxmunxi: 科技業他x的責任制，又沒加班費，縮短工時根本沒用，又→ maxmunxi: 剛好給公司有借口把補休刪掉，他x的白痴政府推文自動更新已關閉