[新聞] 立院縮工時公聽會 資方:希望延長加班上限 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 立院縮工時公聽會 資方:希望延長加班上限時間Tue Jun 21 13:29:34 2016立院縮短工時公聽會 資方：希望延長加班上限2016-06-21  11:25〔即時新聞／綜合報導〕今日在立法院群賢樓9樓大禮堂有一場「縮短工時政策」公聽會，在會議中商業總會常務理事發言表示，希望勞動部未來把工時時數的管制擴張到整個年度可以任意調整，這樣對勞工的身心、收入增加都是有所幫助的！[全國商業總會常務理事王權宏在立法院「縮短工時」公聽會上台發言。（圖擷自臉書「自己的假自己救！」）]根據臉書社團「自己的假自己救！」對這場公聽會的實況紀錄，中正大學法律系副教授周兆昱首先發言，認為政府可以讓全國國定假日一致，但必須是讓所有受僱者都能享有一致的19天國定假日；接著全國商業總會常務理事王權宏上台發言，表示企業主其實也不喜歡讓勞工加班，但商業服務變動激烈，希望勞動部未來可以延長加班上限，每個月提高到60小時，並盼勞動部未來把工時時數的管制擴張到整個年度可任意調整，這樣對勞工的身心、收入增加都是有所幫助的。網友紛紛痛批，「居然可以臉不紅心不喘的講出這個論點」、「慣老闆的神邏輯」、「原來南亞、HTC工程師都是爽到升天的是吧」。http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1736407=====心得:說個笑話  台灣資方哈哈哈哈哈哈~~XDDD--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.95.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466486977.A.14F.html推 ctx705f: 很好啊 要不然GG都會覺得時數不夠報加班費推 balius: 給的錢夠自然有人會想加班...推 SamMark: 重點是加班"費" 而不是加班 資方或政府永遠搞不清楚重點→ SamMark: 加多少班 給多少錢 天經地義 問題是一堆人永遠在裝傻推 MasTerNBHD: 給的錢摳 又做無意義的加班  誰要→ SamMark: 真的應該廢除責任制 超過工時直接轉換加班費→ IBIZA: 增加加班時數上限是好事→ SamMark: 如果確實用加班時數轉換薪資 加班上限其實就還好→ SamMark: 問題時99.99%的企業都是無薪加班要馬就換補休→ IBIZA: 1. 你的問題跟上限無關→ SamMark: 責任制無加班費 補休你一輩子都休不到→ IBIZA: 2. 並不是99.99%的企業都無薪加班, 尤其產線, 一般都會有→ IBIZA:    有加班費..→ IBIZA: 你要講的東西跟這個議題無關啦→ IBIZA: 你一小時都申請不到, 上限是46還是60都跟你無關啊推 john668: 多加班讓勞工沒時間思考如何翻身→ john668: 繼續當勞工階級領死薪水過小確幸推 Hateson: 延長加班上限加班費還是不會給 顆顆→ IBIZA: 加班費不給的公司哪會管上限XD推 f124: 六輕可以延年益壽 加班有益身心健康→ IBIZA: 勞基法加班時數上限最大的用途, 就是讓公司有藉口只給46小→ IBIZA: 時加班費, 超過的時數, 有良心的公司改用超時獎金名義發→ IBIZA: 無良的就直接吃掉了→ IBIZA: 不給加班費的公司通常根本不會計算加班時數吧, 有沒有到上→ IBIZA: 限根本沒人知道推 EngRookie: 給的錢夠讓勞工心甘情願 至少我可以推 conbanwa: 這篇就沒人出來嘴覺醒青年了  ㄏㄏ推 ccas: 其實很好啊~~延長加班上限、責任制，一律打卡→ ccas: 加班費以1.33, 1.66. 2倍，3倍加上去……→ ccas: 並且卡片加裝gps，禁止打卡後再回去上班推 clotilde: 那加班費ㄧ律調高到兩倍阿 違法就賠十倍再重發一百倍→ clotilde: 重罰100倍推 afjpwoejfgpe: 同意延長加班時限→ afjpwoejfgpe: 順便把加班費、給薪和年終都加個十倍，保證有效推 jeromeshih: 管理能力不好才要一直加班吧，怎麼不檢討公司制度和管→ jeromeshih: 理方式→ jeromeshih: 而且勞動檢查也要嚴格執行，不然許多老闆加3hr才給1hr→ jeromeshih: 的便當錢→ jassoncha: 增不增加加班時間有差嗎?責任制還不是做完才能閃→ jeromeshih: 而且建議要有第三方工時review機制，不能只有公司或政→ jeromeshih: 府說了算噓 faway: 幹，居然好意思講推 HNO3: 蟹老闆都是真的推 bezlin: 不能多放假 只能多加班 老闆好難當的→ Weky: 產線才是最不適合延長加班的  要賺錢也要有命花→ windfox6705: 台灣鬼島垃圾資方噓 damm: 如果人人都不能體認法定工作時間以外都是自己的,喜歡相送給→ damm: 公司,不會站起來下班走人,不會談判,那麼這類的議題其實是莫→ damm: 再提....就乖乖聽話就好了→ dreamnook: 加班薪水直接4倍 累進制           不想給錢? 怎不吃屎推 hsiung9: 改成加班費強制至少佔加班時間一半以上 就打死一堆公司專→ hsiung9: 給吃不到的補休了推 seedfaith: 前提是常日班真的有加班費==推 o760823: 延長上限但加班費累進制，如何?→ IBIZA: 依法 假日上班應該是 補休+加班費 喔→ IBIZA: 而不是二選一推 ljsnonocat2: 對合法發加班費的公司是好事…但有多少公司合法？推 oherman: 對責任職刑罰就讓你無上限啊！→ oherman: 還有海外工作24小時沒有任何加班費可拿！推 washltz: 操到死昇天就身心健全了，可能是這個意思推 Qcloud: 很好啊 加班費可以多報了→ IBIZA: 不合法發加班費的公司 上限多少根本和它無關啊→ IBIZA: 你一小時都申請不到, 上限是46還是60都跟你無關啊噓 moonmaple: 責任制~哪裡加班增加收入?!→ clbismw: 加班費呢？推 tn00710191: 如果報加班超過一定的數 加班費再累加上去還差不多推 StevnCurry: 支持啊~別再用美化的加班數據了推 CIIIO: 諾貝爾獎的言論噓 rocky5566: 好哇 那沒發加班費雇主就判刑法 罰啥小錢每次只會重罰→ rocky5566: 三萬推 chrishyper: 現在還有公司隔周休二日不把法令看在眼裡了今天面試的→ chrishyper: 全面周休二日是幾時開始?推 Roderickey: 延長加班上限 也讓加班費統一1.66倍如何?→ Roderickey: 很多人的加班費算起來一小時還比小7打工低→ Roderickey: 那幹嘛留在公司加班 下班去7-11打工就好了噓 logic886: 我們公司是加班補修，沒錢的，所以沒比較好推 freesamael: 甘霖涼推 fluffyradish: 贊成啊不然加班都報不夠推 punzz: 法定46真的不太夠用..推 rammstein: 加班費先翻倍再說，不然只是鼓勵企業壓榨勞工推 john97611017: 認真覺得要延長上限推 cooji74115: 每月上限就是讓公司有藉口只給46小時加班費推 disap: 提高違法加班的罰金 用來聘請更多勞檢人員 違法的公司越多→ disap: 勞檢人力越充裕推 cbstgb: 加班費被責任制吃掉推 unwoman: 一堆公司只給補休，然後補休又不給用推 mathlover: X銀加班都從七點才開始算 不會超過...ok的推 supertalker: 一堆公司只給補休+1，然後因為加班還是多，最後休不→ supertalker: 完→ creulfact: 延長上限 然後超過四小時 倍率再提高!這樣我接受~→ creulfact: 不過會加班加不停的公司 一堆只給補修真的很靠北推文自動更新已關閉