[請益] 終於有機會選擇offer了 猶豫... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hamagama33 (乂煞氣)看板Tech_Job標題[請益] 終於有機會選擇offer了 猶豫...時間Wed Sep 24 16:11:09 2014小弟，私科大前段去年資訊網路工程系畢業，24歲先後做了兩份工作  業務、客服工程師發現不順遂之後卯起來認真謹慎的找工作，選擇工作目前得來不易取得三個offer我希望能夠聽聽前輩們的經驗分享跟分析看法建議(排名次跟原因)玉山金控          和碩            華勻整合行銷職位:       廠房人員        測試工程師        設備保養 PM薪資福利: 45K(含輪班津貼)      30K                29K年終兩個月       年終兩個月         年終一個月或以上定存利率6.9%     人資沒有說明清楚                  員工餐卷之類(限48萬)         其他的福利房貸   1.38%工作時間:  8小時固定       據說法10小時      常態8小時配合公司加班每月排休輪3班     責任制無加班費    有加班費地點:      台北市             關渡           派駐世界先進蘆竹廠(機台保養)租屋              租屋              租屋工作內容: 顧好玉山的     電腦相容性良率檢測    PM機台保養及維修作業系統，                           (據說是高級清潔工??)以防系統中斷個人想法備註:1.玉山:起薪高，工作內容是顧好各種銀行作業系統不能發生錯誤雖然不會被凹時間，但每月輪三班不確定會不會死掉!前途的話不確定會不會堪慮????兩年升遷考一次+2千，六年後升遷考為主管薪資直接+1萬2.和碩:測試有板大們待過嗎?是不是要進行持續性的工作直到下班呢?聽來測試工作內容也不會太難，唯一就是加班沒錢，測試的工作有前瞻性嗎?未來跳槽的範圍廣大嗎?從30K開始跳 有機會30歲以前換到40K以上嗎?3.華勻整合:這是一間新成立的外包商公司，目前員工大約200人，承包台積電、世界先進跟聯電的設備保養PM，今天二次面試去世界先進主管說這說穿了就是一個高級清潔工，可能還會叫我去挖水溝、弄酸槽?據華勻主管說法一兩年做的不錯有機會會被挖角到這幾間大公司當正式員工??我希望大大們能夠給我一個良好的建言跟分析排名，留言下方或是私信都可以。謝謝大大們--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.129.140※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411546272.A.932.html推 jerome20106: 左.... 開支票誰都會,怎麼可能去挖腳高級清潔工?推 Hateson: 玉山不用想了  去銀行爽爽過  又有優存推 hij76128: 薪水差了15k  當然選左邊....推 Peruheru: 和碩加班挺兇的，記得有朋友進去常常加到11點→ Peruheru: 他也是測試工程師推 iammei: 薪資差太多了，直接左了，畫大餅誰都會，領到才是真的推 hsinhw: 絕對玉山阿 有必要多想嗎推 jerome20106: 那福利真不錯!!推 cobrasgo: 玉山！妹又多又正！推 bi123: 私科大前段是指哪裡 給個參考 謝謝板大>"<→ cobrasgo: 你隨便走進一間玉山一定有正妹行員！推 steven0315: 聽金融業朋友說...玉山的妹超正!推 letmesay: 只能說一行有一行的好壞，這篇拿去金融業版問問→ letmesay: 搞不好又有不一樣的答案了推 roy2006: 有寫薪資先給推推 cobrasgo: 不用聽金融業的朋友講，找一間玉山走進去就知妹的素質→ cobrasgo: 很高了→ dakkk: 玉山+1→ cobrasgo: 每天上班應該都很開心吧，把不到也賞心悦目推 cobrasgo: 我再推玉山的話該不會被誤會是玉山人資吧推 ashyang: 當然是銀行啊...推 flylover: 玉山大勝.. 挖角的屁話不要聽，給不起的公司才會畫大餅推 b941152: 玉山加一，輪班聽起來可怕，但是沒出問題其實不會很累推 p63243: 左阿 金融不死推 happy1222: 聽說玉山妹超正推 caseyy: 你要想為何要找外包公司來做，就是為省錢→ caseyy: 怎又會挖角讓你轉成不是外包推 mirota: 去華云你絕對會後悔..→ KCKCLIN: 和碩薪資這麼低喔= =推 showhere: 應該是明x吧~~4萬5不錯捏推 aresa: 錢才是一切推 w9103: 錢多又有妹 左推 wayneshih: 玉山 沒有啥好選的推 Baggio1125: 玉山 錢多又穩定 妹又多推 zone01267: 快上山阿→ hn85017889: 而且玉山的上班內容感覺很輕鬆?推 Luciferr: 玉山...推 coastr29479: 玉山好棒...原PO龍華?!推 mmzznnxxbbcc: 玉山這種工作薪水這麼高喔 好像也不是工程師推 vinex: 以被挖角的前提來顧員工，光聽就沒啥前途推 apley: 絕對是1, 其他的沒什麼優秀之處~推 slam2010: 但玉山很操要注意，可以的話繼續找工作推 QQ101: 當然是左啊!~~ 已經是碩士薪水拉!~~ 不用考慮啦→ Hateson: 別再待科技業了 錢少又累 金融業再操也不會比設備操....推 cup432959: 測試你測得再強在厲害 換個儀器換個測項你就跟新手差→ cup432959: 不了多少  重新再訓練一個還比較便宜推 kevincupid: 1 有錢有妹推 lxf: 你是來炫耀的吧推 lkyo: 玉山定存，房貸完勝！→ ru04hj4: 有女朋友 隨便 沒女朋友 玉山 end→ hamagama33: 45k那個是把津貼都加上去才有的 本薪是35k推 clamperni: = =推 evil0108: 銀行妹仔一堆 當然選左。推 leaderliu: 銀行OP輪班很累的喔推 yayakaka: 難得銀行業收入穩定,又沒業績壓力→ hydeliu: 左..推 milk09012003: 華云 只有爛而已  公司小招牌小  玉山只有讚推 yozeng: 這不會選???→ ams9: 奇怪 玉山那個怎與徵人網頁及金融業板講得差那樣多？推 agogo1107: 玉山會推銷信用卡....怒!!推 mmzznnxxbbcc: 至少待到把到妹結婚後再離職推 mystage: 這沒什麼好挑的吧  你列的這三個來比較推 FeMoman: 玉山有這麼高!?我怎麼記得我朋友跟你同職位加津貼才38K推 babaluu: 當然選玉山阿推 tadfattly: 玉山那個性質很無聊  有辦法接受的話其實不錯推 d121979111: 原PO你說的應該應徵職業叫OP 簡單來說就是機房管理員→ d121979111: 資訊處機房的確是在撫順街 還有大家一直提到的正妹→ d121979111: 既然已經是在資訊處 簡單來說就已經沒有什麼妹了→ d121979111: 再加上你的工作性質又是在機房這種封閉環境→ d121979111: 不要說認識妹了 其他不是在機房的人要認識你都有一定→ d121979111: 度了，至於大家很關心的薪資 基本上底薪應該是35→ d121979111: 加上行存、地區加給、輪班津貼、餐費、在扣除勞健保→ d121979111: 差不多就真的是有拿到45K....至於OP的工作性質→ d121979111: 簡單來說就很單存 監控 跑批次 巡邏 放磁帶→ d121979111: 就難的事情不會叫你去做 所以很難會出包 假如細心的話→ d121979111: 但是相對來說也很難做得有聲有色 因為大家認為→ d121979111: 做得好是應該的 至於您說六年升主管+1W→ d121979111: 以你現在的職等大概還要在升三等上去 前兩等事2K跟5K→ d121979111: 在上去 真的沒十年可能輪不到你 但前面幾的薪水→ d121979111: 其實以剛出社會來說 算是非常的好了→ d121979111: 就看原PO怎麼想 我認識的OP要馬試一下就走→ d121979111: 要馬就是一待就待很久 畢竟OP跳槽也不好找→ d121979111: 銀行業就是這樣 薪水起伏很慢 雖然很有制度有保障→ d121979111: 但是如果你沒考過就是真的事沒過→ d121979111: 不過再怎麼樣看都會比你隔壁兩間好 畢竟都差了快一半→ d121979111: 對了 還沒有提到一個OP 的最大優點 就是非常準時下班→ d121979111: 原則上沒意外整點到了就是走 頂多15-20分鐘→ d121979111: 可能有狀況要留下來交接之類的 不然通常沒你的事情推文自動更新已關閉