Re: [請益] 中科台GG的帶線職位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tatibana31 (橘三十一)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中科台GG的帶線職位時間Tue Jun 26 11:02:46 2012※ 引述《im905560 (我愛夏天)》之銘言：: 幫朋友發問: 小弟的朋友，在潭子某公司當帶線組長約一年多了: 工作內容雖然累了一點: 但尚能接受，可是薪資他認為和他的努力不成正比: 原本就要計劃再唸書的他(原本國立科大商科畢): 目前考慮工作辭掉，出國唸個MBA(也可以說算洗學歷): 考慮回來再找帶線組長的工作: 他鎖定離他家近(他不能搬到外縣市工作= =)，且普遍聽起來待遇還不錯的台GG: 想問：: 1.假設照著他的計畫，留英碩士，帶線有一年多的經驗(這點有幫助嗎？):   可以談到多少的薪水？: 2.台積電帶線主要科系會收MBA嗎？！: 3.假設不考慮帶線，他有更好的發展嗎？: 想問問有沒有知道相關訊息的強者根據強者我朋友的在GG的一次經驗~~~~他是製程，他的朋友是帶線的(稱A好了)A是從美國回來的，據說是差一點點拿到居留權還是綠卡那種A的帶線能力還可以，但是我朋友覺得A在溝通、邏輯與外語能力都比我朋友還好結果有次機會，有個部門換了新副理，新副理想找優秀的人才，我朋友就幫他引薦了A (其實我朋友超想去的，但他覺得A比他更適合)那時金融海嘯前，兩個都是32~~~~金融海嘯後至今日，A已經變成經理級人物了~~~~我是不清楚A的學歷如何，好像普普吧~~~~沒什麼印象，反正絕對不是四大1.與2.我沒辦法回答什麼，但是3.的話，如果沒有一個會識人才的人推一把，帶線大概就是那樣子而已，千里馬沒有伯樂還是等於一般的馬而已。再補個強者我朋友說的，比A早一兩年進去的另一個帶線課長，在A升經理前一年才剛升副理~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.233.133→ leavefly:really~32到35只花四年~真是太神奇了捷克→ leavefly:有沒有A的員工編號到my上面瞻仰一下強者面容→ tatibana31:我不知道~~(攤手)→ e022301:就算只是升Title(實際還是34) 5年內升34還是很強.→ e022301:而且要超兇悍的才有可能升那麼快..→ eiji5909:樓上的id是工號嗎...= =推 shiueming:工號02開頭看來也是副理等級以上的了 XD推文自動更新已關閉