Re: [新聞] 庫克︰蘋果不與垃圾產品競爭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wenthome (檻外人不見外)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 庫克︰蘋果不與垃圾產品競爭時間Wed Sep 25 01:02:42 2013今天看到iPhone 5C 實機。靠！連塑膠都能做得這麼有質感，連那個重量其實有點過重的手機在這個質感下，你會覺得是solid而不是heavy，這個ID真的是太強大了！然後那個包材質感，也是在當今手機裡無敵。就事論事，Cook其實沒錯，三星或台廠的塑膠外殼拿起來一比根本像是二次料，唉......看來之後smart phone比較有看頭的就是水果、Sony跟中國品牌了。--深夜，筆尖冰冷地劃過稿紙，稍停，隨即被無邊的靜默包圍。清寂的夜色，萬籟俱寂，宛如身在一處空谷，等待回音。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.9.4.160※ 編輯: wenthome        來自: 101.9.4.160          (09/25 01:04)推 asonofdevily:一分錢一分貨，蝴蝶的質感也不差，質感花錢是可以做→ asonofdevily:出來的，尤其是蘋果這大牌可以大肆砍代工成本的公司推 visa9527:古代大紅的 8210 8250 還不是塑膠機推 Mariano42:質感是要有文化跟藝術累積的東西 鬼島科技業是沒有的→ freeblizzard:蝴蝶機的機殼質感也不錯阿 鋼琴烤漆 可惜老闆是_殘推 wj1009:質感這種東西太縹緲。銷售量會說話……推 xsoho:http://bcnranking.jp/category/subcategory_0010.html推文自動更新已關閉