[請益] 在職面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz3qonz (haha)看板Tech_Job標題[請益] 在職面試問題時間Fri Oct 28 07:12:14 2016各位前輩好小弟目前還在職可是想要了解以目前的自己在外面大概可以談到多少因為聽說人資界是互通的怕對方公司打給我們人資到時就GG了所以想請問會發生這種事嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.164.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477609937.A.EF5.html推 willie0171: 不會...在職還打除非要搞人！→ ganninian: 不要說自己在職不就好了 反正你只是想試試身價→ JJSK: 你想太多了...噓 book2381: 剛出社會?推 weneedyou: 想太多→ pttworld: 同事群會知道，尤其平常最接近的那位會問。→ kinoko: 你有跟其他公司工程師互通嗎?推 keyofdejavu: 我不曉得為什麼有幾樓這麼嗆，但我聽過有人遇過→ keyofdejavu: 直接打來現職公司問有的沒的，然後全公司都知道了噓 ciula: 搞到全公司都知道 想必那間公司水準應該很差 尤其亂源HR最→ ciula: 嚴重→ csco: 不用HR互通,比一下 compa ratio 就知道→ orz3qonz: comps ratio可以知道誰去面試？噓 DrTech: …打電話到人資幹嘛，HR自己想跳槽？推文自動更新已關閉