[請益] 請問旺宏測試工程師(MS) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iceagesid (挺到底)看板Tech_Job標題[請益] 請問旺宏測試工程師(MS)時間Mon Sep  9 22:32:04 2013各位板友好最近去應徵旺宏電子的研發替代役，有收到測試工程師的錄取通知(MS220)，個人覺得公司環境與給的待遇都不錯，想請教有關這個部門未來發展如何？謝謝！-------------無聲的力量！-------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.86.74推 Trinomial:旺宏看不到前景推 sssallen:GG推 VBT:說真的, 科技業都看不到前景推 Stewarty:順便問一下，那旺宏研替八吋廠黃光製程好嗎?小弟也是最近→ Stewarty:收到錄取通知→ gofight:真心勸你別去這單位推 hsnujack:請問一下原PO，您是幾號去面試的?推 Sirctal:他們每年都那麼早 我去年也錄取阿 後來找到更好的就放棄了推 n7cpc13chw:黃光製程就去吧，準時下班好單位!!推 kaizee0917:請問下旺宏MS330呢??不知未來如何??→ zacharypan:MS請只看4開頭，旗魚BJ4推 a0910431011:大大請問220 330能說明一下嗎→ a0910431011:220 330差在哪 有那個可以選嗎？推文自動更新已關閉