[請益] 膠材料 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jcdai (jcdai是高高在上的 讓人)看板Tech_Job標題[請益] 膠材料時間Mon Jul  8 19:29:20 2013小弟想請問各位大大由於小弟對合成樹脂及膠材配方有興趣比如:PSA 手感漆 FCCL coverlay 碳玻纖複材除了德淵 長興 亞化 四維 律勝 台虹 CCL廠 之外因此想請問有那幾家上市上櫃 或是 比較小規模一點的公司目前有在作接著劑 黏合膠等之類的開發 謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.73.48.77→ welcome:永寬  上緯  南寶推 soulgel:X很臭誒推 JFNfrog:大東樹脂推 Heartrock:不錯!!慢性中毒的慘業推 autoppp:長春、南寶→ YJM1106:3M推 phmeter:誠泰推 WorkDog:可以去台灣 樹脂公會 或 膠帶公會 網頁找推 badiverson:看你要走聚合 還是 配方的推 ciplu:永寬推 qqqwhite:達興推 juichun:Bad大：如果走配方有哪幾家？聚合有哪幾家？謝謝推 yellow95:有人有聽過華寶嗎??在台南推 tkjoice:地區傾向於北部?南部?還是皆可?推文自動更新已關閉