[請益] 中龍鋼鐵材料工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeffzhuyn (jeff)看板Tech_Job標題[請益] 中龍鋼鐵材料工程師時間Sat Jan 23 15:45:44 2016小弟想應徵中龍材料工程師職缺,查了些網路的資料,初審會考英文、專業、智力測驗,但對於專業科目的討論都沒有很清楚？想問專業科目可以如何準備？小弟私大材料學士被錄用的機率大嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.162.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453535146.A.C28.html推 SigmaLIU: 鋼鐵石化師級就考試比較煩，其餘都還ok 但我看到比較多→ SigmaLIU: 跳到晶圓大哥跟二哥，雖然穩定但環境不太好推 schizophrena: 去中龍繼續考中鋼 裡面一堆人都這樣推 s5813802: 反正都是考同樣兩科 順便準備中鋼吧 不過中龍招考了嗎?→ assking92: 怎一堆人叫人考中鋼....推 kouryu: 真的很暗黑 怎麼可以這樣推 MeiHS: 考上普考邊做邊拚高考  這不是一樣意思?→ dancepop: 材料不缺人→ xmax010681: 這個應該問中龍扛霸子zack推 PTTcrazy: 中龍是否已經沒產銷了，要問清楚，一個月差1萬喔推 Takanohana: 中鋼也沒產銷推 andymoda123: 聽說二月份應該會有全額產銷推 lessfeel: 首先 你要先有面試邀請阿...聽說英文很難 材料缺很少推 iamkingking: 中龍啊.....現在進去三思喔!推 yauli: 英文就考toeic那樣，面試談幾句英文~不算難推文自動更新已關閉