[討論] 免打卡... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog218 (鬥哥才不會二一)看板Tech_Job標題[討論] 免打卡...時間Fri Aug  3 19:49:18 2012請問  免打卡=責任制嗎= =?之前看板上說 吃完晚餐再走 多待一下今天我完全體會到了我是新人可是下班時間一到我看大家都無動於衷...我真的也不敢走了= =雖然前輩都說沒事就走怎麼看起來一點都不像沒事啊= =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.163.194.25→ jimmy911112:蜜月期～～～推 gsc0478:趁現在能早走 就早走吧~~~~→ gsc0478:我當初大概都是慢個半小時或一小時走 ~~推 ansonandan:你就好好珍惜能早走日子吧XD→ j80217:時間到別想太多，就先閃吧。以後就沒機會了。科科。推 joefaq:你待著也是發呆阿...推 Avalon1117:蜜月期就走吧 以後沒機會準時走的推 gdluck:呆著也是發呆+1推 chaoliang:包子嘛?推 candon:那就走阿!做些有意義的事阿.如果我是主管,我說可以走了.→ candon:但我員工死都不走,在那發呆.我會覺得他座在那是沒意義的→ candon:我還比較喜歡我員工是個有主見,然後可以把事做好的人.→ JannKwang:這種事很難講 準時走跟晚走 要七七楚楚的人還是有話說推 zys:哈哈跟我一樣，不過我都五點出頭就閃了噓 YunJonWei:奴性很強，怪不了別人。科技業風氣就靠你了。→ YunJonWei:沒事就走阿，還懷疑什麼。推 numb1102:沒事就走.會怕就問一下老鳥有沒有事情交代給你→ namicha:記得菜鳥時，晚半小時走還被嫌太早走。但我也照走就是XD→ namicha:現在還不是混的好好的..總之，沒事就走。→ flashgodie:我頭一個月也有這種煩惱 會開完後大家還會留一下→ flashgodie:不過仔細一看 留下來的也都是喇賽或上網→ flashgodie:真的有工作一定會特別叫你留下來 後來我會開完都直接閃→ flashgodie:說真的 下班了誰會去注意你這個新人還在不在推 otom:奴性強+頭腦僵化 分紅都正常化了加班怎麼不正常化→ otom:準時下班同事還會說你過太爽 明明自已留下來也只是在裝忙→ SIDAL:沒事就走，第一年考績一定低，之後你真的不錯話→ SIDAL:第二年考績根本不會管你新人期的幾點走→ SIDAL:如果同事間不爽你新人時期很早走 我建議直接離職→ SIDAL:這種想法的同事太多，會扭曲自己心態，對自己之後的子女不好→ furuuchi:有事就做事, 沒事就下班, 不要弄得心不甘情不願就好.推 cafopupu:我只是想吹冷氣留下來的,晚上做事沒人吵→ masonjason:新人密月期 好好珍惜吧推 batman2005:當然是留下裝樣子 順便跟老鳥套交情啊噓 trashsuede:給不起錢還想凹人~變身傳產準時上下班豈不皆大歡喜??→ trashsuede:給不起像樣的錢還把自己當作科技業這樣推 stuff:科技業頭銜，傳產工作內容，外勞的薪資，奴隸的工作時間。→ popoki:我也是新人 主管趕我走0.0推 dongku:5天大概要留個2天問一下前輩有沒有要幫忙的，增加印象分數推 holydon:沒事就走+1 我新人時常常第一個走推 dearnce:真心建議..既然公司文化這樣...勸你還是一起和他們撐著..→ dearnce:剛進公司..人言可畏..小心→ Lunatix:搞不好別人只是不想跟著塞車or享用公司資源而已→ Lunatix:我公司就是免打卡 準時下班和晚1hr下班回到家時間差不多推文自動更新已關閉