Re: [請益] 104/小公司/學歷? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙二一)看板Tech_Job標題Re: [請益] 104/小公司/學歷?時間Sun Jul 19 00:01:53 2015※ 引述《Hikkiaholic (= =a)》之銘言：本魯台灣唸書+美國碩士，至今工作近五年，當初也來問過類似問題現在給您一點建議: 1. 104是最好的投履歷地方嗎?: 有沒有別的地方 沒內推的話我感覺104+Linkedin就夠了，各大公司HR可能會用很多家人力銀行，但幾乎必用104Linkedin則是獵人頭最愛用，現在很多HR也開始在上面找候選人以前獵人頭都是用通訊錄發群組信，找認識的(也就是人脈/network，內推也是這類)Linkedin記得寫英文嘿! 不懂怎麼寫的話，可以上去搜尋一下你夢幻目標公司看看他們員工都是怎麼寫的。: 2. 關於小公司們: 台灣中小企業很多 幾千家 都不認識也投不完: 亂槍打鳥感覺除了浪費我時間 也是浪費他時間 有什麼辦法選擇嗎?: 只投聽過的那十幾間大公司 感覺又錯過很多小公司: 大公司普遍比較好嗎?: 像中國比瑞士大但薪水比較低(我亂比喻 小公司薪水都面議 根本不知道)大公司普遍比較有制度，當然也有風氣不好根本裡面都一直在開不知所云的會的(有罵到很多公司嗎)建議新鮮人找那種大公司，但是老闆年輕or部門新成立or產品線擴張中的通常這種部門的新人比較有能見度，草創時期學的廣，又有大公司基本的訓練雜事少，分工比較完整，名片拿出來也比較有人知道，薪水不會太低跳槽時又有名牌效應，總之優點蠻多的，學的也不見得比在小公司奮鬥少如果都找不到，只能選1.大公司養老部門or 2.小公司什麼雜事都要幹的，基本上看你哪個比較有興趣，以及上104/linkedin假設一下你有3~5年年資，可以跳去什麼公司，評估一下近期的發展性: 3.哪些公司偏好學歷?: 常看到問沒學歷怎麼辦 我想問只有學歷怎麼辦?: 越做越感覺 隨便問我個他家的東西我一定不懂的阿@@ 怎麼可能剛好會: 只有學歷優勢的話怎麼發揮: 不一定要三個都回  有想回答的就回答吧: 謝謝!大公司通常都是看學歷，都不會沒關係進來再學，基本科目有觀念就好了所以表現出你真的有唸書比較重要，那種一直挑你專業不夠的，沒上倒是不用太在意小公司有的挑有的沒得挑(完全不挑的...也不是不行啦但你的學歷等於白拿)但綜觀來說學歷的優勢還是在比較多的面試機會，面試的時候基本觀念都答對，英文也還可以，讓面試官幻想你有潛力，上手快比一些別的公司的老人好洗腦，對職場新鮮人來說這樣就差不多了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 17.85.198.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437235317.A.721.html推 Hikkiaholic: 謝謝 我再多想想推 linsou: 推！非常中肯的建議！！推 ijg: 推~寫得不錯!推 volation0916: 感謝，實用推文自動更新已關閉