[新聞] 勞工休假有共識 工商界：7天假只紀念 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jay5566 (jay5566)看板Tech_Job標題[新聞] 勞工休假有共識 工商界：7天假只紀念時間Thu Jun  2 22:46:57 2016中小企業總會理事長林慧瑛指出，工商界與立法院民進黨團、勞動部及經濟部工業局達成共識，本會期要修法讓勞工週休二日，爭議的7天國定假日「只紀念不休假」，預計10月上路。林慧瑛昨天和中華民國全國工業總會理事長許勝雄、中華民國全國工業總會常務理事何語、中華民國工業區廠商聯合總會理事長秦嘉鴻等人，以及中華民國全國商業總會、中華民國工商協進會的代表，與立法院民進黨團總召柯建銘、勞動部及經濟部官員，共同商議勞工休假議題的解決機制。她說，會中決定，由行政院於本會期提出「勞動基準法」第24、30及30之一、36及37條修正草案送立法院審查，預計本會期 7月中旬休會前三讀通過，然後由總統府公告施行，上路時間預計為10月1日。她並說，會中達成共識，所有勞工未來都週休二日，包含目前仍未讓勞工實施週休二日的部份工業區；其中一天為休息日、一天為例假日，休息日若上班可獲 2倍日薪。此外，有關爭議的7天國定假日，勞工將與公務員一樣，採行「只紀念不休假」方式進行http://udn.com/news/story/6/1736841--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 188.113.27.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464878820.A.7C7.html噓 SkyShih: 什麼鬼，沒放就沒放，說啥官話噓 SUPER22K: 幹你娘許勝雄爛寶寶噓 balatea: 誰跟你有共識...→ feng77: 民進黨又轉彎了→ wisdom: 所謂共識就是政客跟工商團體關起門來搓圓仔湯。勞工表示 :→ wisdom: 沒人找我啊!~~~ (吃炸雞中)推 kao00917: 我以為這勞動部長會有一番作為,結果還是和稀泥噓 scorpion: 兩倍日薪就是本來薪水已經給一倍，周末加班再給一倍，爛→ polli: 垃圾噓 mart9266: 共擬老木推 imrod: 幹你娘廢物政府 廢物政客 廢物國家噓 letmesee3085: 幹，跟國民黨一樣爛，選給你們，真是瞎了狗眼噓 jackyzhes: 沒關係 嫌票多 年輕人一得罪 痛苦就是五十年:)噓 ferr791012: 幹你娘噓 yasea2004: 公投政務官只服務不支薪好了→ OptoElectro: 不是要打槍前政府政策嗎？到最後還是跟著走噓 catvsdog: 幹0糧  那之前說要改回來是說爽的喔噓 tn00710191: 垃圾  之前改回來說爽的哦→ melzard: 毫不意外的結果噓 z70676: 吵了一個多月 結果還沒有噓 kyosp: 開大了→ robinson: 老柯不意外  反正選完就丟又不是第一次→ jakkx: 就說了一個樣…噓 momenta: 爛死了！FUCX ........→ boboWEN: 嘖嘖嘖嘖→ apley: 看KMT下來後狂打槍DPP、再回首DPP上台前狂打槍KMT還衝撞政→ apley: 府機關，兩者一起想想，不就一樣爛嗎？ 會為藍綠而爭真的腦→ apley: 子進水了...  所以學國外不夠好就不投票，沒有基本盤就隨時→ apley: 會翻船，政客才會認真做事。 選比較不爛的？ 那是政客騙你→ apley: 只要蠢蛋含淚投票，藍綠有基本盤，就只是換人『爽爽看』推 placo: 風向球吧！  全國來一次大罷工，看這風向球還敢不敢亂丟。→ placo:  台灣大老闆真是沒出息噓 catcatdog: KMT的下場 就是DPP的未來噓 flyhigh0930: 幹 做不到前面就別亂放話噓 Bookdaily: 維持一樣的勞資政策，真的該噓。噓 huhoan: ...噓 DanielHAO: 各種騙耶噓 unwoman: 上去腦袋就換了……噓 darkangel119: 垃圾→ uvvvv: 彎道高手!!噓 darkangel119: 幹你娘的垃圾DPP髮夾彎噓 tdkblur: 這些狗官以後都只服務不支薪好了 大家一起爽噓 reeed0116: 全面週休2日可能嗎？家裡附近一堆小公司週六都正常上班噓 cwhgraham: DPP這樣做下次就不投他→ reeed0116: 有人去稽核過嗎？選給誰都一樣，鬼島就是鬼島 沒救了噓 jeromeshih: 只有資方對壓榨勞方有共識吧噓 marvyuh: 幹你DPP  上任就跳票???噓 asdg62558: 垃圾噓 barrytwu: 太扯了 真的狗官噓 FKstart: 民進黨就只會打嘴砲來能幹嘛？最後政策還是跟國民黨一樣→ FKstart: 呀 機機歪歪的→ ssmmss: 蔡：勞工假太多。 當時已經說出心底話......噓 LOVEMS: 垃圾政黨 以為下次還騙得到票嗎噓 jjkobe: 上街頭了啦噓 epkidd94: 民進黨再倒 台灣會更好的→ newcomer520: 早就知道兩黨一樣爛了 看看陳菊 只希望腦粉能醒醒噓 yhsuo: 別在打臉了 6892.0都不知道臉要往哪擺了噓 csii5566: 呆丸郎網路罵完 繼續乖乖上班 還是得靠覺醒青年噓 wmtsung: 幹噓 zaraman: 太扯了!→ leavefly: 哈哈哈~我跳出來了我又跳進去了~你們這些魯蛇拿我怎樣噓 kentyeh: 干,勞工什麼時候跨公務員一樣了？果然是假太多了→ wisdom: 兩倍日薪本來就是真的兩倍喔! 假設日薪八百好了，時薪一百噓 washltz: DPP各種騙→ wisdom: 晚上加班就是133、166這樣跳。結果假日上班只有100。這樣噓 phoenixrace: 幹 只剩時代力量可以投→ wisdom: 合理? 還不就雇主發現語意不清，勞工局順勢就幫資方解套了噓 rick4374: 誰跟你有共識→ wisdom: 前沒多久不是一個全家店員連上八天班開除老闆，結果勞工局→ wisdom: 怎麼說? 七天要放一天假，所以兩週放頭尾即可。這種解釋也→ wisdom: 只有勞工局，喔不~ 是老闆局講得出來了推 oak01:  推拉 建民只敢挑軟柿子吃推 scasper: 這個彎過得真是漂亮...噓 ferr791012: 爛噓 Qcloud: 共識根毛噓 codehard: 有夠爛噓 expiate: kmt真小人，dpp偽君子推 ra19850304: 幹死官員噓 pttuser: 幹噓 rr9sqkqx: 不意外噓 ebeta: WTF !噓 wison4451: 還不是跟沒放一樣 說什麼屁話 幹你娘勒推 sendtony6: 看起來兩黨一樣爛噓 windforilove: 跟92共識一樣都是騙人的噓 lammin:噓 befriend: 鬼島沒救了噓 zsquarez: 幹你娘DPP，KMT2.0噓 unwoman: 下次不投票了，兩黨都一樣噓 stuangus: 鬼島就是鬼島→ angusyu: 公務員沒放，勞工可以放？還不如大家一起放啊但是可能嗎噓 sunnymiruko: 底下開放智商太低 投給藍綠兩大爛黨的出來對台灣勞→ sunnymiruko: 百姓道個歉 QQ噓 koln: 執政還不到1個月 E04噓 hank0305: 勞工代表呢噓 minari: 淦噓 o8Ga: dpp去死噓 z3939889: 下次不投票+1噓 davidowen: 艮 ，勞工不能準時用餐的呢噓 st781217: 賽令娘老把哺勒 操 幹噓 vvind: 為啥一堆資方決定勞方的權益？乾脆不准放假算了噓 b69: 哈哈哈 真的是不意外 好險本來就沒啥期待噓 keepbusy: 之前一堆相信DPP的   都被騙了 凸噓 aoaay: 勞動部改名好嗎  狗腿部 幹 垃圾噓 cohone:   DPP不倒  台灣不會好噓 rexn:     DPP不倒  台灣不會好噓 jimmy123775: 共識三小噓 steed: 幹你娘的垃圾DPP髮夾彎! 操! 是不是選舉拿太多財團的錢啊?噓 kanoki: 共三小 有問過我嗎噓 st781217: 幹拎娘機掰啦 鬼島慣老闆還不夠多？ 賽令娘蔡英文→ proudofnash: 只紀念不放假，是當天不放給補休吧？噓 Harifucks: 哈哈哈，DPP，你看看你～噓 jetk4555: 什麼時候來罷工啊推 lookptt: 操 冥進躺 叫勞工躺著被幹推 yozeng: 幹０娘 何時能上街抗議？推文自動更新已關閉