[請益] 研替會不會滿人? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aandy15 (阿傑)看板Tech_Job標題[請益] 研替會不會滿人?時間Sat Aug  1 21:40:43 2015不好意思，想請問一下因為我剛剛才口試完，教授說要到8/10以後才讓我辦離校，我擔心第47梯也就是九月中那梯會額滿(現在剩三百多個名額)，申請日期到8/13，實在是不想到十月那梯，所以想請教各位大大，拖到那時候會不會額滿?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.200.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438436446.A.A8B.html→ penguinlove: 不要研替啊，公司找研替就是找走不了的人做屎缺推 Narcissuss: 滿了就簽博推 mixkkkkk: 不見得滿.上一梯就沒.  因為很多教授不放人  哈哈推 w9103: 不要延替阿~~ 同學可以慢慢選工作我還有2年 QQ推 flypig7882: 好奇研替網站上哪裡可以找到名額QQ→ aandy15: 去點選梯次那邊就有了推 gothatet: 延替太早很熱喔推 Mary5566: 這梯是720人的大梯次，別緊張，不過上一梯比較好，可以→ Mary5566: 中秋烤肉,原po你這梯時間點卡到烤肉推 gackt770414: 我怎記得12月都還有梯次→ gackt770414: 晚點當不錯 天氣比較涼→ fdhs688: 填十月+1 十月沒甚麼不好呀 多休息一下 氣候也比較舒適推 deltarobot: 早點進去早點變學長 早一個月也是學長啊→ deltarobot: 現在當設備的都叫學弟掃地打雜推 kbill: 前面的梯次很熱...三思推 tihs104: 我八月中進去的 熱到睡不著 還好遇到颱風→ tihs104: 下雨就很舒服 還有明年我可以比我同學都早退伍推 stststanly: 推十月，不會太熱也不會太冷！推 IanLi: 10月超棒  冷熱剛好也少雨噓 ogisun: 我覺得你跑錯板推 wowcowshm: 8月底進去可以領中秋獎金  也不錯→ gay155133: 未滿一年 很少公司會給全額吧推 br2658: 八月底進去真的可以領到中秋獎金?推 justinjan: 所有公司用研替就是三年跑不掉推 kangpoii: 研替綁太久了  不要阿推 zxc0312: 越早進去越好 以免三年後你要出國念博班被卡時間→ o760823: 十月再進去也不錯阿~可以把握一下工作前的最悠閒時光~推 moon83: 有差嗎? 先填不就好了推 kclvpc: 怕綁三年 所以連聯發科的研替都不去？推 Fiona102: 研替就是風險骰子啊 綁到爛公司就很慘 但多數都是好的→ aandy15: 請問先填是什麼意思??沒畢業證書不是不能填梯次嗎？推 gn01216674: 憨b才來研替推 ankala: 研替就是屎缺坑阿推 ian60702: 不要啊→ xor7486: 推10月，天氣涼爽→ summer08818: 研替的優勢就是無經驗也可上, 而且賽不賽真的看公司→ s860134: 有畢業才能填梯次，另外還沒畢業可以先到系統註冊→ MrRedHair: 沿替的優勢明明就只有不用當兵...→ chris1281: 綁三年不要看沒甚麼，遇到屎缺真的很痛苦推文自動更新已關閉