[請益]清大及工研院附近停車方便嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者star19871127 (KG+Celtics is Best)看板Tech_Job標題[請益]清大及工研院附近停車方便嗎?時間Sun Apr 27 18:10:09 2014想請教一下清大及工研院附近停機車方便嗎?會容易被拖走嗎?還有那附近哪裡方便停機車?停車格多嗎?因為我下半年有可能會去竹東的科技公司上班然後之後有可能禮拜五下班會從公司騎機車到清大搭車回家到時候就可能會把機車停在清大及工研院附近就麻煩清楚那附近停車狀況的人回答一下吧謝謝了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.33.248※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398593411.A.02B.html推 IMISSA:光明新村→ star19871127:請問光明新村離清大近嗎?→ j401f2:google一下光明新村很難嗎？→ j401f2:但是沒有通行證應該進不去吧？推 a9613148:清大停校內申請就好了啊，要不然建新路也有車格→ YunJonWei:避開吃飯時間，隨便都找得到吧推文自動更新已關閉