Re: [請益] 傑太日菸公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 傑太日菸公司時間Fri May 13 01:45:00 20165/11號左右有釋出薪職缺哦，掃描一下幾乎各單位皆有，個人相關學經歷不足，就留給各位啦~日煙國際集團  JTI投資100億左右設廠，感覺蠻大間的。※ 引述《JUN0216 (小胖子)》之銘言：: 請問大家有聽過傑太日菸這間公司嗎？在安南科工區內，是否有人去面試過？或是有在裡: 面工作的前輩，聽說要附英文履歷？--推 yoyodiy:在人民危難時 政府就應該站在人民旁邊救助人民 看看海地→ yoyodiy:真是可憐群龍無首 難怪災民無奈抗議 在看看921時的阿扁推 youwen:921不是李登輝當總統嗎@@→ yoyodiy:雖然還沒當總統也是關心災區 馬總統也是 李總統更跑遍災區→ yoyodiy:台灣還是幸福的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.88.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463075104.A.50B.html推 fegat: 投也是砲灰 完全不知道用人標準用人標準英文寫得比較詳細。推 yumi1018: 台灣應該超多人聽過這間 多多少少 XD推 schumy4: 不曉得一般工程師薪資水平如何？推 fatdragonz: 就賣七星的公司, 台灣室內還沒禁菸前, 他是少數幾家可→ fatdragonz: 以邊上班邊抽菸的公司→ ToyaErina: 邊上班邊抽煙...這很值得驕傲嗎...員工壽命應該都很短推 balius: 可以邊上班邊抽菸還是有些人會覺得高興啊..當然另一部份就→ balius: 覺得不爽XD※ 編輯: nemies (114.40.91.126), 05/13/2016 12:58:06推 looher: 請問原po是在那裡看到職缺的？→ bugson: 1111&104→ dearest0420: 日煙國際→ wowwillsu: 傑太日煙國際薪水 http://goo.gl/EAs2hO推文自動更新已關閉