[心得] 關於環鴻科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者godsleeping (睡到神的境界)看板Tech_Job標題[心得] 關於環鴻科技時間Sat Nov  7 10:36:09 2015板上的各位大大好，小弟目前是116碩二，尋找研發替代役中。日前收到來自環鴻的面談邀請，我在晚上10點多回信說我有意願沒想到任用部20分鐘後就回信給我包括面談時間及地點都約好。(約在下禮拜)可能小弟經驗尚淺之前的公司回信至少都等個兩三天但環鴻這樣讓我對它感到十分好奇。雖然版上資訊不多但看了一下覺得環鴻是個研替選項還不錯的選擇，想再問些更詳細的消息，我應徵的是研發替代役-製程開發工程師。(南投)工時我爬文和問過任用部我應該是沒問題，我重視的是內部風氣，以及是否能學到東西，希望有對該公司及該職務瞭解的大大能給點意見，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.87.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446863772.A.134.html→ tn00710191: 人資不能加班哦...朋友曾經晚上9點多接到電話勒推 abc011321: 我學長跟同學都在那，風氣還ok，時常都有下午茶點，新→ abc011321: 人要謙虛一點，不要太自傲(會黑)，學東西的話，對沒出→ abc011321: 社會是很好練功的地方。→ abc011321: 不過你還在面談，先談成功再說，據說會等好幾個禮拜...→ sc1: 116碩二論文方向對就會上 系所教授誰→ weisenter: 工時算穩定 缺點就是南投無聊推 perfects1988: 我下禮拜去面試契約工程助理...晚上七點回信→ perfects1988: 我就直接打電話去公司問了~電話中聽起來還滿多人還→ perfects1988: 在上班...→ perfects1988: 我滿想問她們工程助理有多缺人...缺到連我這種沒在→ perfects1988: 科技業上班過的，只做過傳產作業員的人都要約我去..推 kkmoon5566: 薪水蠻高的，50k左右推文自動更新已關閉