Re: [討論] 無聊辦公室 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (詩手)看板Tech_Job標題Re: [討論] 無聊辦公室時間Wed Mar 19 09:10:33 2014哈哈別再寄站內信給我了我們公司工務職缺早沒了我一開始想安排我朋友進來就沒位了因為我們主管說：工作量不多，人太多會遭人眼紅我們四人，剛好一個月輪流配合公司禮拜六加班一次剛剛好所以目前沒位子可以進來了！我們公司算傳產印刷業滿多大客戶的單都很穩我們工務的薪水在公司算滿高的那目前我在自修的書是：全x出版-低壓工業配線實習-第三版這是我們主管推薦的還滿有用的從電控箱能看到的元件開始圖解再配合遇到實際機故主管講解印象更深刻因為我是讀電子的不是電機又是軍校又是進修專科所以當初在北部電子廠我師父說：我要學的不是PLC而是電控箱打開可以叫出所有元件並且知道怎麼運用這才是我必要學的！當初在北部電子廠也累放假只想睡覺現在回到中部運氣好遇到好公司(其實我回中部也遇到了3間爛公司)有機會利用上班時間進修假日照常休息何樂而不爲？隨然這樣沒有很上進積極就是了……如果遇到像我一樣閒的公司不如進修充實自己或者學第二專長不敢保證大公司就不會倒但有實力或有第二專長至少可以保證一直都有工作做最後祝大家都能找到好公司※ 引述《c1823akimo (詩手)》之銘言：: 我目前待的公司也是傳產: 某傳產工務部: 有事就有事: 沒事就沒事: 常常下午2點坐在辦公室等5點下班: 我們只有4個人: 其他3人包含組長都5x~60歲: 我組長說沒機故時: 在辦公室愛怎樣就怎樣: 我早上看股票看到手機沒電: 總經理也都不會管我們: 只要現場有機故有人去修就好: 超爽的: 說實在比起我在電子廠當設備還爽: 月薪確意外的高一些些: 我因為一心走設備: 但是我本科是電子: 所以我買工配的書來看: 從頭開始看: 看不懂就問我們主管: 現場有事就跟在屁股後去看: （雖然他們都不會主動叫我，除非太忙，不然他們都是一人處理）: 傳產很好學東西，因為東西老舊，才可以學到基礎: 傳產時間多就自我進修: 目前這工作: 我至少要待2～3年: 等東西學完: 進修也差不多: 就可以跳槽: 如果不想去大公司或電子廠: 就繼續留下來: 進可攻退可守: 好地方不待嘛？: ※ 引述《art216169 (guest)》之銘言：: : 大家好，小弟目前是在公司半年 這家應該算是傳產: : 這間公司算是業界的龍頭，當初由於看中了這家公司的穩定: : 工作內容似乎也與所學有點類似 在退伍後就直接進來工作。: : 進來兩個月過後，所有課程都告一段落，: : 開始就是無止境的自我讀資料時間，老闆也不會管你在幹嘛。: : 而我懷著要把資料全部了解透徹的心態開始閱讀時，: : 看看左右的學長，每個人的畫面都是PTT阿阿阿阿阿......: : 一開始想要好好在這裡待的心也慢慢被一點一滴的磨掉....: : 到現在進來半年了，: : 沒有參與過任何工作，整天也只是聽老人們在談論工作: : 一些較資深的學長(一兩年或是三年以上)現在也是完全沒工作: : 周遭的情況是整天來上網滑手機..時間到下班這樣: : 而現在看起來也不會有工作下來...其他同梯不同部門的人: : 則是早早進入專案做事了: : 其實部門裡面很資深的還是很多事情做，而且都好幾人份的工作...: : 平常跟別人說我的工作內容..刷卡 吃早餐 滑手機 上B 吃便當 等下班: : 然後再說我的薪水大家都會覺得很不可思議...怎麼這麼爽: : 可是我有一種快廢掉的感覺...: : 每天這篇新聞一直在我腦中閃過: : http://ppt.cc/SfW1: : 現在開始有點萌生出離職的念頭，上網找了一下"半年離職"會發現很多類似: : "三年就是坐在石頭上也要做完"...這類的文章: : 我的問題是，這種情況如果真的在你們身上發生，你們會像網路上那些"資深老人": : 們一樣硬是給他撐下去嗎?還是立馬打開104塊陶阿?: : 文章很長感謝看完 謝謝: : 補充:現在我看到一堆閒置人員 但是不知道為何 職缺一直開阿阿阿阿阿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.18.30推 Assyla:還以為原po已經在看高普考的書了 XD推 kevin94078:閒閒簽到，勿在寄信給我謝謝+1噓 ruthertw:外商達人簽到 +1~推文自動更新已關閉