Re: [請益] 台積南科面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (那些年一起ptt的日子)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積南科面試時間Fri Jul 12 00:56:12 2013你如果當初面試有跟人資見面，通常代表你錄取了沒的話9成代表你被打槍了。以上是我跟我同學一個有上，一個沒上的對照組別人情形一不一樣，我不知道。因為我去別間面試，當天面試且跟人資談話，結果3天後就打電話過來，說上了。且我目前出社會，面試了30間以上，幾乎有上的，當天就會跟人資談到話其他的，我只能說，去當綠葉陪襯。我也很慶幸，幸好沒上，不然目前我就學不到技術了也不用包的緊緊的，公司要的是你的肝   :Dhttp://i.imgur.com/LUew73W.png<img alt="" src="//i.imgur.com/LUew73W.png"/>我是念機械的，目前在台中精密科學園區工作，相信未來這邊一定是另一個新竹科學園區，大立光在此就設了2個廠房，還在尋找第3個，未知??全台灣第1個機械園區，台中，全台灣第1個半導體->新竹先卡位，培養能力技術，將來才有機會爬上去，不然只能當工程師...不同的聲音聽看看囉，路是人走出來的※ 引述《sandiego (Padres)》之銘言：: 請問有板友南科面試結果出來了嗎: 我是6/20面試 14廠設備工程師: 不知道有板友跟我同時間或之後的有結果了嗎?: 謝謝--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.187.215噓 natraversal:不懂別裝懂，台積人資見面只是程序→ natraversal:我第一個面試的就人資，第二個只見到副理→ natraversal:人資只是剛好在七廠順便先面試而已噓 gn01216674:我也都面試到人資   還是收感謝函收到手軟了噓 DoD2:XD推 NCUkeyman:大力光XD 話說台中要發展成現今的竹科～不可能推 hypermoney:不一定 南科GG有人資->感謝函 中科GG沒人資->offer get推 hollyloya:大立光...讓我門看下去→ opgay:不錯 知足常樂推 abc007:XD噓 hank2:好厲害呦!→ MeiHS:大立光 股價高薪水也高 大家不要黑它啦噓 iammc:好猛喔 輪班啊推文自動更新已關閉