[請益] IC 教育訓練課程的廠商? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj4gjcl6 (無言以對)看板Tech_Job標題[請益] IC 教育訓練課程的廠商?時間Sun Dec 21 14:07:13 2014想問一下各過大大除了之前公司跟TI買IC 有附送General 課程以外最近又公司要找新的合作廠商想問一下有廠商或代理商 買IC 送general的嗎?軟體只有NI有送幾堂課不知道C# 微軟會送嗎?想問一下 業界的大大站內信也可以!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.189※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419142035.A.B91.html→ pinkowa: 這根本是外行亂講話... 單晶片就單晶片...講啥IC...→ xanter: 講IC也沒錯啊，只是不夠明確，單晶片不是IC是什麼？→ katzlee: 1F憑那點認為一定是單晶片?→ pinkowa: TI IC那麼多種 會開訓練班就只有可程式編輯IC之類→ pinkowa:  哪有人特地會為了一顆像是溫度感測 IC開班授課?→ pinkowa: 不然就是可程式編輯IC+新IC整合應用.→ pinkowa: 如果連普通IC的Datasheet都沒有辦法自己讀通,這樣很辛苦→ mico409: IC=integrated circuit 單晶片也是IC 只是名詞罷了→ mico409: 有必要講的好像自己自己高高在上的態勢嗎~推 centra: 我想沒必要這樣就要鞭人外行吧→ pinkowa: 我口氣太差,我對這點道歉. 我無心的.推 nanasport: 唷！樓上還真是內行呢！推 lave70: 其實您可以委婉點推文自動更新已關閉