[請益] Garena 這家公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者utnevol99 (utnevol99)看板Tech_Job標題[請益] Garena 這家公司?時間Fri Feb 19 22:15:49 2016最近我朋友有人有幸錄取了這家公司的工程師，但不曉得這家公司內部的發展、調薪(據說是xx%)與整體狀況，版上有人可以提供一些建議嗎?感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.201.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455891351.A.002.html→ tlweezyyy: lol→ harrison1474: 貝殼幣員工優惠推 maikxz: 至少玩家心中很X推 YSJ543: 內部發展? 不要上LOL版看玩家幹橋一切太平→ shorong: 希望你同事進去要寫mac版的競時通推 sakeru: 希望你朋友可以進去毀了競時通推 remmurds: 癢→ vv614: 拉基葛瑞納出來講R→ mlda888: 砍掉境時通+聊聊+還我對戰紀錄→ utnevol99: 癢指的是?推 wssxxx: 毀了競時通+1 XDDDDD推 shorong: 有位優質玩家叫 咭咭三比靈 希望你朋友能解ban帳號 thx→ askaleroux: 雞舍不意外→ ccclass: 把聊聊砍了+GG3:0解ban就好推 leotompp: 聊聊這智障程式......哪個白癡設計出來讓遊戲當機的推 jacky77437: 還我GG3:0推 Narcissuss: 還我GG3:0推 ps0411: 看他們怎麼對玩家(花錢養他們的人)的，你覺得他們會怎麼→ ps0411: 對待他們花錢養的人推 x123392003: 連檯面上的人都逃光了...我不敢想像檯面下的工作狀況→ ja11s4o1n7: 呵，你敢去？推 mochacha: Younger推 whatacatch: 拉先萬~→ lance8537: 我沒玩遊戲 發現完全看不懂推 diefish5566: 把競時通和聊聊毀了 加油→ diefish5566: 我沒記錯的話高層跑了不少耶..→ b35894814: 感覺不如2.3年好了→ utnevol99: 但他們開出來的福利和各方面都不錯耶 但就版上沒有什麼→ utnevol99: 資訊噓 Ntustkid: 做事態度令人不推推 mvp04: 還我GG3:0推 PPPGGG: 還我對戰記錄跟吉吉三比靈→ javatea: 年終會發 skin嗎... 好奇推 CowBaoGan: 癢噓 BakerSt221B: 拜託 進去把競時通這東西搞好 不然就是砍掉 爛推 henryrita: 太神啦RRRRR推 tr920: 新加坡公司，很肯砸錢噓 iohan: 看完這串就可以發現這裡一堆學生 以後有問題別來這裡問了→ iohan: 只是沒營養的廢話倒也就算了 要是被假裝認真的唬爛文騙到→ iohan: 就真的慘推 randystock: 一堆學生在回廢文→ jamie1004: 講遊戲就直接認為這些人都是學生…推 mlda888: 沒辦法，有些人只會二分法啊推 shinyhaung: 所以上班族不能玩LOL，不能懂癢哥梗，不然就是學生推 momo1119: 年終發貝殼幣XDDD→ ChoDino: 也不說是啥職缺，這要怎麼幫啊！推文自動更新已關閉