[請益]offer選擇(晶彩科技/漢鐘/亞崴) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者no4jbs (mason)看板Tech_Job標題[請益]offer選擇(晶彩科技/漢鐘/亞崴)時間Thu May 29 21:00:18 2014各位大大好，首先，先簡介一下小弟背景。小弟中字輩機械所畢業，在半導體業打滾當設備大概兩年資歷。因為不想再當輪班星人想過正常一點的生活，所以就重新找工作。當然還有一些其他因素。小弟近幾個月征戰了很多公司，最近有幾間OFFER，想請教科技版上的大大們，希望可以給小弟我一些建議。主要是想多瞭解公司內部的情形或是工作氣份或是文化跟之類的...等等。公司名稱   晶彩科技      漢鐘精機                   亞崴機電地點       新竹(住家)    台中(租屋)                 台中(租屋)職務       機械設計      真空汞研發儲備幹部          機械設計工時       8:30-1800     8:00-1710                  8:00-1730(主管說下班通常到2000~2300)輪班                          階  無加班費      好像有           不確定                       有薪水        42K*14           38K*15~16                  31K*??(主管說歷年有)   (網站寫說有四個月實際不知)    (沒特別說)若不考慮住家裡跟租屋的差別，以公司的文化或是工作內容、氣氛等等來優先衡量的話不知道各位大大們會比較推哪??三份工作職缺都很接近，但因為小弟之前都是設備，所以其實跟之前工作內容差很多，想多了解一下。先感謝各位大大們了~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.128.172※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401368421.A.31E.html推 clamperni:...住新竹為啥去找台中的推 prenkkb:碩士31k太離譜了吧→ no4jbs:因為比較想走傳產類~剛好都台中居多~→ no4jbs:我是假設先不考慮住家跟租屋的因素..想聽聽大大們的建議→ d23378686:  可以找化工類機械的  薪水會高不少  也不用輪推 soso0316:2年工作 碩畢還31K = =→ no4jbs:因為之前經驗是設備..沒相關經驗吧@@→ g007:台中傳產大多都很鳥 低底薪 靠加班費拉薪水推 choral:和和，大立光的RD薪資都不錯，原po可以去試試→ no4jbs:大立光大概不會鳥我....@@推 ferr791012:推透明推 windows0204:亞威不推~推 e34:晶彩..我是設計部門的,人都很好相處,也願意教...推 kyng:推漢鐘，親戚在內任職→ no4jbs:看來只有亞崴沒人推...= =推文自動更新已關閉