Fw: [新聞] 嚴長壽：年輕人缺乏熱忱使命感 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z520314 (汪汪)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 嚴長壽：年輕人缺乏熱忱使命感時間Sat Sep  1 00:50:12 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GGDVswZ ]作者: socatech (′_ゝ`鎖卡) 看板: Gossiping標題: Re: [新聞] 嚴長壽：年輕人缺乏熱忱使命感時間: Fri Aug 31 23:27:47 2012一位業務副理的心路歷程(就是我)..當初我好不容易錄取了目前待的公司,從業務助理開始做起,起薪"很低"但是我願意" 有心 "學習,懂得請教前輩,不忘"謙卑"的態度,說聲"謝謝"!!--從業務助理到今日的業務副理,底下帶了30多位業務人員我這幾年大膽錄取"新鮮人",原因就是 -> 我要給畢業生"機會"學士30K,碩士40K,這是新鮮人起薪價,我和業務經理研議的價碼!面試皆是由我親自招兵買馬!我的面試內容沒有筆試,只有面談,但是考題就在面談之中被我錄取的新人唸的科系很多跟理工不太相關(敝公司的產業是各種工程問題解決與對策顧問)有景觀系,電機系,心理學系,數學系...等--今天台灣的職場環境是非常糟糕的!很多企業要的是"即時戰力"卻沒有嚴先生那種年代的"機會""機會"早已經變成"有工作經驗,可以獨立作業"的代名詞了嚴先生,我也是高階主管,我也是從底下爬上來的但是,你知道"機會"在你那個年代是"只要你肯學,明天就來上班"今日不是阿!!!!!--我面試的新鮮人4成都有熱誠跟使命感的態度,這我看的出來我在商場征戰多年,聊一聊便可以知曉嚴先生,再來就是薪水問題了,我的公司是台商給得起"還可以"的薪水,位在桃園地區但是,目前的企業不僅不給新鮮人"機會",反而起薪低的很離譜現今的物價和嚴先生您當年的物價水平能比嗎????????????????????嚴先生,請" 將心比心 ",2012年您的年紀假如是20~30歲我相信...今天的你...永遠進不了"  美國運通  "更別談總裁了!!!!!--說再多也沒有用,因為" 機會 "是給" 有工作經驗,可以獨立作業 "的人這是台灣企業目前的招兵買馬潛規則...嚴先生...請停止嘴砲吧!!!by  一位業務副理的心聲..※ 引述《eggbox (蛋盒子)》之銘言：: 〔自由時報記者林曉雲／台北報導〕不少社會新鮮人畢業即失業，待業期約半年: 以上，公益平台文化基金會董事長嚴長壽昨天批評，現今的年輕人缺乏熱忱和使: 命感，因嫌薪水低而選擇待業。他表示，如果用傲慢的心態找工作當然找不到，: 這是台灣教育內容出問題，學校只教讀書和考試，不教做事和做人，才讓年輕人: 不會主動學習，也忘了謙卑。: 勉當無薪志工 拓展視野格局: 嚴長壽昨天應邀在教育部部務會議上演講「我的台灣想像」，他表示，公益平台: 文化基金會有不少年輕人，當基金會無薪志工半年，卻拓展自己的國際視野和格: 局，增加自己的能力，也讓自己成為可用的人才。如果他剛從大學畢業，一下子: 找不到工作，也會積極去律師事務所或大型公司當小弟或送貨員，增加自己的能: 力和被人看見的機會。: 嚴長壽當年只有高中畢業，破格進入美國運通，起初以為沒意義的工作，卻在工: 作中發現「被肯定和被感謝是很爽、很棒的感覺」，進而發現自己的工作熱忱和: 使命感，結果一路升官，卅二歲順利當上總裁。: 嚴長壽表示，台灣現在的年輕人缺乏使命感，也不在意自己能否做出對國家社會: 有幫助的事，這是教育內容出了問題。長久以來的填鴨式教育，老師教書和考試: 都很僵化，只會教出比老師笨的學生；現行師資培育要有革命性改變，老師要承: 認自己有不懂的地方，和學生一起發掘問題和尋找答案，如此才能啟發學生的能: 力。: http://0rz.tw/0H2TX: 可以幫我噓到XX嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.156.179推 JustAragaki:推原PO推 Shaider:好佛心  貴公司有那麼賺啊  可以出到40K推 pegasusatlan:現在都要即戰力 沒有即戰力就壓榨薪資推 rexlin:講的中肯~原po很有心~噓 GayBar:你個板嗎推 rmpcj86:中肯 我好感動→ shippai:請問: 當客戶不是很懂 只會提出一些奇怪不合理要求 該怎辦推 WizZ:推  社會現實就是這樣   還在提當年勇的人表示自己跟社會脫節推 kopfschuss:一句話 嚴就是愛話當年勇 無視整體環境早非20年前那樣推 kid33:中肯  經驗、獨立作業 ，但沒經驗的從 誰會給機會?推 dryweed:推推 saiya:push→ ntitgavin:拍拍.....我佩服他,不過我恨死他這篇言論推 GAIEGAIE:推一個推 ATSEVEN:投報吧→ WizZ:問題就在這裡 沒人願意幫人練員工 卻沒人想到這些人練起來自推 Robben:推→ WizZ:己難道不能留著用嗎推 Xaymaca:台灣老闆面試:   妳內褲是什麼顏色?????推 shk91353:中肯!!!!!推 minikai:中肯推 Shaider:練起來  薪水高了  就提高人事成本了→ kid33:台灣老闆面試: 妳假日都在做什麼?→ Xaymaca:台灣學校教育:   妳胸罩是什麼顏色?????推 PanJason:對不起我哭了→ kid33:面試:有無男友?(被問過 ) = =推 miracle1215:→ Robben:樓上這個還好吧推 peterpan910:非常中肯...慣老闆一堆推 phenix1014:好中肯!!!→ kid33:台灣老闆:妳竟然拒絕我，妳明天不用來了....(被兇過)推 zam:推了推 iain0521:中肯！！推 Xaymaca:你知道如果面試問你內褲什麼顏色  你生氣的話 老闆會說啥?推 linsmile:年輕人的尊嚴跟熱情就是被這些老頭踐踏~幹推 chester71:記者表示：哦→ MoominX:業務副理是高階主管....您公司.....           400多員工,台積電晶圓產線最佳化友達光電無塵室機台研發製造,產線最佳化,量產規劃...等業務部門我第2大,不算高階嗎？　　　　　　　　　　　　　　　　→ Xaymaca:老闆會說:  我是要測妳的抗壓性  妳這爛草莓生什麼氣啊?推 clide5566:推※ 編輯: socatech        來自: 114.26.156.179       (08/31 23:39)噓 Ting1024:喔...副理好推 sanhowu:推 FirstAngel:淚推太中肯了→ Xaymaca:你知道你如果跟老闆反應:  現在一個便當已經吃不飽了→ Xaymaca:老闆會怎麼說嗎?   你們應該都知道吧!?→ bemily32:有無男友(被問過+1 另外還有星座 假日休閒...等!!)推 Beee09:老闆:你知道我現在賺得比以前少了嗎推 sboy1111:問男友我也會問耶....推 kopfschuss:吃一個不飽 那再吃兩個應該夠撐了吧?三天不用吃嘍~推 Kamelie:→ austin69:我們公司願意栽培你，那麼開價二萬二接不接受呢?^^推 airlow:推一下，真是有良心~推 bsbing:本來就是啊 他那種學歷和身世來現在.....GG 死路一條→ sboy1111:不過男的也會問他有沒有女友就是了推 kanakin:淚推～中肯啊QQ推 GreenGear:現再老闆徵人就跟打寶一樣 條件愈差來的學歷愈高愈爽推 lovea:你跟一個得了便宜還賣乖的老人認真幹嘛推 jk155242:原PO別理酸酸  他們眼紅而已啦 ^_^推 w113353:原PO真男人Q_Q推 enisx:講得真好!!推 tro7:推啊～推 silver2012:推推 ericleft:學士30K 碩士40K 貴公司給新人的起薪超有良心推 bloodartanis:講的好! 酸民滾開推 kid33:副理好~~~貴公司還有缺人嗎??推 pepejaja:推一個啦!!!!推 stardick:推推 Shaider:希望貴公司所培養的新人能對公司忠誠推 Beee09:真的，現在很現實的都需要即戰力，不禁為了現在年輕人悲哀推 luckyodi:這版上瞧不起業務阿 版大不知道嗎 一堆人覺得從中牟取利→ Shaider:不要被挖走了推 ETTom:幫推  很多老闆的想法沒跟上時代 還停留在以前...→ luckyodi:潤 吸取上下游廠商的利率 是拖累社會生產的工作啊推 GODLP:推 我相信...今天的你...永遠進不了"  美國運通  "→ luckyodi:                     潤推 kshtainan:→ ntitgavin:痾...現在也要求公務員要即戰力,會發現前面一堆爛攤→ Shaider:沒看清楚  帶的是"業務人員\"→ ntitgavin:馬上叫你要無師自通...我整整花兩個月再熟悉觀局推 VaLenTi1007:台灣需要這種人→ luckyodi:ptt不都是萬般皆下品唯有讀書高嗎 不會念書的才去做業務→ ntitgavin:業務是非常人才能幹的...→ Shaider:我想永慶房屋也該發一篇來徵人了推 blabla123:推→ ntitgavin:看了我都想跳槽..請問貴公司缺稅務嗎推 jonse:只能推了推 mood1987:推!!→ Shaider:當業務的耗損量太高  能撐下去的真的是人才→ Shaider:樓上  你可以到他們公司當業務啊推 luckyodi:其他篇文章 酸業務酸得很嚴重阿 到了這篇變成業務是人才→ ntitgavin:我是廢物,當不了業務推 shinghcm:這該怎說呢....以前的人也不想培訓新手吧→ ntitgavin:酸業務是因為..很多人都以為業務只要一張嘴,懶覺拉→ shinghcm:通常培訓新手的人 都是想利用新手的呆+好利用+聽話推 mermaidhan:溫和有禮貌的打臉文我列一下這記年我收的新人學歷:中原大學景觀學系中央大學電機學系中原大學心理學系台灣科技大學應用外語學系中興大學應用數學系逢甲大學統計學系東海大學中文系--我本身是台灣科技大學資訊工程學系  工學學系※ 編輯: socatech        來自: 114.26.156.179       (08/31 23:53)→ ntitgavin:如果你不熟悉這些在幹嘛,不能透析優劣,只能花交際費幹妞→ sboy1111:PTT很多宅rd在公司被業顧導向的公司的業顧搞翻所以很怒XD推 kid33:原來不會念書 才會去當業務?!!!!→ Shaider:當小老闆也得當業務  業務真的不好當啊→ ntitgavin:嘖嘖.....連國稅局都要搞業務,大家難道不知道嗎→ sboy1111:*業務噓 KuoJia:業務副理...說白點 還是業務阿→ Shaider:這種文章  永慶房屋應該也寫得出來→ twn65w65:業物會做要有眉角,會背酸是因為太多不上不下的業務走偏旁→ TROYWU:業務到後來都自己開一家小公司 做貿易推 luckyodi:業務很辛苦 貢獻也很大 只是在這個唯有讀書高的ptt 常被→ ntitgavin:樓上,這時代已經過囉→ Shaider:如果是徵業務  30K  40K  真的也不算太佛心→ ntitgavin:唯有讀書高的PTT??怎還一堆人待業→ luckyodi:酸成不行 講一講 又有人出來酸業務了→ ntitgavin:哎呀....這時候能有就偷笑了...哀→ ntitgavin:我看過茶葉業務徵人...最後欠國家...超可怕→ Shaider:當房仲  最少也有這種數字吧推 CHOCOLATER00:30k不算太佛心?  比22k好多了好嗎推 akirakid:推→ ntitgavin:房仲...哀....這又是大家對高房價應該詢問的人推 bkos:看了我都想跳槽..請問貴公司缺人嗎推 dosomethnig:推 Shaider:至於  稅務  秘書  我國中同學在徵  免經驗  賣油的→ Shaider:只不過那應該是他釣妹的手段吧推 wht810090:→ ntitgavin:可惜...我沒大奶又有60CM....推 lovenbhd10:選我選我選我選我選我~~~~~~推 gtoamdk7:記者快來抄啊推 gh34163:中肯阿推 rmpcj86:我想噓的人連業務的本質都不懂推 amurox:可以借轉嗎 ^^→ chrishine:問:  當業務是甚麼系都大雜燴嗎?→ amurox:Shaider 我強烈建議你辭職去做房仲唷~推 xgcj:推 dragonsoul:推 showstar:起薪根本不符物價推 venroxas:我可以去那裏工作嗎!!!推 chuang7718:噓業務的不知道是什麼心態 難道不懂其實老闆就是最大推 joejohn:超讚的...出現打臉文還有人要轉耶!推 Transformers:本日中肯 幫你補血→ chuang7718:的業務 不跑業務 怎麼賣自家產品 等天下掉下來客人喔?→ ntitgavin:請看25761....鳩竟,業務副理,你報多少稅推 otld:說得好 可惜現在許多主管都沒這種想法推 organ63521:M起來當好文阿！！推 kobe760903:中肯...推 swanmin5566:推....推...推推 smallcupid:推好文→ sionxp:推  但"有工作經驗,可以獨立作業" 就是必須提早進職場推 FrienDx:噓的人到底是有什麼問題啊!?→ sionxp:要多早呢? 個人建議國中畢業就工作最好 兵役免了推 coolsemis:恩推 kinwangsm:佛心大大推推 chocolater:推原波~→ ntitgavin:沒看25761嗎推 Visual52:台科大!!!!  跪~推 Su22:push→ ksxo:可以跪了推 cacasi:台科資工!! 學長推一個推 TiangLei:推XDDD推 wowyoyoman:我要推你推到天邊去推 kidd0426:推!!推 OmegaWind:118就是不一樣噓 JTZS:你敢提出公司名嗎? 不要把業務的臉丟到八卦http://www.mtsplatform.com/長衡科技推 lolic:推 hikoala:推推 Harrylhs:是118阿 難怪我看到標題腳就軟了...推 tpkgo:台資公司就是這樣  全世界最沒人性的老闆就是呆完老闆※ 編輯: socatech        來自: 114.26.156.179       (09/01 00:27)推 id:那你敢提出本名嗎 噓的垃圾噓 fakm:拉保險、汽車業代 人人經理主任自爽 以為大家都這樣 笑死人推 develop:原po說的好！推 lukenming:想知道年薪XDD→ ntitgavin:好....那你在這裡露真面目,在男人版不就在畫虎?推 rmpcj86:樓上 又以何種職業自居!?推 dannyme:推推 b0204888100:118都言之有物 推認真文→ ntitgavin:我決定去男人版需了推 ByronX:有甚麼好瞧不起業務人員的 一進公司每個人都要會這一塊推 jting1981:推，很多人一直拿以前比較現在，完全沒考慮改變的變數。推 gmoz:原PO不用理噓文的....推 tenninetall:118 尊爵不凡 慧眼視英雄→ fakm:正常公司哪有職稱會亂設的  還在酸人家副理  哈推 icevoices:噓文的大概明天就投履歷 約面試了推 trtc:幹，一定要推你。今非昔比，根本不能相提並論。→ socatech:有疑問明天來我公司推 oldy:推你一個噓 JTZS:大家被大餅畫的好開心  我怎麼常常聽到主管都是這樣畫大餅→ ntitgavin:請問你幹嘛對薪水自卑,這不是台南的錯誤好嗎→ MoominX:業務部們第二大就稱高階?算了 知足開心就好 推你做好事囉→ ntitgavin:對台女失望,還有台南阿推 mankaro:勇者!推 gotohikaru:不過這串看下來就會發現年輕人也沒三洨路用 一堆受薪階→ socatech:周一來我公司,我在業務部等你來推 blackpine:副理說的很中肯!!!推 doyouself:感謝您給年青人一個機會！→ gotohikaru:級跟資方拿胡蘿蔔釣奴隸的言談一樣 就是自私和貪才會被→ gotohikaru:這些無良的耍得團團轉噓 JTZS:不論真假 至少業務幹到副理 結果沉不住氣 話術技巧也不佳→ JTZS:這叫業務副理 我沒話說了 話術+抗壓 這兩點加強一點→ ntitgavin:ㄟ.....基本上我對一個兩版身分不同的人,會感到疑慮的→ MoominX:我只知道我公司今天拜拜要到場的"高階"主管 都是協理以上推 orzmaster:118！！！(跪)推 angelineil:中肯!!!推 BlackBass:原PO中肯！又實際！向您致敬！→ MoominX:處長都還稱不上高階 所以副理..?對了 我公司萬人左右而已~推 yeaaah:可敬的打臉人推 amurox:煩請jtzs表演抗壓吧 快要被人肉搜索請你說明如何抗壓 ^^推 marderly:原po勇者!! 請嚴先生真的看看台灣年輕一輩的心聲!!→ ntitgavin:25761,已經讓原PO有點劈哩啪啦囉→ xyang180:酸民真的是無所不酸~推 enstai:中肯 現在高中畢業生找的到甚麼工作?→ ntitgavin:是阿....你看都在某版唬爛了推 lang0720:JTZS好可憐-.-窮的剩下鍵盤※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: z520314 (114.37.219.237), 時間: 09/01/2012 00:50:12推 liteon:JTZS好可愛....XDDDDDDDDDDDDDDDDD推 Emerson158:推  不過嚴先生不知看到是什麼想法? 他不是這個時代...推 heater2000:推→ Emerson158:又說這代沒肩膀~.~推 onecent:只能推了推 esandy1992:推推 DrumBee:好~~!讓我看看你嚴長壽在台灣慣老闆之境~是否能這麼囂張~推 popileds:給推~~~太深植我們內心推 supertalker:推推 我只是缺個機會啊噓 Heartrock:錯 機會是留給準備好的人推 popileds:準備好的都去GOOGLE了~~推 snake7788:很中肯~要是企業主都這麼想就好了...推 s06yji3:機會不等人，還等你準備好??怎樣才叫準備好??你準備好了?推 LiquidBomb:推一下, 講的很中肯推 IEEE5566:給個讚推 socatech:機會是留給準備好的人->你哪邊高就?你準備了些什麼?推 konril:中肯必推!→ parisien:http://www.ptt.cc/bbs/MenTalk/M.1326057203.A.9CD.html→ linyap:沒有所謂準備好的，只有準備好的恰巧順應潮流，運氣問題呀→ parisien:中肯歸中肯，好聽話誰都會說，但我想聽您說說你底薪19K→ parisien:但是您進用的人30K推 pirrysal:中肯，也感謝你肯給年輕人一個機會→ ynru12:那位嚴先生真的是躺著說話不會累推 Gojilla:中肯 推~推 jonse:推推 egojustin:現在要進美國運通當小弟~公司限定大學以上,無薪實習~→ egojustin:嚴先生回到20~30年~你也會\是酸民之一!!推 sads333:推 國立台灣科技大學!!!!!!!!!!!!!推 lave70:嗯 可能也會變成樓上眾多推文的人之一...推 nearclaire:給新人機會.....推~!!推 djviva:GJ 別去跟那些噓的人計較推 zomzom:為什麼要酸???推 p013080:推！ 環境變成這樣,還是自己要爭氣...推 ryu38:有些人得了不酸就會死的病推 f412062:推~~~!!  感謝給新鮮人機會推 windr:肯給年輕人一個機會，很不錯推 lovewsc:    欸  這總裁真是造口業推 freedls:推一個好主管推 chester06:中肯→ glofish:別推了，這位"高階主管"已經在八卦板被抓包了推 socatech:抓什麼包?周一來敝公司業務部門找我,我親自跟大家說清楚→ socatech:記得找對人!業務副理!推 snaketsai:就算是業務  敢講真話也是推啊~~推 babyMclaren:某J 也太強大的活在自己的世界規則裡面了推 tmot:酸民為酸而酸不意外推 oooo7786:只能推了~~~推文自動更新已關閉