[請益] 物理博士有什麼建議的職缺? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)看板Tech_Job標題[請益] 物理博士有什麼建議的職缺?時間Sun Dec 13 23:00:03 2015如題小弟有幸拿到中央大學的物理博士學位想問一下 如果在業界什麼樣的職缺 可以比較有發揮 和學以致用的小弟大致想了幾個不外乎 工研院 財團法人的研究單位 台積電等等我做的領域是奈米材料方面的理論計算和模擬 ( 分子動力學 最佳化演算法 磁性性質)主要是自己寫code 跑運算 也懂第一原理和相關軟體操作台灣目前那些公司有需要像我這樣的人力呢?感謝各位~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.30.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450018805.A.4B4.html推 siemen: GG 輪班救台灣→ PUTOUCHANG: 嘴砲顧問缺推 rabido: 光子力研究所推 ansysrun: 博士訓練只是面對新知能快速系統化融入噓 Hikkiaholic: 愛豬肉這些年大概讀了十七八個學位 厲害厲害→ OoShiunoO: 這ID不是常常亂嗎?顆顆推 forfan: 第一原理？洗洗睡吧→ priston: 包子讚讚讚推 www476: 包子店技術開發總處→ peter5214: 有幸??怎麼感覺是不幸.....噓 gamelag: 先畢業再說畢業了啊噓 Korb: 哇，念到博士了，好厲害喔!噓 vuvutiffany: 念完 然後不知道要幹嘛？有想過待學術界 但似乎正式職缺更少推 sentinels: 光學儀器，漢微科?推 joeywayi: 乾  是學長？推 Becauseloves: no 洗洗睡吧推 odin760826: 做第一原理的話真的洗洗睡※ 編輯: lovepork (61.230.30.252), 12/14/2015 01:18:55推 theory: 這領域就是除了去輪班之外找不到工作的領域，考公務員吧→ theory: 你的活路就是把 coding 練到跟電資一樣強，物理部分放棄吧推 BEC5566: 我認識第一原理的都去gg  一個離職一個設備  自己想想吧推 fireandice: 想學以致用只能走學界,業界就把自己當新人吧,需要拋→ fireandice: 棄些東西的噓 gsrmike: 央大警察大學嗎？推 b20026106: 認真回，這裡大部分的學歷都學碩士，所以真的也無法提→ b20026106: 供什麼的意見。不過都唸完博士了，應該在畢業前就該有→ b20026106: 所規劃了吧？→ dworld: 我猜原po偏向學界，但無奈缺很少，即使開缺，校方也偏向洋→ dworld: 博......所以只能在往科技業走了。推 allen801015: 日月光 RD材料實驗室 有在做分子動力學跟第一原理喔感謝各位~~  討論討論收穫也很多※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/14/2015 10:19:17噓 punzz: 什麼是有幸拿到博士學位..推 Narcissuss: 四大一堆沒工作噓 poiulkjh98:推 vector210: 南京gg廠推 jameskey: 推!!!學長XDDDDDDDDDDDDDDXDD※ 編輯: lovepork (61.230.30.252), 12/14/2015 18:05:25推 jameskey: 學長沒有要找教職喔→ lovepork: 想但我覺得很難 過幾年會更難→ sc1: 中學物理老師→ FinFET: 不錯不錯  趕快去GG報到八噓 o760823: 都唸到博士了還問這個問題...推 Baggio1125: 找教職或出國念博後吧! 台灣不適合你推 ed78617: 這領域要找相關的太難了推 Keelungman: 業界工作要找純第一原理模擬的工作...在台灣很難很難是不是因為第一原理大部分都是跑套裝軟體而不是寫code的緣故呢?我覺得第一原理能夠自己寫subroutine其實算很強了耶※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/15/2015 09:45:19推 s1112233: 在撐五年就有教授退了→ Keelungman: 在業界跑第一原理模擬是要幫忙解issue→ Keelungman: 不是叫你寫一個自己的VASP然後什麼issue都沒解到→ Keelungman: 業界很少用第一原理模擬的原因：你模擬有人家下split→ Keelungman: 快嗎？推 Keelungman: 別說run time，光是建模，你用原子模型疊一個mosfet→ Keelungman: 給我看！XDXDDDDDDDDDDD→ DrTech: 業界用不到論文的東西，不是常識嗎，建議你找工作心態歸零→ DrTech: 。※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/16/2015 11:58:31推 jameskey: 學長你去生涯規劃板問感覺比較好→ jameskey: career plan→ bigpigbigpig: 我是做原子能階計算的，建議學好Python/C++ 可以→ bigpigbigpig: 試試 data mining, ML, TensorFlow之類可以留意一下推文自動更新已關閉