Fw: [回役] 幸福王國回憶錄-1 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Duni (7711d)看板Tech_Job標題Fw: [回役] 幸福王國回憶錄-1時間Fri Jun 24 14:19:32 2016※ [本文轉錄自 RDSS 看板 #1NPhUDA9 ]作者: byegg (byegg) 看板: RDSS標題: [回役] 幸福王國回憶錄-1時間: Sun Jun 19 23:17:30 2016講完當天的晚上，主管就表示已經與他的老闆反應過，並且告訴我說要走是不可能的，開始進入魯洨好人模式，為什麼我會這樣說呢，因為我說的那一天是主管變臉念我的那天XDD，所以等他念完之後我就跟他說:老闆，你講完了，換我有問題了，我要離職!!!。果不其然就先被兇了，什麼要想想以後啦，能進來這邊你要心存感謝，而且還是我面試你的，應該要感謝我讓你進來啊，怎麼會這樣呢?你知道你走了之後人資可能會讓你到哪都黑掉喔，還有啊，這裡真的很棒，要惜福啊，等等等等，從一開始很兇的口氣後來越來越緩和，晚上還特別打電話來關心。雖然幸福王國的薪水比濁水溪的石頭還多，比森林的樹葉還繁密，可我離職的決心比奇萊山還要堅定！在這之後，主管開始冷處理，那麼，我該怎麼辦呢?顯然只能擺爛囉，主管也在這中間也跟我談過不只一次，中間還有不只一次用略帶恐嚇的方式說我們幸福王國的人資很強啦，你出去就是會黑掉，沒人敢收啦，對你很不好啦，你不會走啦，還好拎北不是被嚇大的，每次都冷處理，老實說，幸福王國唬爛我在先，說什麼上下班很準時，網路上都是騙人的，光問個上下班時間，我問了不下三次，每次都用騙的，中間還辦過座談會，部經理還表示如果現在有人七點半之後還沒下班，我會想把他掐死，我做了半年就沒看到有人被掐死的。可見實際上經由本人所觀察到的事實是部門的前輩們八點以後下班是常態，九點以後更是不意外，不經讓人認為當時招募所說的工時與生活能夠平衡與周工時五十小時並非事實，比勞基法差就算了，還差得遠，不過老話一句摳摳很多。在這一來一往之間，也是發生了很多事，其實我能十分在乎工時還有工作環境，然而無論主管與人資皆表示過去的確是健康的工時，但目前情況不同，完全無賴啊。且反應此事時，主管跟人資都告訴我，是我自己沒打聽清楚，這個產業就是如此，這不經讓我懷疑，這是否是幸福王國認為我們這種光頭就是要綁三年而行使的惡意欺騙行為。我在這之中也曾與部經理反應工時問題，然而他的答覆是部門工時平均為48、49小時，十分正常，而人資則表示公司就管理層面而言只看”平均工時”，針對”個人”工時並不加以考量，這種種答覆讓我真是十分不解。部門的前輩與同事們實在是十分的辛苦，可惜在公司的文化之下，並沒有太多人願意說出真話。在這之中呢，主管還找了兩個幸福王國中的經理跟我談，最後第一位經理總是告訴我幸福王國的錢真好，順便又拿人資會打壓我去別的公司來威脅我，好像我是被嚇大的一樣，另一個經理咧，提議我是否願意轉任”製程工程師”，我當時認為事已至此，互相退一步不失為一種互利的作法，因此我同意了此提議，反正進可攻退可守。且為免此事延宕，我亦曾詢問經理轉任製程工程師所需時間為多久，經理的答覆為一至二周，然而，於鬼島歷邦伯八年十二月二十九日，部經理親自與我討論我的離職問題，希望我繼續留任並觀察設備工程師職務是否依舊不適合我，且以”設備工程師之基本功不足”為由表示暫時不可能轉任為製程工程師。反正都你們說得算啦，附註，部經理癱在椅子上跟我聊天，為了表示我的機車，我也只能學他了XDD，後來咧，他還提議說不然明年過完年後我們再看看，想當然爾我當然是拒絕了，不然夢要怎麼醒啊!!!至此，我真的認為公司已毫無信用可言，從召募我至幸福王國至今，對於我而言，公司不斷地進行欺騙的行為。首先是工時問題，於正常下班後的一小時(17:30-18:30)作為休息時間，然而此時大部分的顧設備cosplay成忍者的人皆在崗位上工作，沒cosplay成忍者的不是在交接，就是在職班顧機台，此舉無異於掩蓋員工正在勞動的事實，與欺騙無異，當然我的主管是真的有在做事的，在我那麼機掰之後，主管硬性規定交接4:30，的確某種程度上縮短下班時間；二為人事的調動出爾反爾，令我不經懷疑公司是否並無法治而是以人治為主。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.71.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/RDSS/M.1466349453.A.289.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Duni (59.124.195.53), 06/24/2016 14:19:32推 sendtony6: 你完了，你會被噓慘，這裡是gg版推 TOUCHLOVER: 有什麼好噓的，說的都是事實阿→ TOUCHLOVER: 至少原po老闆還願意訂四點半交接不錯了，只是不知道能→ TOUCHLOVER: 撐多久→ TOUCHLOVER: 我離職前老闆都會刻意拖交接時間甚至有時候拖超過八點→ TOUCHLOVER: 咧跟部經反映好像效果也不大→ fkman0831: 這些本來就是進去前就知道的吧！推 diarie: 要就回去當兵，不然就認命，別想換公司了推 joybee: 樓上 人家已經換成功了 沒那麼難→ newper: 這哪家?→ ginsnow: 離職的話主管考績會受影響..當然是各種推託刁難推 a2768387: 哈哈  有點北嵐的敘述推 darote: 又不是每個人都能幹主管, 主管考績受影響是他的事→ FESTUM: 人家都成功脫離過新日子了 還有人想唬爛嚇人推文自動更新已關閉