Re: [新聞] INCJ傳砸1兆日圓搶親 鴻夏戀命運多舛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taipoo (要成功要積極)看板Tech_Job標題Re: [新聞] INCJ傳砸1兆日圓搶親 鴻夏戀命運多舛時間Mon Feb  8 23:34:43 2016其實INCJ的舉動太明顯了明顯就是菜市場行為買賣價格在相互拉扯最後還是會賣給鴻海的只是INCJ覺得賺得不夠多想要鴻海再把金額提高所以用這種奧步再逼郭董提高價錢而且日本人根本就是吃定郭董認為郭董一定會想盡辦法把夏普買下來所以故意用這種拖延戰術讓價格可以隨著時間愈漲愈高並製造有利夏普的新聞讓市場認為這是一間非常值得投資的公司不過，要好心提醒郭董面板業應該沒有想像中還存在有更大的商業潛力因為目前開發面板的光電技術都已經以超過現實技術成本的投資再進入開發研究換句話說如果做一件事情要耗掉巨大的成本才能實現相信投資報酬率也相對不高而且如果面板業真的還有下一個春天的話這麼聰明的日本人怎麼會輕易把燙手山竽賣給你呢？或者郭董你有你的考量你想把夏普當作進軍日本市場不，應該是進軍世界第三經濟市場的跳板讓自己的霸業可以在中國、台灣扎根並且讓美國、日本做銷售形象這真的是非常具有挑戰的佈局但我覺得與其買一間這麼貴的公司為什麼不乾脆買一些規模小的公司反正只是要切入日本市場小的公司雖然技術、名氣有限但大的公司裡面官僚作風太重且日本人龜毛、吹毛求疵是出名的難搞我非常看好進軍日本的決策方向但我不看好夏普這家公司可以幫助鴻海集團更成長畢竟涉及不同民族的合作還是要三思阿！※ 引述《Tuzki (兔斯基)》之銘言：: http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201602080202-1.aspx: INCJ傳砸1兆日圓搶親 鴻夏戀命運多舛: 發稿時間：2016/02/08 17:42: （中央社東京8日綜合外電報導）彭博報導，日本官民基金「產業革新機構」（INCJ）為: 展現勢在必得決心，表示向夏普提出的援助價碼達1兆日圓，超過鴻海的出價，顯示INCJ: 下定決心要打贏這場競購戰。: INCJ向夏普（Sharp Corp.）提出援助提案，其中包括現金、資產出售與放款機構金援等: ，金額高達1兆日圓（85億美元，約新台幣2880億元），相對鴻海則出價近6600億日圓。: INCJ的提案包括向夏普注資3000億日圓，以及3500億日圓銀行融資等。INCJ還規畫出售夏: 普持有的大阪堺10代廠SDP（Sakai Display Products）股權，籌資1500億日圓，以及: 2000億日圓融資。: 鴻海董事長郭台銘5日結束與夏普長達9小時的會議後表示，鴻海已取得優先談判權，並透: 露本月底有望敲定最後協議，但近一小時後，夏普就打臉郭董說，將繼續與INCJ協商。: 夏普發言人植村豐田（Toyodo Uemura）今天謝絕置評；INCJ說，與夏普的協商仍在持續: 中。另外，鴻海並未立即回應記者置評要求。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.95.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454945686.A.A67.html推 Narcissuss: 鴻海的智囊團會輸給PTT鄉民嗎推 MeiHS: XDDD|||→ motoman: 面板廠搞到現在有哪間不是燒錢在拼→ motoman:              ^全世界→ wfjh31734: 你想得道的郭董都知道~~應該輪不到你提醒推 NCUbighead: 就封你為鍵盤果凍推 Narcissuss: 每個領域都有鍵盤專家 怎麼不出來開公司還是治國推 gj942l41l4: 鴻海沒那麼腦→ gj942l41l4: 而且這拖愈久應該對夏普愈不利推 kony25: 鴻海也在跟你耗阿，懂嘛推 dakkk: sharp的技術不是小公司能取代的吧推 Dumbbbb: 拜託夏普選INCJ 看你多屌 還不是撐幾年又要倒→ Dumbbbb: 到時候就可以低價進場 或者根本不用進場→ Dumbbbb: 白癡夏普高層 zzzzzz→ Narcissuss: 就破產阿 專利沒錢養被廢掉 大家爽爽用→ jesse555: 比較簡單的說 財閥的根很值錢 對日人說 很有吸引力→ jesse555: 只能說 豪賭一場就是推 ubei: 是不會輸PTT鄉民啦但是當年BENQ併西門子..嗯!!推 xhung: 當局者迷啊 而且智囊團未必敢在郭董想買時講反對意見 XD→ xhung: 而且如果大公司的智囊團都很強 為何夏普躺成這樣?推文自動更新已關閉