[心得] 口頭offer最後關頭被reject - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ff75525613 (板凳王)看板Tech_Job標題[心得] 口頭offer最後關頭被reject時間Tue Oct 14 00:43:42 2014用手機排版，請見諒。求職前我就看過板上說口頭offer不準，紙本offer或聘書到手才能稍微安心，所以我一直很希望避免這種事情發生，沒想到還是被我碰到。自從人資電話中給我口頭offer後我就比較積極聯絡人事，他也跟我保證他講的口頭offer最後都會發出去，要我放心，他也問我為何會這麼積極，我回答曾經在版上看過這間公司給完口頭offer後最後核薪沒過，臨時否決發出的offer。人資對我喊冤，說網路上這樣講對他們很受傷，並說我的核薪已經審到最後階段，剩經理簽名，有他這樣保證我當時安心不少。不過我還是不敢先回絕其它公司，堅持等紙本offer到手再說。今晚我再詢問時就被告知經理想找有經驗的，我的offer就抱歉被reject，我當下只是淡淡的說我了解，沒多說什麼。公司怕人跑走想先跟求職者確定意願才跑核薪，但反過來求職者也怕公司給完offer後放鳥，打亂後面計劃，說不定還為了這間公司已經放棄其它offer，為何可以這樣亂搞求職者，我就算有心理準備也不想遇到。哪間公司我不明講，稍微翻一下我上一篇文就知道。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.36.86※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413218625.A.A08.html※ 編輯: ff75525613 (1.172.225.111), 10/14/2014 00:47:39推 honorstar: 智勤@@推 readonly: 如果是我就打電話去罵推 brent43: 我也遇到人資跟主管要確定求職者意願才跑核薪的推 larry0624: 我就被戀人婊過→ nctuuser: 加油→ schumi0903: 人資問為何這麼積極，其實你也不必這樣回答，說不定是→ schumi0903: 你這樣回答而被擋下，當然如果你沒有很想進這家公司，→ schumi0903: 也不用在意這麼多→ focalblue: 我最近也剛拿到口頭offer，大公司會不會好點？推 markshyu: 我最近也才被五股某大公司給錶，面試時處長與副總的口頭→ markshyu: offer都拿到，一個月後人資才打來問你是否有意願來上班→ markshyu: 才要跑簽呈，再等三個禮拜，最後被通知刷掉！一整個無言→ markshyu: 來回耗掉將近兩個月，真是太糟蹋求職者！推 CoolPotato: 跟他要賠償呀→ askia: 回focalblue：大公司更容易生變，因為大公司通常要過好幾關→ askia: 不過大公司拿到紙本聘書以後「通常」比較不會生變推 Anda: 今年求職發現hr都喜歡先用電話通知錄取和詢問意願後才願意→ Anda: 用email發offer, 但幾年前求職時hr都是直接email通知錄取。→ Anda: 為何會有這種變化？感覺很差推 yuitw: 同意樓上，我都跟HR說我會報到，等全部都拿到手再考慮。推 louiswei: 因為資方和勞方這幾年開始有互婊經驗，已經是惡性循環推 OHSLASH: 上禮拜也被戀人表推 honorstar: 我要拒絕旺旺了~人資聲音很可愛說QAQ→ play1215: 我還收到某家email的offer  過兩天跟我說人事凍結咧推 yan2626: 也有被婊過推 showhere: 誇張推 chicken035: 這種公司就要講出來讓大家防範一下→ NaMgAl: 就是因為先前太多拿到offer的沒去報到→ NaMgAl: offer也要花時間跑流程蓋章, 跑完後結果沒去報到~~~→ blackhippo: 我面試是當場錄取第2天開始跑流程第5天拿到offer第7天→ blackhippo: 報到(含假日)..快到我都在納悶這缺是有多屎...推 djviva: 拍拍, 自有留你的好地方推 lovemami: c我朋友就是先有GG口頭offer 過三個禮拜後就真的GG了，→ lovemami: 人事凍結聽說推 Anda: 不過先用email通知錄取我覺得是禮貌吧 薪資都還不確定就打→ Anda: 來要面試者決定要不要上班也太詭異→ Anda: 最近面試覺得hr的專業度比幾年前下降許多推 mmarty: 只有紙本(或轉成pdf的email)才是真，其他都不算數。推 monocero: 大公司也會表人，因為大公司部門事業處很多，大小不一，→ monocero: 品質不一，我就被表過...所以紙本才是真的T_T→ monocero: 我也不喜歡現在的制度QQ推文自動更新已關閉