[請益] 石梅化學公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peal1232000 (peal1232000)看板Tech_Job標題[請益] 石梅化學公司時間Tue Oct  6 21:56:22 2015各位前輩好！小弟115化材碩畢，有幸接到石梅化學面試通知面試職缺：化工研發實驗製程儲備人才地點：大陸東莞小弟對於外派可以接受，想請問各位知道該公司狀況的前輩可否給小弟一些建議,另外想請問關於外派薪資如何談?謝謝！各位前輩指點迷津--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.78.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444139785.A.F76.html→ aaaa7788: 第一份工作就外派…？→ peal1232000: 這是所有面試中唯一外派缺，不排斥所以答應去面試推 kkch: 石梅老博士很厲害→ peal1232000: K大如果了解公司內部狀況能否詳細描述，板上有人說→ peal1232000: 供應三餐跟住宿,除此之外這間公司很神秘推 kkch: 真的很神秘 這個經驗對你未來絕對不會扣分 況且你都還沒上呢→ peal1232000: 感謝k大建議推 aaaa7788: 可以請k大說明一下這份經驗的好處嗎？謝謝，純好奇推 MACD: 我應徵過 起薪很高 不過我無法接受外派 就放棄了→ MACD: 還被洗腦取中國新娘的好處...推 gary73183: 薪水是不錯啦...但大陸想去還怕沒機會嗎......→ shipinchi: 1989年 我參觀石梅化工→ choucy: 阿克蘇諾貝爾 得利dulux 練功會好一點→ peal1232000: 感謝各位提供薪資方面的訊息→ peal1232000: 這間1971年創立的老公司依然神秘推 shipinchi: 神秘個屁,家族企業一家!推文自動更新已關閉