Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sace (天佑台灣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Fri Jul 15 21:39:00 2016※ 引述《sace (天佑台灣)》之銘言：: ※ 引述《m16a117 (飛阿~零式戰鬥機~)》之銘言：: : 標題: Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人: : 時間: Tue Jul 12 19:35:55 2016: : 推 a69060697: 敝司也是 哈                                          07/12 20:11: : 推 RS44: GG發動罷工一定可以上新聞 到時候一堆人來加持               07/12 20:13: : 先有工會吧... 資深學長說上一個在台南搞工會的已經消失了: 引言恕刪, 看到這句有點奇怪, 你說在台南搞工會的, 是指GG廠務那位嗎?: 如果是, 那就是我本人, 我並沒有消失啊,: 不過我去年就離開GG(電子業)轉換人生跑道....: 有問題歡迎討論or私訊~: 如果不是, 那就是誤會了~~~大家好,首先第一個是不自殺聲明這麼晚的原因是因為去年能PO文就已經年底了另外我自己工作上的關係也沒常上PTT想說話題冷掉了, 就耽擱囉, 想在一個適合的機會出來說清楚很明顯今天是個很好的機會我是自願離職的, 另外因為熱愛生命, 所以我不會用自殺結束自己的生命相信這裡有很多T公司的兄弟姊妹先來個自我介紹我的工號是02開頭, 結尾是1,公司內六位數工號裡面有兩個pair, 分別是兩個0與兩個1ID一共是七個英文字母, 是M開頭, D結尾,TSMC對我而言是毀譽參半的一間公司是T的優點我不會否認, 但是它的缺點我也不會客氣優點, 跟大家看到的不會差太多, 目前市值超過4兆NTD (本月4.4兆)也是台灣市值最大的一間私人企業薪水待遇不能算最好, 但都不算太差~缺點嘛, 除了違反勞基法的部分(人資自己也知道的)主要也是管理上有許多盲點簡單說來在TSMC待了12年,在第七年的時候電資工會成立之後又繼續待了五年, 人資弟兄想查資料應該不難,工會成立以後每年考績都是S(好吧, 除了金融海嘯那年之外, 之前也都是S)說實話, 要繼續待下去也不難的<---這個相不相信就是每個人自由之所以會選擇離開, 是想朝自己學生時代的興趣發展學生時代的興趣就是文創相關(當時並沒有文創一詞就是了)目前在文創業發展我唯一想講的就是有意願就加入工會加入工會不一定萬能但是不加入工會, 很多事情光靠你一個人也是做不到的以我的經驗, 我的法律常識有七成以上都是在籌組工會的過程熟悉的至於有人看衰認為組工會失敗的,. 我是不知道這些人是不是人資派來的但是反正台灣就是有言論自由, 大家想講什麼都是可以的不要涉及人身攻擊就都還好另外向還在T公司的兄弟姊妹們講句話公司的申訴管道基本上是不會有任何太大的作用還沒用過公司申訴管道的建議不要使用曾經有人不小心跑去申訴然後跟我閒聊的時候說很後悔跑去申訴我的想法很簡單真要申訴的話, 加入 & 組織工會比較快TSMC在我加入工會這幾年對我不算太差, 該給的也都有給會有意無意有長官要我不要跟組工會的人太親近,不過我都當作沒聽到就是了但我就不知道, T只是對我不算太差? 對別人都很差?這個基本上只有T公司自己知道了以上~~~我想說的話說完了, 我對TSMC公司文化本身不是很有好感,但對裡面的弟兄妹姊有感情希望還在T公司的兄弟姊妹們加油以上全屬實, 人資想找我對質的話, 你們都有我的聯絡方式自己來找我吧~ 真想來找我, 請準備好證據再來~Sace--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.142.3.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468589943.A.3C6.html推 zanguy: 07推～推 centra: 蠻有 guts 的推 czhen: 推！→ chinesechang: 為什麼都能去GG上班的人，還會有會被查水表的被害→ chinesechang: 妄想症？現在是白色恐怖時期？何況TSMC只是一間公司推 docker: 消波塊運送中...→ chinesechang: ，哪來的武力能查水表？還不自殺聲明咧...推 Hachin: 推 公司的申訴管道是不會有太多作用的推 atpx: 真是很多餘, 老實說拉, 人資就笑看幾隻猴子在打架而已→ atpx: 有沒有聲明根本無意義, 就算每天上來一篇文, GG也不會癢→ swyehe: 嚴重的打185根本沒啥洨用推 sendtony6: 這偏頗多餘的~不過給推推 Unstable: 7~8點的加班單被reject 有用嗎？推 obov: 12年耶  撈翻惹→ Narcissuss: 你如果當到廠長再來組工會比較屌推 s3f4e9g6aa7: 推推 DaHahn:推 popsmats: 果然有人資派來的推 qoo696: 裡面的看外面的人，，就，，閉嘴了，，推 GL552VW: 推推 jimmy6247: 推推 kroya: 撈12年有不愁吃穿了  有本錢養老推 CobeBryant: 可以退休惹推 jeromeshih: 推推 PauFrank5566: 12年哪個人資敢噹你??? 菜逼巴一堆→ PauFrank5566: 你被人資噹，只是讓他自己黑!!!!相信我12年誰敢碰哈! 也許吧! 我還在T時, 並不認識太多HR, 只認識幾個,但很多HR看到我都會主動跟我打招呼,我是後來才知道那些我不認識但有跟我打招呼都是HR的 XDDD推 KMTATM: 看推文就知道誰是人資了 不要懷疑就在說你推 flydeer: 推推推 Isaac202: 推推 bluewindwmg: 本篇作者都已經離職了不是嗎？何須怕HR推 aenbishyar: 會不會被滅口捏呵呵, 這有點想太多了~ 我都離開那麼久了, 也沒接到任何恐嚇電話or恐嚇信件之類~~~TSMC心眼不至於小到要幹掉一個已經離職的人士~推 nemies: 當兵的1985聽過嗎噓 ch1473: 沒重點的一篇文→ agigoo: 學長你真的沒重點耶 只是要炫耀07？※ 編輯: sace (111.255.132.7), 07/18/2016 00:27:21※ 編輯: sace (111.255.132.7), 07/18/2016 00:28:32推文自動更新已關閉