Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退?時間Tue Feb 25 06:12:43 2014你可以考慮從公司的保險庫裡面偷重要的東西出來然後晚上偷偷放在他的抽屜裡面第二天再跑去跟老闆說他幹東西我相信當天下午他就馬上會走人搞不好還被告 你更爽※ 引述《felix0520 (夢是睡著的醒~)》之銘言：: 在此統整我這個EE組員罪狀,還願意幫他說話的,我到真的會好好思考!!: 1.給他LED SPEC卻認能否替代? 他老兄只看封裝尺寸,我問他電器特性呢?:   他才補看,那亮度呢? 不一樣(降規)!! 問他怎麼可以替代, 無法回答!: 2.拿USB Cable說要接牆壁的AC Source.: 3.我第一天上班,老闆請他帶我rework USB Connector(SMD),我請他示範一個給我看,:   他說只要焊左右兩Pin,但是那兩是定位Pin.............: 4.申請料號, 6個小時只完成9個規格宣告: 5.Pin header系列規格書,不會看編碼原則: 6.不會用電腦,基本熱鍵Ctrl X/C/V/Z/F不會用,永遠的滑鼠操作.:   跟客戶開會,看五十幾頁的SPEC(PDF),找關鍵字用肉眼不用熱鍵: 7. SPEC說上網找不到,我問有沒有跟廠商聯絡? 沒有~:    測試有問題缺工具,我問有沒有問其他同事? 沒有~: 太多太多了~每天都給我驚喜!!!!!!!!!!! 沒有跟你們開玩笑啦~~~~~~~~~: ※ 引述《felix0520 (夢是睡著的醒~)》之銘言：: : 同組有個很詭異的EE(代號:怪獸),比我早on board(早一個半月),一開始他是EE兼PM,: : 我來了之後, PM工作就切割給我, 第一個禮拜就覺得他怪怪的, 做事非常不靠譜!!: : 礙於職場倫理,而且我剛On board還搞不清楚狀況,第一週被迫與他強顏歡笑.......: : 第二週,他上班睡覺(坐我旁邊),於是review我派予的工作進度, 都~沒~有~做~~~~~~~~~~: : 所以就口頭告誡"我不是你主管,你要幹麻是你的事,但是欠我東西還睡覺,就是你不對!!": : 之後他表現越來越離譜,本職學能嚴重不足,確認過沒有後台,是老闆看走眼放進來的,: : 因為我的部門是新成立的產品線,而怪獸在皮卡丘有七年經驗,所以.................: : *這讓我引用天下雜誌去年的文章, 你是有七年工作經驗,還是同一個經驗用七年???: : 初期我跟老闆反應怪獸的工作狀況,老闆還不知道有多嚴重,要我多花時間看老頭的優點~: : 半年過去了,老闆也看破了,儘管怪獸戰力很弱,在沒有找到交替前,老闆不願意放人~: : (*我們是興櫃要拼上市上櫃,在未正名前,不太會有排隊人潮): : 最近我跟老闆陸續都有面試新人,老闆要我整理怪獸工作進度,打算以無法完成工作期限: : 為由,準備送怪獸上路,我直接吐老闆,要送怪獸上路很簡單,翹班&睡覺這兩條就是死罪了,: : 但以這兩條送怪獸上路,老闆也會沾到贓東西(老闆算是三當家,上面還有.....),所以拒絕: : 我想怪獸的心態就是做一天算一天吧,他年紀都可以當我爸了,被放生的話,: : 是不可能在外面找到工作的,他上班還偷看書準備考公職....很有危機意識.很妙~: : 我是PM,之前有當過EE也當過採購,由於個性很急,派給EE還有採購的任務,我能夠Cover的: : 部分,都會幫他們做好,為的就是Schedule趕不上時,可以切割乾淨,而不是出張嘴的PM.: : 在交替抓到之前,我還有一段苦日子要過,哀哀哀哀~~~~~~~~~: : 我想PTT的鄉民都很有智慧,有哪些方法可以處理掉怪獸呢? 給點意見吧!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 131.107.192.239噓 chuegou:....噓 bearpp:。。。噓 tkurockman:.....當沒監視器?噓 badofn:此風不可長啊噓 zszsdd:別亂教，裁不裁是老闆的事，昂→ the0123:你忘了剪掉監視器的步驟了。噓 linwukin:你確定被告的不是你...............→ lave70:這樣看起來走人的是原原po推 cafopupu:讚讚讚，上班真的有這樣的同事阿推 coyi:只有都敏俊伴的到吧推文自動更新已關閉