Re: [請益] (文長)電控PLC的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snaken (snaken)看板Tech_Job標題Re: [請益] (文長)電控PLC的出路時間Mon Mar  2 00:42:17 2015前面幾位前輩都已經回過一些很中肯的意見了這邊讓我用一個小小外商原廠的經驗給點建議吧先講結論［在台灣，能寫PLC的人太多，會寫機台的太少］你會上來問寫PLC有前途與否，想問一下自己還有哪些出路可以走最可能的原因在於，你身邊的人都覺得寫PLC很Low，寫PC才是王道但上來看了幾個強者前輩的文之後，你又覺得寫PLC人生真是一片光明這兩個意見都是對的，也都是錯的PLC是個非常簡單好上手的工具：好寫 + 硬體整合性高  =  一個月可有小成btw，一個月已經包含了基本的HMI & Servo/Stepping Motor喔忘了說，最基本232/422/485也一併包在裡面了寫這段的意思只是想告訴你，因為PLC很容易，所以真的非常實用但這也讓市面上很多只會兩三招基本功的人出來招搖撞騙你知道半吊子跟神手的差異在哪嗎？其實只有在於持續學習跟專研的能力給我30分鐘，我可以教你台達的馬達怎樣接線怎樣控制然後呢？然後你這輩子就只會用台達的馬達嗎？還是你會找出為什麼我要這樣接線，然後想辦法類比到三菱的，到安川上面去？給我一天，我可以教你馬達繞線機的基本動作寫法然後呢？然後你有沒有能力繼續做出更完整的機台有沒有辦法做出差異化？還是我給你甚麼code你就複製貼上，改改接點然後就等客戶驗車？不管各位你信不信，我們一天中最常接到的三通電話依序是：1.問COM點怎麼接的2.問馬達怎麼接的3.問232怎麼接的PLC很好學，很好用，但也因此讓人很容易自滿覺得自己［會了］像我這種無良的供應商，為了綁住使用者，我們會無微不至地回答你每一個問題然候你就變白癡了，你根本沒有能力學習別的東西但是，你必須認清他是一個［工具］會寫PLC沒有價值，會改IO接點也沒有，會畫人機也沒有(就算有價值，其實也不高....很多都還是靠用程式綁配盤)有價值的是你寫出來的機台所以，找到你有興趣的領域(或者注死碰到的領域)，專研他，弄懂她現有的邏輯然後你就會非常有價值了共勉之※ 引述《hdet (老牧)》之銘言：: 借用db大的文加上一點點小感想: ※ 引述《db (拉嘉洛)》之銘言：: 語言寫法?很重要嗎?: 不像玩樂高不然像什麼?: 弄得出來業主端要的東西有人管怎麼搞嗎?: 重點是在於你夠了解業主要的東西(製程): 把需要的東西整合起來: db大說到印刷機，剛好小弟我是從這個起來的: 一個同步就分單軸/多軸、速度/角度: 一個張力控制又分kg量: CCD、套色、凸版、凹版、懸浮式烘箱: 一開始從線路看機器，後來用程式看動作，最後用製程看整合: 給原原原原PO MotorSh: 在大多數的人想去擠所謂的GG還是什麼號稱高科技的路上: 你想選這一條路，可以!: 這條路是越來越少人走: 說白的，所謂的傳產是什麼?對我來說的定義是民生用品: 但是，誰說民生用品扯不上高科技?: 我做透明膠帶、黏鼠板的設備換個製程就是在做軟性電路板的: 當今天沒有人要做的行業，堅持下去會變成獨佔事業!: 還有我建議你真的想學、想走下去: 一開始不要在太大而且很有制度的公司，或是經銷商、原廠公司: 你會有7成的機率學不到東西: 想學?要先苦個幾年!: 吃在機器旁、睡在機器下甚至血祭一下機器: 去內蒙古騎馬、去阿拉伯騎駱駝、去非洲吃蟲蟲、去大陸跑酒店: 去一大堆國家(對了!去敘利亞看打仗!): 多看多了解整個產業線整個製程: 我前公司跟現在的公司專做印刷機、貼合機、押出機、輪胎機: 為什麼要說這個?就是要用輪胎機帶出來原廠公司(科...: 前幾篇有人說了他的客戶，在這小小的猜一下: 專門做飛機輪胎(美國品牌): 設備商(在新竹): 某歐洲外商(洛克威爾): 交期好像已經延誤半年以上: 美國業主都派人來盯著了: 我去設備商那機器還是圍起來?????: 你該不會是設備商口中洛克威爾派去的專案負責人吧?: 好~這是外商的部份!再來是台商: 一樣是輪胎設備商(新竹那家): 另外一台設備，PLC用台達的、伺服用台達的、HMI還是台達的: 台達的老董還是老總親自跑去接案派下面的工程師專案處理: 工程師從一開始1個人到後來變5個人一起寫程式: 因為不了解生產製程，寫出來的程式不行要大改: 對了!還有ABB，ACS850沒辦法控制8極馬達: 原廠只會寄韌體來給我~到最後不行了就說是我參數設錯: X，換別牌的就OK了: 不是說台商/外商不行，是絕大部份都在做開發產品或轉業務: 不了解產業機械無法深入的做整合: db大說的很對: 用熟悉的控制器，做熟悉的產業: 不用什麼東西都要會都要熟: 但要有創意、有整合能力、能隨機應變: 太多東西都是套裝的了...組樂高，組的起來就是你的: 寧願十年練一劍，不要一年練十劍: 原PO想先好你要走哪條產業，有興趣的才走的久: 我在這行也不巧超過十年，學歷只有高中畢業，前幾年平均年薪百萬左右: (一定會有人說我好意思冒出頭來嗎?): 分紅!做設備就是要抽分紅的好嗎?!不然有動力嗎XD: 獵人頭?叫對方先拿總數七成現金來再說: 洛克威爾跟台南某生產兼設備商正在接洽(做石頭紙的): 原型機我做的，PLC用三菱、變頻器用ABB，花了兩年的時間整合開發: 然後呢?沒有然後，也只是對方挖我從年薪200到後來500加公司3成股份: 但是前公司老板對我太好，不好意思過去XD: : TO MotorSh (這不是控制碼) :: :      IEC61131-3只是語法, 也只是種工具.: :      而不管什麼類神經網路 Linux C++ / C# 等等,: :      其實也是工具. 重要的是懂機器.: :      要做印刷機, 要懂相位同步, 引入引出張力控制.: :      要做射出機, 要知道合模 絞料 保壓 中子頂出等等每一段的壓力和流量: :      以及為何要用這些壓力流量: :      要做送料機, 要會用電子凸輪, 懂得該如何跟沖床搭配.: :      要做彎管機, 要懂得什麼是減薄率, 要怎麼控制各軸的速度/扭矩限制,: :      來確保管厚.: :      要做焊接機, 要懂大電流的應用. 這個電流可能大到 360 KA.: :      使用中頻焊接機時, 和一般AC焊接機有什麼不同?: :      要做工具機, 快 TIMTOS, 高手太多就不提了.: :      要懂一台機器, 要懂一個產業, 才有辦法把機器做好.: :      沒錯, 一開始是只會寫PLC. 也不太懂得什麼叫機器, 也不太會用其他工具.: :      隨著時間過去,  東接西接, 會因需要, 摸越來越多工具.: :      印刷機, 總會用到對位吧? 這時多少會摸CCD了.: :      射出機, 由幾年前的全油, 七八前年一堆廠商開始推油電節能.: :      真的在這領域玩, 一定多少懂這些油電產品.: :      如果要設計全電射出機, 螺桿怎麼克服?: :      基本上射出機的電控都會用同一套程式, 那怎麼能讓使用者參數設一設,: :      就能讓一套程式, 能適用各種不同的機型? 比如多一色射出.: :      比如彎管機, 就會因為需要, 要搞一些 3D 模擬, 開始摸 open GL: :      也同時因為安全問題, 了解什麼是 Safe PLC / Safety on board: :      焊接機, 多組 Inverter共用, 需要同步同頻, 不然變壓器會燒壞.: :      這時又多懂一項產品了: :      送料機, 一軸相對簡單, 如果是3D transfer, 要怎麼設計程式,: :      能讓使用者設計模具高度尺寸後, 速度上的去 且不撞車?: :      工具機, 也包含所有機器, 都是業主/老闆把機器交給你,: :      你把這些積木組起來, 變成印鈔機. 而這是很困難且很有價值的.: :      注意到嗎, 這些門檻, 往往不是程式怎麼寫, 而是什麼是機器.: :      為了做好機器, 所以會東摸西摸, 了解越來越多機械零組件,: :      也懂了越來越多程式/語法/演算邏輯.: :      這時就會有取捨. 不是什麼都東西都要熟都要會.: :      能夠每次都用新的不同的控制器/語法來做新的機器固然看起來很厲害,: :      但若能用熟悉的控制器, 做熟悉的產業, 這樣才能夠有自信,: :      能力也才能累積.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.103.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425228140.A.E7E.html推 ipod89757: 我大學學校就教台達PLC怎麼寫了 連HMI 馬達配線也有教→ ipod89757:  會這個老實說沒什麼→ ipod89757: 厲害一點的高職就會了推 ipod89757: 接下來衍伸到太陽能板控制 三軸繪圖機程式撰寫推 pkp: 想請教一下高雄有相關產業可以應徵的嗎？謝謝推 vfog: 推推 jason90023: 只能淚推推 kyonyuumania: 推推！→ dabiddabid: 高雄到處都是相關慘業...應該說全台灣....推文自動更新已關閉