[徵才] 宏達國際電子誠徵電源設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oyoyooyoyo (jj)看板Tech_Job標題[徵才] 宏達國際電子誠徵電源設計工程師時間Mon Jan 13 11:47:42 2014【公司名稱】宏達國際電子【工作職缺】電源研發工程師【工作地點】桃園【徵求條件】1. 電子電機相關科系大學(含)以上學歷2. 熟悉電力電子或具電源設計相關工作經驗3. 能獨立完成新的手機平台之電源設計或具備此潛力與企圖心者4. 工作年資以0~5內年優先(歡迎役畢或免役之應屆畢業生)5. 具手機或系統整合相關經驗者佳【工作待遇】依公司規定與個人經歷 碩士畢月薪~43K以上 學士~38K以上 (保障14個月)【工作內容】手機電源電路應用及設計【預計上班日】皆可【聯絡方式】如有疑問可寄站內信/履歷請寄至Ben_Lin@htc.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.122.2→ Compalcomm:徵才文不是要留公司信箱嗎→ xavierliu:人都走光了～碩畢才43K!? 友達都50K了推 operand:為什麼是寄到Gmail @@→ operand:碩畢不是５０k開始核薪嗎→ poiu1234:騙個資的吧 否則開1x4不就一堆※ 編輯: oyoyooyoyo      來自: 210.61.122.2         (01/13 14:42)→ oyoyooyoyo:更正信箱 謝謝! 待遇面議推 minnaQQQQQQQ:說實話的薪水可以再高一點嗎?推 jack1st2001:AUO50了?才過半年推 love555666:HTC 分紅很多 月薪這樣算ok了推 nomilkman:分紅很多?  確定?推 ShortestPath:Z___ B___s推 ian60702:我夢到人資跟我說112也才48~50 且近期都沒分紅推 kevin94078:剛領分紅確實很多→ wondtty:分紅還是很多啦推 sfiber:原po是很nice的人'工作上也很好相處推 imoder:Ben哥人很nice, 這其中一定有什麼會推 chiuan820:班哥推一個推 actsai:純推阿班哥~~~~→ oyoyooyoyo:謝謝!推文自動更新已關閉