[請益] 台北華擎server-bios - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edison1625 (PeterKan)看板Tech_Job標題[請益] 台北華擎server-bios時間Fri Nov 14 00:14:15 2014最近收到面試邀約但小魯完全不是此背景(私立商院畢/無相關工作經驗)問過人資是說 主管看過ok才發的通知但還是很怕被當炮灰希望有面試此職務或待過的人能給一些建議......附上相關資訊工作內容：伺服器主機板相容性和穩定度測試職務類別：硬體測試工程師PS手機排版請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.5.166※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415895258.A.492.html推 littlebau: 沒聽過這間，不過商科想走電子業，沒有多少選擇。推 ka920302: 覺得問HR有沒有搞錯職缺→ kevin2000: 測試沒差 懂基本電腦硬體架構就可以 大部分照內部sop去→ kevin2000: 測→ edison1625: 如果是第一份工作的話推薦嗎？推 lkyo: 商科進入電子業的最佳管道就是Q,這家皮卡子公司。推 ianliao: 這間聽說都很晚下班！要有心理準備~→ childlike12: 為什麼內文是測試，可是標題不是@@?→ edison1625: Ikyo大，我看不太懂你說的qq→ edison1625: Childlike大，我就只是照他發email的內容打的，我也→ edison1625: 不太清楚推 lkyo: 喔，通常測試比較不在乎科系，若你比較想進電子業不想進銀→ lkyo: 行當理專之類的，就去吧。推文自動更新已關閉