Re: [新聞]玩GAME真好！有旅遊假、補助金、托兒所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者patrickk (修養生息)看板Tech_Job標題Re: [新聞]玩GAME真好！有旅遊假、補助金、托兒所時間Tue Oct 16 10:07:51 2012※ 引述《kkmanasus (毅)》之銘言：: 玩GAME真好！　有旅遊假、補助金、托兒所，生日不用上班: http://ppt.cc/nd-n: 記者楊伶雯／台北報導: 遊戲橘子對於照顧員工不遺餘力，員工享有相當好的福利，除了勞基法規定之外，還有3: 天的員工旅遊假、1萬元旅遊補助及壯遊假等，另外，為了讓員工安心上班，更開起幼: 橘園托兒所；旗下橘子熊電競選手福利更比照正式員工。: 橘子除與華義集資成立的台灣電子競技聯盟，更積極培養橘子熊電競隊伍，橘子指出，: 橘子熊的成員比照正式員工，享有公司的一切福利，甚至在退役後，還可以轉到公司的: 研發或營運單位上班，延續他們在電競隊時的經驗及資歷，不怕在退出比賽後會失業。: 橘子表示，公司除設有健身房，員工享有專屬健身教練、健身課程，在員工福利部分，: 每年有3天旅遊假及1萬元旅遊補助，另外，還有壯遊假，由員工提出壯遊計畫的申請後: ，提供假期，比較特殊的還有生日假，在生日當天不用上班。: 橘子說，公司設有員工餐廳，除價格比較便宜外，每人更補助30元的餐費，更特別的是，: 隨著員工年紀增長，成家生小孩，為了打造「安居樂業」的工作環境，照顧員工需求，: 專屬於橘子人的托兒中心「幼橘園」應運而生，托育 2 至 6 歲幼童。: 橘子執行長劉柏園就曾表示，「提供員工安居樂業的工作環境，是一貫的理想，相信: 優質的工作環境與員工福利有助於吸引人才」。: 真好喔，有幾家公司有這樣的福利呢原文網址http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/aug/22/today-e8.htm上週才宣布裁員一成的遊戲橘子（6180），昨傳出要求員工簽下年終獎金只領一個月的同意書，若不簽就要資遣。遊戲橘子表示，的確有這份同意書，但並沒有強制不簽就資遣，目前還在跟員工協商，探詢員工的意願。橘子公司所在地新北市政府勞工局副局長許秀能則說，經了解，遊戲橘子與員工曾簽有一年發放2個月年終獎金的合約，公司方面未經溝通不能單方面變更，目前該公司只提及仍與員工溝通、協調中，勞工局將持續關注。根據橘子與其集團旗下研發公司，在網路人力銀行業者所刊登的徵才廣告，載明公司福利制度是「年薪14個月，獎金另計」， 或許是因先前勞動契約就已簽訂，年薪為14個月，所以才需要讓員工簽同意書，來達到撙節成本的目的。-補上2012年8月22日新聞不知道這樣對您說的好公司有沒有其他的想法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.70.231.80→ derekQQ:原po是反諷而已...→ kkmanasus:我說得很好聽啊哈哈。推文自動更新已關閉