Re: [討論] 科技業工時會一直都這麼長嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taipoo (要成功要積極)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業工時會一直都這麼長嗎？時間Wed Feb 17 06:01:30 2016其實一開始我剛進入科技業大公司時滿心是充滿憧憬的也很期待用加班來換取自己的工作表現這已經是八年前的事情了當時我在的公司有加班費所以有很多時候的加班會覺得有報酬也是值得辛苦的而我當時的加班時數還創下公司紀錄那時身邊也是有些同事是習慣準時下班而公司也沒有硬性規定要強迫加班所以就隨著個人喜好看是要幾點下班都可以這點在當時我在的公司是沒有明顯規定只是我常看到我們RD其實都蠻習慣晚下班大多都是九點以後才走我則是養成習慣十點或十一點以後才走因為當時我單純的認為加班是工作最好的表現方式但事實上不盡然後來因為扛了很多人留下來的黑鍋本來一開始只是習慣加班的我變成一定要這麼晚走甚至要到凌晨三~四點才能走而早上九點又要上班當時又碰到金融風暴公司營運嚴重不順加班費變成固定時數固定金額超過都不算想當然，再揹了這麼多黑鍋且不得不加班來解決問題還有自己生活無法兼顧的狀況下心情變成很不愉快可是，當時的我在解決完或者隱藏完很多bug的當下我仍是選擇沒跟大家說明仍有太多bug解不完因為講了，案子就走不下去了而各單位又給極大的壓力並加上當時金融風暴人力資源不足的情況我又需要孤軍奮戰我心裡充滿百般無奈直到讓案子真正進入到量產程序我真的以為功勞會算我一份結果，很殘酷的一點都沒有他們的意思沒明顯我沒有準時配合他們的行程雖然案子進入量產了但delay就真的算我一份我真的是超級失望的而後來當時我們許多高階的長官透過我主管有跟我說他們覺得我解決問題的效率很差我說，為什麼？我都把我自己的時間給公司了我都沒辦法陪我家人了我解決掉多少人留給我的bug為什麼說我工作效率很差？我真的不懂老實說，我聽到後才恍然大悟原來高階長官真的會看加班但看到的常加班不是他們認為工作表現很好而是代表工作效率很差說真的，我到現在只怪我太一廂情願沒有搞清楚這些長官的現實離開後，我的生活也破碎了我花了很長的時間才讓自己又復甦起來不過，現在的我學聰明了原來有效率的工作表現就是不加班這也說得對！就好像考試不管考很多考很難考試就只有一小時的時間能在這短時間內拿到愈高分的當然就代表考試效率愈高我真的覺得要不是這一個真實的人生經歷狠狠的打醒我我還會再這麼笨笨的再這麼白目的浪費我的時間去為公司的未來著想那真的我就是白癡了所以說，會加班的原因都是來自於公司想要cost down所以不願意增設人力儘管人力明顯缺乏仍是要壓榨勞方去做不合理的加班所以奉勸未來新進的年輕人要學聰明點在公司與你的利益衝突下公司長官一定是犧牲你而不是犧牲公司的利益因為這也象徵長官們的荷包所以說，既然公司長官都不會考慮到我們每個人各自的生活那為什麼我們要為他們保護他們的荷包呢？就該準時下班就準時下班吧！※ 引述《h11253 (h11253)》之銘言：: 請問科技業工時會一直都這麼長嗎？: 新人若工時長就認了...: 想問如果工作個5~6年，甚至1x年，工時還是會這麼長嗎？: 還是有機會短一些或恢復正常呢？: 也想瞭解一下，科技業所謂工時長短大概分別是多少呢？: 短：10~12: 長：12以上: 請問這樣的理解有錯嗎？: 不同職缺工時也會有所差異嗎？或是豬屎屋/系統廠也有影響？: RD、FAE、PM分別大概是多少呢？新人及老鳥時期呢？: 一天的工時計算是連吃飯休息時間也記入的嗎？: ex 早9晚7，但中午及晚上各花1小時吃飯，這樣算10還是8呢？: 感謝回答～: 準備進入科技業的小魯敬上！！: 每天工時10hr起跳，好像就是上班下班睡覺上班下班睡覺，無限loop了...: 我要怎麼交女友跟出去玩啦～～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.95.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455660093.A.58D.html→ delacruz: "君子動口不動手"→ PECVD: 當你delay的時候，他們會說你沒加班推 bab7171: 直跟說我拿一點錢你要我一直加班推 balius: 準時下班嫌你付出不夠，加班多嫌你效率不好..當然明理的主→ balius: 管不是沒有只是不太常碰到..推 sjclivelo: 要加班費的加班才叫效率差推 gn0369258: 長官前輩都還在加班最好有人敢走...推 deray: 加班=效率差  無誤推 Hateson: 推推 cobrasgo: 不敢走不用牽拖別人推 yamax: 加班跟效率的評價，有時候要看公司是否需要給加班費。不給→ yamax: 的話工程師吃到飽最好，給的話就是加越少越好...推 giantwinter: 不錯喔 這麼快就醒悟推 getbacker: 成功是主管領導有方，失敗是下屬辦事不力，台灣的慣例推 soulism: 老板沒走,你敢走嗎→ getbacker: 我之前曾經工作量是同事的1.5倍，準時下班被約談噓 rexsony: 不敢下班不要牽拖鄰居，奴性重推 m0123: 說的太好了→ st930617: 一開始習慣沒事留下來加班後來加班真的要做事就受不了了→ st930617: ！推 visa9527: 下不下班是自己的事，不要老是講長官前輩→ santorini: 想法的問題 很多可報加班的真的效率很差 被強迫的想回→ santorini: 家 效率自然超高 因為沒人想做白工阿→ tonybin: 加倍奉還阿→ DrTech: 看推文就知道奴性文化還是深植人心→ wake7078: 八年了 還是看不到你的效率   就是這樣→ wake7078: "選擇沒跟大家說明仍有太多bug解不完"推 zarsar: 真的很多奴....你就是不敢試準時走考績是否還是可以好→ wake7078: 這不是奴性?  什麼是奴性?→ zarsar: 除非老闆明白跟你說加班越多=考績越好(某石頭)不然淦嘛自→ zarsar: 在那邊猜噓 conipop: 加班多=奴材=\=人材 ....成果才是人家想看的推 realqq: 為什麼不敢走~時間到~沒事就走!→ chiupin: 越資深越不管別人走了沒，沒事就跑了推 WenliYang: 盡力不加班是對的！推 somethingmor: 話都是長官講的 沒加就會說你都不加班 沒配合公司→ somethingmor: 看到最實在的真的是那些馬屁精活最快樂推 zszsdd: 高階主管開釋我工作要有熱忱，自己心想你薪水領多少，多→ zszsdd: 少人拍你馬屁。逢年過節多少人送禮給你。他媽的好意思跟→ zszsdd: 基層員工講熱忱。是要我拍你馬屁送禮背黑鍋就明說，幹，→ zszsdd: 裝一副正人君子，跟馬英九一樣推 msn31912:推 bokituto: 看公司單位啦，我們這都被長官嫌說太準時下班推 physicsdk: 辛苦了，祝你遇到好上司，懂得珍惜你努力的人噓 ybw: 就是有你這種人，愛留下來假鬼假怪的推 orange1204: 心有戚戚焉推 corrona: 轉網路業吧,工時正常又能有發揮:http://goo.gl/swwvmo推 sin60: 我剛工作半年就知道這點了→ sin60: 而且如你所說的 同事都走了你留下來是要跟誰cowork→ sin60: 有案子壓力的加班也是要全部都留下才有意義→ sin60: 自己要留就不用多抱怨了→ Qcloud: 加班多=事情做不完=能力差推 omg2272: 太神拉  不加班理論→ walacow: GOOD,你們高層想法很對阿,加班多=能力差!→ walacow: 是你自以為認真,還好高層沒像你一樣白癡→ walacow: 你扛 堆案子努力幫公司COST DOWN,沒人會感謝你的!推 docker: 老闆的話聽聽就好，好的壞的都是X推 Argos: 不加班覺得你不上進 加班又覺得你效率差 原PO你還是認清事→ Argos: 實吧 績效跟會不會拍馬屁嘴砲有很大的關係 台灣一直都是人→ Argos: 治大於一切 說什麼要看KPI學習西方社會只看數字和能力 都學→ Argos: 一半而已→ WenliYang: 學一半更精確地說 學對老闆有利的那半..捨棄剩下那半..推 kay2005: 你的問題在 豬一樣的隊友吧推 Phoenix0115: 你太認真也顯得其他人不夠認真阿,要鼓勵這種行為嗎?推 iahope: 是某IC設計大廠嗎？→ CYC40: 效率差又怎樣至少肯加班完成→ CYC40: 表示一個人認真負責→ CYC40: 肯花時間在再工作中自我學習成長→ CYC40: 比擺爛的人好多了→ CYC40: 但長期如此就是周遭人事物環境要思考適不適合你了→ CYC40: 還是你適不適合這份工程→ CYC40: 工作噓 QQ5566: 噓你太晚醒悟推 alan5: to CYC  問題就在於上面沒一個人認同你認真負責推 imafox: 主管如果想要黑你，不需要任何理由→ SGBA: 那就是看老闆阿..就有老闆覺得加班等於認真. 人治無誤→ zxc81325: 加油→ zxc81325: 覺得學到東西重要→ zszsdd: 老闆欣賞你，加不加班都不是重點。推 cser945: 所以平時上班乾脆在廁所滑手機 等老闆下班在認真加班推 bxxl: 公司本來就靠人在管理跟考核,不是人治難道是機器治?推 balius: 推zszsdd，真的老闆肯挺你罩你才是重點。想到之前待過的一→ balius: 家公司，處長跟經理開考績會議，處長說今年的最好要給平常→ balius: 蠻混的Ａ員工，Ａ的經裡就問了為什麼，處長的回答真的讓人→ balius: 印象深刻：我想他悶很久了...推 kkrichard: 同感 進科技業已感受到推 youbi: 因為所作的一切，都被主管拿去借花獻佛！→ youbi: 偏偏要上位，沒人脈 沒人推，高層誰會認識你？推 liptonbin: 原PO既然接了這麼多BUG 要走應該大家都怕你走吧→ liptonbin: 如果你走也不影響公司 那我想你接的BUG都是無關緊要的→ liptonbin: 既然無關緊要BUG 我想高層想電你 就隨口說效率差就好了推 holydon: 有問題要趕快拋球出來啊~你卡著解不完就請主管要求人力→ holydon: 主管屌不夠大不敢就拉著他一起爆炸~→ CYC40: to Alan5 真的沒人同意嗎？看清楚推文吧→ CYC40: 不要被自己惰性遮蔽自己雙眼推 kennethyeah: 端看公司文化 在決定加班與否吧推 ILOVEYAYA: 以一個主管來看 你這樣真的很慘 尤其那句加班紀錄最高→ ILOVEYAYA: 加班或不加班基本上給個經驗談 你通常加到公司給的一半→ ILOVEYAYA: 大概是最不會有事的 表示你有再做事 也不會做的沒效率→ ILOVEYAYA: 比如說公司給40hr/M 大概就報到20~25hr/M 是最漂亮的→ ILOVEYAYA: 另外你當個月加班會報特別多的時候 一定要演戲出來→ ILOVEYAYA: 要哀出來 你不挨不叫沒人知道你再忙甚麼大事業→ ILOVEYAYA: 讓課上每個老人都知道最近事情"過多"才導致很晚下班→ ILOVEYAYA: 記得上班本就是 "做人 + 演戲 "的集合 別太一廂情願推 Leony: 我們老闆巴不得大家都每天到半夜，週末也加班推 hp6304: 噓你奴了那麼久→ saram: 台灣跟日本學了加班這文化.沒有錢的加班!→ saram: 這是一種地方性文化,台灣人住家離公司近,不像美國上下班→ saram: 時間都長.秏在交通時間長,美國人必須早下班去.→ saram: 而老闆觀念裡,你下班都在休閒不如替我多工作.→ saram: 我每個月付你30.5天的勞健保費,你怎麼幹24天?→ saram: 反正我壓榨你也只是24小時.→ saram: 我早上來上班時你已經摸了3小時以上看報紙吃早餐.→ saram: 上班時你也在看盤或網拍,中午還去小七寄貨你以為我瞎了?→ saram: 算算你晚上九點下班還便宜你了.去網路告狀,好意思?→ saram: 你要是真的委屈早就不幹了.→ saram: (一個監看網路log和錄影帶的老闆留)推文自動更新已關閉