[新聞] 勝華在台第二波裁員 再解聘2360人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PENNYsafe (PENNY)看板Tech_Job標題[新聞] 勝華在台第二波裁員 再解聘2360人時間Sat Dec 13 21:40:31 20142014-12-12  20:21〔記者陳梅英／台北報導〕年關難過！觸控面板廠勝華（2384）繼日前公布分批解雇610人後，昨日再公告將解雇2360人，預計台灣廠最後只會留下200~300名員工，下一步人力精簡將輪到越南廠。勝華台灣廠短短一個月內裁員近3000人，預計台灣廠只會剩下200~300人。（資料照，記者張瑞楨攝）勝華宣布重整後，因訂單流失及財務上無力支應，才剛宣布關閉中國三座廠，裁掉上萬名員工，昨日進一步發布台灣廠精簡人力計畫，預計解雇2360人，加上先前宣布的610名員工，總計勝華短短1個月內，解雇台灣廠員工數近3000人，以勝華年初台灣廠區4000多名員工估算，不包括自動離職者，裁員比例高達3/4。在中國廠、台灣廠陸續瘦身後，下一步可能就輪到越南廠。越南廠原本是勝華的後段模組生產線，勝華目前正擬定的重整計畫中，越南廠可能會成為勝華主要生產基地，但不可能再回到過去那種大規模生產模式。勝華於10月中向法院申請重整以及緊急處分後，11月法院已通過勝華緊急處分，由於勝華第三季財報會計師出具否定意見也使得勝華股價暫停交易，金管會並要求勝華在期限內重編第三季財報。http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1180315--當你真正走入過低潮，你才有辦法分辨出社會的現實與人情冷暖，也因為這樣讓我知道哪裡才是屬於我最溫暖的角落。                                           by 柏妍安--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.165.25※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418478033.A.1B0.html※ 編輯: PENNYsafe (36.232.165.25), 12/13/2014 21:40:51推 Likeastone: 包子讚讚讚→ Forgetbef: 會計師對他們的財報仍是否定的嗎?推 g007: 過年前裁員真的是聰明 潭子廠每天經過跟鬼城一樣→ g007: 這間就標準的低薪 高工時→ psinqoo: 沒辦法 有人犯X 就是要去這種公司? 怨不得別人?→ Push5F:  樓上請記得你自己這句話:D推 dakkk: 公司還留著幹麻 解散吧推 larry0624: 高層腦殘  員工無辜→ WonderH2O: 爬文 看到今年七月還有人回文說勝華會越來越賺→ WonderH2O: 講得跟真的一樣推 straggler7: 前陣子還在徵人資,果然是業務量大增...推 nctuuser: 那時候我就推文說這樣了推 keith780902: 員工無辜推 alotofjeff: 聽說是中小尺寸被包子給打爆了~? 勝華啊勝華...推 www476: 是勝華有問題才轉單給包子吧！推 lilicoco6664: 包子中小搶單大戰才要開始  轉中小的公司表示: ...→ kay2005: 年終當資遣費用推 luckysmallsu: 會是第二個天后宮嗎推文自動更新已關閉