Re: [討論] 下班後的時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hidog (.....)看板Tech_Job標題Re: [討論] 下班後的時間時間Tue Dec 25 21:26:39 2012※ 引述《macrady520 (泰國古惑仔)》之銘言：: 各位版上大大好：:                請問各位大大下班後還會看或做跟工作上的事情嗎?:                本人工作到現在遇到的老闆都會跟我們說，下班之後:                回家還是要看一點東西這樣進步得比較快，:                例如：筆記、程式、設計架構...等等的，老闆都說:                他們也是這樣熬過來的。:                請問各位大大如果是你，你會遵照老闆的指示還是放鬆？:                感謝~~~會不過那是基於興趣趁著自己還年輕 還有體力 還有時間 就多玩一些東西只不過這些東西是剛好跟工作有關係而已因為自己技術還不足 所以會利用自己的時間去補足技術會利用一些閒暇時間去看paper 去看書 去玩一些自己想玩的東西平常上班都是在windows底下開發自己回家就會試著用vm跑linux去作出類似的東西.大致上就是看幾點到家,六七點閃的話回家就會稍微翻點書能把寫程式當成是興趣,自然就有動力.像自己的同事也會利用下班時間做一些類似的事情寫個程式去跑質數計算等等.自己是覺得身在科技業 就要隨時保持自己進步要不然時代變動很快 一個不小心就會被淘汰...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.194.85推 NYYorz:也許你還沒發現你早已跟社會脫節了推 Dav12345:跑質數應該是在寫大學C語言的作業吧→ hidog:不是 是特殊質數問題~ 解RSA的→ yrrh:在科技業進步，卻跟世界脫節→ yrrh:等你老了才發現怎麼身邊的朋友只剩電腦推 fonz:...上班寫 JAVA ...下班玩自己的C++ 目前很開心中 XD推 cobrasgo:上班寫c，下班有時間玩python，還不錯啊推 WeCanGo:我不懂有人那麼有興趣在專業 還有人在酸啥?這就是高手與→ WeCanGo:凡人的心態問題 ，根本不是在聰明　　而是興趣推 rinamami:第一次看到有人工作與興趣結合覺得很奇怪嗎？搞不懂心態→ rinamami:樓上幾樓怎麼不問問各行各業興趣與工作結合的會不會脫節推 shortoneal:拚到跟社會脫節說真的本來就是自己問題，拿捏輕重是自→ shortoneal:己的責任→ hidog:其實我不覺得這樣會跟社會脫節阿XD推 lnnall: 羨慕原po 像我就很討厭工作 整天只想開店做生意推文自動更新已關閉