[請益] offer選擇(TSMC/臻鼎/鴻海) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chrishine (C.K)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(TSMC/臻鼎/鴻海)時間Mon Apr 18 23:19:14 2016小妹教堂大學學士 三年工作經驗有幸拿到三個offer請年薪百萬大大幫忙評估一             二            三公司       TSMC            臻鼎          鴻海職缺    進出口助理         品保          MPM(CNSBG)地點       新竹            深圳          深圳工時       10H              10H           12H休假     週休二日          週休一日      週休一日（補返台假）薪資     (Ｎ-8)*20        (N+3)*18      約(N+3)*16駐外津貼一個月約20K租屋        有               無            無台積底薪不高(比前一份工作低)又要在新竹租屋 一個月可能就剩22K鴻海主要是駐外津貼 可以存到錢找外派職缺主要想增加海外歷練經驗有點難抉擇  怕大家都推的GG 一輩子只能這樣了請板上先進給予專業建議！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.28.26.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460992757.A.8F1.html→ stitchris: 這還用問嗎, 樓下一次推GG推 Narcissuss: 我很羨慕你馬上要嫁給處長了→ Narcissuss: 你進GG薪水只是給你零用錢 補貼你選老公的推 NCTUpttman: 妳如果夠正 建議去TSMC 隨便嫁一個都省事→ NCTUpttman: 然後就好好的當貴婦 或者做自己想做的開啟第二人生→ NCTUpttman: 現在 嫁Ｔ公司工程師比嫁給低薪公務員或老師 好太多了→ NCTUpttman: 另外：Ｔ公司不是公務機關，一輩子這種事情別說太早推 greatfulpe: 台積要看年薪唷～三個月發一次分紅→ Narcissuss: 4F 正解 婚後隨便竹北開個咖啡廳 天天小確幸推 a337899: 建議台積 外派大陸不是人人都撐的下去→ chrishine: 沒有考慮要嫁lol推 a00raso: 未看先猜TSMC→ a00raso: 去大陸會有什麼歷練經驗接觸A客戶等大廠商 能訓練表達溝通 協調等推 onlydo: 女生的話建議台積推 ganninian: 如果有心想再往上 不要選助理 一輩子就定型了→ ganninian: 想求穩定或想找有錢老公 就選GG吧推 centra: 有男朋友嗎 沒有參加台積內部聯誼 一堆男的讓你選推 deltarobot: tsmc很多年薪百萬單身工程師等你→ dekkie: gg應該不只*20吧！進出口還不錯啊…那間辦公室氣氛不錯謝謝您 工作氣氛也是考量重點...推 iceryu: 女生去龍華只有吃跟去香港兩種娛樂了推 fencingboy: 鴻海直接刪除考量的點不是找老公…qq※ 編輯: chrishine (113.28.26.110), 04/18/2016 23:54:28推 zcliu026: 搞不好人家已經有個在大M的老公了...一堆鄉民在推找老→ zcliu026: 公= =推 mlda888: 性別正確 去GG吧推 centra: 海外歷練怕的是回來也沒用 看你未來還想不想回台灣噓 thid5335: 夾起來的小妹吧難道要給你驗身？→ coldbeerhere: 秒選GG※ 編輯: chrishine (113.28.26.110), 04/19/2016 00:29:59※ 編輯: chrishine (113.28.26.110), 04/19/2016 00:33:19推 kess: 認真回一下 女生去哪裡都吃香(或都不吃香)→ kess: 除非張董親自出來說不要來GG  否則完全沒什麼考慮推 adorama: 大客戶輪的到你去帶?練表達溝通 笑了推 catvsdog: 出來喊口號惹 十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣→ catvsdog: 不對耶 助理不用輪班 沒口號用惹 教主該出來想第3個惹推 mlda888: obov前幾天再八卦版開示過新口號了→ catvsdog: 我當然知道 但他是女的  那句不適用啊→ popher: 羨慕嫁給處長QQ推 maypcc: TSMC推 peteryen: 看妳缺不缺錢囉!給家裡錢,學貸,車貸都沒有的話去GG吧→ peteryen: 大學畢業3年經驗大約才25歲...可以到處多看看啦推 jaywantw: 能夠錄取GG助理 想必也有一番姿色→ jaywantw: 真的 挑個比較不討厭的又有錢的直接嫁了推 Qcloud: 這還需要挑嗎，當然是輪班救台灣推 amethystboy: 人正真好推 Becauseloves: 建議趁年輕增加經歷  台積助理也只能是安穩過推 pony666: 把TSMC以外的選項都先刪掉 然後你就得到答案了推 crimson11: 捫心自問 以上多少性別歧視暴力言語？推 crimson11: 認為女人就是廢物無能只能靠男人的這種言論ㄏㄏ推 crimson11: 臺灣果然最美麗的風景是人 自己才是歧視最嚴重的推 MeiHS: 我是小弟 不過女生選老公重要性>選工作 應該是千真萬確的推 tako780511: 女生（舉手）可以自我實現的工作須置於優先順位推 andy79323: 妳來錯地方問了，這版眼裡只有gg，底薪如果低，找有前→ andy79323: 景的較實際推 Schilling: 有一本小說 浮沉 妳可以花8個小時看看推 ManDog5566: 好像在替代役板推文看過原po好幾次... @@推 deltarobot: 彈出來了？→ bervis: tsmc啊～猶豫什麼呢？推 mickeyha: 女生又不一定要靠男生 可怕的性別歧視...→ kinoko: 在這po文說是女生結果就是鄉→ kinoko: 民要妳找個人嫁了→ Expend: 在鬼島：夢想和歷練都是屎，除非你富二代，結案→ MOONY135: 如果我是女的就進gg找老公推 Narcissuss: 男怕入錯行 女怕嫁錯郎  懂?推 gn01216674: 到中國不算海外歷練經驗吧…語言沒練到，西方文化也沒→ gn01216674: 融合到推 gn01216674: 但比起台積助理…還是鴻海好了…難得推鴻海XD推 YummyOX: 恭喜 選1可以開始找點開咖啡廳或服飾店了!!推 gn01216674: 但如果妳是不甘寂寞的人…不推出差，妳會悶到很痛苦。推 mickeyha: 嫁錯郎跟靠男人是兩碼子事吧 呵呵噓 em1234: 一堆夾起來的在幫女生未來婚姻出主意笑死→ loveresonanc: 科技板八卦化推 ctx705f: 我們可以等著看最後會不會嫁給主管推 airforce104: 認真覺得台積就好，大陸非主管職的經歷根本沒用推 fencingboy: 跟結婚沒關係 只是認識好幾個朋友去鴻海→ fencingboy: 外派都很後悔 想知道站內→ Hikkiaholic: 嫁處長咧 處長都五六十都有孫子了→ jack7923love: 噓推文很多殺豬主義推 thermo409: 這還要問表示根本連板名都沒看推 SCLEE5566: 這還需要選？傻了？→ cain123: 你應該不是小妹吧推 wisebani: 真正有心向上，以上都不是選項.所以大家推找老公優先.→ wisebani:  我認識的25歲小妹，今年剛進apple工作.  前途不可限量.→ crimson11: 再微小的工作再小的公司 就算op 只要有心 都能創造價→ crimson11: 值推 immorris: 感覺你心裡想去海外..GG就真的跟某本書名一樣...→ immorris: 這輩子就這樣了嗎? GG的工作絕對會讓你有這感覺...→ immorris: 何況你還有找海外的外派..你去到GG也待不久的..真想去GG→ immorris: 的話，先去外派再說吧...到時回來再找就好..推 jejeliu: cnsbg mpm 絕對不推！鴻海刪！噓 poiu1234: 這還要選?推 vespar: 進出口助理? 這非產線耶 還不秒選GG嗎→ liam185: 血海很糟為何一直有人要去面試推文自動更新已關閉