[新聞] 南科捨標準DRAM 專攻利基型 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saiben (Ben)看板Tech_Job標題[新聞] 南科捨標準DRAM 專攻利基型時間Wed Aug 29 22:00:29 2012台塑集團旗下的DRAM廠南科，規劃在1年內退出標準型記憶體領域，未來將專注於消費性電子用的利基型記憶體製造。台塑集團支援南科轉型，南亞昨（28）日宣布斥資42.36億元參與南科私募，並將釋出手中既有7億股股票，為南科引入新股東，外傳可能由美光吃下，但南科、南亞對此傳言都否認。南科公告將以每股1.7元，辦理上限38億股私募，預計募集64.6億元資金，南亞率先公告將認購24.91億股，共42.36億元。南亞並規劃透過盤後交易，出售手中既有南科股票7億股，每股售價1.7元，總交易金額11.9億元，約占南科4.7%股權。南亞主管強調，參與南科私募後，持股比率將由38.24%增至40.06%，而賣南科老股則是為讓有興趣投資南科的夥伴加入。南科並宣布，原總經理連日昌轉任副董事長，由華亞科董事長高啟全兼任總座，9月1日起生效。高啟全指出，南科轉型後，將不再有鉅額投資，虧損也會顯著改善，期許1年後收到轉型成效。南科昨天亮燈漲停，上漲0.12元，收1.91元。南科將成為華邦、力晶等之後，台灣又一家退出標準型記憶體業務的記憶體晶片廠，未來台灣標準型記憶體製造，僅剩瑞晶、華亞科兩家具有外資色彩的業者。高啟全透露，南科正將部分標準型記憶體研發人員轉至華亞科，或轉往行銷業務部門。南科現階段員工約3,000人，將鼓勵優退，適度縮編人力。南科上半年稅後淨損170.84億元、每股稅後淨損1.15元。高啟全說，南科過去主攻標準型記憶體、行動記憶體、消費性電子用利基型記憶體3大業務，轉型後將聚焦單一業務，體態會更輕盈，虧損也會明顯縮小。高啟全說，南科在全球標準型記憶體市占僅5%，無法與三星、海力士等大廠抗衡，轉型後將用每月5.5萬片的產能來爭取利基型訂單，存活空間較大。南科目前逾五成產能生產非標準型記憶體，未來也會視狀況，爭取代工訂單。南科轉型後，不再投入高額研發費用，會與技術合作夥伴美光討論修改技術合作內容。南科已具備30奈米生產能力，也開始投入20奈米研發，相關技術應用在利基型產品，還可使用4、5年，不會有技術斷炊問題。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7326809.shtml#ixzz24wYWAt4g新股東?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.212.27→ eva19452002:利基型跟標準型差在那裡？→ summer08818:利基型就是用在消費or通訊電子類別的非標準型記憶體→ summer08818:利基型(specialty)(或稱非標準型)噓 bkyu:利基型  非標準需要強大設計力，南科沒啥的設計力，打嘴砲推 sayloveme:樓上不懂 利基型一樣跟美光買技術來微調推 Mudders:現在不算買 有簽訂共同計畫 應該不會付高額權利金→ furuuchi:終究是寄生蟲推文自動更新已關閉