Re: [討論] 求職該考慮升遷嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [討論] 求職該考慮升遷嗎？時間Thu Sep 19 09:28:54 2013※ 引述《iamgay5566 (GAY56)》之銘言：: 最近跟同學們也都到了該思考未來的年紀: 雖然還在研究所: 不過似乎也該開始思考就業了: 所以最近時不時會討論: 先介紹背景: 我跟我同學們都是113.114的電資學院: 同學常常討論說哪家公司幾年能升到哪: 也常常問人說這家公司大概幾年能升到管理職: 不過 升遷不是也蠻重表現的嗎？: 還有平常為人等等: 真的會有這種SOP: 幾年升什麼 幾年升什麼嗎？: 因為我一直以為升遷是看你表現和與人相處: 而且假如以年資來看: 卡在前面等著升的應該一卡車吧: 想討論一下: 求職的時候是否該考慮幾年能升到管理職呢？: 我個人是認為拿到工作就努力做: 就會有機會爬上去了: 不過我也沒工作過 不清楚其實有這種想法很正常，因為認為自己很優秀，不過進入職場，尤其是大公司，這種人多的是，反而不是這類型的人才是少數。 個人認為，進入職場應該了解公司文化，做自己本分的事情，累積自己的實力跟人脈。 管理這種事情其實很難體會，如果你 113/114 的學長晉升為管理職，可能比較會提拔自己的學弟。也有可能你的學長垮台，你有可能會離開公司，你心裡可能會想拿有可能，我是努力工作才爬上去。其實中高階經理人不是你想像那麼好當，如果跟你同期進來的人，最後由你勝出當主管，如果公司賠錢要裁員，上面要求你要裁跟你同期進來的人，因為他年資深薪水高，你如果要保住這份工作，你也要對跟你同期的弟兄動手，你就知道這種感覺，還有職場是非常現實根殘酷，你也許就會想當一個單純工程師，不想對跟你當初共患難的弟兄下手。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.44.93→ wnlee:最悲哀的是 三流的人 管理 一流的人→ wnlee:這種公司就要注意了。推 TllDA:更悲哀的是 很多下流的人 自以為一流推 sssallen:以上中肯無誤推 for103you:一、二樓中肯→ pinkygiveme:三樓中肯推 joknight:一二樓超中肯...推 kyll:不得不推一樓→ goldduck:應該是 不X流管三流 一流的會用腳走路推 kdid:1.2.3樓  中肯~→ pigmen:有些當不了一流人 卻酸別人是下流  嚕蛇推 utility:結果最後被裁的還是沒當主管的人，那到底誰比較慘？推文自動更新已關閉