Re: [請益] 請問,有人了解上展科技嗎？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leonardwu (高級微笑工程師^_^)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問,有人了解上展科技嗎？？時間Fri Sep  2 17:15:58 2016看來上展科技的規模真的不大喔？？感覺都沒什麼人回應...還是請知道的人說一下好嗎？？關於福利和待遇？？還有是否有彈休假？？感謝大家囉！！※ 引述《leonardwu (高級微笑工程師^_^)》之銘言：: 請問各位大大,前輩...: 有人聽過上展科技這家公司嗎？？: 不曉得他的福利待遇,還有公司文化怎麼樣？？: 請知道的人說一下好嗎？？: 感謝大家！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.231.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472807760.A.80D.html噓 chuegou: 手動制底很會推 damm: 也沒有什麼關係吧推 meur: 去面試過台中的，做的東西很簡單，薪水只有2x，最後因為我是→ meur: 碩畢，說大材小用。應該怕學歷太高會做不下去。推 liarstar: 我家附近縫內衣的，免學歷，也是25K，週休二日，免加班推文自動更新已關閉