[討論] 老外看台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lokm (大魚)看板Tech_Job標題[討論] 老外看台灣時間Mon Nov 26 09:17:38 2012剛剛讀書讀累了朋友傳一個連結過來http://www.youtube.com/watch?v=I6fmtQc8bw0&feature=related裡面大概是說一個待了九年的外國人怎麼看待台灣的影片有點長有興趣時間的人可以看看其實講得大家都知道 不過由他的角度來看滿有趣的不知道大家有什麼想法-------------------其中有幾段我還滿認同的 也跟我在國外看到的經驗吻合1. 台灣人很nice2. 不擅於表達3. 大家工時很長 很多在瞎忙--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 71.65.244.153→ KurakiMaki:4. taiwanese _____ are easy推 smallg0615:認同第三點  有點像是惡性循環推 victor21835:他在x大 有開課  科技英文 人不錯 很讚!!推 hn85017889:讚推 novaviger:讚→ gogotiger:台灣人很nice 也只是針對老外,有權的針對台灣人只會壓榨→ gogotiger:老外在公司不加班,主管也不會fire他推 WenliYang:樓上內行喔→ JimEPLab:是 Steve Wallace！推 PTTBest5566:菲印越泰的外勞表示：推 bazooka:新竹哪裡NICE...........推 pupucar:竹北騎機車那段超好笑XDDD推 ahoyhoy:有趣 推一個~推 DuncanQQ:推帥哥!!→ lokm:新竹人不nice嗎推 mancenter:推一個，讚!!推 ccpc:好棒。 They looks like eighty, but only thirty. XDDDDDDDD推 Hikkiaholic:我老師耶XDDDD 他上課超好笑推 workthethird:讚噓 coal511464:又把洋人捧的高高的嗎?→ lokm:樓上有哪一點看到我捧洋人?推文自動更新已關閉