[請益] 正崴Foxlink評價如何？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crc2121 (騎蝸牛甩尾)看板Tech_Job標題[請益] 正崴Foxlink評價如何？時間Wed Nov 11 22:40:09 2015幫朋友代問～想問一下正崴Foxlink評價如何？下週要去面試不知道該不該推掉？私立技職電機碩士，在相關方面工作經驗２年；正崴的高級硬體工程師乙職，起薪通常在哪？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.30.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447252813.A.FAB.html推 mushroom3137: 認識學長在裡面工作聽說很操大部分時間都在大陸推 lngagg: 出差沒出差費→ u9912025: 我明天就要面試了 看到留言就畏懼了推 oil01: 聽說沒出差費......推 buddhawu: 是真的沒出差費喔，問過了→ acgotaku: 沒出差費 真的還假的 出差三週少說也要一萬多 好險沒去推 jushtsai: 真是爛。。。推 physicsdk: 沒出差費很爛，可是出差三週有一萬多我還是第一次聽到→ physicsdk: 也太爽了吧XD    個人覺得Fox開頭的都要慎選推 kunm: 以前沒出差費，據說後來改成有但是不是你出差就給→ kunm: 出差時間超過一個時間後面的才給，就是說如果規定超過一個月→ kunm: 那你出差時間是兩個月就會給一個月的出差費→ physicsdk: 各種摳欸→ physicsdk: 更正我上面發言，三週一萬多合理! 剛才腦袋不清楚抱歉→ acgotaku: 一般系統廠一天25美金上下3週21天,所以就一萬多推 y2323333: 看單位，有的是以獎金方式給，沒的就0元推 SCLEE5566: 爛啦推 testutw: 爛公司 連出差費都要摳 爛爛爛→ derekQQ: 您可能要問問郭台銘...推 T3T:                          的弟弟推 awecc04: 選我正解，整家公司都沒有出差費。策略事業群用激勵獎金→ awecc04: 的方式給，話就說到這。推 nanalove45: 真的假的… 我12月就要上班了推 demoQ: 真的假的…我後天就要上班了==→ crc2121: 還好...沒有錄用我朋友XDDDD推 xavierlinw: 要一直出差大陸工廠 一次至少一週但不給出差費 幾乎→ xavierlinw: 不調薪推 xavierlinw: 保障14（端午中秋0.5 年終最少1）推文自動更新已關閉