[請益] 想找一篇文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者storyofwind (storyofwind)看板Tech_Job標題[請益] 想找一篇文章時間Fri Oct  7 09:42:10 2016大家好我想找一篇文章，但是不確定這裡能不能問是有一個RF相關領域的前輩出來分享面試心得裡面提到幾個概念1. 工作時就要累積自己的知識資料庫他有舉一個例子，但我忘記詳細內容大概如下：大部分設計某一種電路要掛一個元件(buffer還是什麼我忘了)那如果沒掛會怎麼樣？你可以把那個元件拆掉，然後看看哪些電性跑掉以後你就知道掛這個元件對電路的作用是什麼諸如此類2. 簡報是面試時掌握主導權的好方法可以趁機講你對某一個領域的見解，也可以包含之前累積的知識資料庫我覺得這篇文章對我很受用，但當時忘記存起來請教一下有沒有人有備份，讓我再次拜讀一下謝謝大家，如有違反版規也請告知，感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.238.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475804532.A.AF4.html推 GTR500: 我想你是在找，comm_and_rf裏面的請問RF的書→ storyofwind: 好像是欸，我記得他有提到課本，有關鍵字嗎？→ storyofwind: 啊我找到了，謝謝1樓！推 sweet222: 一樓真厲害推文自動更新已關閉