[新聞] 施振榮：薪資太高會影響企業競爭力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MRBLUELAN (BLUE)看板Tech_Job標題[新聞] 施振榮：薪資太高會影響企業競爭力時間Fri Sep 28 10:09:36 2012基本薪資調漲與否，是近來各界相當關注的議題，宏碁創辦人施振榮(如下圖資料照片，東森新聞提供)27日出席活動時指出，讓員工工資提高雖然是經營企業的重點，但如果薪資太高，對於企業的競爭力也會有所影響，所以他認為勞資彼此要有同理心，才能令職場的生態環境具有共同價值。另外，對於英特爾執行長歐德寧(Paul Otellini)日前表示，微軟將推出的Windows 8其實尚未準備好，還有能夠改善的空間；施振榮坦言，對作業系統來說，有瑕疵(Bug)為常態，而且他覺得Windows 8和iPhone 5相比，前者較為穩定。施振榮是在參加「第7屆龍騰微笑競賽」頒獎典禮時，表達上述看法。他說，儘管作業系統有Bug，但若是使用者覺得有價值，還是會去買；他補充，資訊產品如果有1%瑕疵，要是這部份是消費者不常使用，那對產品價值就沒影響，不過要是這1%是每天都用到的，那就會有嚴重影響。新聞原文連結:http://www.ettoday.net/news/20120928/108063.htm紅雞人表示:___________--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 96.232.249.94→ leiyan:最好從那些薪資最高的開始火→ Zeropapa:鬼島鬼奴:  老闆是對的 (磕頭)→ PPTAlex:看來宏碁應該差不多了~老版的邏輯怪怪的~要人才但不要高薪推 luke72:Google表示：____________推 christie:屁話→ miketk:乾脆無薪大家當義工如何^^推 ppit:真的,薪資過低的企業沒有競爭力!→ Ilekuma:"所以他認為勞資彼此要有同理心"   ^.<噓 csfgsj:所以老闆拿太多薪水讓企業沒有競爭力，應該也領22K推 nastika:老闆與經理階層自砍一半 對公司營運最有幫助 來吧~→ darote:對岸一年都調20%, 台灣企業競爭力比對岸還爛噓 QUINY:屁推 siro0207:出得起香蕉噓 plsung:這老家伙剩一張嘴,有本事回宏碁管理把員工薪水全降到22K,看→ plsung:會不會公司有競爭力...→ ArgusX:難怪連外勞都是沒得選才來台灣....→ plsung:不是噓原po阿...純噓那老家伙...→ calvin0050:x他的 對他越來越反感了推 csfgsj:老闆競爭力不足需要員工薪資的競爭力來補足，這就是鬼島→ MRBLUELAN:沒差 大家盡量噓吧 貼這種新聞就是給人噓的推 NewWuman:apple表示推 ray2501:^_^推 v7q4:他說的是對的，所以要把高階主管的薪水砍半，分給底層員工→ v7q4:才能做到所謂的"同理心"啊~~~噓 chsh320:吃屎噓 easybaby:→ godzillabox:把中高層的薪水砍成22k再說吧...噓 larukuryo:勞資彼此要有同理心.....問題是資方有嗎?? 前陣子接到宏→ larukuryo:碁打來電話,說有一職缺要駐廠在竹科某公司維護電腦相關推 damm:XXXXX乾塌涼噓 belion:先把高層降薪啊...→ javatea:他並沒有指明現在薪資"太高", 而贊成不要調吧→ larukuryo:事項,為約聘職,薪資28xxx (心想..這真的是宏碁?害我又問→ javatea:媒體喜歡拿人家一句話來放標題 全文是啥也不知道→ larukuryo:了一次貴公司名稱是什...= = 原來這就所謂同理心~噓 testutw:我非常認同 先把貴公司月薪10萬以上的人全部砍掉噓 Emerson158:要砍基層還是高層? 快砍不要放什麼話= =噓 popileds:google表示:→ rockonpizza3:那外資企業不就通通沒競爭力了?噓 billmin:空死他~~~噓 lauto:笑死人，施先生自己薪水多少要不易晾出來?噓 b6byc:認為多少算太高???? 我猜他認為微軟沒競爭力???噓 tinoooii:他可能沒有薪水...只拿分紅...所以怪別人薪水拿太多.....噓 zaxscd0001:慣老闆，競爭力高的韓國及新加玻薪水會比台灣低嗎？噓 battleOGC:難怪高層這麼腦包~原來是因為沒競爭力Q_Q噓 kay2005:淦 韓狗比我們高也比我們有競爭力 問題根本不是下面的人→ kay2005:唯一增加競爭力策略只會COST DOWN薪資 有啥屁前景可言→ kay2005:還好不是全台灣的老闆都這麼腦X→ kay2005:照他這樣講 聯發科應該是台灣很沒競爭力的企業噓 jopyt:HP薪資高很多,競爭力有比較低嗎?噓 Ec73Iwai:難怪宗痛府那個領40幾萬的 把國家弄成這樣→ leavefly:喔~OS你也懂真神人也→ gwunder:施振榮：韓國是大家的敵人  施：薪資太高會影響企業競爭力→ gwunder:不僅怕韓狗 還壓榨台狗奴才噓 snow91:這些高層 官員又不是領22K,哪知道基層的辛苦?噓 Ubuntx:跟你們的阿里巴巴到一邊玩沙吧 google留給其別人就好^o^噓 Ubuntx:        ㄚ鯉芭芭推 ppit:科技公司軟件工程師薪水排行 http://0rz.tw/D9wFd推 jeromeshih:看到之前聘蘭奇的薪水看來太高,只要22k就夠了噓 Ubuntx:聽說宏碁要起飛了！要走著瞧了？到海王星的時候再叫我=.=→ jeromeshih:說不用太高薪水的先把財產捐出來再到企業做義工就信噓 Ubuntx:員工薪資高影響競爭力？大頭薪資高會提升競爭力？超強的捏→ Ubuntx:那麼有競爭力究不會一天到晚要看人臉色 抱這個大腿得罪那個→ Ubuntx:笑死人推 willemma:＂Windows 8和iPhone 5相比＂軟體跟硬體比！？→ Ubuntx:塌應該是想說iOS 不過話說回來 ppit連結裡面那些競爭力極差→ Ubuntx:的鳥公司... 也難怪準備登基的宏碁會放話原本懶的鳥GOOGLE→ Ubuntx:因為google根本就是想高攀不成又腦羞成怒阿 阿阿噓 Ubuntx:噓 Emerson158:要砍基層還是高層? 快砍不要放什麼話噓 Ubuntx:【超有｛創造力｝】的阿里爸爸跟他的快樂夥伴~~推 sixth:用高薪請優秀人才 企業才有競爭力噓 taurus1981:幹你媽的同理心，景氣不好要大家共體時艱，照台灣→ taurus1981:慣老闆的邏輯台灣已經不景氣十幾年了噓 csii5566:鬼島無誤噓 jj09:所以全世界都是白痴，只有宏碁聰明?噓 l92873:呵…那總統要先降薪推 lay:薪資低成這樣了 競爭力怎還那麼差噓 Roderickey:ACER變成這樣不意外 爬不起來了 ㄎㄎ噓 RTA:人渣噓 howtz:這公司真的沒救了→ abyepi:難怪宏碁會變這樣...噓 rarabit:.....噓 windforty:腦殘~難怪ACER被A細噓 Superted:講這種屁話 還好當初沒去這間噓 ThomasHSNU:用過Acer 3D monitor 爆爛噓 kruskal:從不買acer的貨，因為質感差ASUS太多了！噓 Ubuntx:王老大說本來懶的甩google 又一面稱讚阿鯉芭芭的時候→ Ubuntx:我笑到快心肌梗塞 也對啦 google算什麼咖   人家阿鯉芭芭→ Ubuntx:將來會帶領宏碁一飛沖天的呢 GOOGLE這只會給高薪的爛公司→ Ubuntx:阿鯉芭芭【抄】有創造力的呢噓 Ubuntx:google競爭力那麼low 怪不得人家懶的甩你 遲早被淘汰囉^0^推 skyo1979:應該把公司薪資最高的那堆肥貓先火掉！推 zhi5566:ACER 快變成雞蛋水餃股 作不出新玩意~ 出的手機能用嘛?噓 dendrobium:有夠喇叭 那我們公司的競爭力不就超低XDDD→ keepbusy:還好我這台筆電不是買ACER推 Kobe5210:又沒有說錯...想賺錢就要站在資方的立場..噓 jaceda:這種智障思維難怪公司變這鳥樣噓 Kennyq:http://s2.ipicture.ru/uploads/20120927/SdG841BS.jpg<img alt="" src="http://s2.ipicture.ru/uploads/20120927/SdG841BS.jpg"/>→ Kennyq:這張圖真是太寫實了噓 JPMontoya:幹噓 docker:白癡推 iosian:謝主龍蕉→ ppjj:聽說這兩天剛好在發獎金，想再一次安撫員工共挺時艱吧→ abstainer:自爆包含他自己的董監事跟高層不該領薪水拖垮公司~~推 najica:幸好賣了所有宏碁股票→ furuuchi:該更新了...→ furuuchi:再不全面進用外勞, 及壓低外勞薪資, 巴啦巴啦~~~~~~~噓 Ubuntx:推ppjj的連結 但是噓圖 企業家、資本家、投機客是不一樣的→ Ubuntx:很多老X明明就是投機客 一天到晚以企業家、思想家自居→ Ubuntx:這種人在總幹事黃國華的台北金融物語三部曲裡面 就是典型的→ Ubuntx:  稻~草~人  一輩子追求控制社會群體對自己的價值定位→ Ubuntx:但心靈貧乏到不知道自己活著要幹麻 或無法面對自己並不是人→ Ubuntx:中之龍的事實 所以強姦硬上的華麗名聲就成了稻草人們畢生唯→ Ubuntx:一能夠握在手裡的救命稻草噓 Ubuntx:但是其實真正能夠改變人類社會的人擁有稻草人無法企及的能→ Ubuntx:力 這也就是真正的思想家之為思想家 而稻草人只能假裝自己→ Ubuntx:是思想家 騙取名聲罷了 故名之為稻草人 專長是做做樣子推 wnlee:台灣老闆的格調跟韓國就是不一樣！推 chester06:只好換勞方沒同理心了, 往高薪的地方或國家輸出→ chester06:慣老闆就讓你們自己慢慢找人吧→ Smile:公司搞成這樣,管理階層先把自己改成22k吧噓 huntsu:原來企業競爭力來自低薪奴隸.......推 qwaslin:那就是說現在有競爭力囉噓 minari:只想要好處..不負擔義務..( ︶︿︶)_╭∩╮噓 puffycat:那三星的員工都是不領薪水囉！？噓 hibiscus520:本末倒置~企業就是有競爭力>獲利高>薪水才高噓 DoD2:XD噓 SKYWINDSEA1:幹推文自動更新已關閉