[情報] 舉辦科技相關活動，申請贊助拿獎金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luvMRT (小明)看板Tech_Job標題[情報] 舉辦科技相關活動，申請贊助拿獎金時間Mon Nov 24 23:40:52 2014（不知這項資訊是否合適分享在此？）【Accupass活動通－贊助計畫】〔全民策展時代來臨〕各種活動豐富了大眾的生活，大家對於活動的喜好與選擇構成了生活的脈絡；因此，活動也是需要優秀的「策展人」，由這樣的人物帶給大家不一樣的視野。歡迎有意舉辦科技相關活動的朋友，將活動企劃提給Accupass，將有機會獲得贊助金！〔關於Accupass活動通〕亞洲最大線上活動平台。〔關於贊助計畫〕11月底徵選：特別歡迎「科技」、「社會公益」、「NPO/NGO」、「學生」、「創業」類型活動。*目前Accupass站上與科技相關的活動類型大約有這些：技術社群聚會、短期程式教學、職涯分享、大型年會/高峰會、科普活動、駭客松、Maker(創客)活動等。提供給有意舉辦活動的朋友參考。目前試行三個月，Accupass活動通將於每個月底徵選出優質活動提案，次月五日公佈獲選名單。*更多詳情請閱讀網站說明：http://bit.ly/1HDdrM2歡迎提名推薦別人參加（抽電影票）：http://on.fb.me/1t0g7tm邀請朋友參加：http://on.fb.me/1riNDuu--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.211.28.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416843655.A.720.html推文自動更新已關閉