[請益] Offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l235566 (中正56)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇時間Thu Nov 28 11:55:59 2013公司     大猩猩      圓剛       旺宏         緯穎地點     內湖        中和       新竹         汐止職位      SW          RD     測試工程師   系統軟體工程師月薪     (N+3)*13   (N+6)*14   (N+6)*14    N*14+分紅(N*2~6)福利     ?           ?          佳          同緯創簽約金   無          50K        100K         無住宿                     皆住家裡交通                  通車/開車皆1HRN=緯創碩士新人價各位前輩您好,小弟研替獲得以上幾間offer,想請問各位前輩的是1.何者前景或者分紅較佳?2.該職缺未來發展性?3.真實加班狀況如果版上不便透漏的話，再麻煩私下寄信給我,萬分感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.123.124.74→ denis79228:大猩猩第二階段沒補滿 要考慮一下推 cafopupu:人沒推大香蕉???→ p23j8a4b9z:開車到竹科也一小時 你家住在哪啊??推 ApacheHunter:我猜桃園吧 XDDD推 diiuuli520:想問緯穎+1→ l235566:這篇是代PO的 他台北和桃園都有地方住 所以地點不考慮→ flyingIdea:那一間是大猩猩@@?→ Aztecs:大猩猩就大猩猩阿推 mtlthebest:想問緯穎storage推 yutakannie:還不快點回防→ gofight:3建議你多考慮 放長遠來看..不要貪那一時的簽約金推 Keade0325:4+1推文自動更新已關閉