[討論] 科技業魯蛇如何賺取被動收入 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigbigboss (陽光運動Tsmc)看板Tech_Job標題[討論] 科技業魯蛇如何賺取被動收入時間Sun Apr 24 08:52:58 2016自己在台積時並沒有太多心思與時間研究投資身邊科技業的朋友做投資的極少有真正賺到錢的也不多有一個台積的前同事   白手起家跳槽到每天1630下班的外商公司後才有多餘時間研究投資同時做多種投資組合(1)期貨(2)店面/套房賺租金 (3)0050/0056目前被動收入>主動收入前幾天我們部門的人找這位神人聚餐聽到這些事蹟後才開始有了不一樣的思維目前是不奢望能夠跳槽到1630下班的外商在科技業 90%的時間和腦容量都在公司了請問各位是如何用零碎時間做投資的呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.55.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461459180.A.968.html推 gn01216674: 真好…錢多到可以投資套房…羨慕T_T噓 Zeropapa: 找白飯魚推 mytelson: 把你的錢通通去買GG股票就好了，每年等配息，想爽當房東→ mytelson: 你的本要夠大→ mytelson: 至於期貨，沒研究就是進去貢獻金錢而已→ brucetaco: 賣肝啊～怎麼操都不會爆～好肝不賣嗎推 zxcvb1234522: 誠信建議1、3不要，都是賭博推 lrm549: 下單用電腦或這營業員 剩下自己研究推 w9103: 看到很多弄半天不是沒賺不然就打平，我還是繼續睡覺好了，→ w9103: 結果一樣→ jakkx: 沒賺打平的還不錯啊，至少不用錢就知道自己不是這塊料推 xgrass: 除了1這還要花時間想嗎→ qsaw5326: 1要有時間研究也要有夠多的錢啊推 Sana: 當然是1推 ganninian: 在台積好好幹 做到處長年薪幾百萬近千萬不好ㄇ推 jaywantw: 1要看時機點推 StrKO: GG處長是人人可當膩  要踩過多少屍體跟勾心鬥角推 aszx05123: 低點慢慢買中華電信就對了推 henryleehan: 覺得期貨股票是賭博的還蠻好笑的，你不是那塊料不代→ henryleehan: 表別人不行，不投資就是一輩子領死薪當打工仔→ cobrasgo: 期貨不是賭是什麼請教一下推 Hikkiaholic: 剛好相反 投資是花越少時間越能賺→ Hikkiaholic: 越積極越會賠 和其他事情相反推 Hikkiaholic: 然後先股票->期貨->選擇權→ Hikkiaholic: 股票都不能賺別碰另兩個 幾萬塊當學費還ok 別動真格推 jjkobe: 我笑了，真的有人以為台積處長只要努力就可以幹。。。推 Hikkiaholic: 當然這三種都比當到gg處長實際 ㄏㄏ→ Hikkiaholic: 那是千分之一的幾率噓 rickygu: 沒本錢，你一點下班也一樣。→ ark7912: 比起GG處長我更想當勝文的精蟲推 oa0416: 勝文的精蟲也要幹掉更大票才能出生→ FESTUM: 投資花時間做功課才會賺 還得先繳幾次投資失敗的學費 但真→ FESTUM: 有才能的話 絕對比在GG救台灣好多了.... 但要有自知之明→ Adrian: 同事揪一下成立公司，聯手炒園區房子或是做出租管理就可以→ Adrian: 了→ ji3ji3ji3: 主要是靠店面租金吧? 一個月20 30W?推 StrKO: 新竹房子還有得炒嗎...竹北房屋業整個泡沫化了→ fairyofmoon: 山頂上玩 有誰能贏→ StrKO: 房子比人還多。推 xgrass: 有人推1 你可以玩玩看 記得賠錢就算了推 littleaoc: 已羨慕推 Twrossi: 賣潮鞋當代購推 aa06697: 炒鞋啊ㄏ推 w60904max: 現在這價位 炒鞋比炒房實際推 salinia: 投資花越少時間越能賺，這是過來人的心得啊 XD推 c1823akimo: 中華電9開頭買來吃股息...0056在23以下可買→ c1823akimo: 中華電...你可以定期買零股...強迫儲蓄...→ c1823akimo: 中華電頂多變中國電...它不會倒...因為它影響到整個→ c1823akimo: 國家...包含國防...推 murray5566: 山頂進場 怎玩都輸→ murray5566: 只怕中華沒9開頭能買→ murray5566: 以前是喊跌到8買→ murray5566: 馬後炮誰不會→ Gyin: 2412去年大家都喊90以下收阿XD推 iamdahiphop: 0050 0056存到一百張 基本上對一般人退休也沒差了推 dickyman:  小老百姓還是投定存股比較實在推 john97611017: 0050 0056大盤低買一定可以推 SCLEE5566: 當鴨兼差推 mlda888: 想當幸運的精子還要幹掉你1~2億的敵人XD→ mlda888: 所以我說先練游泳吧~至少要游第一名→ SaHEL11: 期貨不就是賭嗎 有比較高尚？→ s860134: 期貨就是賭. 合法的賭大小 規則很簡單 真的就是賭大小...推 crohns: 花店9字頭...這要等到何年何月QAQ推 TheOneisNEO: 炒鞋哪有那麼好做啊 貨源掌握在別人手中→ bigbigboss: 炒鞋只能短期玩玩而已....推 grayalien01: 0050 0056算相對低風險了吧，這個還高風險zzz…→ kitune: 一百張也才一年給十萬上下 想退休你還是多存兩次吧zzz→ StrKO: 100張0050要600多萬耶...操作普通大約可以5% 操作的好可以推 c1397426: 覺得50  56有蠻高風險的人不知道還能投資什麼→ StrKO: 8~10% 就算只有5%也有30萬了 屌打22K一年薪水了→ StrKO: 應該是吧 小弟剛接觸  應該沒算錯→ kitune: 只單純買50跟56來放的人是無法達成8~10%的 除非玩波段→ kitune: 還有你參加除息就會有所得稅的問題 領到跳一崁就好笑了推 vicky6068: 工程師容易短進短出賺不到錢 還是好好做本業吧!推 bearyuan: 可以問1630下班的外商是那家嗎?推 lochangyu: 我也想知道是哪間？推 poi963841: 2吧！房子是資產，又是生活必需品…噓 brent43: 純噓 在台積還是魯蛇，那本版8成以上不就是廢物了→ FATYAHE: 跟朋友經營直銷推 cser945: 跟爸媽要推文自動更新已關閉