[面試] 今日面試之不可思議奇遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t00012 (第六天蛇王)看板Tech_Job標題[面試] 今日面試之不可思議奇遇時間Wed May 28 12:39:51 2014話說蛇王我上週接到某公司的面試通知,今天就去看了一下,到了該公司有一個先我一步到的仁兄也是來應徵的,總機小姐問他面試那個職缺,他說工程師,總機小姐就請他進到一間看起來相當豪華的小會議室去寫履歷表,輪到我時也是問我應徵什麼職缺,我這時心裡已經猜到這是這家公司的內部文化是怎樣了, 我就說作業員,果然總機小姐一臉不削的表情,帶我到一間看起來像是茶水間的小房間,裡面只有一張折疊桌跟塑膠椅,總機小姐丟下履歷表後只說一句:寫好了再拿給我我苦笑著寫著履歷表,最後一部份是要用英文寫一小篇自我介紹,這倒是讓我有點意外,不過本蛇王早就已經有所準備,不管是英文自傳還是自介都沒問題,準備就是要應付這種突發狀況寫好之後拿給總機小姐,她的表情就像一整天沒客人上們的媽媽桑一樣,冷冷的說:等一下,人事專員會過來,我也只好回那間像是茶水間房間等待過了半小時,一個看起來差不多23.24歲的年輕人進來了,他一臉肅殺的表情拿著我的履歷表進來,一坐下來就問我說:應徵作業員?我回答:是,他來回翻了幾下履歷表,我知道他根本沒在專心看,然後他說:我看到你英文自介第一句我就不想用你了,開頭的I am文法根本就錯的離譜,是I are 才對,我看你是找不到工作才想來我們公司騙吃騙喝的吧?我大學剛畢業你就想寫這種東西來考驗我的智慧我用不可置信的表情看著眼前這個年輕人(蛇王我是快40的大叔),說些話時他充滿自信的表情,清析的口條,都顯示出他是一個優秀的年輕人,看來我該讓賢了這時他說:看什麼?你可以離開了,不然你還想繼續騙下去阿?他用堅定的步伐,玉樹臨風似的走出去,留下我一人在房間裡彰化人,爭氣一點好嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.25.29※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401251997.A.919.html推 rea1:.....科技板現在流行發這種文嗎?推 KurakiMaki:你遇到反串高手了，科技板不是你的FB→ gn02239542:這一篇文章值 297 Ptt幣→ WenliYang:XD→ diabloevagto:incredible→ KurakiMaki:不太相信他不知道i am，連我朋友只會dog egg都知道i am→ KurakiMaki:英文再不好的人也不會去點出i am變成i are，反串99%推 GoalBased:問你應徵甚麼你就知道公司文化，你是上帝嗎?→ KurakiMaki:你自己思考一下吧，它都知道有am are之分了→ bluesapphire:i are @@a→ t00012:在我的年代,國中畢業不會寫自己名字的大有人在噓 Huskycat:0分推 sai1268:嚇到了吧，這份工作需要的是自信。他看你被糾正後一臉沒→ sai1268:自信的樣子推 kaio76930:有笑有推推 hsiehld:i are winner推 xxKWANxx:XD噓 gggg9999:唬爛成分頗大→ zkw:他的意思是 V = I R推 YJM1106:紅外線 IR推 loloman:如果你說的是真的那你真的是蛇王→ loloman:四十還在找工作而且還是找OP→ patear:樓上覺得幾歲適合當op?我面試的職缺原本不是op,但是我看到依照你應徵的職缺給你不同的面試場地這種公司,依我的經驗這種公司通常學歷至上,所以我特別說明豪華的會議室跟像是茶水間的房間這兩個面試場地,就應該知道在這種公司必定對員工有某種程度的學歷畸視,我故意說是應徵op,其實我還在職只是想換工作請了特休來看看,反正特休沒休完公司也不會換現金正因為我還在職,所以面試的這個工作對我來說可有可無,面試時對求職者用什麼態度,往往可以看出一家公司的內部文化,在職場久了,不用當上帝你也可以自己判斷的出來推 a3300689:I are...推 darote:OP, 限女, 30以下, 面容姣好, 單身未婚, 其餘直接淘汰→ aoc5000:我真的看過大學學弟不知道am is are怎麼用的推 J08:既然找年輕+女生..幹嘛叫人家去面試，浪費別人時間→ knifechen:猜唬爛…我國小就知道I am，例子太扯…推 choral:你是去彰化國軍人才招募中心應徵逆？推 SGBA:雖然說很唬爛..但我同學也有英文程度差不多的.噓 wj1009:太誇張...噓 knight313:我覺得有點唬爛...噓 PTT007:聽你在唬爛→ mathrew:唬爛的吧→ lave70:真的這樣就上新聞啦XD噓 liu1981sssss:彰化矽品?應該不會吧!很多主管都用英文寫mail交接。噓 liu1981sssss:而且這兩年新主管,都國立前面科大,或私立前面大學,好→ liu1981sssss:像多益300多以上噓 battle00860:唬成這樣→ t00012:年輕人,你沒遇過不代表世界上不曾發生過,我相信更扯的也有→ t00012:只是我沒遇到過而已※ 編輯: t00012 (118.233.25.29), 05/28/2014 17:54:03噓 zzxxzz:唬爛推 sw3939889:i are 有笑有推※ 編輯: t00012 (118.233.25.29), 05/28/2014 17:59:31推 sw3939889:不過過程太扯，我不相信噓 schumi0903:那就公布公司名啊,反正你也不想進這間公司噓 kingofsdtw:洗文章噓 gn01216674:閱推 rayliu99:我也想知道這間神奇的公司推 rabbit0321:You is very very good!推 BigHurt:好酷推 samau:真的是奇遇, 但他若不喜歡你, 怎麼會請你去面試?!應該發黑文→ keepbusy:太扯  不相信+1→ concord:i are boss, does theyed fault.→ kwk22:沒確認身分就隨便找人來? 好妙ㄟ,那原本約你面談的人呢??噓 schumi0903:樓上幾樓有看清楚嗎?原PO說應徵作業員→ schumi0903:作業員不也很多是隨到隨面試的我接到電話時,對方跟我說是要面試助工的,到了公司跟總機說是來應徵的就可以了,只有約日期沒約時間,我那時就猜到是隨到隨談的,面試我的是一個男的,打電話給我的是一個女的,我為什麼要說是應徵op?我就是想看看這家公司是不是那種看學歷跟應徵職缺來鐺求職者的我看到前一個人被請到會議室去面試,但是卻有另一個是從那個像茶水間的房間走出來這段我沒提到,而那間像是茶水間的房間就是我面試的地方,總而言之,對方是亂槍打鳥邀面試的※ 編輯: t00012 (118.233.25.29), 05/29/2014 00:05:57→ ws643908:請問公司是? 可以說出來嗎?推 QK199:op也要英文自介啊，是多大間啊，加油彰化人推 jason138:是我的話回嗆他：op英文是要多好啦?推 hsctp:我基本是相信的,更扯的事情都可能發生.請告訴大家公司名稱→ kwk22:原來是亂槍打鳥的,這種隨到談得亂打槍很正常啊~XD噓 zhanren:40歲……還要發這種文嗎噓 t0241682:I are ..我不太信耶…推 Assyla:帶線課長本來就不需要什麼程度推 ivy005: 第一次知道原來我英文不差…推文自動更新已關閉