閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1N-w5uEL ]作者: hn9480412 (ilinker) 看板: Gossiping標題: [新聞] 台積電 7 奈米技術超前？可望讓 iPhone 8時間: Mon Oct 10 22:11:00 2016台積電 7 奈米技術超前？可望讓 iPhone 8 處理器搶先應用！文／記者譚偉晟／ 2016-10-10 11:11先前消息指出，台積電已經在調整目前製程技術的發展藍圖，7 奈米製程可望從 2018 年的第一季提前到 2017 年的第 4 季，最快在 2017 年 4 月就能試產。對此《wccftech》報導認為，這讓 Apple 有機會在 iPhone 8 手機上，搶先用上台積電的 7 奈米製程工藝！該報導指出，預定在 2017 年推出的 iPhone 8 手機，所使用的 A11 處理器預計仍是由台積電負責。其中供應鏈提供的消息指出，台積電的 7 奈米製程工藝發展順利，可望提前投入使用。其中 iPhone 8 若有 7 奈米製程的 A11 處理器使用，將會由台積電獨家供應。關鍵在於台積電目前的技術仍大幅領先，相較之下 Intel 明年才會開始試產 10 奈米製程，而 7奈米製程則得等到 2022 年。先前消息指出，Apple A11 處理器將採用 10 奈米製程打造，不過主要供應商仍是由台積電負責。由於被認為僅有「小幅升級」的 iPhone 7 卻出現不少規格上的明顯提升，預計在 2017 年推出的 iPhone 8 可能會有更驚人的升級出現。http://3c.ltn.com.tw/news/26782十萬青年十萬肝，GG輪班救台灣樓下obov反正教主也說奈米也都是每家廠商說的算，實際上? 呵呵--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.149.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1476108664.A.395.html※ 編輯: hn9480412 (220.134.149.39), 10/10/2016 22:16:36推 kelia3003   : 200要來了嗎→ tctv2002    : 200太悲觀了吧 上看300!!推 enail5566   : 不是30000?推 YKM519      : 明年還是7s吧...推 junnn       : 賣房歐印GG了→ erotic      : 直接研發1奈米啦，囉嗦推 williams520 : iphone7 是16，以apple的個性不太可能跳過10或14直→ williams520 : 上7推 JuiFu617    : a9不是都已經用三星14奈米了→ KrisNYC     : 呃 所以apple是說如果能7nm就不管一顆幾百鎂都全吃?→ JuiFu617    : a9到a10製程不是停滯嗎？推 markvend    : 空軍表示:無視推 fliesdog    : 手機要那麼快幹嘛？→ clarkchang  : 鬼扯一通, 假設apple維持一年一機, 明年還是7s→ erotic      : 蘋果真的夠屌，設計出來的CPU, 還得先讓代工廠有技→ erotic      : 術能力生產，哈推 sin123      : 決定專心投資GG了  一年買一張→ kerkerInc   : 沒鬼扯   2017的9月是iphone第十周年 會直接出8推 amwkscl     : 十週年為什麼不是出iPhone10 ?推 YKM519      : 不太信蘋果會為了10週年調整產品週期。少了7s等於這→ YKM519      : 一次大改少賺一半就要重新設計 庫克又不是賈伯斯..推 sin123      : 新聞好幾禮拜前早說了Apple直接上8了推 awazikat    : 肯定直接上8，7跟6s就已經差那麼少了怎麼可能用7s→ awazikat    : 再撐一年，而且明年大更新如果取7s反正使大更新的意※ 編輯: bambool (180.177.2.54), 10/11/2016 00:46:14推 Narcissuss: 十推 qq1234:     Ｗ推 ppsboy001: 買GG啦噓 sai0720: 炒作噓 sai0720: 台灣正在發展鋼彈→ apoenzyme0: FINFET都3D結構了,線寬本就不是絕對的.→ apoenzyme0: 摩爾定律講的是成本或電晶體數.噓 fabdawn: 不知哪來的新聞...  如果說2018才出iphone8 是有可以能→ forgetwhat: 明年唉八啦推 kunyununu: 你知道台灣嗎？→ kunyununu: 知道啊～台積電嘛！推 ganninian: 十→ ganninian: 萬→ ganninian: 青→ ganninian: 年→ ganninian: 十→ ganninian: 萬→ ganninian: 肝→ ganninian: G→ ganninian: G→ ganninian: 輪→ ganninian: 班→ ganninian: 救→ ganninian: 台→ ganninian: 灣→ simpal0221: 你一個人都把接完了，後面的要接甚麼?→ fivefive: 沒朋友哦推 weic1108: 少一個G推文自動更新已關閉