[請益] 關於紅茶的文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者slytb (Slytb)看板Tech_Job標題[請益] 關於紅茶的文章時間Tue Sep  2 13:01:10 2014有沒有人發現，最近版上關於紅茶的文章很少呢？每每只要有人在討論紅茶，過沒多久那篇文章就消失了這篇不知道會不會也跟著消失～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.55.106.45※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409634078.A.DDA.html→ SuperModel: 天氣喝青草茶或是仙草加點糖水，都比紅茶好！推 uorol: 原po的文章是被版主刪的？→ manlike: 紅茶HR都認真上班~推 loseptt: HTX HR:law suit soon→ loseptt: 聽說今年分紅有很多的→ kamihuang: 噓樓上!!!→ kamihuang: 你也要看分法怎麼分. 副總1000張. 經理1張. 平均每人20→ kamihuang: 還是每一都是固定20張推 loseptt:                     鴨蛋推 wtmi: 聽說蝴蝶2變成毛毛蟲了， 要倒給呆丸宅。→ slytb: 我怎麼聽說今年的分紅是 0 0 0推 liteon: 不是都請了乃木阪 ?? 果然應該找AKB才對 !!推 Sungril: 真的,我也有注意到,只要是紅茶店文章都會消失.....這是→ gs5106: 組織正在改造, 好康的只給"自己人"推 JRD: 很恐怖...不要問 之前有個人分享了他的分紅 結果被公司知道推 K60258: 聽來這裡被監控著呀推文自動更新已關閉