[面試] 一個尷尬的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waijr (時差13HR)看板Tech_Job標題[面試] 一個尷尬的問題時間Thu Jun 20 23:35:24 2013最近要轉職就去面試...結果人家先拿考卷給我寫 可是我發現裡面英文題目很多都文法錯 單字也錯沒辦法寫請問該怎麼應對?對方: 你怎麼不寫了??   我:阿 這好像語意不清......大家都很尷尬 請問大家碰到這種情形該怎麼處理?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.30.88推 ganla:幫它修改你認為對的！→ abbei:就幫他改，他也批改你改的部分打分數，皆大歡喜。...XD阿 有寫請勿塗改題目卷 請在答案卷作答....※ 編輯: waijr           來自: 114.32.30.88         (06/20 23:40)推 ps0411:用錯誤的文法跟單字回答，這樣他才看得懂推 rannin:給他點面子不然還沒進來你就造反怎麼辦!?→ ryan0222:遇到有狀況就雙手一攤的人，這以後怎麼用？→ ryan0222:公司將來多的是，這樣的dirty job.....推 damody:他在考你隨機應變→ kikicoco168:這應該是故意的~推 keysoon:我倒是碰過智力測驗很多題明顯答案是無解的 根本整人推文自動更新已關閉