[請益] 學習資訊相關技能 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者terrible88 (不冒險本身就是冒險的事)看板Tech_Job標題[請益] 學習資訊相關技能時間Fri Aug 28 13:45:41 2015各位年薪百萬工程師午安小弟最近在家待業有感於未來資訊業是趨勢例如App big data 雲端 物聯網因此想學習第二專長剛好手上還有一些巨匠的上課券因此想請教一下學哪種比較好  本身的基礎是零希望是有證照 有未來性 能獨立作業討論看看吧  感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.155.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440740743.A.BB7.html→ zhuzii: 看到證照的特別想電這位大哥別這樣  小弟完全非本科系證照主要也只是個門票吧→ feel159357: big data 雲端 專門騙騙外行人 不知道有多少人上完有→ feel159357: 賺到錢的@@?不清楚欸 我只知道這幾個關鍵字很熱門話說打去巨匠問 說要學APP  還要先學JAVA推 wj1009: 證照是門票?往哪裡的門票?就至少可以跟人說我會一點點點這個吧XD不過好像作品比較重要(?推 thund: 作品比較重要 自己上網找資源學完作幾個作品吧因為完全沒基礎 才想說有沒有需要用上課的方式比較快而且因為語言太多 不知從何下手C? JAVA? APP?  這幾個好像比較有機會?推 mepass: 沒基礎是指連二進位都不會嗎算是耶XD 小弟物理系的二進位只在計算機概論上有上過一點程度在只有 1=1 2=10 3=11 4=100  XD推 LINJUCHEN: 我覺得這樣太辛苦了，資工資管四年或六年的東西你也都→ LINJUCHEN: 沒有...要想清楚啊...我了解這也可能會有點辛苦  不過大學學的課程應該很多都不是能跟業界接軌的(?資訊業我是不太清楚至少半導體業  沒一樣東西是學校教過的XD推 codehard: 外面一堆騙錢的課 先看看產業趨勢再決定要學啥吧對  這就是我想請教的   哪個趨勢比較適合我去學推 NCUking: 台灣雲端五年前就在炒做 也沒見到有像樣的東西哈 雲端真的吵很久 dropbox google雲端硬碟  XX雲端自動備份推 z1c3b5m72000: 感覺公職更適合你考不上(攤手→ wmp12linux: 最近6.00.1X edx的電腦科學開課了 有空進來學!請問這是!?→ gunbade: 可以先學app看有沒有興趣先巨匠說要先有JAVA概念 不然可能聽不懂推 sapc87952: 身為在學生推薦給非本科系的 去看哈佛CS50這個好像不錯  可以當作入門推 codehard: 物理系想學寫code不是不行 但是要很有興趣加天分→ codehard: 多的是半路出家來寫code的 網路上資源也很多推 codehard: Java已經算很人性化的語言 如果Java過不去 寫code未必適→ codehard: 合你所以從JAVA下手似乎不錯不過推薦巨匠嗎?不知道為什麼巨匠一直被酸QQ推 icelaw: 有證照嗎我基礎0哪來證照XD推 powergreen: 找個程式語言玩玩.了解一些再想自己能做什麼.最後再想→ powergreen: 運用在什麼領域推 gogohc: OFFICE推 DrTech: 去網拍換現金→ s860134: 其實要寫code 和背景應該沒啥關係推 adbo1108: 你去google交大線上課程，裡面有很多教寫程式的→ adbo1108: 還有教c語言對象是給高中生的C語言是高中生學的喔...我看很多104上都徵會C語言的欸推 mepass: c的入門國中生也會 但是要寫到可以當飯吃...→ future314: 很多大學現在也在教C阿 程式只要有點英數基礎推 hhc0246: 你一個初學者，先學 Java 練基礎吧，談那些新技術不是一→ hhc0246: 蹴可及之事好像也是  一步一腳印只是不知道值不值得而已...→ future314: 國中就可以學了 講給高中生聽是指用語比較淺白推 newdas: 上課卷只能基礎課吧小弟是白金卡 應該可以用那個券上課※ 編輯: terrible88 (118.170.165.216), 08/28/2015 20:23:21推 hhc0246: 本來就是要一步一腳印，這世界沒有那麼爽的事，只是值不→ hhc0246: 值得...就看你是不是真的有興趣，還是只是為了錢才這麼做→ hhc0246: 了。推 xsion: 如果你需要像巨匠這樣的外來助力才能讓你學會第一個資訊→ xsion: 技能 那奉勸你還是不要半路踏入這一行 如果你能自行摸索→ xsion: 查資料堅持到自己做出第一個成品 那你再考慮去進修入行推 chuegou: 為啥會以半導體學校沒教當例子阿...難道巨匠有半導體課程→ a3505889: 你應該要先看現在領頭羊公司開的職缺中，哪些是你有興→ a3505889: 趣的，再從中選出你想學的技能，而不是請鄉民開推 joaninheart: Matlab來研究寫kernel→ vul3kuo: 從0開始 等你會那些技術 潮流也過了推文自動更新已關閉