Re: [請益] 勞基法有反制這種情況的內容嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eladamri (Gooner 05/06-)看板Tech_Job標題Re: [請益] 勞基法有反制這種情況的內容嗎?時間Fri Jul 18 00:39:30 2014※ 引述《Mojito777 (Mojito777)》之銘言：: 公司已經連續一個月在週六安排演講要員工參加: 公司有給加班費，但如果有事不能參加必須找到其他同事替補: 如果沒到又沒找人替補，部門助理說會被提報，列入年終考績...: 週六日對我來說是家庭日，完全不想賺這種加班費，: 請問大家遇到這種情況有辦法反制嗎?有方法，但也不算反制。勞基法第42條：勞工因健康或其他正當理由，不能接受正常工作時間以外之工作者，雇主不得強制其工作。公司有給加班費，想必也承認這是加班。所以不想去時，就附上「正當理由」寄信給主管，並留下記錄。按照法律，有做這個動作以後，雇主不能強制你來聽演講。等到年終，如果認為公司因此給你比較差的考績或年終獎金，可以提勞資爭議。但困難在於如何證明考績差是因為你沒去聽演講？除非公司笨到在考績理由上寫因某月某日不配合聽演講。雖然42條沒說雇主不得因此而不利益對待，但就其精神而言，提出勞資爭議甚至訴訟有機會贏，前提是雇主承認因為你不聽演講而不給你好考績。但九成九沒有雇主會承認。結論：看你在意什麼？如果只在意不想聽演講，那附上正當理由就能不去。如果不想聽演講又在意考績或年終？不好意思，法律上幾乎無解。只有透過工會跟雇主協商爭取演講可自由參加。公司沒工會？自己組一個，或者多找些人加入電資工會，讓電資工會取得跟雇主的談判權。--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.68.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405615177.A.547.html推 hsnumax:推→ eladamri:話說回來，也不能完全怪勞基法寫好看的。如果所有人就因→ eladamri:主管一句「會影響考績」就放棄法定權益，這也不是法律→ eladamri:定得好不好的問題 @@推 chucklee:勞工只有團結才硬得起來啊...推 hsnumax:所以我現在找工作只考慮月薪 分紅什麼的都是浮雲 XD (逃)推 v7q4:無良企業也罰不怕 少少幾萬元罰款而已推 WarnLeadwar:基數才是真的 分紅獎金加班都是看公司給不給多還少推文自動更新已關閉