[請益] 日月光molding BGA設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k70220 (李小狼)看板Tech_Job標題[請益] 日月光molding BGA設備工程師時間Thu Mar 27 00:05:49 2014大家好今天我被分配到molding BGA設備工程師很多日月光OP都說這裡很硬我在想說到底硬在哪我朋友說每個月都有小白單10-13K日月光福利很好薪水加班後很高但我問學長他都說沒有四職等設備molding BGA真的有紅利福利嗎還有molding BGA  累嗎  我現在在這裡訓練之後會分到別場  目前K7  10~12樓請大家指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.96.96※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395849954.A.959.html→ jengs1021:可以問問原po的校系嗎?想知道封測廠有沒有特別挑學歷?→ loveriver:屎缺 小白單10-13K..想太多,先準備出包打報告再說→ kinoko:10~13k? 0~3k吧。。。。。。。→ shylin:0～3k機率比較大～推 dani631:0~3k還不一定輪的到你推文自動更新已關閉