[新聞] 群創拼中小面板 總座王志超親掌兵符 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創拼中小面板 總座王志超親掌兵符時間Tue Oct  8 09:01:02 2013群創拼中小面板 總座王志超親掌兵符 http://0rz.tw/4owmF資源整合效益顯現 新尺寸產品殺出血路 2013年10月08日【吳秀樺╱台北報導】群創（3481）繼主管中小尺寸面板事業群副總許庭禎離職，最高階的外籍副總柯瑞博也在9月12日離職後，為了力拼中小尺寸市場，中小尺寸面板事業群從9月中旬開始，由總經理王志超負責帶領，親自掌兵符，向董事長段行建報告。群創近期各月合併營收柯瑞博（Andre Krebbers）原為飛利浦（PHILIPS）行動顯示系統事業部資深副總，群創在三合之一前為統寶光電營運長，群創指出，柯瑞博因生涯規劃而離開群創，目前中小尺寸產品佔群創營收22%左右，在王志超接手後，將負責整合全產品與行銷業務，有助於群創產能調整與資源的配置，並能配合鴻海的大小眼球計劃，讓生產線可以更靈活運用。配合鴻海眼球計劃法人指出，群創3合1之後，就積極進行體質調整，並且進行內部的資源整合作業，整體的表現與綜效，從去第4季就開始展現，今年第1季開始轉虧為盈，顯示過去群創的整合成果；除了中小尺寸之外，群創也積極發展新尺寸產品，先前39與50吋產品在競爭的市場上，成功殺出一條血路，目前不少新尺寸產品都是由群創率先推出。NPD DisplaySearch大中華區副總裁謝勤益指出，群創為了進一步提高並優化玻璃基板利用率，最還用6代線推出39.5吋的電視面板，除了經濟切割可以取得更佳的獲利空間外，同時也要挑戰及取代傳統37吋、39吋40吋的市場，從過去群創推出的新尺寸獲得市場好評以及同業的跟進，代表群創策略正確。推整合型觸控面板另外，群創推出整合型觸控液晶面板InnoTouch，利用投射式電容多點觸控，並將單片式觸控面板（Window Integrated Sensor，WIS）整合在模組上，為單片式觸控結合液晶面板的整合型解決方案，產品更輕薄，而友達（2409）則是eTP整合式觸控解決，不但產品輕薄，價格也更具競爭力，因此也帶動整合觸控功能面板成為顯學。除了台灣面板廠鎖定內嵌式（on-cell）觸控技術外，南韓的樂金顯示器（LG Display）也將跟進，明年推出內嵌式（in-cell）觸控產品，主要焦點鎖定在中高階手機商品上。據了解，樂金顯示器的內嵌式（in-cell）觸控技術與現行iPhone架構相似，同時採用低溫多晶矽（LTPS）面板製程，推出結合高解析與輕薄雙料優勢的觸控面板，而樂金示器為了增加競爭彈性，未來可能用半成品（open-cell）方式做為主要的銷售模式，積極搶市。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:讚阿~~包子不久將要成為觸控龍頭了,TPK應該不是對手       04/02 01:37推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:讚啦!! 歡迎加入包子溫馨大家庭                          09/27 02:02--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射→ cafopupu:包子EPS狂電前股王紅茶電,包子師傅樂開懷推 twsoriano:XDDDD推 pengpluto:簽名檔跟1FXDDDDDDDDDD噓 q210216:噓1F在高興啥？每次都是你！群創最好是真的那麼好啦！看出→ q210216:出了啦！累死的都是基層的DL!＼     ／噓 acuraintegra:純噓1F噓 joujima:1F優質包子迷推 SETL:1f哪口氣明明就反諷xd推 wrvw:哈哈   幫一樓推一個推 lookon:哈哈 ...簽名檔可以再增加了推文自動更新已關閉