Re: [討論] 假如是你，你會選哪種人？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [討論] 假如是你，你會選哪種人？時間Fri Dec 21 01:44:42 2012我是面試官 面試第一關當然是學歷高中大學碩士都要看得出來是競爭過的因為從頭到尾都前幾名的 請不起這種人而且就算高中考不好 還有大學 大學在考不好還有碩士如果都不好 我很難相信他腦袋會好而且也不能是那種怪怪管道出來再來就是考智力測驗 智能不足 要有天分很難因為電子學 電路學 在大學念的不好我相信你之後有心再去念 一天念五頁一兩年內都算了不知道幾遍了 程度就能達到一定的水準假如有兩個人 一個是私立資工出生的 跟一個國立數學或物理系的我寧願選後者 因為我知道寫程式入門門檻很低 人的智力才是最重要的後者頂多栽培一段時間 就能上軌道※ 引述《ksxo (aa)》之銘言：: ※ 引述《TIC05 (悠閒過生活)》之銘言：: : 前陣子去面試，跟面試官聊了一下天，再加上看了生涯規劃版，我產生了一個疑問。: : 關於洗學歷這檔事...: : 今天有A  B  兩位新鮮人求職者: : 先不論能力，反正新鮮人到公司就是要重新訓練。人格特質相似，同樣都積極上進。: : 單單看背景的話，各位看官會錄取誰？: : A: 從小到大都是資優生，高中前三志願，一流大學畢業，碩士卻是三流學校。: : B: 從小到大都普普，高中普普，大學三流，碩士卻成功洗到一流的研究所。: : ps. 別跟我說要找血統純正的XD，2選1就是2選1。: : =================================================================: : 補充：: : A雖然不小心掉到三流大學，但是很努力的拿個好成績畢業: : B雖然努力的洗了一流研究所的學歷，但是成績普普。: 其實看學校根本不準: 要看就看指考成績 甚至看入學方式: 像我也認識兩種不同類型的人: A -推甄-> 普高中 -推甄-> 普大學 ->推甄-> 普碩班 -面試-> 上市公司: B -大考-> 好高中 -大考-> 好大學 ->大考-> 落榜   -國考多年-> 公務員: 兩個都是我國中就認識的 這一路上B都活在掌聲之中: A是屬於惦惦吃三碗公型 沒有太多掌聲 但其實平時表現A並不比較差: 不過推甄一般來說都是退而求其次 大考都是推甄沒上去拚比較好的學校: 尤其B這型的 很容易在考完大學後就放鬆了 後來研究所落榜並不太意外: 雖然最後大家總是看學校 可是在多元入學管道下 看學校並不是這麼準確: 不同個性的人 會選擇的入學管道就不同了 不是這麼好比較--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.165.74※ 編輯: su27            來自: 114.36.165.74        (12/21 01:46)推 Ting1024:我能可選台大財金的來寫程式...淺力好..或台大法律沒錯因為念過書都知道 專業科目 一學期才幾堂課腦袋差的只不過就是"先念了"你有心去念一門課 根本不用四個月所以腦袋才是最重要的※ 編輯: su27            來自: 114.36.165.74        (12/21 01:54)推 p23j8a4b9z:找台大財金不如找個交大資工的國立大學(不要那種繁星或奇奇怪怪的管道上來的)跟私立資工 你要選哪一個※ 編輯: su27            來自: 114.36.165.74        (12/21 02:09)→ TIC05:大大點出人與人殘酷的差別→ r453b8g:瞧不起繁星喔→ charliedick:老大 資工不是只有寫程式吧→ perhot9:原PO意思是 資質問題  跟做什麼事情無關推 shotholisi:看到智能不足,我笑了→ shotholisi:工程問題能解決與否跟智商無關係!有人邏輯真妙噓 book2381:抱歉，我們公司要的是即戰力，管你有沒有大學畢業!→ shotholisi:寫程式入門門檻低,杲然是嘴砲文,程式能學剄精通很少→ book2381:甚至我管你有沒有小學畢業，給我如期交出程式，就付薪水→ forever215:他説的是Hello world !入門很低.但上去不簡單噓 Ianlm:嗯，想必你一定是天才囉？要不怎可用此標準呢？天才？我看到的情況的確如此很多明明很會背書 國文英文社會科很強 偏偏去念理工科只因為理工科比較有出路所以學歷達到一定的程度我會看他在學時期 要用理解算數的科目外考智力測驗也是一個重要的參考不然請來只會照著前面的人去修修改改 那整個組織是很難進步的噓 x9002131:所以數學系一定比資工系智力高?我的確認為國立數學系的 會比私立資工的智商還要高※ 編輯: su27            來自: 114.36.165.74        (12/21 13:23)※ 編輯: su27            來自: 114.36.165.74        (12/21 13:27)→ uxijgil:學程式入門門檻低  跟  學到精通很少  這兩件事不衝突→ Ianlm:先照照鏡子再拿標準衡量人，如何？→ su27:樓上的  你是看了很刺眼嗎  不然哪有有說錯嗎→ su27:自己發覺能力不如人   請加強自己的能力  真的沒辦法趕就趕→ su27:快轉行→ su27:一堆怪怪管道的看到就在爆衝 要別人不去瞧不起 請拿出能力證→ su27:明  別人能 我也能噓 Ianlm:不好意思，不是很看得起自以為高高在上的人→ Ianlm:你都拿出如此的標準待人，想必你一定是在標準之上→ Ianlm:所以請問你讀哪？是MIT還是哪間名校呢？→ su27:你哪隻眼睛看到我有寫   要前幾名學校出來的→ su27:我是說你高中大學碩士能看的出來 有努力過是競爭出來的→ su27:不是透過怪怪的管道上來的   這樣懂了嗎→ su27:我一直在強調是資質問題  學歷能幫忙篩選噓 book2381:喔噓 Linnsen:還台大財金的咧 沒程式底子當然選私立資工 當每個人很閒?→ u9654802:我認為把學校和智商劃等號的人智商一定不高~→ metaphysic:怪怪管道唸上去的,就跟波蘭醫生的意思一樣.噓 allencloud:樓上點出了重點...推 TIC05:對樓上噓文無言，幫補血推文自動更新已關閉