[請益] offer 精材 勝華 英穩達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carolandme (把噗)看板Tech_Job標題[請益] offer 精材 勝華 英穩達時間Fri Aug  1 15:46:40 2014公司    精材                    勝華                    英穩達部門    廠務系統工程師          純水務輪班工程師        水氣化輪班工程師待遇    x+7k*14                 (x) *15             x+1k*14聽hr有2個月紅利工時    12h  4休二              12h 二休二               12h 二休二交通    騎車 35min              騎車 20min                騎車15min都是做廠務工程師，精材是去三廠(新廠)，勝華做純水務但不輪調，英穩達大門的大廳很漂亮像是大飯店(哈)，請問各位先進大大哪間公司前景比較優?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.80.94※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406879203.A.25D.html推 okstephen1:x→ big1p:      D推 andy210365:N完換X....推 kccc418:該括號不刮 不該刮的卻刮了→ luciferhsu:推樓上噓 stevenshih:現在是怎樣,問問題薪資用x是怎樣,要問OFFER就公開薪資→ stevenshih:一點誠意也沒有 問offer一樣都問勝華你在X什麼啦→ stevenshih:你乾脆上班做慈善好了 反正都是X→ FUDIRTY:吼~~沒收功就罵髒話推 f1717517:有N或X馬上被噓，公開也沒拿到意見，那公開給你看幹嘛?噓 stevenshih:最重要的薪資 又不寫 是要怎麼給意見啦噓 p63243:樓上煩死了→ stevenshih:我只能說勝華沒賺錢 一直在賠錢 不推→ stevenshih:還有你不要再寫N了 這樣只會看了很沒誠意推 Preaz:你有給上一篇公開N的意見嗎?我在等你給上一篇詳細的意見喔噓 p63243:快給意見阿 還要多久→ stevenshih:反正不推勝華啦 賠錢的公司沒啥未來推 iamhilele:我也有在考慮勝華的offer耶~真的不推勝華嗎?→ stevenshih:勝華根本沒賺錢 也沒分紅 之前給我offer我還怕他倒閉→ stevenshih:EPS是負的公司 進去沒啥前景噓 WonderH2O:某s你哪間哪部門 薪水多少?推 AM0726:某s= hsw5401[心得]給了口頭offer最後卻告知取消徵才噓 stevenshih:反正勝華賠錢 不建議去→ stevenshih:還有你到底要N到什麼時候阿→ stevenshih:你去看上一篇的作者 發問的多有誠意這樣也回答的舒服→ stevenshih:要上來發問 卻多所隱瞞 這樣根本沒有心→ stevenshih:去看上一篇的作者再看你自己發文的文章,自己想想看推 Godfrey0216:好啦～別吵了！大家能付N的就付，不能付的s大→ Godfrey0216:也不要一直罵麻，只是希望能在此版就找得到薪資→ Godfrey0216:大家都歡喜，不是很好嗎？推 mdjason:某s明明不是科技業的人...唉 探行情口氣也不用那麼差→ mdjason:google又沒壞 2個帳號 自介文還發不一樣 真的頗呵→ mdjason:看一下上面說啥回的多舒服 內容一點意義也沒有..→ mdjason:大陸東莞怎樣 跟問Offer有啥關聯...扯不出啥 只想看N X→ mdjason:某s腦羞自刪自介文 幽默....推 eric111043:某s無聊 只想看薪資而已吧！ 又不提出建設性的意見→ stevenshih:有需求要問offer問題 幹啥要N 虛心求教還一直NNNNNN→ rannin:樓上跳針嗎?你回答了什麼有幫助的嗎?推 mdjason:他跳針很久了 沒N的他也看看就算 有N他才會發病推文自動更新已關閉