[請益] 台塑總管理處審核組 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mydreammax (我只是想要幸福)看板Tech_Job標題[請益] 台塑總管理處審核組時間Mon Jul 20 19:46:31 2015請問版上有人知道這單位的狀況嗎？？可否一下分享工作內容和部門風氣事宜，下班時間等，感激不盡！！如果不方便說的話，可以站內信！！對了是機電審核組Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.95.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437392794.A.AAA.html推 theophaneia: 是資材審核組嗎？→ GuessTH: 機電審核? 營建審核?推 ccpc: 沒頭沒尾的，你想知道甚麼? 你是應徵上了還是準備去面試?※ 編輯: mydreammax (118.166.95.138), 07/20/2015 21:06:03推 alexsean: 稽核單位好太多了！推 lackey428: 白宮跟工廠 你要選哪邊?我智力正常一定選白宮 雖然裡→ lackey428: 面很多不食人間煙火的人..→ sean80185: 單看前面五個字，就可以去了推文自動更新已關閉