Re: [請益] 正常吃飯是很奇怪的一件事嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alwaysOGC (沁夏)看板Tech_Job標題Re: [請益] 正常吃飯是很奇怪的一件事嗎?時間Sat Oct 13 16:01:06 2012※ 引述《sendtony6 (TONY)》之銘言：: ※ 引述《a2379928 ()》之銘言：: : 我妹最近去電子公司當工程師，幾乎每天都是9:00回來才吃晚餐: : 雖然她自己還蠻任勞任怨的，但家人都很擔心她的身體: 沒有願意當開第一槍的...那就繼續接受這樣吧~: 很悲哀的台灣文化~: 想要有改變卻又不敢有行動...: 我只能說~即便在軍中的學長學弟制都能透過幾屆下來的努力(只有我們單位): 而獲得改善(代表大家原本就有共識只是沒有人開第一槍)...: : 問她說為何不吃，她只回答整個部門的人都這樣，她自己去吃會被盯上: : 電子業的責任制早已舉世聞名，既然這些工作永遠都像無底洞: : 那麼同部門的前輩們難到不清楚今天大概會做多久？: : 有時更誇張，做到十一點回來都還沒吃飯，難到沒吃飯會比較有效率?: : 難到在電子業除了準時下班，準時吃飯也是很奇怪的事?: : 更奇怪的是那些前輩不喜歡吃晚餐，但很喜歡糾團去喝下午茶(約3點多): : 難到下午茶比晚餐還要重要嗎?: : 想問一下這種事情在電子算是常態嗎?還是某個部門的文化而已。: : 在這樣下去，我想肝壞之前胃應該會先壞吧!: 膽子不是一天就能練起來: 但是不練~永遠就只能當個沒膽的人...: 更何況只是爭取"正常""合理"的權益: 會有這些慣老闆~像你妹這種人也是幫兇之一問題不在於沒有人開第一槍而是當有人開始反抗或是起身爭取權益的時候卻有人會在旁邊放冷劍或是恥笑你不然就是默默看你一個人作 不會支持你ex:"連加個班都要靠腰阿 過太爽""我還不是沒有加班費?你憑什麼?""我以前剛來的時候都最後一個關公司的燈耶!""你不是碩士? 怎麼這個都不會?(笑)""你現在沒有什麼貢獻憑什麼公司要花3萬多請你這個碩士?"這種優質員工如果越來越多，科技業環境要有所改變應該頗難。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.93.95推 VBT:蠻中肯的，這種人很多。他們會叫你快開第一槍再補你刀推 Kreen:我以前最常聽到第一句，好險我主管腦袋很好，看績效不是工時→ eddie04:我也很常聽到3.4.5  都是專科畢業的老屁股沒才能→ eddie04:爭取的時候他們冷眼旁觀  爭取到福利又搶著要邀功→ eddie04:這種人多的是推 ppit:還好在公司沒遇到這種人,倒是以前當兵有遇過...推 lave70:會這樣說的人到底會些什麼...→ Emerson158:→ Emerson158:              鬥爭→ concen:我去科技版看過 有人連孕婦請產假 都氣得牙癢癢的推 barry1027gg:舉例非常中肯 這種人甘願被壓榨 也不願別人挺身而出→ furuuchi:樓樓上的, 你到底是去哪個科技版看的?推 piadora:這種優質奴工真的很多推 luhc:老員工說還無所謂啦!最擔心的是用人主管,也是如此觀念,才糟糕→ eva19452002:最重要的是當你爭取到福利之後他也要不落人後推 sendtony6:那就隨他去講....或者~嗆回去推 littleantAC:第5還蠻常聽到的...老闆或主管很常說.....推 rj486:第五句都是給一些很八卦的人在講的, 有人工作的樂趣→ rj486:就是在講人家壞話噓 lucas01:這樣就退縮 還在說問題沒人帶頭? 你以為帶頭不用組織?推文自動更新已關閉