Re: [新聞] 張忠謀鼓勵創新 成功重賞、失敗不罰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T3T (G.S.M.W)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 張忠謀鼓勵創新 成功重賞、失敗不罰時間Sat Jul  7 07:12:30 2012※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: 來源：: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7204218.shtml: 原文：:     台積電董事長張忠謀昨（4）日表示，創新就是「聯想」，也就是「不同學習系統的聯: 想」，企業應重賞成功的創新，不罰失敗的創新。:     張忠謀昨天獲工研院授予「工研院院士」獎章，並以「學而優則創」發表專題演講，: 鼓勵大家要有系統、有計畫地學習，並要將創新、創業轉為實質的效益。:     張忠謀指出，「創」是創新、是創造，也是創業，將不同的學習系統的「金字塔」一: 一連接起來，在不同的學習領域裡發現關聯性，就是創新，台灣需要更多新創事業，以促: 進產業結構轉型、提升就業率。:     張忠謀指出，企業應鼓勵員工創新，並且要重賞成功的創新，不罰失敗的創新。在他: 看來，推出新產品是好的，不過，也「要有人買」才行；新技術若很難被模仿，便是好的: 創新。他並鼓勵工研人勇於「創業」，前題是把智慧財產權的歸屬權釐清即可。:     他並舉競爭對手大陸中芯國際為例，當初中芯創業，陷入「大陸勞力便宜」的迷思，: 以低價工資為導向創業，並透過資本投入擴充產能，不是什麼了不起的創業。他認為，低: 工資僅是一個「暫時的」優勢，並非創新，長期來看是很壞的策略。張忠謀還舉JPMorgan: 為例，指JPMorgan一心想創新，卻因衍生性交易策略設計失當，陷入大幅虧損。:     他說，企業的各層主管要在每一層的節制、考檢點，發揮「限制負面效果」的功能，: 最後由執行長（CEO）擔任總負責人，如此有系統、有條理，才能避免創新失敗。GG我沒待過   所以不予置評小弟我就以系統代工廠偽RD的角色來談一下好了嗯?  系統代工廠算啥咖小?喔   不能這樣說    台灣電子業系統廠為大宗    而代工更是系統廠的大宗所以   基本上若以系統代工廠的角度去探討的話大致上可以投射出台灣電子業在創新上的困境創新這種東西   永遠都是重要性排第一    急迫性排最後一直都知道   但永遠會忽略代工廠的競爭力是啥?搶單  壓Cost  壓Schedule拼良率   拼出貨量沒了!請問哪一項跟研發有關?對啦     沒案子的時候  大頭都會說『我們不能再一直這樣下去  勢必要加強技術研發創新  藉以差異化不然跟其他代工廠沒兩樣  大家都在搶單砍價  只會搞得越來越難生存』案子一來咧?   還不是馬上找Team開始作案子創新?   又不能立竿見影還是先完成眼前的訂單為王道    至少有做有營收先說產品創新好了代工廠是靠客戶訂單吃飯一開始Kick off要做甚麼樣的產品   客戶老早已決定假設要做手機代工廠 : 『我覺得  我們可以玩點不一樣  好比做一隻能噴火的手機』你覺得客戶會說啥?當然是如周杰倫的歌所言:『轉身離開   有話說不出來......』然後去找其他代工廠代工廠就是負責把東西生出來創新與你無關代工還有一種型式   反其道而行就是沒訂單時   老闆又不願養RD在那邊餵蚊子好!  自己開規格   先把產品做一個雛型出來然後去客戶那邊Demo    四處問   要不要買?   要不要買?沒訂單時   自己想辦法創造訂單今天做出一隻會噴火的手機   四處去推有客戶買單就算了如果沒咧?大老闆:『幹! 做出這種手機是要賣給誰?  哪個白癡想出來的點子?』在這情況下   當然是直接照抄其他家手機規格做出一隻Me too的手機   來的安全就算沒客戶下單    頂多是被大老闆靠北說沒有獨特賣點代工廠畢竟不像自有品牌廠一樣做出來   可以貼上自家Mark    直接賣給消費者或許產品創新改變太大那從技術上改良創新好了好比更省電可以待機兩個月   Smart phone喔(這做得出來就太屌了....)問題是   前面講過   代工廠競爭力之一壓Schedule如果要加入新技術   勢必會遇到之前沒遇過的問題光Debug時間就會拉長了    這種情況下Schedule滑掉的機率相當大   這嚴重一點是要賠違約金的當然還是打安全牌   不做創新   風險較低那如果是前述創造訂單的模式呢?問題還是會卡在Schedule這種創造訂單模式的Schedule通常會比有客戶下單的模式   還要來的短原因很簡單    有了訂單   至少不用擔心沒客戶要沒訂單的話     雛型機一天沒做出來大老闆就一天不安心先不管最後有沒有客戶   沒雛型機可以Demo    訂單如何創造?就算沒客戶   頂多是花兩個月的時間做白工如果加入新技術   搞不好要四個月才有雛型機萬一最後找不到客戶大老闆:『幹! 單單雛型機  你們就花了4個月  然後最後一個訂單也沒哪個白癡想出來的點子?』你想   底下部門主管會冒這種風險嗎?所以大老闆都搞錯了一天到晚只會說工程師要創新但其實創新的關鍵    是大老闆   不是工程師工程師頂多是有idea  有技術但若沒有大老闆願意花錢給資源又怎能要求小RD去做這種『有功無賞  打破要賠』的事?所以基本上    大老闆說啥要創新的都跟鄉民抱怨工作一樣    離職兩字講很大聲啦但永遠都在吃人家下午茶     尾牙每年都出現反正代工毛利低又怎樣   出貨量衝大一點照樣再存活個十年二十年   至少餓不死警察就該謹守警察本分   創什麼新?   真是.....保四總隊出動~!!--貝多芬    沒有雙耳   卻在古典音樂有一席之地  人稱樂聖史提夫.汪達   沒有雙眼  卻在美國流行樂有一席之地My Angel   沒有腦子   卻在鬼島當上最高領導你好手好腳的   卻只會在這邊波廢文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.139推 rich7:真是中肯到不行→ iincho:就算是壓schedule也有可以改善的玩法...→ iincho:台廠的問題是連搞cost down和壓scheudle都只會暴力法...推 andyzoo:中肯推 bkm1:中肯推 l92873:讚→ xutsm788:當上主管的會這樣想?推 minari:只能給中肯了推 GTCAR:主管又不是白癡 要陪你年輕人玩.說不定十年後就要退休...→ GTCAR:他也想安安穩穩過時年阿.....→ GTCAR:               十推 godzillabox:本日最中肯推 ggg12345:借轉貼至 afterp※ ggg12345:轉錄至看板 AfterPhD                                    07/07 12:48推 GG3:推→ tio2catalyst:中肯啊，現在待的傳產也這樣，問題沒一個解決的→ tio2catalyst:把量衝出來有賺錢就好了，制度繼續腐敗推 surot:完全說出現狀……推 anderwa:中肯爆棚!!推 pracinverse:中肯推 Emerson158:小弟菜鳥 推前2/3                保四總隊是啥意思XD?推 CNTsai:說的很好, 小弟在當RD的時候, 想法跟你一樣, 後來轉到PM→ CNTsai:只能說, 這世界不是繞著RD再轉的, 我的想法完全不同推 hilbert789:我怎麼覺得我認識你  XXXD推 kevinbruce:中肯!!推 snowgod:超中肯!!!!推 biaw:幹為什麼我覺得中肯到骨髓裡去了推 phymach:不錯的idea阿  "打火"機推 NOOB:我猜保四的四=是茅山道士的士推 elven:值得推薦!!推 giantwinter:中肯到炸推 beggerchou:嘴念經 手摸奶 中肯!推 gdman:滿中肯的，推 ~~~推 Lineage:中肯推XD  真想印出來給我們老闆(主管)看一下推 bomei:中肯至極阿 淚流滿面Q_Q推 QQFOX:中肯至極= =推 freez:中肯到`不行推 divergience:本月最中肯!推 freedls:完全符合我公司目前的現狀推 yumiptt:保四總隊應該指的是毛利率，希望可以卡在4%以上推 cobrasgo:這篇中肯，代工廠就是這樣…推 zeromvp:會噴火的手機好屌喔 我想買XDD推 heartbroke:中肯~推 furuuchi:我想要噴水的, 行不行啊? XD 去吧, 傑尼龜! (手機丟出!!)推 facelook:lol推 Jill0408:讚啦!!!推 salasaba:不得不推推 Beherit666:我按個讚!推 jasontmk:哈哈哈哈哈哈推文自動更新已關閉