Re: 聯發科今明年會不會砍人? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: 聯發科今明年會不會砍人?時間Tue Aug 11 11:40:48 2015大家都沒講到重點重點是倒底會不會砍人？親朋很多個都在裡面，很擔心他們到時候被砍，他們現在也有點人心惶惶，由於這兩年剛進去的。 = =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.93.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439264451.A.3E8.html推 hualiens: 就看明年的獲利還有蔡董的意思...但是分紅一定比今年差→ wumingxian: 都進得去MTK了，被砍還需要你擔心??→ scarofwind: 真的不勞您操心...推 cka: HTC應該會先推 DDJJ0033: Htc mtk只要把冗員派去印度 非洲常駐 就會走ㄧ大半了推 kenjy: 砍了就去台GG繼續賺啊,千萬別去系統場推 sonjacamby: 真的不需要擔心→ WenliYang: M已經是頂級公司了 不會啦→ ppc: 怕啥 來來去去很正常推 Hikkiaholic: GG:抱歉 我們只要設備喔  M:QQ推 chunrung: 整年EPS可望破20的如果砍人，你叫那些沒賺錢跟虧損的公→ chunrung: 司解散好了，而且龍頭如果真的砍人，名聲會很難聽→ hualiens: 樓上的,EPS是跌破20, 還是突破20? 今年應該是跌破20→ ilovewrestle: 被砍 就拿一筆走人推 pymax: 又沒虧錢 分紅變少而已→ pymax: 反正分紅就M型 受不了的自己會走推 jerrythebest: 瘦死的駱駝大於馬推 iceryu: 瘦死的駱駝還是死了推 newball: 去問人資啊→ wondtty: 不會啦，新人比較便宜，要砍也是砍老人吧？推 law1234: 0分紅  自然走一堆人→ showhere: 砍不是還要給資遣@@→ ilovewrestle: 砍老人 展訊接收.就好玩了推 choping: 怎可能砍老人 老人比較有戰力 招募新人沒即戰力還得花時→ choping: 間訓練，mtk新人pay勝過一堆公司，cp值算高了推 realqq: M有再訓練? 新人也是直接上推 Eric0605: 被砍了打著mtk的名號會找不到工作嗎推 k11k: 只要維持很操沒有分紅就會自動走了推 happy1222: 只是分的變少，沒這麼誇張吧→ Csir: 不用擔心  強者不用怕被砍→ ptta: 真的不勞您操心...推 jammy50605: 被砍去別間就好啦 有啥好擔心推 yinia: 真的不勞您操心...待過MTK是品質的保證→ yinia: 而且加班都來不及了 真的沒時間人心惶惶噓 USD5566: 關您＿事→ LOKI930351: HQ印度阿三都還沒走，擔心這幹嘛噓 fjueeman: 先擔心自己好嗎噓 yasea2004: 杞人憂天 看不懂成語可以去股溝噓 sam7159: ，，，→ Ting1024: 問題他們有的是年資不到兩年的新人，會擔心推 chrischang: 裡面根本沒人擔心啊，到底是哪個部門擔心推 chrischang: 而且被砍去別家也是沒問題，別家新人才要擔心推 pymax: 外面的比裡面的還擔心推 bxxl: 少發獎金,人事費自然就降很多了. 不像外商需要砍人來降費用噓 UltraKill: 你以為來這裡問會有答案？推 Petersen: 聯發科裡面冗員太多，太多老人出嘴巴不做事，砍掉最好推 bboman: 一堆進不去M的在那邊擔心，M再慘分紅還是電爆其他家噓 zhi5566: 心眼不要這麼小 見不得別人好推 jovekuo: M最後一名出來是外面公司第一名好嗎→ surfingbboy: 中午吃飯大家笑看科技版推文 新人都直接上哪有時間跟→ surfingbboy: 你慢慢training 頂多暫緩收人 從其他單位調人回手機推 sowhysowhat: 你以為裡面沒人想自己走嗎XDDDD→ cxiii: 要不要training是看老闆的良心→ cxiii: 公司內一堆project都不知道排到哪年了 哪會擔心裁員→ cm87: 其實只有抹些人很忙.剛剛10:00去看操得部們.只是只有幾個人推文自動更新已關閉