[請益] 世界先進薪資結構 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w7721 (└●─●┘)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進薪資結構時間Sun Aug 25 23:32:55 2013因小弟上次去面試世界先進，但忘記尋問薪資和福利的相關資訊...故想請教各位大大:1. 世界先進的薪資結構是底薪+伙食費+全勤津貼(or其它津貼)所組成的嗎?2. 世界先進的年終和獎金分紅部份是以全薪或底薪計算呢?謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.83.196推 luckysmallsu:聽說保障16個月,不必擔心有上HR一定會跟你核薪推 smart1988:人資通之錄取時會跟你講核薪結果→ w7721:因為擔心年終和分紅獎金若以底薪算的話就虧了＞＜→ Riston:請問原PO拿到OFFER了嗎?還沒的話，擔心再多也沒用→ awes6380:IDL:核薪的結果=全薪=底薪，沒有其他名目推 arroweow:想請教一下，「聽說保障16個月」是指這項不會寫進offer？→ michaelgodtw:會寫進OFFER的是會給你的,每家公司通用,沒寫的全部不→ michaelgodtw:算→ awes6380:有寫的話才叫保證16個月，沒寫的話沒16個月請找鄉民負責推文自動更新已關閉