[請益] 台積電可用的手機 (通話品質好一點的) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者id0818 (解答錯誤)看板Tech_Job標題[請益] 台積電可用的手機 (通話品質好一點的)時間Fri Oct 11 00:50:45 2013本人目前用的是三爽的貝殼機E1150，以前出台積門就換回一般手機，不過現在也懶得換了，但對三爽的通話聲音品質實在不滿意，講話聲音都是霧霧的，可能是因為喇叭和聽筒是同一顆吧，想問一下有沒有音質比較好的手機可以推的？Nokia N100好像可以用，聽起來清楚嗎？另外這種卡片機也滿吸引我的http://tinyurl.com/k9cfxjd有人用過嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 121.254.86.182推 Jiabumeow:看過不少人用Nokia N1800   不過FAB裡只能用公司機→ id0818:主要是私人手機 一般用的 省得被pip→ trama:要問手機哪支比較好 來這邊問??噓 ljsnonocat4:沒人噓？  你以為這邊是台積版？噓 jkoiaqn:沒用過卡片機耶→ meowyih:這裏真的是台積二版推 a1237759:霧霧的通話品質應該是你手機問題不是三爽問題，沒記憶卡→ a1237759:沒內建記憶體沒相機→ a1237759:這麼簡單的三要素，你都進台積了→ name80274:nokia 1800 當兵機→ a1237759:難道無法自行判斷？？需要來這問像四樓這種進不了的嗎？→ a1237759:？→ mask21:3310推 linjrming:三星的通話品質本來就不好→ schumi0903:你都已經可以進台積了,問裡面的人不就好??→ yun020626:卡片機帶進去也不容易被發現的說→ tutowuu:Nokia N100  機王→ sexydiamond:n100機王 兩周不用充電 當兵完無縫接軌推 Aerialy:直接申請撥外線 , 原號碼轉接就好啦噓 Korb:台積人幫噓，再噓你用三爽手機→ aajimmy:小海豚推文自動更新已關閉