Re: [討論] 研發人員(RD)的定意? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jfsu (水精靈)標題Re: [討論] 研發人員(RD)的定意?時間Mon Apr 28 11:54:27 2014※ 引述《Move192 (移動中...)》之銘言：:         常聽到這名詞 不過這名辭似有被濫用的跡象:         把公版做商品化修改 做節約成本動作:         實不配稱之為研發 (USB孔兩個改三個 可以叫研發??):         個人認為 所參予之工作內容  有涉及專利發表:         (先不討論是不是廢專利, 不然太難定意):         這樣的工程工作才能稱為 "研發人員":         不然只是實作項目的工程人員爾:         有價值之物件 公司沒理由會去省下專利申請費:         不知這樣板友同意否?我是覺得，真正的研發人員應該是一種叫做科學家(Scientist)的生物族群，但在台灣的公司，這些是屬於瀕臨絕種生物，你我大部份的人屬於工程(engineer)人員。再者，你都已經稱「所參予之工作內容  有涉及專利發表」為工程工作，那所謂的研發人員還是工程人員其實並無二致，他們也都是有能力產出論文(paper)與專利(patent)。既然如此，何不學學撒尿牛丸，乾脆稱之為「研發工程」，酷吧！而且，從事這些工作的人就叫「研發工程師」，這兩者根本就是天作之合！所謂的「人員」是個通稱，但多了個「師」，等級就提升很多，像是常被當受詞的X你老Ｘ，或是補血的牧師，多威呀！至於英文，業界都喜歡稱為designer，或是簡稱「RD」；RD亦有分好幾種，從最基本的製程、元件、電路，到產品、系統，都可以掛上RD，你內文說的工作應該都有包括在這裡。換個角度想，那些在工研院、中研院等學術或法人機構，你覺得他們做的真的是RD的工作？說真的，就算你頂著碩博士的光環進到公司或是研究單位，你也是不斷地做著Research and　Development：『Research其他公司的patent；Development！複製電路佈局！』原Po是位RD吧？還是已經成為小主管？你可以想像一下以下的場景。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝轉眼間，N年過去，你被拔擢到副理兼計畫領導人(Project Leader)，明天就是你擔任管理職後第一次接產品，在你底下的同事都很緊張。處長愁眉苦臉，你忍不住過去問了幾句。『都是菜鳥..』處長嘆了口氣說。「啊？」『我說，這次marketing開給我們的產品規格(Spec.)不好做，雖然就這麼幾個功能　(function)，很難...。』處長搖搖頭：『這顆die，很難做。』你跟同事互看一眼，他低頭不語，也不知如何是好。『要 On Target/Schedule，只有一個辦法。』，處長轉過來看著你們：『豁出去，copy其他公司的patent；decap！複製電路佈局！』身為PL的你聽聞精神一振，向team member喊：『同事們，告訴他，誰最會copy？』『我最會copy！』 眾人舉起手中的滑鼠。處長站在會議室的白板前，看著大夥：『改版只能有一次，光罩也只能動一層』『我們要有幾個同事專門search patent，另外幾個負責decap 拍照！看到好的電路，　不要等，按右鍵，拼命地save，為大家贏得on time tape-out的機會。』大家面面相覷，一時眾人騷動。處長嘆了口氣：『很多人會被告...』沒人願意，誰都不想被抓。「我來做！有誰跟我？」你大喊，「是爺們就放個響屁！」『去的加薪升等分紅！沒被抓的兩倍，被告的三倍！』處長大聲嚷著。『碼的豁出去了！』『被告算三小！』　　    『就怕電路不夠多，我們一個一個抄！』『凹嗚～凹嗚～凹嗚～』就這樣，你的團隊重複著IC反相工程與侵權的事情。很多同事因此受不了日夜顛倒的工作壓力，有的爆肝，有的血尿了。這就是RD。--在臺灣，何謂R&amp;D工程師?1.Reverse and Decap :IC反向工程，去膠，打開封裝，拍照，複製電路佈局。2.Resign  and Die   :沒死的就操到辭職，沒辭職的就操到死。3.Rework  and Debug :計畫永遠跟不上變化，變化永遠跟不上老闆的一句話！4.Relax   and Delay :太過於輕鬆(Relax)，那麼就要有schedule delay的準備！但是外派到大陸的臺灣郎，晚上是R (鴨)陪客戶，白天是D (豬)任人宰割！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.66.222.12※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398657274.A.87A.html推 Gaussian09:有點有趣 但這真得是現況?推 tenweli:超寫實推 cloud7515:好歹先做patent回避分析吧推 f124:XD推 ttokin:超好笑的 XD推 bonny5566:XDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 Baneling:推 XD推 keieykdx:XDDDDDDDDDDDDD推 ilovecatch:想到投名狀版 XD推 yandin:幾年前是如此 現在好像也是如此-.-→ yandin:op啦 227篇→ cocount:處長是對的推 michaelgod:真寫實.......原po真RD推 REMEMBERYAU:TMD中肯，巷子內的推 jksen:XDD推 cafopupu:挖對手公司RD直接就做出來阿推 Gojilla:XD噓 poiu1234:op推 hobart277:我記得以前有人跟我說過千萬不要去survey patent→ hobart277:因為被告的話被罰的錢會因為是否故意差很多推 DevilsCrying:有笑給推推 lnnall:凹嗚是甚麼意思啊呵呵推 rockgood123:樓上 請看300壯士推文自動更新已關閉