Re: [心得][代]一些對面試的想法 for 新鮮人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iiiikkk (東森媒體科技)看板Tech_Job標題Re: [心得][代]一些對面試的想法 for 新鮮人時間Sat May 11 21:47:48 2013有些面試官的專業能力沒有面試者厲害，只不過因為比你早工作幾年或者是早進公司幾年，說不定面試官問的問題自己也不會，純粹是亂問的，但是因為他是面試官，你是求職者，所以你的姿態比較低，而他大可以在雞蛋裡挑骨頭※ 引述《NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)》之銘言：: 這種文是浪費時間: 連基本功都作不好的明明很簡單，就是謝謝再聯絡: 要從有作基本功的人裡面挑一個適合的都不容易了，哪來時間理這些人: 如果貴公司都只有這種等級的人來投，那應該是貴公司要自己檢討: 是不是待遇等方面有甚麼不合理，連找有作基本功的都這麼困難？: 再說連這種自己要作準備的基本功都要人教的人: 你找他進來多半也是拖累其他員工而已: ※ 引述《freelancer (三十億人的世界)》之銘言：: : [代po]: : 之前有機會面試到一些剛畢業新鮮人: : 感覺學校好像都沒有在教怎麼面試找工作: : 分享一些東西希望有點幫助: : 這邊是假設已經接到通知要去面試: : 表示對方已經看過履歷對你有興趣想瞭解更多: : 下面講的就是關於這個"更多"要如何準備: : 首先就是麻煩帶個成績單: : 很老套我知道，可是還是很多人沒有帶: : 成績單除了成績以外，還會透漏很多事情: : 看你修過什麼課，就大概可以知道你可能會什麼，對什麼有興趣: : （應該沒有討厭網路的人還修一堆網路的課吧）: : 哪些課分數拿的高，也可以作為一個切入的話題: : 而且科技業很小，搞不好面試你的就是同校學長姐: : 還可以順便聊聊修課老師的狀況咧: : 再來是作品，能帶就盡量帶: : 一是用自己的機器 demo 作品: : 自己帶 laptop，手機或平板: : 這當然是最好，自己事先把環境設定好不太會有出包風險: : 只是不見得每個人都有機器可以帶: : 其次是帶個隨身碟或把作品放網路上: : 有些公司會提供電腦讓你展示作品，投影片或是影片: : app 之類的也一樣，面試你的人也許就有行動裝置，可以直接下載下來: : 就算上面兩個都沒辦法: : 至少一定要印紙本報告說明作品: : 不需要搞到像寫論文一樣長篇大論: : 看作品複雜度，用半頁到兩頁的篇幅寫作品簡介: : 也許對方看了你的紙本報告或履歷: : 表示對某個東西有興趣想瞭解更多: : 那就可以用前面兩個方法來展示或者是口頭說明: : 看到這邊，很多人可能會說可是我沒有什麼作品阿: : 有的學校大學要作畢業專題，碩士生當然就是畢業論文: : 對很多人來說這大概是學生生涯中最大的作品: : 除此之外，修課的作業或期末專題也可以列上去: : 這個時候可能又有人會說，那些作業也不是什麼很厲害的東西阿: : 答案很簡單: : 如果你有更厲害的東西的話，也就不用煩惱作品要放什麼了吧: : 選擇作品的標準呢: : 就是拿出來，被問問題的時候答的出來的: : 當初做完的時候，自己覺得很有成就感，好像完成了什麼的: : 這種是最好的: : 課餘時間做的小作品或是參與 open source 專案當然也很好: : 很多人在面試的時候都會說自己做的東西很簡單不好意思拿出來: : 其實大部分公司也沒期待你能獨立寫出個 facebook: : 不用想太多，多準備就是了: : 面試的重點就是如何在短短的時間內: : 盡量把自己的能力跟優點表現出來: : 有些人可能不擅長推銷自己: : 對工程師這種職業: : 你的作品會比你說的話還更有說服力: : 千萬不要再兩手空空的去面試了: : 機會是留給準備好的人，有面試機會請好好把握--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.77.136→ cavier:主管就一定要專業是最強的 ? 那諸葛亮幹嘛找劉備啊，自己當→ cavier:王不就好了，那個年代的想法啊...?→ iiiikkk:若是你講的要找人才那很好  但若只是被人資亂抓來→ iiiikkk:連面試者做什麼領堿都不知道那就沒什麼好說的→ MHWU:HR亂抓人公司不該檢討嗎? 用人主管不會事先過濾單憑HR?→ MHWU:科技業的職缺所需要的專長對 很多文組畢業的HR根本十分陌生→ MHWU:還是公司自己為好人才不需要下功夫就能網羅?反正面試者來面試→ MHWU:頂多浪費一點時間也不用花車資對公司也不痛不癢?→ MHWU:看過太多一流的公司，面試官是抱著愛才惜才的態度來對待求職→ MHWU:職者。只有濫公司的主管才會自以為是施捨者。→ iiiikkk:沒錯→ max78429:推MHWU大→ michaelgodtw:其實也不太符合就是了,科技業一推大老闆以為技術沒啥→ michaelgodtw:了不起,然後賺代工錢,還有面試過對自己的技能只會否→ michaelgodtw:定,因為要砍我價格,把我說的一無是處,被我反電回去→ michaelgodtw:電子業需要會爆肝的人而不是需要可以增加附加價值的推 taiki:MHWU大的最後兩句說的真好！→ yolasiku:你們都誤會惹 台灣哪來專業HR 根本就是各位一廂情願想法推文自動更新已關閉