[新聞] 索尼下單友達 明年多5倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2012 ( 夢想實現)看板Tech_Job標題[新聞] 索尼下單友達 明年多5倍時間Fri Sep 14 13:46:00 2012http://tw.news.yahoo.com/索尼下單友達-明年多5倍-202542906--finance.html索尼下單友達 明年多5倍-字+字自由時報 – 2012年9月14日 上午4:25暴增至500-600萬片〔自由時報記者陳梅英／台北報導〕友達（2409）與SONY（索尼）合作的可能性越來越高！最近SONY已經開始與友達洽談明年TV訂單，SONY今年對友達TV面板採購不到100萬片，明年友達與景智一起接單，訂單將增加5倍，達500-600萬片。經建會主委尹啟銘本週前往日本，行程相當保密，官員透露尹啟銘此行主要是為台日產業合作搭橋，外傳尹啟銘將扮演紅娘，為友達與SONY牽線，尹啟銘並未否認，還表示若有好消息將會對外宣布。外界認為，相對於鴻夏戀，SONY與友達結盟較為單純，不牽涉經營主導權或技術外流等敏感議題，可望較鴻夏戀較早開花結果。市調單位WitsView協理劉陳宏指出，SONY與友達越走越近可以預期，一方面是SONY與三星拆夥後，合約即將到期，SONY在面板採購上將更有彈性，而友達與旗下景智今年以來在BMS模式上操作成功，三星向友達採購面板半成品（open cell），交給景智製作背光模組、液晶後段模組到液晶電視組裝、出貨，SONY也希望能利用相同模式，提升競爭力。另一方面是奇美電（3481）在客戶策略上與SONY方向漸行漸遠，在面板廠有限下，友達自然出線，成為SONY最佳盟友。三星、奇美電 訂單減今年SONY在TV面板採購上約1600萬片，三星仍拿下920萬片，是SONY最大供應商，奇美電約300-350萬片，友達透過冠捷出貨給SONY約100萬片，夏普也有部分訂單出貨；明年SONY採購總量沒有增加，但三星部分將降為700萬片，奇美電也減少，最大贏家為友達，一下子訂單暴增至500-600萬片。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.205.142推 looks143895:喵 !!!推 b6byc:汪 !!!推 JFNfrog:逆風高飛→ Emerson158:喔?!推 visa9527:騙人啦  無能執政下那有單  全民喝西北風啦推 oldplace:汪 !!!推 royshih0418:阿不就看不爽夏普 所以給友達囉推 SadJoe:沒用，友達沒救了→ LearnRPG:友達最近量超大 XD→ LearnRPG:        股票量推 realbout:10億罰金可以繳了~~推 VBT:快漲，我好賣！推 bkm1:當出來都是好消息  代表準備...........推 sqt:出貨文～推 ngacf:推visa推文自動更新已關閉