Re: [請益] 離職證明 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moebius3 (重新開始)看板Tech_Job標題Re: [請益] 離職證明時間Tue Oct 15 09:05:26 2013※ 引述《horsehead (小孩臉)》之銘言：: 各位大大晚安 <(_ _)>: 小弟31歲魯蛇一枚 今天主管告訴我公司營運不好要做人力調整 於是要把我給火了 @@: 關於之後離職證明主管給我兩個狀況讓我思考一下再告訴他: 他說可以  1. 直接在離職證明上寫公司人力調整 所以裁員:           2. 一般的離職證明 <-- 就是自請離職啦Lay off 就lay off幹嘛還弄個一般離職證明？這樣反而讓人懷疑就像某gg公司  拿著高管的推薦函來面試的我們一看就知道  他是被開除的  而不是 lay off的lay off 有可能是相對薪水高 或是年資菜 或是不討人喜歡  黑掉的不一定有大過大錯  但是火掉的  問題反而大而且人力調整  部門裁撤 或是業務縮減  都是很正當的理由下份工作不一定會介意自願離職   沒新的工作就離職要不就是待不下去  或是被火了  不然就是顆草莓新公司會怎樣想？？而且有非志願離職證明  還能拿六個月的失業補助多少一點幫助--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 110.90.114.177推 lokm:lay off 不就開除?→ jerrychuang:一種是公司業務縮減才火, 一種是犯錯被火推 bxxl:lay off要付資遣費, 開除是因為有重大問題,不用付資遣費.推 vvppqqvv:為什麼部門被裁?業務被縮減?有想過嗎→ vvppqqvv:被資遣就是有不好的成分在→ vvppqqvv:你自願離職當人有可能待不下去或被火或草苺→ vvppqqvv:可是原因也未必出於自己→ vvppqqvv:我今天就是要逼你走你也沒話說阿→ vvppqqvv:丟給你十天的工作叫你半天完成→ vvppqqvv:說你能力不足夠簡單了八→ vvppqqvv:那請問你妳要選被資遣還是自願一律選資遣最好能力不足  是不能火的只要不犯大錯  就算公司交代的事情都沒做  也是火不了推 hamping:Fire開除,犯了嚴重過失,違反勞動契約,Lay off即資遣(業務→ vvppqqvv:自願還有機會說是私人因素→ hamping:萎縮),Quit自動離職※ 編輯: moebius3        來自: 110.90.114.177       (10/15 09:43)推 hamping:被資遣 勝過 自願,但是要是原公司制度真的很差,則相反推 hamping:被資遣就是,帶頭的主管做錯決定,業務緊縮,要犧牲非重要的→ hamping:人,雖然基層沒犯錯,但總是被砍我公司以前資遣一堆人後來營利變好  又把那些人找回來  而且條件還更好被資遣還有一個好處就是不受禁業禁止條款約束所以說  資遣是可遇不可求的好事※ 編輯: moebius3        來自: 110.90.114.177       (10/15 09:49)推 kmca:怎麼可能公司火不了人 他只要願意付資遣費你就是要走了→ kmca:就算沒犯大錯 真的想火人 就照規矩給錢 你也是要走人 理由就→ kmca:是不適任  應該這樣說啦 非自願離職單上面會有原因→ kmca:看他以勞基法第11條的第幾項作原因 像第1項倒第2項虧損→ kmca:第5項就是不適任  沒犯大錯不能火? 真把公司當慈善事業了...推 ToToRo:開除=火 =/= 資遣  大概是這個意思吧推文自動更新已關閉