[討論] 45歲後你/妳要的是錢？還是職稱？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者einoay (ein)看板Tech_Job標題[討論] 45歲後你/妳要的是錢？還是職稱？時間Sun May 29 21:58:06 2016最近有機會轉職，有機會百萬年薪，但無升遷機會。如果繼續目前的公司，可能到課長階，但年薪不會破百。大家會如何選擇？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.125.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464530289.A.D06.html→ bopoha: 錢啊，除非自己當老闆→ darktt: 有家室的話，就是穩定的薪水最重要推 alau: 職稱只是公司玩你的工具之一推 a00000000001: 升官不一定是好事啊推 master32: 比較穩定的那一個→ a00000000001: 45歲換工作 十之八九都是屎缺→ a00000000001: 除非有認識的罩你推 boychang: 你有聽過升職稱年薪確減的嗎,某系統廠沒人想二升一推 heuristics: 尊嚴 >= 錢 >>> 職稱→ kidbaby: 答案想都不用想推 Rocker5566: 45歲才破百... 當然是錢啊→ tw689: 45歲目前公司沒啥問題就繼續待吧...轉職不符合能力就好笑了→ tw689: 45歲才要為了百萬轉職賭博...何必呢→ gazelle74: 45歲還沒破百 這種科技業還蠻慘的→ Rocker5566: 沒注意看..要是我45歲 應該不會為了多一點錢換工作推 heuristics: 同樓上，45 還是求穩定吧 @@推 cityhunter04: 職稱要幹嘛??印名片好看!銀行裡有百萬才實在………→ LUXGEN711: 已經有錢了就追求職稱~還小康就穩穩地做下去吧!!推 sunsonsam: 45都沒破百= =  你幹嘛不去考公務員爽爽混就好了= =推 kaibaseto: 薪水破百的助理工程師也不錯→ WenliYang: 職稱最沒意義+1推 kissa0924307: 升官沒錢=吃屎推 clanguage: 45還是選比較能做到退休的了吧推 kimfatt: 職稱只是虛名，我們公司將軍都比兵對了。實際收入比較實→ kimfatt: 在→ QQ101: 45只求老婆不變胖 小孩不學壞 自己頭髮沒禿還差不多推 rainsleep: 要嫩妻→ msty: 兩個都很重要，有錢就要有名，不過45歲還沒破百……?這問題→ msty: 應該不用煩惱才對。→ ljsnonocat2: 你要是自己開公司  也可以當董事長阿 只是不一定賺錢推 fivemoonsky8: 45歲了，應該了解職稱沒意義了吧→ cosy: 你月薪給我10萬 職稱是小弟.收餿水.掃廁所等..我都沒差→ goldduck: 職稱 薪水 工作內容 都很重要→ goldduck: 35~40經 40~45 協 45～55副總 總→ chinahuacer: 錢→ wisdom: 錢才是最重要的，職稱代表的是更多的責任跟義務，沒有相應→ wisdom: 的報酬，為什麼要背主管扛責任?→ wisdom: 升主管的前提是先談薪水，再講職稱→ PPTAlex: 職稱升前沒變多~只是要你多做點事情推 yenyen0403: 課長搞跟做 聽起來不錯啊推 SunLair: 當然是錢，當主管壓力大又沒錢是做心酸的嗎？推 bilibo: 當然是錢阿... 月薪100w 叫小弟也沒差.推 jeans1020: 當然是錢 要職稱的話去做直銷就好了推 ganninian: 工作不就為了錢 職稱能吃嗎推 XJY13: 在科技業把錢賺飽 考國考去那邊擺爛 每天五點一到速速走人推 littlelaba: 月薪10W 名片title寫打雜小弟我也會逢人就發推 gj942l41l4: 穩定、離家近、養得起小孩  這樣夠了→ gj942l41l4: 45歲不會想再為年薪百萬拼得死去活來推 longlongint: 想要有老婆推 befriend: 錢多事少離家近，睡覺睡到自然醒=45的目標推 zhanren: 誰會想要職稱，腦子壞了？推 robinson: 難道你覺得頂著經理職稱 看到旁邊掛工程師的薪水比你高→ robinson: 時心裡會很爽? 如果會爽就選職稱阿推 thumbe70367: 要職稱不會去直銷保險喔，每個都經理經理叫的，多威→ thumbe70367: 風推 csfgsj: 名片一盒50，總裁、總經理、董事長隨你印推 fyb: 都要推 sky3399: 下班了什麼都不是阿推 yytseng: 加油啊，你應該找第二第三份工作而不是來→ yytseng: 上ptt推 tinoooii: 要錢，職稱比較高貴不實際推 Phoenix0115: 公司比較願意給你不用錢職稱阿,再送你更多工作內容推 Drchairman: 月薪十萬的工程師 月薪五萬的經理 要選哪個很明顯吧推文自動更新已關閉