Re: [新聞] 「該從台積電離職嗎」 小員工抱怨文引發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uranuswind (水瓶之風)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 「該從台積電離職嗎」 小員工抱怨文引發時間Mon Jul 11 23:57:15 2016※ 引述《livefishfish ((*〝︵〞*))》之銘言：: 這個絕對是唬爛的阿: PM爽得很齁 chamber擦一擦而已很難?: 以前也在半導體廠當過設備IMP的阿: 0830到公司吃早餐: 0900進FAB開始PM: PM這種東西現在都馬有外包的PM TEAM 1工程師+3PM TEAM: implanter可以分三個部分阿 1.source 2.beamline 3.endstation: source部分1個人45min內就可以解決: beamline要換石墨比較麻煩 請source那個P完一起幫忙: endstation就chamber擦擦阿 這個大概5分鐘把: 1030建真空  1045測漏完: 然後放著dummy去吃午餐 然後等下班 大概1500給TE測機: 然後繼續等下班: 1730測機data該過的都過惹  東西拿了就閃: ※ 引述《NatsumeRin (夜鷹)》之銘言：: : 「該從台積電離職嗎」　小員工抱怨文引發熱議: : http://i.imgur.com/uOcapD0.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/uOcapD0.jpg"/>: : 圖為台積電外觀。資料照片: : 台積電（2330）是國內的標竿企業，不管是公司競爭力、員工薪資福利或是領導階層的: : ，都是數一數二，在國內幸福企業名列前茅，但近來卻有台積電的員工在網路發表抱怨: : 引發網友正反意見大論戰。: : 網友表示，我是台積南科14廠助工，年資超過五年，我覺得公司已不再把人當成資產，: : 把人當奴隸，為什麼會變成這個樣子？不知道從什麼時候開始，應該是這一兩年的事，: : 開始實施全面性的COST DOWN，已經DOWN到非常離譜的境界。: : 該網友表示，上層把COST不斷減少，不斷壓榨最後一丁點價值，機台要RUN貨，但是長?: : 給足夠的錢買靶材，甚至連人力也COST DOWN，工程師們一個一個離開或轉到別廠去，?: : 們卻裝瞎當作沒看到，提出抗議也只能被摸頭後，長官就當作什麼都沒發生過。: : 網友說，目前所待的單位人機比1：6，雖然只是PM，但是所用的靶材每個都超過30公斤: : ，有的45公斤以上，都要靠人力去搬上機，工作時要在機台上爬上爬下，平均需要30個: : 的工時，我們把工作壓縮到8個小時內完成，上面的人不感激我們，還不斷的加重工作?: : 所以做到晚上7~9點是常有的事，但只有中午有1個半小時休息，剩餘時間都不停工作，: : ...我們只是想要早點下班休息而已，因為PM真的很累，很耗體力。: : 至於休假方面，因為人太少，每個月只有6天休假，以這樣的工作量來說，每周只休息?: : ，根本完全沒有感覺...每天弄得汗流浹背，無塵衣充滿汗味臭得要死，一個禮拜才洗?: : ，真是噩夢...: : 助工未來可以走什麼路？工作超過五年薪水也才8、90萬，不知道跳去聯電當工程師會?: : 比較好，如果可以組工會，我相信台積電員工絕對會第一個站出來喊罷工。: : 這篇文章引發熱烈討論，有網友說，「他就是用錢買你的健康，年薪80-90萬，以年資5: : 人來說，尤其在南部，也算不錯了，不然，你早就離職了....」、也有網友表示，「不: : 稱幸福企業NO.1嗎，常聽到裡面的想出來，外面的想進去，應該跟你一樣吧」、還有網: : 說，「有錢沒命花、有命沒錢花，自己選一個吧」。: : 也有網友表示，「80~90萬的薪水你自已知道好不好，你說的靶材30公斤以上、45公斤?: : ，你知道很多行業都要搬50公斤以上、100公斤以上的嘛，月休六天喔，不錯了啦~~~現: : 多都只有月休四天喔」、「PM就好，南部年薪80...一個在竹科做EE領不到80的表示羨?: : 」、也有網友表示，「在半導體這個慘業，助工是裡面被凹的最兇，建議你有機會的話: : 正or跳到UMC 12A(台南)，不過12A也是蠻操的，28nm正夯！」（財經中心／台北報導）: : 4.完整新聞連結 (或短網址):: : http://goo.gl/TeS4Jo: : 5.備註:: : Sieg G翁~~Sieg G翁~~Sieg G翁~~你待的imp怎麼跟我待的不一樣？小弟之前在Varian摸imp到去年為止大概有8年經驗，從沒聽過imp爽的。如果只是純pm，而且是順利的情況下，大概才會像你說的，這是理想情況喔，很多時候你光是一個rs測不過，你就知道了......imp在真空設備裡面算是難的，而且危險度算高的，每個做imp的都覺得很賽.......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.35.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468252638.A.C53.html推 Hu5566: 你跟ptter認真了推文自動更新已關閉