[請益] 台塑網 - 資訊工程師面試 (好像? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JoeWOW (Joe)看板Tech_Job標題[請益] 台塑網 - 資訊工程師面試 (好像?時間Fri Aug 31 00:23:17 2012抱歉 小弟第一次在科技板PO文 請前輩們鞭小力一點 >"<從7月中旬到現在找工作也有一段時間了由於本身是私立資工學士畢業 (淡水某間所以希望學有所長 朝資工方向走 所以限在都投資訊領域方面的當然面試到現在也碰壁許多 不是無聲卡 就是感謝函...(離題了...)就在心灰意冷之下 之前看到版上訊息台塑又有徵才 於是就投了8/19那T截止的資訊工程師 地點在台塑大樓到目前都沒有回應 本來覺得是石沉大海了今天早上突然接到HR電話 詢問有無接到面試通知(由於人在台北找工作 地址是老家雲林 所以錯過了)接著就問了一些報到訊息 筆試內容(英文 計概 程式邏輯<=有前輩可以提供方向嗎?)沒提到面試 我想應該是筆試有過才有第二階段面試吧爬文也好像將台塑徵才的資訊工程師歸類在台塑網上好像貶大過於褒想請教一下前輩們這份職缺是不是真的不好呢?或者是說跟業界所使用的一些工具和工作內容相差很多 (據說是養老工作這樣因為需要加班跟出差是都可以接受畢竟自己剛畢業退伍 尚年輕這樣 而麥寮也離我家很近...請前輩們幫忙解惑這樣...p.s. 禮拜六 9/1 要在民生東那邊筆試有版友也是那天嗎@"@?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.84.216→ Jonnie:我的通知上 只寫 考 英文 國文→ JoeWOW:樓上是應徵同樣的職缺嗎?→ Jonnie:不一樣 我只是投投看而已...→ JoeWOW:酷 ... 看來您應該是有工作的XD→ Jonnie:就看有沒有更好的機會 畢竟台塑沒到最後也不知道是哪單位→ SON118:我是丟別的職缺  沒有通知耶!!→ leavefly:台塑網無誤..跟麥寮沒有關係..分紅也比不上集團..→ andraw7:我也是8/19丟別的職缺~還沒通知耶@@ 哭哭了→ F126759335:也是沒通知+1→ JoeWOW:看來是台塑網了...→ JoeWOW:謝謝大家喔！ Jonnie 明天一起加油吧！推 f1234518456:你上了再來講好嗎推 tabletenis:哈哈 跟你同一批 9/1 筆試→ JoeWOW:樓上 明天一起加油吧！ 也是資訊人員?推文自動更新已關閉