[請益] 自控與IC設計未來出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chrisjian ()看板Tech_Job標題[請益] 自控與IC設計未來出路時間Tue Oct 13 11:18:55 2015小弟目前是大三生，對於未來的出路有些困惑，也有升研究所的打算。但是對於這兩個組別都有些興趣，想要請教版上的各位前輩。自己有爬過一些文章，自控就是類似機器人或機器手臂這些。而IC設計則是當RD或是當研發人員。想要了解未來這兩組的趨勢和還有哪些就業機會和比較現實面的薪水多寡～希望前輩們多多指教，小弟受教了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.238.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444706338.A.C83.html→ WenliYang: 薪水→豬屎屋RD推 k11k: ic設計的rd很重視學歷推 GoodDio: IC設計路很窄 能去的公司就那幾家 3-5年後只會更窄 三思→ super88168: 大家都IC設計的RD 有那麼多缺?? 人多的地方少去推 sonjacamby: 真的很窄推 zhi5566: 現在純四大都不一定進得了一線廠 沒辦法薪水太好→ daytona6523: 非純四大 進一線廠路過→ saram: 世界性趨勢,生存下來都是大企業,但要進入大公司學歷第一,→ saram: 血統正確,基礎能力要好.推 fortified: 自控的薪水，會讓你想哭，台灣這塊沒在研發的。無止盡→ fortified: 的客制化而已。推 twicm: 工業4.0 ，念控制，不要念自控推 duser: 真正在做研發的機械廠少的可憐 薪水也是少得可憐→ duser: 大部分機械設備廠都在做客製化修改 薪水也...→ duser: 大部分機械廠的機設和電控視作產品開發 不是研發推 wcshiu: IC就IP買來維護算研發嗎?推 loseptt: 研發啊 算pin腳幾根 要會算數耶推 kasl: 很多ip整合在一起 效能要好 也不容易推 kagrra0221: 個人覺得先先想辦法不要唸到延畢比較實在→ brightest: 平平都是買ARM的IP  怎麼就高通的CPU特別會熱?→ brightest: 不是只是維護 不算研發嗎推 csfgsj: 現在的IC設計 = Chip Level 的 SI推 wcshiu:                                至少不用吸焊鍚→ chrisjian: 謝謝各位前輩的建議，還想再請教，自動控制真的不好嗎→ chrisjian: ？像上銀科技的機器手臂好像就不錯，還是說他的薪水不→ chrisjian: 高呢？→ vulfmd: 電控組出來也可以到豬屎屋當firmware→ timtdsas: 上銀那個自己爬文摟~~推 tiku123: 自控吧。ic快不行了噓 goodideals: 還在純四大才能進一線廠...→ beggerchou: 台灣廠商自控=PLC 了不起多幾顆馬達 複雜一點外購→ beggerchou: 控制器推文自動更新已關閉