Re: [心得] 最近工作是不是很難找 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lammin (魚小)看板Tech_Job標題Re: [心得] 最近工作是不是很難找時間Thu Oct 22 22:51:01 2015心有戚戚焉。小弟T大電類，兩年前面試研替，有上幾家但是不夠滿足，認為當時全心衝研究準備不夠充分沒上理想公司加上很多學長姐勸正職比研替好找當完一年不被綁還可以有就業優勢想了想就來當一年的兵當兵中，發現下一屆研替榮景大好較2年前多招一堆名額就隱隱想說招這麼多我退伍時不知會怎麼樣當時跟朋友吃飯每個都在酸：你這麼強當完兵躺著進X哥有些一直說當兵多爽多爽(教育替代役)，我都只笑笑最近快退伍，104投了快10家大廠RD應徵紀錄翻開來重複的沒重複的5大頁但只有兩家給了面試機會就算內丟MR群聯也是石沉大海頓時覺得自己是太差了還是怎樣為了怕自己當兵鈍掉還接了一些case卻好像一點都加不到分有經驗的好像還有一些缺，但沒經驗的真的好難要到機會好啦，大意就是看到這篇吐吐苦水希望現在求職的各位都能順利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.171.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445525463.A.D26.html推 kissa0924307: 我想輪班都沒得輪 超慘推 wei0730: 學長推~→ ross5566: 是光電嗎?→ lammin: 電信→ ross5566: 電波? 台大通訊我不相信找不到@@→ zhi5566: 今年真的很難找啊 有開缺的是缺機率大 至少到明年1Q完→ zhi5566: 都不會大量徵才 我看豬屎屋要凍很久而且遇缺不補推 boy10568: 同感@@  只能多花時間了→ zhi5566: 一些二線 三線豬屎去年沒人要去面試 今年搶著面試推 tiyico: 112電信  學長我已經慘到去二線系統廠當新手了→ enix09: 替代役硬要說當兵 = =推 plutogdj: 十月中剛退，丟了一堆才面試一個輪班缺...推 egojustin: 工總許勝雄:台灣缺水 缺電 缺土地 缺人才(奴才?)...→ egojustin: 若是人才 應該不難找推 Love1019: 人才就是肯拿22K又自願一天工作24小時以上？→ Sana: 學弟好→ sc1: 當兵只有變老而已機會失去不再來ㄎㄎ→ sc1: 再不行先去士林電機大同當備胎推 p23j8a4b9z: 跟你同屆欸 下一屆學弟真的比較好找→ maxjet: 去年研替 我們lab 分別去MmRP 感覺真的蠻好找的推文自動更新已關閉