[新聞] 郭董：鴻海11月全面調薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deepsummer ()看板Tech_Job標題[新聞] 郭董：鴻海11月全面調薪時間Thu Oct 31 22:20:13 2013郭董：鴻海11月全面調薪（中央社記者鍾榮峰台北31日電）鴻海董事長郭台銘表示，高雄軟體園區將成為南部4G總部；集團也自11月起全面調薪。鴻海董事長郭台銘今天在高雄軟體園區舉辦媒體座談會。郭董表示，4G行動寬頻釋照結果在意料之內，鴻海國碁團隊獲得A3和B3兩個頻段，將充實鴻海4G生活藍圖八屏一網一雲中的「一網」領域。郭台銘表示，鴻海在A3和B3頻段，都有發展相關技術與設備製造能力，未來高雄軟體園區將成為南部4G總部，進行上下游垂直整合，發展高速無線、光寬頻的新七大生活生態系統。郭台銘說，未來4G開台後，語音通話與文字簡訊只占頻寬很小部份，因此將統統不用錢。為打造高軟成為鴻海4G南部總部，郭台銘也宣布，將全力延攬最頂尖軟體人才，加碼金額無上限，集團也將在11月起全面調薪。鴻海表示，高軟園區逐步完成數據中心與軟體研發大樓兩棟指標性建築，鴻海在高軟園區有三大中心，包含育成中心、軟體研發中心和雲端數據中心。鴻海表示，計畫在未來2年內，重金吸引擅長HTML5、遊戲、雲端產業的頂尖軟體人才進駐。鴻海指出，在高雄軟體園區，是扎根永續發展，所有設計藍圖走在全球最尖端，硬體上包括建置具備節能技術的數據中心，提供4G時代資訊消費雲端服務平台；軟體上以具備高含金量與前膽性的技術為主，包括雲端運算、雲端儲存、HTML5、電子商務、數位內容、大數據研發、安全監控等。原文連結:http://news.sina.com.tw/article/20131031/11006699.html備註:有沒有在高軟工作的分享一下內部情況如何阿為什麼鴻海招人老是招不滿???--101年臺灣四大港口貨櫃裝卸量         高雄港近年裝卸量高雄港:9,781,221 TEU               100年 9,636,288.50 TEU基隆港:1,607,566 TEU                99年 9,181,210.50 TEU臺中港:1,395,405 TEU                98年 8,581,273.00 TEU臺北港:1,097,165 TEU                96年10,256,829.50 TEU(歷年最高)88年 6,985,361.25 TEU(世界排名第三)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.26.244→ jamesyu545:怒條2%推 ObiwanKenobi:因為簽核要跑很久？可能不少人等不到簽核下來就跑到→ ObiwanKenobi:別的地方上班了吧→ gn01216674:替代役有份嗎推 llzzyy01:有調給推推 r5011057:雖然很缺，但感覺還是蠻挑的推 Couples:流程跑太久+1  起薪也不高...推 chcca:糟糕...只看到說要調薪 沒說往上還是往下 XD→ saininniang:超強，年薪要破二百萬了，好好喔→ saininniang:羨幕→ ObiwanKenobi:簽核跑這麼久，對於求職者來講其實多少也會不安，怕→ ObiwanKenobi:等待到最後結果還是沒錄取，都馬會先去找別間推 siemen:1%也算調薪推 idmaker:聽說5-7 普普→ ykjiang:是公司跟著人才跑才對，反過來玩，要徵到夠多的人，很難吧→ ykjiang:好歹也開在成大附近吧推 orz3qonz:5-7什麼意思→ TCFmars:大公司只會分北中南吧,學校附近是要怎麼開推 powerkshs:zz血汗工廠推 codebreaker:郭台銘轉行有成功過嗎？畫大餅最會→ GoldX5:開在成大附近想笑死人阿，你乾脆把工廠建在台北大安區算了→ Ken698:同意樓上，成大那邊是能幹嘛？→ kyll:流程跑太久+1  起薪也不高→ ofese0207:不同意樓樓上兩位  竹科跟清華交大不是這樣的關係嗎→ Knudsen:這種新聞看看就好推 Change:鴻海在台灣哪有什麼工廠  台灣都研發居多吧→ Philaero:開在成大附近 只是台南人通勤稍微那麼方便一點..→ SCLEE5566:林原申表示推文自動更新已關閉