[新聞] 全球首台奈米碳管晶體電腦開發成功 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat4 (喵的真正~)看板Tech_Job標題[新聞] 全球首台奈米碳管晶體電腦開發成功時間Thu Sep 26 14:38:33 2013http://tinyurl.com/ll7xyzk  (technews.tw科技新報網站)全球首台奈米碳管晶體電腦開發成功根據 Nature 報導，史丹佛大學（Stanford University）開發出全球首台完全以奈米碳管（carbon nanotubes）所組成的電腦，並已經成功運轉，為矽晶體電腦在達到物理限制前，找到另一條出路。這台電腦叫作 Cedric，雖然目前還非常的陽春，只具備基本功能，但卻能發展成比現今任何一台矽晶電腦都快且更有效率的電腦。Cedric 由 178 個電晶體所組成，每個電晶體有 10~200 個奈米碳管，總計有 20 億顆碳原子，目前電腦速度是 1 kHz，能處理 1位元的資訊與計算到 32。奈米碳管在 1991 年由日本物理學家飯島澄男所發現，由六邊形碳環所組成的空心圓柱體，直徑約一奈米，看起來像是蜂窩或鐵絲網。奈米碳管自從問世以來，其頂級材質和電性便受到科學界的極度讚賞，它因為體積較小，所以傳導性較一般傳統電晶體強，此外能夠支援快速開關，因此在性能和能耗表現也較好。雖然奈米碳管一度被捧為矽的接班者，但在電腦上的應用卻未曾證實過。Cedric 研究團隊領導者 Subhasish Mitra 教授說：「很長一段時間，人們認為奈米碳管電晶體將是電腦的新紀元，但這樣的論點卻很少證實。」那為什麼史丹佛大學能成功解決別人無法克服的問題呢？關鍵在於消除兩個碳計算常見的問題。首先解決奈米碳管長度不一、非平行線的問題，他們設計出一款有 99.5％對齊的奈米碳管晶片，而其餘的0.5％則用演算法繞過。接下來他們解決奈米碳管某些部分會一直導電，而不像半導體一樣可以全部關掉的問題。為了消除這些「流氓」元素，研究團隊先關掉所有好的奈米碳管，然後把剩下不好的充滿電，直到他們汽化蒸發為止，以此方式，就能得到有用電路。史丹佛大學稱這兩種解決方案為「免疫缺陷設計」（imperfection-immune design），也就是避其鋒芒，不再執著地追求無缺陷的奈米碳管，而是專注於為這些先天就有免疫缺陷的材料，設計出可以運轉的電路。未來，史丹佛大學也將繼續尋找商業化的可能，希望未來能以產業化工廠製造方式，製造出更小、更快、更強大的電腦。--萬一美國把CNT製程的專利卡死  碳管晶體哪天要是成為主流  GG會GG嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69推 windboy0620:就算撇開速度不談  還是很長遠...推 maikxz:CNT要能實用還是非常久遠...推 wei502:天網前身誕生？推 Graphene:去~要也是我先應用 怎麼可能是CNT先推 jjj0204:原來是樓上搶了我要用的ID...推文自動更新已關閉