[討論] 婉拒offer,主管給名片,需要寄信告知嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gw112 (gw112)看板Tech_Job標題[討論] 婉拒offer,主管給名片,需要寄信告知嗎?時間Wed Dec 23 13:53:53 2015婉拒offer，主管給名片，需要寄信告知嗎？前陣子研替面試完（拿到offer，尚未簽約），最近去了該公司舉辦的參訪，也有跟之前面試主管交流，主管給了我一張他的名片，說有事情可以跟他聯絡請問這個意思指的是，如果要選擇其它公司要跟他說一聲的意思嗎？我覺得主管人不錯，但公司的話可能會選擇另外一間...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.38.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450850035.A.453.html→ gomi: 我是覺得不用→ vera034: 我是覺得名片太多推 physicsdk: 主動說比較有誠意→ wayne30463: 我去面試很多主管也會給，沒什麼特別意思→ pckao: 面試有些主管都會給名片，禮貌性的回一下，也許之後還是會→ pckao: 再見面的，這業界很小的→ wake7078: 沒有當面就算了推 fanmei: 是肉鬆嗎？22號參訪→ rogergon: 給個名片就有多大面子？想太多。→ gw112: 因為那個部門好像只有收我一個…→ rogergon: 寫封感謝函顧及基本禮數就夠了。推 wisebani: 不是正妹的話就不用，他沒你想像的失望。→ holydon: 一定有備取的啦→ gw112: 因為主管帶我參觀工作環境，還有拍拍我的肩...→ gw112: 通常這種情形應該怎麼如何處理呢？→ gw112: 小弟新鮮人沒經驗啊…※ 編輯: gw112 (114.136.121.58), 12/23/2015 17:39:27推 mathrew: 完全不用  小劇場別一堆  很多只是習慣給名片而已→ freez: 寄個信表達謝意就好啦..推 kim9527: 別想太多，自己的未來才是真的推 art216169: 這句話的意思就是沒事不要跟我聯絡推 physicsdk: 別這麼害怕啦，建議有禮貌地說你另有選擇 ok的推 katzlee: 你想太多，給名片是正常的推 sdyy: 你可以發個感謝卡給他 畢竟大家都不喜歡無聲卡推 atayal303: 吃飽沒事幹阿..如是正妹可以考慮→ DrTech: 你愛上他了吧，建議你約他出去吃飯推 RaoCheng: 不用了...對於他們來說 員工是免洗的 特別是大公司推 yochi: 如果已經有意願發offer給你了，聯繫是有禮貌的做法。→ yochi: 某些時候offer是部門跟別的單位競爭得來的。如果被婉拒，對→ yochi: 部門來說，徵人又回到原點推 gargamel: 建議還是mail通知一下，地球是圓的→ gargamel: 以後你需要人手時可以找他推 iemilk: 給名片算很好了！面試還有連是誰，姓什麼都沒講得...→ iemilk: 所以給我名片其實我都印象比較好推文自動更新已關閉