[請益] 台積技術員面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者layas (Seven)看板Tech_Job標題[請益] 台積技術員面試問題時間Tue Apr  1 09:42:55 2014是這樣的，小的三月中到南科台積面試技術員面試過程是英數測驗→主管面談→第二位主管面談→電腦性向測驗→中午用餐→參觀無塵室在參觀完無塵室後在等候區等了約二十分鐘，招募中心小姐出來點名然後每個都有再被詢問工作經歷的細節並記錄在我們的履歷表上然後就請我們先回家，等候通知本來想說這樣應該是GG了，但前幾天又接到HR打來的電話，而且時間蠻晚大約是晚上十點多(HR這麼晚還在阿@@?)，打來是說因為先前面試沒有時間面談，所以以電話方式來訪談，談了約30分鐘，之後又問說能不能提供前公司主管連絡方式(因為面試時資料沒帶，所以履歷審核要填兩位主管沒填)之後就說這幾星期要留意一下MAIL或手機簡訊想請教有經驗的大大，這樣還有機會嗎?還有想問如果有錄取也是會以簡訊、MAIL通知嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.138.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396316578.A.35E.html推 gochinken:基本上有進線+主管 就有惹→ layas:go大，hr的面談不會影響嗎?聽說hr才是大魔頭~緊張@@推 gochinken:等上班吧 別想太多推 purpleku:肯定上了，現在超缺人，恭喜→ PrintempsC:3月去,筆試100面試3主管+hr+參觀fab,昨天收謝謝簡訊(哭→ idf812kimo:話說有1-2月面試收到通知的嗎??到現在沒消沒息......→ lasight8877:我二月進FAB也是今天收到簡訊...等了兩個月....推 eunice7445:請問樓上有錄取嗎？→ lasight8877:感謝函............推 takahashi125:3月面試，只面試一個主管，上星期五通知錄取推 eunice7445:樓上有參觀到FAB嗎？推 takahashi125:有參觀fab推 a00251433:hr才是大魔頭無誤→ layas:收到通知了~鬆了一口氣推 kkemma:中科是不是暫時都不會缺呢？....推 outinspace:剛剛去面試，中午後第二位主管面談後就叫我回家等通知→ outinspace:，沒參觀fab是不是就掰掰了@@？推文自動更新已關閉