Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？  時間Mon Jun 20 15:29:25 2016:   我是覺得不用這麼悲觀:   因為實際的例子就是隔海教很難教:   即使是坐在你旁邊的junior:   你都會覺得要教會他不如自己寫code比較快:   所以要教就是要花大錢請去大陸上班, 專職教:   這樣有點機會:   但實際上願意去, 且公司出得起這種錢的並不多:   現在在台灣的外商:   架構是外商畫的, 你做APR等後段技術:   他有什麼好學的? 重點是:   你這麼便宜為何不要你繼續做就好, 要你教一個薪資更高的來做:   你可以看一下前程網 51job.com:   看一下大陸人個薪資, IC設計, 5年20-30萬人民幣是常態:   8年的到50萬不是問題:   業主大陸員工還要繳約薪資1/3的五險一金等費用:   薪資一點也不比台灣人低:   所以我覺得:   想太多:   這行業要發展, 還是要有高素質的人才:   但是大陸有國有企業跟國防工業太空工業會跟民間企業徵人才:   所以台灣還是佔比較優勢的:   會死得是資方, 資深台灣員工要維持現在類似的生活應該不成問題:   但是資淺的剛畢業的建議最好早點轉行:   轉到較新興的領域, 不然應該很慘這樣的生態圈會活得很痛苦, 就像老傳產一樣老師父永遠找不到徒弟, 新人看到前景就跑掉老師父一身武功, 只能自己操刀目前中國薪資高也只是暫態, 他們企業本身就在往二線/三線城市移動台灣的成本優勢只有贏一線城市, 但到二線西安/重慶/成都就完敗(過著CP值破表的生活)兩岸產業合併產生兩個問題, 但這兩個問題都大得承受不了1. 老闆跟錢都變成對岸, 活水控制權沒有了2. 簡單的工作都在對岸, 台灣生不出簡單的事情養活更多一般的人積極的員工/老闆/政府, 總是站在三角型的三個頂端, 想著不一樣的事情--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.132.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466407767.A.B20.html推 jumber: 現實是殘酷的,往前走,想法子解決,只是下一代更辛苦了!→ uvvvv: 輪班算不算簡單？→ jupitersha: 這一代就很辛苦辣。G_G→ jeromeshih: 回2F，輪班如果人力不足，月休六日又大小夜更替也不輕→ jeromeshih: 鬆吧推 centra: 大家都認為自己是人才推 chienk: 詫異的是 怎麼很少教授出來幫 M講話????推 Iamjkc: 所以教授參與政治是合理？  看看跳出來的是那些教授  深→ Iamjkc: 綠的陳良基  如果開口反中資入股在說吧推文自動更新已關閉