[請益] 如果想走FPGA的工作，我該加強那些方面? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k663078 (華)看板Tech_Job標題[請益] 如果想走FPGA的工作，我該加強那些方面?時間Sat Jan 18 21:33:38 2014請教各位，如果小弟想走FPGA方面的工作，我該加強那方面的技能以及知識？我本身是電子系，以前不學好，所以基礎都很弱。C語言，最多就是寫寫99乘法表。電子電路概念，只有高職程度。有學過一些半導體製程的課，但頂多就是XIAO那本有讀過。數位邏輯也只有基礎程度。微處理機(8051），以前是用組語寫，但也只有寫到可以跑個lcd顯示圖片以及控制溫度感測器。寫過labview，建立實驗室環境，主要是連結RFsignal Generator,power supply,DAQ卡。其它以前的一些課就不提了...(HSPICE, IC LAYOUT,ASP.NET,JAVA,L-edit,電磁學...etc.）煩請各位前輩能給點意見。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.235.223.177推 KurakiMaki:跟我一樣，推一下，很明顯你對這行沒興趣阿→ k663078:我對程式是有點興趣，只是以前是二專升二技，所以學的很散→ k663078:不過，這年頭，興不興趣不是重點了，肚子重要→ WenliYang:肚子到底多重要就要看你到底多餓....興趣也是※ 編輯: k663078         來自: 36.235.223.177       (01/18 22:01)推 sux0116:XD→ testPtt:找個開發板實際操作吧→ oca:verilog / VHDL→ k663078:除了硬體描述語言，業界要的人，是不是不單純只會寫code?→ Plumpy:玩玩DE2?→ oca:FPGA通常被歸類在硬體, 所以一般公司RD會什麼 就是你要會的→ k663078:看來要走這方向也要會設計電子電路了....推 SETL:學歷有到收你進去教，沒到的話...→ SETL:設計電子電路，都會拿前人的來參考(抄)，沒有想像的複雜@@→ xanter:你修的課沒看到有跟FPGA相關？！為何想走這條路？→ k663078:其實有修過，不過也是寫很基本的邏輯電路~→ k663078:至於為何想走，其實自己也還在思考，但對方面也不是很了解→ eva19452002:學SystemC有用嗎？→ plsung:邏輯設計/計算機組織/VLSI設計,要看懂Verilog和IC內部電路→ plsung:的clock關聯,要會判斷非同步或multiple cycle設計可設false→ plsung:path來修timing,要會看pcb電路圖,還要懂一些linux和boot推 s006664:我跟原PO類似狀況耶..基礎理論很弱..只會寫verilog...→ plsung:sequence, 這樣繞有CPU設計的port linux失敗時知道死在什麼→ s006664:進行影像處理 放在DE2-115上跑..想辦法偵測出想要的東西..→ plsung:function再回去看模凝看死在哪塊電路...→ s006664:程式有問題就跑時序模擬找BUG..最後程式能跑出成果就畢業→ s006664:plsung大一堆東西我都看不懂 看來我死定了Q_Q→ plsung:看timing report從IC內部跑最快的電路處理, hold-time和→ k663078:看完，似乎重點在於除錯?...@@(有的我也看不大懂)→ plsung:很大時追這條timing path是否有gating clock...→ plsung:出來做FPGA的工作除錯應該算基本功...→ k663078:感謝plsu大的分享，我已經看到有很大一面牆在我面前..Orz推 s006664:plu大有相關教材可以分享嗎Q_Q?→ plsung:自己寫一小塊電路和繞千萬gate count的SOC電路難(賽)度差→ plsung:很多...→ s006664:當年研究室給了一個DEMO 教幾個基本寫法就讓我們自行發揮→ s006664:很多基礎都搞不太懂 ˊˋ→ plsung:還好啦我研究所時也不太懂也是在亂繞,出來學就會了...推 s006664:而且當時verilog還不準我們使用一些特別的語法...→ s006664:要求我們盡量用基本的if else if 那些寫 說以後要DEBUG→ s006664:會比較容易用 程式個功能區段要分好種種 就教這些基本功→ plsung:出來做這幾年FPGA工作我會建議別走這行,趁年輕還有機會選擇推 s006664:數位IC設計 出路不好嗎@@?→ k663078:其實對於自己要做什麼，還是有些疑惑...(慘)→ plsung:錢還可以...但是辛苦,懂的不廣又容易背黑鍋...做久也滿無趣推 macotolui:只做FPGA的話我覺得還不錯~但同時要打其它雜就蠻慘...→ macotolui:真的對這方面有興趣Verilog跟數位電路的底子要硬一點→ macotolui:也要有要看一堆Xilinx/Altera原廠文件的心理準備→ TripleC:我還以為你講的是進X或A公司做FPGA...→ k663078:只專注寫code的，這種缺應該不多吧?推 Acme:想走FPGA的路,先確認以後能不能找到數位設計的工作吧推 Acme:現在就算是快倒的design house,都可以挑台清交畢的designer→ k663078:意思是，這方面的缺其實會越來越少?→ Acme:要加強的能力跟數位ic設計要加強的能力差不多→ Acme:缺還是有變多,但是台清交的ICS組量產的學生更多推 mmonkeyboyy:if else if一直用FPGA寫 正好電路出來都是卡死的電路→ mmonkeyboyy:compiler沒那麼強 雖然現在進化很多 但生成出來還都是→ mmonkeyboyy:要test一堆 更別提一堆人當c在寫推 Fiendyux:FPGA很賽, 小公司通常都是designer兼著做, 又沒啥credit推 howwong:114以下不用考慮推 jannine:面試看看fpga的代理商吧,他會告訴你答案, 安富利 for X,→ jannine: 茂綸 for A.推 dakkk:要做 這是最後選擇  ic設計比這好玩多了→ dakkk:而且每家fpga spec不一 每個型號大小效能也不同→ dakkk:有些timing會tune 到吐血 尤其他clock tree是固定的→ dakkk:你如果coding 的很滿  時脈又要很高 你就知道難過了推 seafloor:要的話就走IC設計~不然單純的FPGA 你會很難找工作→ seafloor:不然就是你還有具備其它的技能~做硬體設計~→ seafloor:當然不是指畫畫電路圖 看看layout  而是你要能把整個案子→ seafloor:處理好~當每個環節 都能順利→ seafloor:FPGA主要有Altera Xilinx 各有兩家代理商→ seafloor:台灣原廠 FPGA FAE應該各只有一位 可能還有一軟體的專員→ seafloor:我想往原廠跑的機會幾乎是沒有→ seafloor:代理商　其實待遇不會比其它公司好→ seafloor:一般公司幾乎沒有專門的FPGA　designer　　→ seafloor:要嘛～數量很少～要嘛～兼做硬體～或是硬體工程師兼著做→ seafloor:就業的職缺機會少～再不然就是去Desgin House→ seafloor:design house做什麼～～～驗証工程師…→ seafloor:既然如此～有機會就去做IC設計何必去搞FPGA→ seafloor:在系統廠的FPGA工程師 多半後還是會跑去design house→ seafloor:其實不是FPGA 沒東西做～而是～台灣的FPGA很少拿來做產品→ seafloor:台灣幾乎清一色的代工廠　FPGA 工程師的市場就很小～→ seafloor:再不然就是做很簡單的東西～→ seafloor:台灣就是在cost down 打轉　搞代工→ seafloor:FPGA須要高端的應用才能顯現出價值→ seafloor:高端的應用在哪…Altera =>最大的用量在　中興　華為→ seafloor:Xilinx　=>在北美　　CISCO應該用量非常的大→ seafloor:台灣～…我想超過一半的業績都是CPLD跟很小顆的FPGA→ seafloor:較大型的應用…幾乎沒有…因為台灣都是代工廠～→ seafloor:FPGA也是須要高度研發的工功夫~沒幾家公司願意花長間投入→ seafloor:所以~就只能做做簡單的應用。→ seafloor:很多公司~也許一開始有FPGA但出了一代產品後…就沒了~→ seafloor:沒了是指FPGA沒有接續的應用計畫~新產品或新應用→ seafloor:人員~也因此這樣走了~因為公司沒有接下來的計畫~沒東西做→ seafloor:這是一個惡性循環~~最後就是硬體兼著做 或是fpga兼著做硬→ seafloor:那就表示~只能做做簡單的應用... FPGA在台灣難有發展~→ seafloor:你永遠只會是備用~要嘛轉去做硬體不然升遷會是很辛苦的推 plsung:我也是豬屎屋做FPGA驗證做到很幹...一直想找機會轉回IC設計→ plsung:長官和designer看都覺得門檻低很難累積功績升職,又常背黑鍋推 jannine:fpga在ic廠很low end, 在系統廠可是很high end, 正所謂寧→ jannine:為雞首, 不為牛後..推 seafloor:FPGA在IC廠Low是因為都在幫忙驗証~沒有真正新穎的設計~→ seafloor:只是在Support  並不是因為FPGA 真的很low~→ seafloor:如果反過來的流程~IC設計就反而沒什麼了→ seafloor:先用FPGA做產品~再開IC  那IC設計就是輔助而已推 jannine:開ic跟fpga開發function，know how差頗多柳..推 seafloor:要看你用什麼想的角度去看FPGA和開IC~推文自動更新已關閉