[新聞] 大連化工傳內鬼偷機密赴陸 雄檢羈押 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rammstein (雷姆斯汀)看板Tech_Job標題[新聞] 大連化工傳內鬼偷機密赴陸 雄檢羈押時間Fri Jul 17 20:52:27 2015http://www.cna.com.tw/news/asoc/201507170271-1.aspx（中央社記者陳朝福高雄17日電）前大連化工公司高雄廠生產部陳姓部長，涉嫌受大陸工廠高薪利誘，退休前當內鬼竊取公司近萬筆生產技術機密到大陸，調查局於他返台時逮人送辦，高雄地檢署聲押禁見獲准。調查局高雄市調查處表示，4月間接獲台灣第二大石化集團長春化學集團關係企業大連化學工業公司舉發，陳男受到大陸雲南一家化工公司高薪利誘，涉嫌於去年4、5月退休前，竊取大連化工公司的近萬筆生產技術機密，赴大陸雲南為這家化工公司籌建設廠，並化名「陳朋」擔任公司的總工程師。陳男涉嫌竊取大連化工公司的近萬筆生產技術機密，包括乳膠生產技術、配方、製程、製造環節、設計圖、設備規格、儀電系統及廠房配置等，一旦建廠上線完成將嚴重侵蝕大連化工在大陸地區每年約新台幣數十億元的乳膠市場利益，並危及台灣境內企業產業競爭力及就業人力。高雄市調處獲悉陳男於12日自大陸返台後發動偵辦，搜索陳男相關住居處所，查扣達2萬筆屬於大連化工極機密或機密等級的乳膠技術相關電腦檔案，將全案移送高雄地檢署偵辦。檢方訊後認為嚴重侵害大連化工營業利益及產業生存發展，涉嫌違反營業秘密法的情節重大，向法院聲請羈押禁見獲准。--▁ ▁\m/( ′皿`)~Feuer Frei!! BANG BANG!!                           ▉＿ ▎███  ██◣ █◣◢█ █◣◢█ ██   █   ██ █ █◣  ▏▉▇  ╲ ▇▎█◥█  █◥█ ████ ████ ◥◣ ███ █== █ ██◣▏▉▉╲▁|▁▎█  ◥◣█  ◥ █◥◤█ █◥◤█ ██   █   ██ █ █◥█▏ ▇▏ ▎Even though my heart stops beating ,my soul will keep on rocking.▆ ▆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.72.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437137565.A.FE1.html→ zhanren: 媽的！臺灣化工業都快被政客愚民搞死了，還自己在那邊補→ zhanren: 刀，廢渣啊。→ avgirl: 反正他不是最後一個~~~~有錢能使鬼推磨推 LUX12345678: 唉。。。可悲。推 a777starmy: 滿好奇的，這種有辦法告大陸的化工工廠嗎???→ a777starmy: 大立光有辦法告工程師和先進光，這種誇國的有辦法??推 juangpeiyi: 0.0→ atayal303: 除北韓那瘋子..習兄啥也不屌..米國也吃土..還鬼島咧→ atayal303: 國際法庭也視草芥....根本沒出庭→ atayal303: 中國現在勢如炮竹..天朝國思維推 AlexJo: damn, 拉幾, 52歲退休事有蹊蹺, 公司待你不薄,還通敵==噓 swatch3484: 還敢講年輕人推 even2300471: 公司薪水發比人少怪誰 怎麼不是我們發高薪挖別人→ keyboard22k: 哈哈哈又扯到薪水，沒聽過高階在挖低階技術的，大陸→ keyboard22k: 化工業是要給我們挖什麼？→ ppm100: 大陸石化技術 沒比台灣差哦!!!他們拼裝俥都開得出來→ ppm100: 他們石化人才 不會輸台灣的推 LinLinGe: 就愛挖牆角 給台灣人跳→ YJM1106: 有人認為大陸石化技術輸給台灣？ 這不完全正確推 soulgel: 為何老闆不出500萬留下來→ soulgel: MTK的跳去APPLE my friend 備受羨慕→ jc74156: 中國乳膠業比較強的公司有北京有機、四川維尼龍→ jc74156: 這兩間公司的技術是從美國引進的→ jc74156: 還有山西三維的技術是中國石化上海石油化工研究所提供推文自動更新已關閉