[聘書] offer請益(力晶/欣興) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者llmilp (中央吳尊的粉絲)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(力晶/欣興)時間Sat Mar 28 13:39:48 2015公司       力晶                       欣興職稱   乾式蝕刻技術部門            高級工程師內容   乾蝕刻製程改善             IC載板研發部門，與客戶端及工程師端溝通，想辦法做出客戶要的規格。地點       竹科                      龜山山鶯場年薪   N*14+分紅(視營運)       底薪 N-7.6k，全薪約 N-0.4k(滿1年後)      年終=(公司營運+個人考績)共約全薪2個月左右分紅滿2年後可領工時   日班，可報加班          日班，可報加班46h為上限周休二日                   周休二日假日需值班            假日有需要得進公司，算加班住宿        租屋                   家，機車約40min本魯118碩，第一次找工作，有幸得到此兩家公司offer爬了文已知大大們都推左，求大師再開示恩等餘寺食午兩間經理(人都很好)都說是研發單位，免輪大小夜，任務需求加班(給薪)選左的考量是產業別似乎比較優，但住宿+開銷可能收入減半邱經理表示相較於其它部門他這裡算硬，做製程研發改良、專案選右的話住家裡省不少，但版上風聲..李經理表示這部門成立兩三年，目前接國外某IC大廠的載板訂單工作內容比較像產品開發/整合，很注重溝通能力，要回英文信/英文電話會議(菜鳥免)跟場內溝通，反正想辦法搞出客戶要的產品有無在裡面待過的大大可分享這兩間工時大約多長？工作情形？我是希望晚上能有點時間耍廢/充實自己求前輩/大師指路！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.65.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427521190.A.636.html※ 編輯: llmilp (111.240.65.76), 03/28/2015 13:40:50推 c911046: POWERCHIP!!!!只不過生活費花很大XD.....※ 編輯: llmilp (111.240.65.76), 03/28/2015 13:45:48推 NikiLauda: 右邊就直接去掉就好了 不用考慮吧推 p29892: 不錯啊 第一份就有這兩家的offer→ lazarus1121: 右邊不是只有管理職能分紅嗎  什麼時候兩年就能分了推 tealee: 右邊那間寄信叫人去面試然後回復詢問都不回...噓 number89757: 右邊那個年終不是全薪兩個月！人資虎爛你的。 是用→ number89757: 底薪來算的！而且沒保14。 我之前才從右邊逃出來而已→ csgod41: 去右邊何不吃包子呢？包子讚讚讚推 g007: 別去力晶推 gogohc: 如果只有這兩個請選左邊推 ebeta: 只有二選一的話、欣興不用去推 catvsdog: 左推 MeiHS: 如果你不想選力晶，就請繼續面試推 gtoman2006: 力晶不是很好嗎 不操 最近營運也不錯推 librasky: 別去欣興..推 liun133: 右邊根本悲劇，兩間根本不同檔次的公司，只有左邊可以選→ ntscmeiho: 秒選左推 w9103: 右邊福利很差 年終用底薪算的推 madoka0201: 右邊都是用底在算...科推 Superoa: 要去右邊不如來景碩操 反正都是PCB推 ryu38: 右邊沒主管職根本悲劇推 y0811321: 左吧推 Korn0167: 想要晚上能夠耍廢，依你選項只能選左啦噓 iamok1109: 李經理人很nice！但那部門的工作內容就是「吃屎接屎跟推 iamok1109: 擦屁股→ dash0804: 右邊爬文一下 看推文推薦很難嗎?推文自動更新已關閉