Re: [請益] 請問各位新鮮人好找工作嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snake17 (vote orange)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問各位新鮮人好找工作嗎？時間Sat Aug 22 15:06:40 2015※ 引述《timxbb (閃光燈)》之銘言：: 小魯118IE碩 多益770 七月初開始找工作: 薪資開40K~45K: 應徵的公司集中在新竹、桃園  狀況如下: http://imgur.com/7eHQnei<img alt="" src="//i.imgur.com/7eHQnei.jpg"/>: 通知面試的只有9間 其中還有一半是去練面試經驗的: 上週去天后宮面試 主管有說最近景氣很差 可能不會收人: 目前只有拿到某動物PCB的offer  Q^Q: 供參考小魯同為118, EE學碩, GEPT中級通過,薪資開43k~46k應徵的公司從大台北地區到桃園及新竹台南都有,上週從工業電腦一哥開始面試,本週被皮卡丘十萬伏特QQ,下週一二三繼續面試,有家公司開的職缺跟我碩論很近但不鳥我,聽說可能不會找人,我好怕失業QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.31.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440227204.A.F40.html推 key20174: 神教歡迎你→ shaoweei: 這薪水太沒自信了些...加油推 a337899: 天大地大台科大→ ChiKLee: 為何中級要寫出來?推 NCUking: 中級只能證明英文是高中生等級 一點用處都沒有推 jammy50605: 開45以上啦 不要破壞行情噓 liuliang2005: HR只看薪水，價低者的！推文自動更新已關閉