[心得] 高科技的員工--不為外人所知的心酸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者htc1226 (紅茶店員工)看板Tech_Job標題[心得] 高科技的員工--不為外人所知的心酸時間Fri Nov 23 21:18:43 2012幾年前在台灣人壽遇見一個姓王的區經理,台中一中第一名畢業,清華大學材料系第一名畢業,曾在某高科技公司上班,因為他有躁鬱症,無法做壓力太大的工作,所以後來就轉往台中地方法院當檢察官.最後檢察官也幹不成了,只好靠以前的人脈去當個保險sales.另外一位同事,姓黃,成功大學材料系畢業的,曾任職台積電,奇美電,矽品,友達,做的職位是24小時隨call隨到的工程師,也是壓力太大,辭去工作,後來偶然在104人力銀行看到台灣人壽在徵人(底薪有35000),讓他頗為心動,就到台灣人壽去找那位王姓區經理面試,他來了幾天後,才發現底薪35000是騙人的,要領到35000元的月薪,必須要成交一定數量的保單,所以這位黃姓同事就很不爽的走了,目前下場不明,因為這位黃姓同事和那位王姓區經理,都是63年次的,已經快40歲了,想要再回鍋高科技業,應該很困難吧!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.221.36推 ameko34:個人問題 關科技業什麼事噓 Obama19:一中第一名最好只上清大材料啦 虎爛→ lily520:這年頭哪個工作沒壓力？→ ducatili:不懂要表達啥？話說這是個板嗎？→ ganninian:樓上在憤慨什麼...前幾年有個指考二個類組榜首→ ganninian:也是念清大材料.....→ Beltran:又來一篇   想轉行寫小說試水溫嗎?→ ljsnonocat2:暗示材料系...?→ b0690151:這ID還蠻適合寫小說的ˊ_>ˋ_~噓 sux0116:前幾天我看過類似的東西噓 snow91:看不懂要表達什麼?→ sads333:壓力大就辭職?草莓族不意外噓 dannyowan:這是個人問題,看不到所謂業界辛酸,沒寫過作文是嗎？？噓 tomju:科技業的辛酸?噓 pba:辛酸的點在哪？看不懂推 sunhear:材料系很慘啊，進不了頂級傳產，註定當苛妓業的狗→ q73318:所以...台灣人壽收??噓 sendtony6:...........噓 osbsd1:看到檢察官就知道是虎爛 END→ GGing:有點文不對題的感覺...→ heinztzeng:台灣人壽和科技業有個屁關西推 sunnyhung:一中也是有放牛班的!噓 alphasem:細品沒有24小時on call的啦推 tahohoe:你正在做反宣傳還不自知  可憐喔推 iammc:請加油 快去GG當奴才推 hamping:檢察官?推 z2243390:清大材料很強耶~二樓是傻的,還是只知道台大嗎?推 crc2121:台中地方法院沒有檢察官喔！只有台中地方法院檢察署有檢察→ crc2121:官喔～→ crc2121:台中地方法院=/=台中地方法院檢察署噓 chimori:檢察官?噓 ray2501:^_^噓 wesson:不懂→ atengo:你知道檢察官要法律系畢業才能考嗎?噓 buddar:.推文自動更新已關閉