[面試] 三福化工面試一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者person987 (王八蛋)看板Tech_Job標題[面試] 三福化工面試一問時間Fri Apr 24 21:03:46 2015小弟有幸受邀至三福化工面試副研究員一職(三福化工非三福氣體，於台南善化區)此工作提到是負責新產品的製程開發，新材料評估測試分析等。本魯蛇國立科大化工碩畢，工作經驗約兩年半(研發單位)由於之前工作是任職於某PU廠研發，不知是否會承認工作經驗由於板上資訊甚少，在這想請問各位前輩們關於於此公司之工作風氣及待遇等如一言難盡可站內信，麻煩各位前輩先進了，感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.162.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429880628.A.81F.html→ plungon: 2.3年前去面試過,總共有3個面試官,其中年輕的面試官→ plungon: 態度令我感到...,最後也是拿到無聲卡XD推 Ritalin: 是做統一布丁的那個三福嗎？→ person987: 請問p大您是哪間學校畢?→ person987: 面試有詢問有關專業上的問題嗎(化學化工)推 jeng: 這間去年面試過同職務，也是三個，哈，沒上也好，從三福氣→ jeng: 體分出來後，跟以前不一樣囉→ cs10179: 官僚很重的公司，但這缺能當跳板推文自動更新已關閉