[請益] 璦司柏電子 研發副工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者INGeternal (璃妤)看板Tech_Job標題[請益] 璦司柏電子 研發副工程師時間Mon Jan  4 16:05:51 2016前幾天突然接到面試通知的電話自己並沒有丟這間的履歷…有稍微問一下公司是在幹嘛，也有詢問公司的位置！但HR是位聲音聽起來很年輕，感覺沒什麼經驗的小女生…因為一打來講話聲音就是顫抖的（？）問題公司做什麼的只回答與陶瓷有關，再深入想詢問她哪方向的陶瓷，她感覺已經有點害怕並快答不出來了（？！）後來回答她某些天皆可去面試她也表示ok，再問她如果約哪個時段比較方便，她回答我一般大家都是約早上10點，跟他說那就星期X的早上10點，結果她回答我那天早上不行主管不在，要等到下午才可以…問她下午何時可以安排面試，她又回答我一般下午是約2點，那我又回答ok 那就2點，換她說可是他們上班到5點而已，要不要約早一點…（她的表達讓我覺得好像怕耽誤到下班時間）我:……那就1點吧！HR：嗯 可以 可是我們午休剛好到1點！我：所以要改成1點半嗎？HR：沒關係，還是1點好了！應該ok…最後感覺她有點缺業績（？還是有答應了面試！後來上了104查了一下，這公司有兩個研發副工程師職缺，一個工作內容寫與陶瓷金屬化製程有關（協助工程師量產品試產、相關製程改善、製程異常排除、良率提升）另一個則是只簡單寫ESD、FUSE產品開發不知道有沒有人知道這間公司實際狀況如何的，（福利、薪水、公司運作…等）後來自己有用google map查了下地址，街景上面有這間公司招牌的樣子，比較不解的是招牌上璦司柏電子的下方，還寫著元璽科技…Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.87.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451894753.A.DD5.html→ avgirl: ...直接打電話問相關的就好喇，講不出來通常都是被當業績→ avgirl: 相關你想知道的東西，說真的那種會支支嗚嗚的自行考慮吧~其實我是覺得她應該是新人，說真的HR不是念跟公司有關的科系，又是一個新人的話應該很難理解公司在幹嘛XD所以我後來並沒有為難她，她也有回答我如果有問題可以在面試時提出><→ sai33792001: 同廠區!!要走進去才會有璦司柏 QQ~@@那s大知道這公司嗎？※ 編輯: INGeternal (220.133.87.134), 01/04/2016 16:39:30推 hurtmind: 被動元件或散熱基板，有機會還是盡量去半導體廠吧話說我讀的是化工與材料><※ 編輯: INGeternal (220.133.87.134), 01/04/2016 17:20:18→ abscented: 這間公司很多大頭是小毅出來的 制度應該差不多XD→ abscented: 可以去面試增加經驗ok！推 a7776041: 就做陶瓷上鍍膜的公司，用在 led→ a7776041: 沒什麼賺錢，薪水普普，XD請問a大有去面試過嗎？※ 編輯: INGeternal (220.133.87.134), 01/05/2016 01:21:10→ a7776041: 沒去面試過，會知道因為我待的公司算是這產業的上游→ a7776041: 所以中下游哪幾家會賺錢，薪水好不好，多少有聽過原來如此@0@推 abscented: 有上你還是別去的好…有更好的公司啦面試就當作經驗是ok的！只是沒聽過這間公司，後來自己有再打電話去想問清楚，結果打兩次轉總機竟然都沒人接…印象更扣分了Orz”※ 編輯: INGeternal (220.133.87.134), 01/05/2016 12:41:33推 abscented: 恭喜妳得到它了 哈沒人接電話，能得到什麼東西QQ我還沒前去面試唷！※ 編輯: INGeternal (220.133.87.134), 01/05/2016 20:12:32→ abscented: 說實話這間我待過一個月不到就閃了 裏頭很科科→ abscented: 就算不去面試也不會有什麼損失 真的...有什麼八卦內幕嗎@0@a大您都去了應該是面試時談的還算ok，但實際進去後不如預期的事情發生了XD真的很感謝你跟我分享經驗唷！※ 編輯: INGeternal (220.133.87.134), 01/06/2016 02:33:51推 shadowppt: 做LED陶瓷基板的推文自動更新已關閉