Re: [問題] 非本人能檢舉嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shrines (專斬426)看板Tech_Job標題Re: [問題] 非本人能檢舉嗎？時間Wed Jul 10 18:07:12 2013※ 引述《MrBigABen (瓶口理論)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1HtGENzA ]: 作者: MrBigABen (瓶口理論) 看板: Salary: 標題: [問題] 非本人能檢舉嗎？: 時間: Wed Jul 10 14:47:48 2013: 手機排版見諒: 我泰國朋友的公司上個月沒有貨: 放了快一個月的無薪假: 薪資無法全數發: 外勞只拿6500 台灣半薪: 低於最低工資: 也不願意發薪資單: 想請問一下: 因公司不給薪資單 我拿不到證據: 不然我就在這po來是那家: 1 如果我想幫助他代為檢舉可以嗎？:    還是一定要本人？檢舉不需要本人，舉個多年前的親身經歷，但因為怕兩光的勞工局把我個資洩漏，因此拿家人的名義檢舉，檢舉內容是公司強制安排員工假日上內部的課，若不受訓將影響未來升等且不補假。當時內容是用家人的身分角度去寫，稱呼自己則用我老公或兒女之類，大略寫企業惡意佔用員工自主假日降低企業教育訓練成本，導致家庭間原本的規劃自主蕩然無存，希望勞工局明察。聽資深前輩說檢舉第二天公司就被地方政府勞工局通知，三天後公司書記內部信件寫上禮拜上課可補假，當時還一堆老鳥疑惑十幾年來不曾補假，怎今年突然有這"福利"，(十幾年來不曾檢舉，顯然台灣勞工奴性多堅強)雖然之後被公司找理由躲掉，不過打打字就有應得的一天假也是不錯。當勞工局最後回覆稽查無異常時，我都會最後寫信去感謝勞工局人員的辛勞，請他們千萬別因為企業很會躲就認為無違法，他們的辛勞絕對值得，並說因為他們的幫忙，大家都很開心十幾年來第一次放到這個假。: 2 雖然外勞有1955的管道 那是勞工局:    那我打去勞委會有用嗎？我當時是網站上寫檢舉信件，好處是可以寫悲情一點。建議附上相關檔案佐證，你的情況應該是存簿吧。: 3 我很想公佈是那家公司:    但沒薪資單沒證據:    有沒有保護我不被公司告的方法？: 謝謝各位有匯款紀錄也行，反正為什麼"突然短少"，當月短少薪水怎麼算出來，就讓公司自己去煩惱，不過無薪假我記得要事先通報。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.241.194※ 編輯: shrines         來自: 220.136.241.194      (07/10 18:18)推 funfun00:這篇給個推阿!!推 gamesame7711:補充一下當初我是在桃園縣勞工局檢舉的(這裡要給他們個讚)※ 編輯: shrines         來自: 220.136.241.194      (07/10 22:36)推文自動更新已關閉