[情報] GG開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nej (海市蜃樓)看板Tech_Job標題[情報] GG開獎時間Tue May 28 20:20:37 2013GG....早知道就再早2小時下班...比Q4少約10%--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.37.196推 sux0116:賺更多 發更少  幹推 Dav12345:現在大量招人阿 錢要留著以後給很多人分 你當高層傻子嗎→ laurens:13年是不是分紅發放比例降低? 怎比12年Q4少...哀→ jyhsheng:Q1比去年Q4 EPS少5%→ laurens:HR大軍來推文救GG了 科科推 scotseng:8萬少10%也有7.2萬阿!→ WenliYang:老闆們賺得可不會變少...→ cyhung1025:機動戰士鋼彈GG推 QQ101:老闆:不爽不要→ laurens:很明顯哪些是員工哪些是救援推 bookway:少10趴+1...推 aadai:93折 期待越大 失望越大推 chenghong:93折  +1  不期不待 就不會受傷害....推 snakeeyes:嘴巴抱怨了這麼多  身體還不是很老實地繼續幹下去→ laurens:八月會走一些吧...→ saininniang:80萬少10%也還有72萬  真好→ wnlee:發50萬嗎？推 osbsd1:換算結果我多3%耶 可能是被打S+的關係 XD推 ahungry:早下班再加班補回來：D→ laurens:你以為加班說報就報? 晚上八點以後才有資格報 還不一定過→ flame00:樓上全部PIP抓去再扣10%推 osbsd1:報在假日啊 我們假日都來開個OPmeeting就回家 再報滿12小時推 Ice98:EPS 1.60(12Q4) -> 1.53(13Q1), 很早就預期會變少啦→ llarva:每次都在營收創新高  開獎屢創新低  馬的推 Ting1024:剛開獎 280k ...→ Ting1024:but 不是GG :(推 hegemon:看到開獎單就GG了...推 OGC0609:Ting哪一間公司阿 那麼猛推 a1237759:gg的開獎是開八分之一，我想ting是開全部推 purple95:新聞一直報台積創新高...........推 btootv:科科~ 大家越來越了解GG了XDD推 wandawjaw:營收創新高 分紅創新低→ buddar:營收創新高 機台數 員工數都創新高 當然分紅創新低推 lworld:應該是原PO你變黑了吧!!!!!推 f1234518456:輪班救台灣推 howgi:考績不是一年打一次嗎? 大家分紅減少比例不同跟考績有關?推 arroyo0301:請問新人第一次是拿到全部的分紅還是要乘以比例?推 NYYorz:Q4已經發很少了,沒想到Q1更少;Q3應該是全年最多的~推 stk11:做一年賺兩年 這種幸福企業哪裡找推 lovegoogle:雖然只有拿接近九萬 至少還是比很多人好推 Champion2008:我2季下來少了3X%.........要開始早下班了推 simpal0221:剛下班就看到這篇，我剛進公司半年31第一次領...30.9K推 NYYorz:Champion2008說的才是多數人真實狀況~→ simpal0221:想請問...是不是黑到爆?不是的話...有種餵狗的感覺....→ NYYorz:季獎金30.9K,等於每月加薪1萬,比其他行業很多了耶~顆顆推 sux0116:30.9K 黑到爆炸推 giggs11s:真得是餵狗了XD  為廣大的設備狗....→ simpal0221:請問sux0116兄...平均值大概是多少?每天都弄到那麼晚下→ simpal0221:班，這半年來幾乎沒有甚麼自己的時間....覺得很氣餒...推 peacesea:這次發的是Q1的獎金  樓上S大滿三個月且在Q1內的時間有限推 NYYorz:sux0116,新人訓練前三個月不列入季獎金計算~→ peacesea:只有30多K很合理  不是黑  不要自己嚇自己→ simpal0221:算一算應該還是有百來萬出頭，但是每天over time的時→ simpal0221:數算進去的話，實在是不怎麼划算.....=.=!.....推 q169:確定合理?? 我有認識進來8個月31的新人 就拿6XK了....推 wctor:真的差很多...我同事僑生進半年31拿9XK...沒辦法他是紅人...→ NYYorz:進來8個月領6萬(稅後)很多嗎? 季獎金不是都10萬起跳?推 TodaYui:新人算一算 差不多=月薪 只是先給一半→ jennfeng:工時約一般傳產1.5倍 薪水近兩倍 划不划算看個人囉推 war11:Q4 已經少那麼多%. Q1竟然還可以少?  GG前景堪慮推 chrisace:進半年30.9K超多!12/1/2月不算光3月就30.9K 超紅的 XD→ NYYorz:錢都拿來擴廠&徵人&研發先進製程,前景一片看好! 員工:....→ WonderH2O:這個季獎金都是一半而已 可以想成是一年份的1/8→ WonderH2O:不過敢PO出數字的勇者還蠻屌的XDDD推 ahungry:要啃蘋果了，先忍耐推 syterol:我同學說他月休才5天欸 工時真的才1.5倍傳產嗎推 steven78223:30.9k....推 waylong:月休5天有點誇張餒 你同學那個部門的???推 c8810746:真的月休五天!大小夜加一個假日值班!三天假日就去了..→ c8810746:大部份的設備都是這樣子的生活...推 Zoxge:請問GG季獎金是先給一半，剩下一半一年後給嗎？→ WenliYang:當然不划算 金錢是買不到人生的推 TOUCHLOVER:之前課上人少的時候大多數人也都月休4~5天阿→ NYYorz:Zox大,如果你能撐到明年七月底就能領到,加油/忍耐/堅強喔~推 waylong:大小夜假日值班星期一都會補休阿.....我就是設備......推 TokyoHard:最近走的人越來越多囉推 zhi5566:GG要衝高階製程 狂蓋廠 買機台 一年比一年多→ chibal:這次分紅BSL 好像是月薪乘1.6　　週遭四個都是這水準推 windboy0620:大驚小怪  明明EPS看一下就知道會變少了... Q2現在就→ windboy0620:跟你說會多20%信不信?→ clover75:還是一堆不懂在裝懂救援 真正員工早就累到連推文說真相→ clover75:的力氣都沒有…推 kyo06:朋友跳單位是正確的，每天準時下班不用假日值班不用on call→ kyo06:分紅一整年也才少十萬左右，這樣CP值高多了→ kyo06:聽說GG 31一整年平均應該在110~120吧推 chucky:GG 31 平均110~120 ??那是哪一年的行情推 hellogym:還是傳產爽阿 我同事做5,6年就破百了 每天5點下班推 sai0720:為什麼有人少20%推 NYYorz:31扣掉5%所得稅後有超過100就偷笑了,再扣掉一年房租剩90萬推 Adobola:新人，今天看到，算一算31等年薪的確110~120之間推 waylong:含加班費應該有→ AMAZINGANINA:我只能說，如果找的到人生方向的還是快走吧!→ mooma:加上加班費 考績普通一點也有一百二吧→ mooma:考績好一點的 大概130~140 考積O大概150推 a1237759:110~120，不含加班費，6~7點下班推 RBi:GG加班費算趕給的...一個月報一萬多很正常推 dekkie:31 3y S 7Xk...XD推 Davidwang983:我這個月加班費要報到上限滿了........推 hhssmm:今年6月底剛好滿1年，算一算90萬初頭而已，沒破百。→ hhssmm:考績正常，加班每個月大概都20~40HR，31級，有輪夜。推 evilman:少10%是因為扣補充保費吧!?推文自動更新已關閉