[請益] 橙的電子，臺灣數位光(台數科) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者card51211 (blue.   cafe)看板Tech_Job標題[請益] 橙的電子，臺灣數位光(台數科)時間Fri Mar 25 17:37:54 2016各位版上朋友大家好近期朋友收到以下兩間面試邀約橙的電子股份有限公司 - 研發替代役 - 韌體工程師職缺台灣數位光訊 - 研發替代役 - 研發人員職缺工作內容:橙的:1.新材料或新產品的研發。2.韌體之研究與開發。3.系統研發與設計。4.分析與解決系統設計的相關問題。數位光:1.從事電腦軟體的程式設計、修改、安裝、測試及維護2.從事相關系統程式開發、管理與維護，及客戶服務與支援橙的電子主要是開發車用OEM、胎壓偵測TPMS產品數位光主要是有線電視、寬頻網路ISP已爬文因資訊非常稀少,想請問有熟悉相關工作職缺的朋友能不能分享相關資訊、面試過程、考題、各類狀況、心得等等讓朋友做參考再次感謝版上朋友們的分享與指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.172.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458898677.A.1EE.html→ ken70514: 第二階段薪水不會補喔推 god80306: 三思推文自動更新已關閉