[請益] 宏基工設與華碩原型結構設計的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guittarboy (guittarboy)看板Tech_Job標題[請益] 宏基工設與華碩原型結構設計的選擇時間Wed Sep 10 00:38:36 2014大家好:小弟是剛退伍的研究所工業設計新鮮人，目前也很順利的有兩間公司想錄用我，但小弟面臨了抉擇，想請各位在業界的前輩給些建議:學習面向的選擇:第一間是宏基工業設計，我已經確定入取，此項工作內容會專注在前端產品概念走向和最後量產端的設計，當然材質與機構的學習一定不會少。歸納起來，會是一個可以學習到多方面領域的工作。第二間是華碩的原型結構設計，內容是專注與機構的創新和材質的運用和研究，follow id部門的設計，用新想法與材質解決，結構或表面需要的呈現效果，另外也需要一些做模型後處理的工作。歸納起來是可以專精在一個領域的工作。待遇面向的選擇:華碩>宏基華碩在福利和年薪上確實比宏基好。而小弟也將在這幾天決定工作，但實在很難選擇，畢竟都有吸引我的地方，希望各位前輩可以給我一些建議，或不同角度的切入點!感謝!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.60.104.62※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410280719.A.2FA.html推 huang1985010: 華碩，因為小弟第一份也是華碩，該分析的你都分析了→ guittarboy: 請問也是跟我一樣的職缺嗎？推 huang1985010: 抱歉不一樣，我是sw推 hfss2009: 我朋友有說華碩的ID部門很厲害.. o.o推 metsuan: 樓上跟我對華碩的ID認知剛好相反....→ guittarboy: 華碩id不錯，但我不是==→ panpan19: 機構的部分，宏碁接觸得多嗎?ODM比較多吧→ rmmps: 我一直以為宏碁ID比較有指標性推 xsoho: asus 再怎麼爛應該比 acer 好多了→ tadfattly: acer 機構... 基本上你完全學不到東西..推 Messibugoo: 建議選ID, ID在市場上很搶手。推 dulamo: Acer+1推 uysnhoj: ID到大公司很熱門？推文自動更新已關閉