[請益] 離職健保轉出問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henry2270 (忘了前進)看板Tech_Job標題[請益] 離職健保轉出問題時間Thu May 14 00:26:41 2015小弟將於月底離職，雖然手頭有些offer但都不想去目前打算離職後慢慢找自己心中理想的工作但因父母健保是掛在我目前公司，而家母最近身體欠安，每週固定要到醫院檢查、拿藥若沒健保的話會是蠻龐大的支出。所以當我離職後～到新公司就職前，健保是要轉回區公所嗎？？？等找到新公司後，再從區公所轉出？？？已爬過版上一些文and谷歌大神，不過好像沒看到類似案例希望版友們能幫忙解惑，萬分感謝 m(__ __)m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.119.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431534404.A.C5D.html推 chan324: Yes→ chan324: 你說的正確→ henry2270: 請問轉入轉出這些都是要自己去辦嗎？→ henry2270: 有可能離職後被自動轉回區公所, 之後轉到新公司？推 chan324: 離職以後 要自己去轉 去新公司 應該會幫你轉出推 ljsnonocat2: 拿轉出單自己去公所辦推 usedata: 投保在公所轉入轉出都要自己去辦,不會自動幫加退保的,也→ usedata: 就舊公司離職要去公所辦加保,到新公司報到前要去辦退保推 victor333: 我記得有健保轉出單，只要到新公司之後，→ victor333: 轉出單填好傳真過去就好了，不用本人再去公所辦理轉出→ kaaq: 先了解公司是否比公所便宜，轉來轉去挺麻煩的！→ henry2270: 就是覺得麻煩才會這樣詢問XD推 asd1436: 健保轉出後三個月內 健保卡都還可以使用→ asd1436: 你若能在這段時間找到新工作 再直接轉入新工作即可→ asd1436: 不用跑到區公所 詳情你可以直接打電話問健保局比較快又準→ henry2270: 前天從10點打到下午5點，沒接通過QQ→ henry2270: 所以如果只是暫時約兩週的轉出，不會影響到健保這樣嗎→ henry2270: ？推文自動更新已關閉