[新聞] 菜鳥OL擅發德文信又常遲到　全公司沒人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者no5566 (不是五六)看板Tech_Job標題[新聞] 菜鳥OL擅發德文信又常遲到　全公司沒人時間Tue Feb 18 20:14:25 20141.媒體來源:ETTODAY2.完整新聞標題/內文:菜鳥OL擅發德文信又常遲到　全公司沒人看得懂炒她魷魚地方中心／新北報導一名德文系畢業的陳姓女子去年到新北市一家公司擔任助理，她說1月間主管指示她發email通知德國客戶出貨，她覺得發揮專長就用德文發信，公司卻指責她擅自發信予以解雇。公司說，全公司都是用英文發信，陳女擅自用德文，沒人知道她寫了什麼內容給客戶，再加上常遲到，才會決定不續聘仍在試用期的陳小姐。「就算嚴重，也沒有必要當天無故解雇我。」23歲的陳小姐至今還想不透，怎麼會因為幫公司寄了一封信就被解雇，陳小姐前東家原本的座位已經換成其他同事，私人物品也打包清理乾淨了，對於這起勞資糾紛，同事態度很低調。遭投訴的公司主管表示，「公司沒有其他人會德文，她在未告知主管的情況下，就自己...，她自己是德文系的，她就用德文直接發給國外客人，她發出去的，我們都看不懂啊我們怎麼知道她發的內容是什麼？」陳小姐則說，「我認為的是我運用我的德文專長去發揮。」私立大學德文系畢業後，陳小姐就進入這家公司上班擔任助理，自稱幫忙發送信件，就是日常工作內容，但公司認為她在沒有給主管審閱前，就把德文信寄給客戶通知出貨是嚴重疏失，因此通知還在試用期的她無法被續聘。公司主管表示，「她來3個月，遲到了10幾次，中間其實我們都跟他溝通了，但她還是遲到。」陳小姐解釋說，「是有遲到，但大概遲到不到10分鐘這樣子。」陳小姐坦承經常遲到，但她自認不是大問題，現在離職成了定局，希望該拿的資遣費不應該少，「我被迫簽下離職聲請書，我說我不願意簽，主管就說我孩子氣，說我以為還是在學校嗎？」目前這個案子已經向新北市勞工局申訴，下周將召開協調會議，釐清勞資責任歸屬。3.新聞連結:http://www.ettoday.net/news/20140218/326380.htm--也太擅自主張寄信了吧 出包了誰負責--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.51.63推 w9103:經常遲到不是大問題..推 AWinker:笑了...→ lachtchlee:小學老師出道數學 學生用高微解出 學生有過失嗎 ?→ kobala:這間公司的意思是 主管叫她擬稿，稿子給主管看 看完才準發→ w7266:樓上的比喻完全不洽當 這邊用德文沒有比較好 反而是扣分推 Jiabumeow:常遲到但不覺得是問題  這人其他地方問題還很多吧→ Jiabumeow:拿這件事砍她只是引爆點而已→ lachtchlee:但全公司只有小學程度 沒人看得懂'高微' XD 就給火了推 flqb:樓上根本搞錯了 是來搞笑..→ william307:數學的例子舉得真差....推 QQ101:應該看他常遲到就不爽了 發mail只是 天賜良機 把他火了 BJ4推 arhuro:這案例勞工申訴應該是會贏 不過工作態度還是有待考證→ arhuro:某版推文實在是太亂 不過可以證實真的很多人不知道勞基法→ rQQp:..這當然是擬一篇中文+德文翻譯  給主管審核後再轉德國啊!→ arhuro:沒有試用期 我個人猜測跟某樓一樣 抓個藉口火人而已→ rQQp:而且也應該是主管轉出  公司也有問題  ~藉機引爆砍掉!推 Alderamin:遲到根本……推 discoby:遲到這件事要看公司文化跟工作模式→ linwukin:德國客戶發德文mail!?  客戶看不懂 還是主管看不懂?推 discoby:不過如果公司很在意時間  跟自己要求不合  應該是自己要配→ discoby:合或另謀高就→ linwukin:覺得這篇新聞是在打壓新鮮人不服管教→ sai1268:遲到被火根本不用標題這招...我覺得推文有些人想太多了推 discoby:很多科技業公司 員工遲到根本是家常便飯→ discoby:因為前一天才裝模作樣撐時數給老闆看到半夜→ robler:遲到就算一分鐘也不應該→ discoby:這樣隔天不遲到才有鬼→ sai1268:我覺得純粹是上司跟這位溝通不良吧,上司有沒有叫她擬稿?推 breaklove:遲到被火跟寫信沒人看得種被火根本是兩回事....→ sai1268:還是直接叫她發出去,或是特別交代他客戶是德國,所以她誤會→ sai1268:這篇報導根本就沒辦法知道當下過程~兩邊各說各話→ breaklove:只是那主管合再一起處理推 discoby:結果就是大家都白天遲到晚上熬夜白天遲到晚上熬夜...惡性→ discoby:循環.....推 discoby:不過對也好錯也好  三個月領得到啥資遣費？推 arhuro:資遣費不多 但她自己爭取該有的權益 這方面很好啊 有錯嗎?→ arhuro:多少人覺得那沒多少錢而不去爭 長期下來就養出慣老闆推 lamune:就算這樣也應該資遣 而不是叫她簽離職申請書推 master0101:重點是常遲到吧 才在試用期就已經常遲到...→ master0101:遲到不到10分鐘 就是遲到阿...推 longtz:說不定徵兩個助理最後只能留一個推 nanahala:自作主張跟自覺良好真的是職場大忌 這位小姐剛出社會吧推 yudofu:寫德文根本莫名其妙，loop裡面只有她看得懂，萬一有錯誰幫→ yudofu:她糾正？loop心酸的嗎。不過這種事情只一次就開除是有誇張→ yudofu:，我看遲到什麼的才是主因推 breakdancer:不懂當事者有甚麼好說嘴的，資遣費領一領也沒人敢用了推 bartester:這篇的重點是遲到 不是德文→ ds200445:那考試作弊不到十分鐘也不算作弊囉?推 master0101:自己都說了 "遲到"不到十分鐘 這種話就別解釋了推 source0209:有google可以翻譯.....→ lym0715:擅發德文信本來就怪怪的啊 大家都看不懂 如果妳信裡有意思→ lym0715:表達錯誤 主管是要怎麼即時幫公司止血→ windlll:引爆點才不是寫信哩，一定有其他原因才會火推 orange78:遲到這件是重點是他的心態有問題→ kyll:這篇的重點是遲到 不是德文推 alwang:引爆點就是德文 遲到只是導火線→ atengo:遲到是有些人的地雷,她當沒什麼→ dinway:對象德國客戶主管指定他發 直覺用德文好像還好誰知道沒人懂→ Edge13:喔 慘了 我還蠻常遲到的推 cphe:不是客戶是哪國人mail就寫哪一國的話... 這樣會很瞎→ cphe:客戶如果來自世界各地，那公司每個人就都得會多國語言了→ cphe:發mail不只給客戶看，要帶主管進來，有些事不是小兵可以決定→ kisdd:最好整家公司 沒人會複製貼上用google去查....推 smart1988:樓上這樣講不太對吧  寫信出去通常都會cc給主管和其他一→ smart1988:起co-work的人  你叫其他人自己查估狗  哪來這麼多時間→ smart1988:再說也不是每間公司都有聯外→ lym0715:不是會不會用google的問題 是本來就不該用大家都不懂的語→ lym0715:言發信推 Jiabumeow:最好google翻譯就可以檢查文章  那要專業翻譯和校稿幹嘛推 nikebabu:也有遇過擅發日文信結果被主管電翻的阿,原來主管都這樣→ beastkobe:舉高微的例子不太合適吧= =推 QQ101:你是主管的話 下屬:陳小姐坦承經常遲到，但她自認不是大問題→ QQ101:你真的會想用他嗎? 更何況一個不到三個月的人就這樣→ QQ101:跟google翻譯德文 mail cc主管 有關係?→ QQ101:公司如果今天用出缺勤不佳 這個理由火掉他 大概也沒這篇新聞→ QQ101:另外 公司應該給他非自願離職 而非請他簽下自願離職推 smart1988:話說文內寫的是"不續聘"  意思應該是約到不續吧→ smart1988:這篇新聞太多地方不清不楚了  如果原本就是三個月的短約→ smart1988:那麼要不要續聘就是公司的自由選擇吧推 genius0716:看起來 那位小姐 觀念跟一般人不一樣→ michaelgodtw:主管自己連德文都不會,有啥好電翻人家的?→ qooLD:德文可能是他的專業 不過寫信是另外的問題...→ Jiabumeow:菜鳥就自作主張很要不得  要是造成損失  大老闆絕對是幹推 alphabeat:常遲到+1 不過大公司應該都有一個緩衝區間吧?→ Jiabumeow:爆她主管  她主管怎麼可能留這炸彈在身邊→ alphabeat:超出幾分鐘才需要請假之類的推 smart1988:有次數限制吧  我沒看過沒有緩衝次數限制的公司耶推 clamperni:拿德文說嘴實在太瞎了 這位小姐大頭症不輕→ qooLD:看完我只覺得不長眼而已ˋ(′_‵||)ˊ推 pudin2008:出貨那段才是被lay off主因吧....害公司賠錢推 lave70:這是有點誇張了推 llzzyy01:無論態度如何 「被迫簽下離職聲請書」就是公司有問題推 llzzyy01:還有現在勞資法根本沒有「試用期」這回事 要解雇就是要推 smart1988:老實說  剛畢業而且還沒過試用期  被資遣反而履歷難看吧→ llzzyy01:付解雇費→ llzzyy01:履歷難不難看是那個小姐的事，但公司該付的就是要付→ smart1988:這是當然的  只是我覺得那位小姐眼光有點放太短了推 pengpluto:用德文發信根本白目,出包主管要負責,不過公司也違法了→ ShoeiX12:做什麼事情都最忌諱不經過思考...推 caltrate:以前做德國客戶案子,德國客戶發mail來也都用英文呀,要秀→ caltrate:德文頂多在最後整份都是英文信結尾加個德文Danke之類,就推 iosian:我北美幫美商在台灣找供應商也是用中文,主管不信任才是問題推 conference:三樓 等你出社會你就懂了 看你以後"高微"的了幾次推 nosweating:兩邊都有問題...不滿三個月資遣費也沒多少竟然不給....推 FIEL:遲到雖然是小事，但勿以惡小而為之→ rwayway:自作主張發不是共通語言的信就是死好啊 一堆人護航 看不懂推 GoalBased:看起來是常遲到本來就不爽他 剛好又出包推 mmjeff:這種事也拿來投訴，白目的可能性比較大吧推 jamselee:遲到應該是主因噓 poiu1234:活該 mamagirl推 poiu1234:補推被迫推 Preaz:新人遲到已經被上面盯了, 還不以為然, 這人不能留阿.推 rodrigues23:遲到就是不對，有啥好爭議的?→ rodrigues23:還好我都6點到公司 ㄎㄎ~推 linyap:遲到被上面盯，還耍白繼續遲到。最慘還被人抓到把柄→ acgotaku:三個月也算試用期內但不用資遣是強迫簽自願離職就有問題推 xsoho:推文前請先摸良心，當你請這種天兵，然後把性別換成男性...→ acgotaku:HP,DELL台灣的員工,附件主管時也不會用中文mail台灣廠商→ acgotaku:所以用德文寫信讓直屬主管看不懂,就真的滿.....→ Santana9:遲到事小,亂發mail對外客戶,本來就很危險....推 foro:準時上班不是常識嗎？我比較想知道常遲到的人在想什麼= =推 foxs9:哪家出來的 哈→ Santana9:如果是上班打卡制,下班責任制的公司,跟你計較遲到.....→ Santana9:你會不會很賭爛??推 toy94201314:夾緊一點，不然又遲到了。推 td770715:遲到根本重傷害，感覺現在一堆人都認為遲到沒什麼推 ku399999:慣性加班的公司遲到我覺得的確不是甚麼大問題推 lave70:遲到的話 看部門規定和老闆的風格吧→ romber:先把加免錢班的制度改掉再來計較遲到吧...推 Casio2:上班打卡制，下班責任制~~!遲到一下錯了嗎~?還補很多時間勒推 cheinhun:小學數學要用高微解到底是天才還是白痴?推 aeroknight:這個主管太遜了,要德國客戶居然不會德文,那幹麻碰呢?→ BOWU:明明英文才是通用語言= =主管不會很正常啊 是擅自作主不對啊→ BOWU:德文一點都不是重點 女的白目被fire正常推 rjie:她的行為被認為是難以統御管理的類型噓 Wush978:就算是員工不適任，為什麼可以逼員工簽離職申請書?→ kuei1982: 遲到看工作內容和屬性 有時不是問題推文自動更新已關閉