Re: [心得] 這個年代的科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [心得] 這個年代的科技業時間Mon Nov 25 01:17:22 2013有時想想過去台灣科技業集結了台清交成...等國內各大名校高材生甚至不乏有國外回來的高手為什麼發展那麼多年  卻落得如此下場????台灣人似乎應該沒有比歪國人笨怎麼會這樣咧??是因為台灣人雖然單打獨鬥很強  但是團體戰卻不行?還是其他原因????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69→ WenliYang:內鬥更強...推 ddss:台灣整體外鬥對敵就像在對自家兄弟  內鬥對同胞像對殺父仇人→ saininniang:某種程度上的CCR→ sinsony:太誇張了吧,台灣科技業強的公司,市占率數一數二也好幾間→ sinsony:國外大廠,不也結合了全國頂尖的學生嗎 XD→ eebear:各大名校的高材生,都在做代工顧機台這種低產值的職缺,是要→ eebear:怎麼有好的發展??推 andrexie:因為台灣大部份都是科技代工業~而對是科技創新→ hopesong:loser:怪東怪西 winner:找出問題想辦法解決→ buddar:樓上說的沒錯,但台灣現在的winer都再怪東怪西,慣老闆怪年輕→ buddar:人,領導人怪國際因素等一堆理由→ buddar:沒有一個過去成功的winer再找方法或承擔責任→ passionyeh:很想噓...單打獨鬥很強? 依本人在外商工作幾年的感覺→ passionyeh:台灣工程師願意練基本功的太少, 根本有點素質低落的問  我比較好奇你這些同事都是台清交的高材生?→ passionyeh:題, 還在那邊自我感覺良好→ Vitaceae:殺豬公式的極低薪練功房，誰要去?※ 編輯: ljsnonocat      來自: 58.114.161.69        (11/25 12:45)→ YunJonWei:每個人看法不同，但我非常認同基本功太少人練→ YunJonWei:我同事就是一堆台清交的碩博喔，有多少人在做基礎研發?→ YunJonWei:多是投機取巧混薪水。推 stevenlin08:台灣是,強者自私;弱者自卑. 自私,只注重自己的利益→ stevenlin08:自卑的不敢做改變.推 zvc1234455:我同意你的看法，台灣人很聰明，可惜團體戰鬥不行，團→ zvc1234455:體戰鬥不行有很多因素。推文自動更新已關閉