[請益] Offer請益 (力晶、采鈺、台碩光電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dream4118 (誰說努力就會有結果?)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益 (力晶、采鈺、台碩光電)時間Fri Aug  1 22:48:32 2014幫朋友代PO，麻煩板上各位大大幫忙分析利弊------------------------以下正文--------------------------------公司    台塑光電        力晶            采鈺地點    樹林            竹科            竹科職稱    製程工程師      製程工程師      製程工程師部門    磊晶晶粒部      蝕刻部門        黃光部門工時    12hr            12hr            12hr以上年薪    700k            700k            800k分紅    無              看公司營運      看公司營運住      租屋            租屋            租屋小妹為115碩，只拿到上面三間公司的offer，請問版上的前輩們比較推薦哪一間呢???台塑光電:跟晶電一起合資的公司,為LED後段封裝廠(好像工廠還沒有完全完工)，不知道LED的前景如何?力晶:最近好像要起飛了,未來的主管說他的部門中女生通常上日班,最多小夜班(不知道是不是騙我的XD),不知道大家推不推薦?采鈺:工時長,但錢多多。謝謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.139.193※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406904518.A.A76.html推 morrismos:想有生活品質選力晶，年超過750k推 kennychen:蝕刻P12?男主管面試的吧！應該是惡課...推 ivy60228:為什麼是惡課?推 g007:你的年薪是拿幾個月?XD，力晶是以12個月正常，其他算拿到賺→ g007:到喔！推 wqaz:我知道二樓的意思~那個課真的有點賽.不過其它課面試也都→ wqaz:男主管阿~ 除了有一位女主管外..推 r90910:天后蝕刻私信聊~~→ kennychen:樓樓上說的那位超強勢…推文自動更新已關閉