[請益] 投研替都沒回應 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者StyleHan (孤戰)看板Tech_Job標題[請益] 投研替都沒回應時間Wed Oct 23 10:42:30 2013主要是透過104找研替前兩個禮拜開始投履歷有些公司需要到他們的網站填寫制式的履歷或者有一個履歷維護系統這些我都有去填至今沒有收到任何回應可能我投得太少，不到10個因為主要是投我真正想要且比較適合我的職務這禮拜又再投了一次不知道是公司要等到之後再開始陸續找所有應徵者面試還是履歷已經篩選過了，我沒有獲得面試機會我應該要再用別的方式應徵?快11月了到現在都沒有面試經驗，感覺有點慌--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.3.42→ jshk:履歷內容有寫的詳細嗎   盡量把所學的軟體寫清楚 這些是關鍵推 DrSheldon:我投的也是 相同職缺在版上看到有人通知面試了→ DrSheldon:但我覺得我寫的很完整了 說→ DrSheldon:目前就只有一家約筆試推 DrSheldon:應該兩種可能 一是先找前幾大學校 二是想蒐集完一定數量→ lijay:我也是一堆公司沒回應 然後同學都去面試了甚至拿offer= =推 Allenshady:約筆試難道是n公司XD 筆試人人有機會→ w9103:n公司超扯 明明沒有開相關職缺還叫我去筆試→ fgets:我投了15間左右 都不鳥我 沒投的都主動找我去面試推 DrSheldon:是p公司 但也是人人有獎 n公司我沒去推 CClemon1230:可以多投幾次，履歷太多容易被忽略～→ DrSheldon:因不是我的領域 去被賺業績的推 WEBlink:+1推 denis79228:投了很多間  目前都沒接到回應  117真的這麼難找嗎→ denis79228:有點緊張...推 Avalance:+1沒回應QQ→ pc0528:去年的經驗，有主動投的人資都不鳥，沒投的電話接不完。推 balaboo123:104網頁投的沒那麼快 要快請去各家官網填履歷→ pc0528:也許直接將履歷寄到公司信箱會比透過104好很多。推 skymedi:每一個缺覺得可以投的就都投, 先不管公司大小, 多面試練練→ skymedi:面式的經驗也很不錯, 可以知道自己面式的技巧那邊不好推 balaboo123:樓上+1 雖非研替 都論職缺數都投了100多個了推 skymedi:還有可以請學姊長內投, 這樣會快很多推 ANTENNABABY:113推→ fatty3321:我九月丟了也是沒人理,可能他們看科系吧推 h062471033:學校有研替說明會  當面去問人資會比較好推 jimmytzeng:你什麼系的？113不太可能沒面試邀約→ jimmytzeng:或者你給他們看到的履歷表跟他們職缺內容有出入→ kyll:你什麼系的？ 113不可能沒面試邀約推 SilverKnight:打電話過去問人資有沒有收到履歷。推 unre222:118也沒有Q~Q推 i2u2ul4ppt:114沒有   崩潰→ dadahuang38:不會沒有 只是你們都以為會有很多推 DrSheldon:可是已經不是很多很少的問題了  是幾乎沒有= =推 a78a78:小妹112的沒人要找面試推 DrSheldon:樓上小妹找研替嗎→ nidoran:+1 一個都沒有→ jackthedog:其實現階段公司還不知道會配到多少研替名額→ jackthedog:所以現在104上的研替缺都是公司偷跑先丟職缺推 rebellious:研替徵人會到幾月? 最近大都開研替缺我都不能投 @"@推 cj6gji:如果願意的話 可以站內信聯繫 我可以幫你看看 或許可以幫你推 jerrywang528:我現在役畢也找不到= =推 technology55:113推推 guest2:請問研替名額什麼時候會知道啊推 w9103:月底推 handsomebp:113推~目前也是沒幾間公司找面試QQ推 DrSheldon:燒維安慰了一下 只好等員額出來吧推 whenisawu:112目前只有一兩間有找 其他連看都沒看 資訊相關推 denny7410:聽說去年國防部要縮短役期進而影響去年實收名額推 jshk:聽說名額是在12月才知道推 Vinlog:不知是否現在時間點真的不好?推 DrSheldon:不用聽說了 內政部研替網頁就寫10月底了推 su61712:ANTENNABABY強者推 w9103:聽誰說 巷口阿伯嗎 說明會就說10月底推 r00919:對啊 說明會直接說 十一月再去看就好推 harry18456:10月底才會公布名額 所以許多廠商11月初才開始面試的→ harry18456:樣子推 jshk:不好意思   誤會巷口阿伯的意思 應該是12月通知→ bluesapphire:那版上怎麼有研替高手PO說聯發科已經簽他了@_@→ ches728ter:P是皮卡丘吧?→ Aztecs:MTK已經錄取很多人啦→ kclvpc:都是台清交怎麼差那麼多 我fb朋友已經很多人去面試了啊推 kusoman:如果找不到的就去當兵，役畢後會比較好找。推 A77103163:原來板上也一堆人在等回應，到底是不是11月初才面試阿..→ A77103163:現在有哪幾家有預聘的? 除了台積電之外~~推 lazur:+1 已G→ k517052:請問大大們什麼是你們在說的113.114?推 peter11307:我前幾天去問  都說大概11月多才開始面試喔→ jason9006:113.114是某些大學IP推 stevegood:有人去面MTK RF相關部門的嗎?推 DrSheldon:有些公司在校於說明會之前我有投 投完後 再說明會問人資→ DrSheldon:他們都說有收到我的  只能等了推 bracc:正常 我104投了50~60間只面試4間 而且其中三間是學長介紹的推 chister789:我去年也是11月開始面試，不過你等兩個禮拜有點久→ chister789:我是有投的都有回應，只是有的1個禮拜多才會回。推 DrSheldon:樓上那時候應該是快11月丟的吧?→ DrSheldon:不然原PO他就算等3個禮拜也還沒到11月呀→ chister789:差不多是這時間丟的沒錯，11月面試則是學校有考試所以→ chister789:我約晚一點的時間面試推 hikaru677:都是沒投的找我去+1....→ Oxygenair:MTK不會太等得樣子...中意就錄取了→ arcanite:真的投半天結果會要你的都自己打來推 scdou:推推 BigBigBig:找認識的人內投吧...推 yuho0318:等等等....推 poppinboy:去年我也是差不多11.12月才開始有面試 別太擔心推 bruce3557:10個好多啊→ Vanquze:有人接到人資打來關心履歷填寫狀況的嗎.... ??推 DrSheldon:樓上哪家人資推 hikaru677:抱怨一下今天就兩間回我了....XD推 jasonchiu:投一個禮拜了 無回音推 www476:沒有也是件好事!!!推文自動更新已關閉