[討論] 公司可以亂調人? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ImLoki (弱雞)看板Tech_Job標題[討論] 公司可以亂調人?時間Fri Feb 26 13:13:26 2016原po朋友沒帳號 幫朋友問他在北部某間只會賣麵包公司上班簽了三年研替這幾天被上層要求調單位廠房這樣跟原本應徵職務完全不同他房子都租了,約也簽了請問公司可以這樣做嗎??有什麼辦法解決??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.165.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456463609.A.62B.html推 SONIX: 是公司請你？推 godenassx2: 1.可以 2.不爽不要...推 fjueeman: 當然可以※ 編輯: ImLoki (180.217.165.117), 02/26/2016 13:15:41推 vera034: 員工手冊都有寫推 yang00023: 去問研替相關人員比較快，不想做就直接回役噓 vgimi: 欣興真的是...XD推 w9103: 研替版 RDSS 可以去申訴→ w9103: 正職當然可以亂調 研替若跟當初應徵職務不同 可以轉調的推 lamune: 有規定幾公里以內可以不經過員工同意調動上班地點，但像台→ lamune: 北台南這樣調，就要經過員工同意→ WenliYang: 出錢的是老大→ summer08818: 你可以Google 很多這種案例和相關條約推 dakkk: 合約有些 一定可以推 newball: 請公司能不能負擔 房子津貼推 fju0911: 可以的  不簽就另尋它路→ damm: 職務調動要雙方合意→ QQKKQKQK: 報警處理，報了嗎？推 mathrew: 為什麼不行?  這種事也只能不爽不要....推 mathlover: 人在屋簷下 這是工作!!!人家教妳做啥就做啥推 mlda888: 研替的話，好像可以去申訴~我記得PTT有研替版，去看看吧→ DrTech: 研替，只要用人單位相同，專長相同，可以換部門→ zarsar: 可以阿。你不知道這是一招合理逼你自己離職的好方法嗎→ zarsar: 台北調你到高雄，你還能配合，過陣子再調你到台中→ zarsar: 看你走不走→ chuegou: 記得超過幾公里就必須員工同意→ santorini: 先看勞基法 這要雙方合意→ magamanzero: 看契約內容 總不能應徵RD 他還可以調你去洗廁所→ derekQQ: 可以學我前國防役同事，老子不爽幹!(結果去當半年兵)→ marslgj: 當兵比較好推 hsnumax: zar說的其實是要雙方同意才行，被凹不代→ hsnumax: 表是正常的，先打個電話去勞工局問吧※ 編輯: ImLoki (180.217.165.117), 02/26/2016 16:58:23推 impact999: 不爽回成功嶺阿推 MrRedHair: 沒去過成功嶺? 內政部官員不是都有留電話 打去談啊推 yue10: 當然不可以，研替合約職位怎簽就要怎麼走啊，找內政部役政→ yue10: 署幫忙，放心會贏得推 xSAUCEx: 我們都用騙的...推 Sparizione: 當然不可以，公司這樣違法，可以申訴推 ru04hj4: 研替可以靠腰推 michael0728n: 研替不行的樣子，可以轉調上頭已經告知要他轉廠,兩個廠相隔四十多公里,而且還是不同職務,已經叫我朋友週二趕快聯繫相關單位尋問,我以為這間公司是送麵包券出名,沒想到那麼黑,任意調動研替,根本上了賊船→ michael0728n: 應該也要看調多遠，總不能在兩條街外也不行吧推 Sparizione: 研替是屬於公司與國防部簽約，公司不能更改職務，不→ Sparizione: 用理員工手冊，要依公司與國防部簽的約為主→ GiantChicken: 跟內政部說 包公司馬上轉你回去推 a777starmy: 台中大雅某假外商也常幹這種事，看標題以為你說這間咧※ 編輯: ImLoki (180.217.136.24), 02/27/2016 00:22:57推 Mary5566: 研替被任意變更,可以去跟內政部說推 likeuuuu: 亂調人算啥 有醫生證明有請同事協助寫假單 一樣算曠職→ s860134: 跟役政署說，役政署會代替你懲罰公司 DER→ s860134: 還有不是跟國防部 是內政部役政署...→ s860134: 國防役和研發替代役 管轄單位不一樣→ s860134: 國防役 = 後備軍人， 研發替代役 = 替代役，非軍人身分推 sacist: 役政署這方面很猛的...猩猩不從的話明年就抽他人力...看→ sacist: 看誰比較悲哀推 eli7429: 我們公司還有更屌的 人名單位掛在研發單位→ eli7429: 結果人資表示:co-work 然後報到第一天就直接去產線噓 howhow72: 要報警處理喔   擄人勒贖推 samaellee: 如果研替可以依個人意願回成功嶺我早回去了推 teardropbox: 調單位通常有兩種  一種是主管要弄走你 一種是要升遷→ teardropbox: 栽培→ EP: 印象中是30公里以上需員工同意，不同意可資遣。→ s860134: 研替沒有資遣這回事XD噓 Taiwanbiru: 職務跟工作地點是不能隨意更動的，除非有利於勞工且→ Taiwanbiru: 雙方同意。研替當然也算是勞工。有人甘願被凹，不代→ Taiwanbiru: 表就是合法。推文自動更新已關閉