[請益] 設備未來轉職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qdays (科技人生)看板Tech_Job標題[請益] 設備未來轉職時間Thu Mar  5 12:23:52 2015各位強者大大好，先前有上來問offer，最後決定選擇美光(薪水較高.離家較近)，先感謝各位大大們的意見。進公司快3個月了，接下來準備進入輪班生活，新人的這3個月感覺過得算輕鬆?!因為沒什麼責任，所以大多6點就下班，也利用零碎的時間加強自己的英文及專業知識，為未來考研究所做準備，但家人覺得不需要考研究所，因為研究所2年(順利的話)與工作2年的薪水，大概差距100W!!畢業後薪資的差距，還是要花很久才能抵銷，身邊也有許多同事已經結婚生子.買房買車，感覺設備好像也不是那麼不堪?!想請問各位大大，蝕刻設備到別家公司也只能當蝕刻設備?但是不同的課就用不同的機台，假如遇到不同的機台，不也是要重新學習，那這樣年資會被累積嗎?還是薪資會跟新人一樣?這樣的話會建議將現學的機台摸熟，轉職去設備商?希望有經驗的大大能給我點意見，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.62.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425529434.A.077.html噓 icelaw: 一日設備 終生設備→ jengmei: 傳產→ WenliYang: 別鬧了.....推 clever410520: 離家近就住家裡等於加薪。推 Remix00: 兩年應該是沒100w,就算你很會存→ cht211: 兩年差距超過一百，不是存一百推 Messibugoo: 當做這兩年是投資其實報酬率不低，看眼光長短推 gbcowandy: 大家都說能轉設備商，實際上....→ Chris926926: 不管轉什麼，實力+人脈<==最需要掌握的本錢推 ganninian: 你還有幾十年要工作，有差這兩年薪水?→ ganninian: 如果考得上好學校就去念吧 學歷是跟著你一輩子推 Sana: 學歷無用論推 bug914: 實際上還真的蠻多轉設備商阿，很奇怪嗎？→ bug914: 重點是英文要有一定水準推 ipod89757: 台灣就是看學歷 某些特例就不用提了 你想賭那幾%的機率→ ipod89757: 就去吧推 Hateson: 我學長就轉設備商阿.....推 WEI0709: 我爸就在gg從設備做到RD→ jengmei: 樓上你都說出答案了..那是你爸..年代有落差..那一輩爽賺→ wake7078:                        又從RD 做回設備  做一輩子推 Godfrey0216: 當然要考研究所阿，不然以後拿什麼說嘴→ Godfrey0216: 轉RD還是要研究所學歷吧。你家人來鬧的?→ Godfrey0216: 你只是現在順利考到了，以後呢？推 katzlee: 100%拼碩士，轉職選擇較多推 abc7621645: 做設備  學士32K起，碩士42K起，未來工作一年就多差10→ abc7621645: 0K以上了，你覺得該不該拼一下→ Qdays: 謝謝各位大大的建議，感覺大家還是推薦讀研究所！推文自動更新已關閉