Re: [請益] GG or 工研 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XXXD (我愛GG)看板Tech_Job標題Re: [請益] GG or 工研時間Sat Oct 29 00:36:20 2016拜託 當然是GG阿~GG有很多意思 可以當作覽叫的意思 所以大家不是常說覽叫比雞腿嗎?就是在講你現在的情況 GG VS ITRI 不就是懶覺比雞腿嘛!不過這種比較我常常搞不清楚 到底是懶叫比較厲害 還是雞腿?男人沒攬叫等於是廢物 可是我肚子餓的時候雞腿又比較重要誰肚子餓的時候會丟掉雞腿吃臭覽叫阿?所以懶叫比雞腿這種比喻常常讓我搞不清楚到底哪個比較重要...好吧那讓我們講GG第二的意思 就是死掉/完蛋所以也常聽到 你不去GG就準備GG了阿~這比喻就比較清楚啦 就是台GG很重要 你不去就可惜啦 懂吧?我是覺得齁 GG現在已經是世界級大公司 市值狂壓IBM直逼IntelITRI呢? 一個持續走下坡的財團法人  什麼? 你說綠能所很強拜託 ITRI以前一堆所馬都紅過  現在還不是廢得跟渣一樣能去GG就先去  待幾年還可以出來騙吃騙喝跟人家說你參加過XX先進製程I縫100s裡面的0.5nm是你開發的  這樣多秋阿  有這樣的經歷  到ITRI撈個主任只是剛好到傳產還不讓你當廠長嗎?我一開始就是這樣打算的阿~先到GG撈幾年  賺房子頭期款  然後又可以洗掉鳥校博士學歷有了GG經歷再跳去傳產當主管  然後娶美嬌娘生胖小孩  我才不願意待GG太久浪費生命哩這是我原本的打算過自從遇到我的小師傅  我覺得  我要追求的一切  GG都可以給我人生就是這麼的剛好  我每天都帶著愉悅的心情去公司上班到時候  等我追到小師傅  胖小孩滿月的時候  我會在公司請大家吃雞酒大家說 這樣豪噗豪阿~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.67.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477672583.A.A34.html推 mart9266: 退休前都追不到推 qazsedc123: 豪~~噓 jassoncha: 無聊 關電視噓 popocoool: 我差點就信了噓 Ben54743: 回了一大篇 我只想看第一句 其他END推 rssh0106: 這反串？還是真的壓力太大？推 mlda888: 豪噓 popcool: 看到懶覺就知道是廢文噓 atqgwsx123: 不知所云噓 JJSK: 這不是討噓是什麼噓 daidairay: 學生嗎…噓 hydefate:噓 Graffitisian: 豪阿 給你一個紅包推 ecelent: 優質文章 幫推噓 sovereignty:推 ntustjc: 小師傅的照片呢?→ rogergon: 小師傅是指OP嗎？噓 elyoje: 豪~~~噓 ganninian: 你是要我噓你就對了噓 Vanquze: 小師傅勒?推 aaaming: 豪! 小師傅揪4洗翻泥這樣單純小男生推 c41231717: op:等我釣的工程師我就要離職了→ jengmei: 肛噓 Treant: 看來壓力很大 整篇都廢文也可以打這麼多字→ jason770208: 參考一下 說文解字 吧！推文自動更新已關閉