[請益] 有關碩士電信工程的出入問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a29417557 (小雷)看板Tech_Job標題[請益] 有關碩士電信工程的出入問題時間Sun May 15 23:47:03 2016小魯我今年考完研所考試有賽上113電信乙但想問板上強者們因為我和實驗室學長聊過天大家都說幾乎出來都去系統廠我在ptt爬文 也感覺出系統廠的缺點說個現實面 想賺錢是不是不太適合走電信？所以最近一直煩惱 是否要走這方面因為這和我當初的想像有點落差但仔細想想 我不去電信 好像也沒其他地方可去所以想請問板上電信大大們 給點建議或工作經驗分享 讓我可以安心上路XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.194.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463327226.A.8D7.html推 D9780381: 不能去豬屎屋？推 chienk: 怎麼可能 哪間 實驗室的???→ a29417557: 新加坡人那間推 csgod41: 我同學在豬屎屋當SA阿推 godonlyone: 113電信新生+1 有相同疑問推 p23j8a4b9z: 你也可以去台積啊 ic也可以去做板子啊 缺錢可以去賣屁→ p23j8a4b9z: 股啊推 p23j8a4b9z: 反正也是能進ic廠 只是做不了ic而已→ ortonloveu: 電波組也有人去發哥阿，研究所就個人造化不同齁→ p23j8a4b9z: rfic的話 那可能要看你夠不夠水準了→ p23j8a4b9z: 電波能在ic廠做的大概就 rfic si/pi 跟系統應用 發哥→ p23j8a4b9z: 好像也有收天線的推 a78a78: 可以進IC廠壓 可能就是做篇系統應用之類的吧 RFIC缺很少→ p23j8a4b9z: 與其擔心這個 不如好好唸 不然就去重考ic或是醫科牙醫→ a29417557: 我們做天線的 rfic沒搶到QQ推 sux0116: 重考推 ejnfu: 夠強M會收推 Narcissuss: 等你畢業就不爽了吧→ JRD: 既然是作天線的 那就安心上路吧推 D9780381: 天線歐 要不要考慮去gg實習 日後無縫接軌輪班星人推 gn01216674: 死亡之組阿…讀出來就死亡了推 easyman: 很多IC 廠. 這塊只收博士, 碩士大概就是幫忙模擬→ easyman: 不然就是IC廠系統應用, 成績普通的, 大概就是系統廠→ cmosdigital: 系統廠和晶圓廠 IC廠 一樣 還是要看公司部門決定好壞推 deltarobot: 同學112電信去螃蟹推 kkmoon5566: 做高頻原件,然後修電子所半物,ictech,畢業進台GG 150^→ y800122155: 愛挑好洗學歷的組考 還要嫌出路差喔?!推 godonlyone: 並沒有比較好考… 我是今年考生 分數正取113電子所→ godonlyone:  但我念電信→ veru: 會寫程式的話 mtk收很多電信通訊的推 andyxstussy: 電信不好考欸 樓樓樓上→ crimson11: 出路 不是 出入→ ark7912: 挑LAB吧 電信所也有寫C或Verilog的吧 出去怎麼可能都去系推 yainman: 大砲說話還是一樣XD→ ark7912: 統廠推 kclvpc: 重點是看你會什麼 c或verilog夠強 ic廠一樣進的去※ 編輯: a29417557 (49.214.241.138), 05/16/2016 08:41:48→ Qcloud: 吃lab吃很重吧，沒有好老闆就安心上路，不過想進豬屎屋，→ Qcloud: 為啥不選電子組，畢業是你選公司，電信只能公司選你→ a29417557: 電子所是快備到我了 但應該是卡住了→ bestchiao: 問學長最清楚啊 既然你學長都這麼說了 那...推 deltarobot: 113電子不好讀吧→ ark7912: 面試官都知道  不好讀才能培養出實力堅強的肝→ kclvpc: 也對 學長都這麼說了 代表你們lab之前幾年研替和正職的結→ kclvpc: 果真的就是那樣......保重推 cuteminiblue: 電子較好喔 電信如上面講的 除非爆強 不然都會去當→ cuteminiblue: 輔助的工具人→ kclvpc: 而且前幾年已經是出奇的好找了 聯發科收超多人就是那時候推 rubberking: 聯發科以後還會收那麼多人嗎→ ntuarthur: 自己努力一點還是可以去發哥的。→ ntuarthur: 沒有特別強或努力的話，系統廠(蓋章)推 boxgod5566: 那唸光電的怎麼辦？誰能比光電慘阿推 sam91310: 還好我選電子→ CGHS: 算什麼男人~~~算什麼男人~~~眼睜睜看offer走卻不聞不問~~~~→ CGHS: 無法抗拒~~~RD offer的魅力~~~→ CGHS: 當我聽見RD的聲音~~~想起你用電路說愛情~~~~推 MOLICE113: 電波光電GG→ uvvvv: 寫c還可以救ㄧ下 當sw/fw推 rith22411: 電信還好吧 學長蠻多去mtk smi 的→ JRD: 樓上的學長是做天線的？推 rith22411: 不是，交大電信甲網路組→ JRD: 所以啊 一堆人在說電信也可進ic設計 但真正天線的有幾個?推 jammy50605: 可去螃蟹推 CHECC: 可以去考調查局電信組  認真回推 shawn07023: 窩們lab每年mtk 真的看造化 簡單來說你能力到哪 就會→ shawn07023: 去哪→ bestchiao: 樓上也是113電信乙組的嗎?→ kclvpc: 他們lab也每年mtk的話 他學長就不會說幾乎只能系統廠了推文自動更新已關閉