Re: [請益] 如何獲得台幣年薪300萬？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何獲得台幣年薪300萬？時間Sun Nov  9 22:56:10 2014※ 引述《SLKII (我是軟弱的)》之銘言：: 來發起個正能量討論,科技業是台灣的支柱產業,在這邊問這個問題最合適了: 版上已經很多百萬年薪的強者了,不知道有多少強者達成了300萬年薪了？: 其實有多少強者不重要,重要的是想知道怎樣的條件以及資歷才能在台灣拿到這份薪水？: 我說的是在2014現在的時空背景下,前幾年發股票的時候相對容易,但都是往日榮光了: 希望能有真強者出來給後晉分享,指引出一條道路～拼爹之類的回復就不用拿來說嘴了其實要看哪些工作高薪glassdoor之類的網站查一查這業界薪資結構如何馬上就有個概念惹板上很多人是學生跟剛畢業沒幾年der其實我建議大家要想遠一點高薪工作的可持續性也很重要例如醫生  常常可以看到60歲還在作der但是GG輪班星人  就不一樣惹然後高薪的工作如果不是中高階主管  就是某些領域的資深專門技術人才前者如果遇到裁員內鬥之類的就GG惹後者遇到產業變動  也是只能跑回去當雜魚幫別人打雜總之很複雜der--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.136.222.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415544972.A.EAE.html推 beatmania: 桶哥這篇好正經 ...推 ljsnonocat2: 牙醫比較爽→ avgirl: 好ˋ慘  都匯GG推 GoalBased: 說到醫生可以做多久，有一個客戶好像8X歲了，老醫生→ GoalBased: 他說健保局每年都會去看他，看他到底死了沒，是不是→ GoalBased: 人死了，卻找別人代看診推 dewking: 就GG惹ㄦ推 Iamjkc: 就跟外賣魚一樣  價格雖高  但之後就要騙年齡了推 MeiHS: 你到底在語重心長什麼?... 這是obov嗎?推 scarface: 被盜帳號了~推 SCLEE5566: 原申射惹推 dakkk: 牙醫8x也不能繼續拔牙  外科太老也不能開刀呀 當病人傻子噓 yandin: 這誰阿 桶哥呢推 duser: 8X歲那種的應該是家醫科吧 不太需要開刀推 frank11118: 這篇推Obov  好文推 fju0911: 總結：早點賺飽，早點閃人吧。推 lalala419: 為何對GG這麼悲憤？推 ipod89757: 沒有起手式 失敗→ jaywantw: 搶銀行推 NoAfraid: 桶哥被盜帳號了啦推 sheepfeather: OB被盜帳號??  居然這麼正經也沒起手式推 Push5F: 失敗!! 這是Obov大大媽?推 selvester: 這是被桶的創傷症候群嗎? 身寸不見惹推 w60904max: 如果能到Apple當基層 算是打雜的嗎推 lngagg: 看了肝都ininder推 PoorLoser: obov 大怎麼進阿婆的? 好強噓 ganninian: 射惹推 DaHahn: 日行一善推 csii5566: 真的 想遠一點 工作之餘準備一下高考推 loseptt: 中年失業 讚讚讚→ willism: 牙醫做到8x歲還在拔牙，你是有多愛錢啦...推 ipod89757: 做到8x歲 有時不一定是因為錢推 oplk: 你re這種戰力薄弱的文幹嘛= =推 hcwang1126: 難得中肯→ WenliYang: 中肯...推 o760823: 難得中肯→ eric03032001: obov大師難得中肯推 enightcat: 小時候去一家耳鼻喉科看病.父子都是醫生.我通常都給兒→ enightcat: 子看.有天兒子還沒回來.80幾歲老醫生要幫我看.當他發抖→ enightcat: 的手.拿著棉花棒要伸入我的鼻孔時.我嚇壞了.剛好他兒子→ enightcat: 回來.老醫生才停手.推 brightest: 60歲可以當醫生 不能寫程式嗎？推 landattack: 推obov文章 以後我自己要多想 有沒有朝資深專門邁進推文自動更新已關閉