[請益] 報到第一天收到更好的offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gemeindehaus (Emily)看板Tech_Job標題[請益] 報到第一天收到更好的offer時間Mon Apr 20 11:56:13 2015如題 今天才報到第一天剛剛收到之前一直很希望進去的公司offer，待遇整整差了7K 請問板上大家你們會怎麼辦 。因為兩家都是大公司又第一天報到而已，真的要崩潰了（槌頭）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.22.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429502176.A.FD2.html推 wellxx: 這有什麼好崩的，就趕快離職啊噓 sads333: 才做一天就離職 小心被永不錄用 別怪我沒提醒推 kao2829581: 完全不用想 快跳→ sads333: 甚至串聯全台1000大企業封殺你→ entry: 1天還好,反正人資可以趕快通知下一位候補報到→ entry: 你在那邊死命撐個三個月一個月又走才叫煩推 stkeiko: 做2天後離職→ automaton: 完全不用想 跳吧。連名字都還記不起來勒 免緊張推 usoppp: 離職以後別想業界混了推 polarization: 薪水差7K 永不錄用有差嗎?推 wellxx: 除非你已經看上哪個同事惹捨不得走推 hij76128: 7000很多欸 答案很明顯了推 catcatdog: 差7000 我看應該是"永不想被錄用" 快去多的那邊吧!推 color529: 差整整7k永不錄用有差嗎？？嚇唬誰… 薪資就輸人一節這→ color529: 公司能好到哪？推 gameboy0618: 跳吧推 larryrock: 可以差到7K就表示你的身價到那，快跳吧！留出空缺給別→ larryrock: 人推 hidog: 跳吧 XD推 aagg00: 立馬走人推 IntelX99: 哪家公司可以聯合全台1000大公司封殺？推 Luciferr: 趕快回家 等報到阿!推 catvsdog: 當然跳啊，了不起被那家封殺，但你也不會再進去，有差→ catvsdog: 嗎？噓 marktony: 二樓HR?推 kid1412815: 想當初我是做了1個月後 跳去少7k的公司噓 femlro: 這也要問？。。。。推 heinztzeng: 放鳥界大決啊推 fivetobacco: 7k 好多啊 跳吧 講清楚就好→ KevinGet: 永不錄用 嚇唬誰？？？推 f731227: 一堆這種問題，告訴你，不能換，換了一輩子不能換工作，→ f731227: 很恐怖的→ KevinGet: 錢比別人少 還要永不錄用別人 ？  什麼心態推 katzlee: 大公司沒在永不錄用的，那十幾人的小公司在玩的推 linwukin: 跟直屬主管說聲抱歉 隔天就閃人吧→ henrk: 一直想去+薪水多7K，這還需要考慮嗎????推 e73103999: 結果過去新的他跟你說 先生抱歉打錯了 錄取不是你→ hy23: 查了某樓推文對照之前的PO文... 原來神教HR是這樣玩的?推 controlgod: 7k還不換是傻蛋推 gxp: 我們以前常遇到吃完中餐就說不幹了的新人XD推 KMTATM: 你不換 位子就讓給我吧~推 lxf: 有什麼好崩潰，HR早都習慣了，下午就去提→ zaknafein: 跳呀 反正你又不重要=_= 區區一個新人推 yao61221: +7k，且福利工時不錯再去→ YJM1106: 你趕快去跟HR講，勞健保不用幫你辦了噓 xmann: 廢問推 duser: 老人:年輕人好高騖遠 想拿高薪也不問自己有多少實力推 kay2005: 沒差 去吧 反正去的公司比較好推 kay2005: 永不錄取 好可怕喔 誰不錄取誰?推 jasontmk: 差7K 好扯推 YahooTaiwan: 離職吧，對彼此都好→ gogohc: 全台封殺？只有該公司封殺吧。推 aadsl: 有過做半天就閃的推 BangDoll320: 立馬跳呀，這種事很常見的推 asdfghjkl220: 二樓來亂der→ twsoriano: 還沒過試用期連正規的離職都不用 超輕鬆好嗎→ gemeindehaus: 謝謝大家的意見 所以是直接表明拿到更好offer嗎 囧噓 xx3877: 2樓真幽默推 S8946115: 第一天還好吧,反正差7k快走吧噓 D49361128: 對對對 很恐怖   個資還會被公開 最後會被世界政府通緝推 max95624: 當然跳...推 heatsink: 你說覺得不習慣就好了推 Messibugoo: 永不錄用？笑死人!當初一周就離職也被HR威脅，兩三年→ Messibugoo: 後還是打來問有沒有意願回去!噓 QQ5566: 崩殺小啊 就換啊推 hunter2011: 2樓HR，好可怕喔！拿香蕉請獅子都馬會跳推 sing10407: 我也很好奇哪家公司可以做到1000家公司永不錄用噓 cody0218: 2f趕快找人啦推 kingofage111: 就離職啊~別被奴隸思想綁死→ rubberking: 快走 沒關係的→ rubberking: 推文暗黑不要被嚇到→ fish19850104: 二樓好厲害可以串連企業封殺一個人推 hoof: 好好提離職沒差，選對你最有利的推 surfingdream: 誠實講阿, 搞不好現在這家+7K給你 XD推 cacasi: 才剛報到而已，跟HR講一聲就可以走人啦~推 powerkshs: 客氣什麼快走啊推 happyqaz: 快走吧！7K差很多推 wwwsky: 稀鬆平常的事情推 a95297: 才第一天!! 快走,說你有更好的選擇,通常好人資不會為難.→ a95297: 封殺個屁,有實力公司搶著要!!推 asdg62558: 位啥不能跳...7K耶推 xsion: 不懂你在崩潰甚麼? 就馬上提辭呈離職去新公司報到啊推 woko: 跳+1 (推測2F是HR臥底恐嚇)→ fin806: 2樓是想說 永不想被錄用吧...XD推 AragOnk: 離職阿 傻喔→ AragOnk: 我三進三出 一次+10K 現在又叫我回去+15K 你說呢噓 timeshadow: 哪間公司這麼威到可以聯合1000家企業封殺XDDDDD→ kenwufederer: 被-4封殺就真的超過一千家了→ kenwufederer: 每個分店都不敢收→ kenwufederer: 考慮工作內容看看 還有年薪→ kenwufederer: 記得以後確定面試過的offer，再選擇推 gunbade: 不走才是傻子→ ghost1122: 待一周再離比較好→ fin806: 不用待了吧 一周能幹嘛推 hl4: 待越久越不好意思走，別撐了推 helloqbao: 問媽媽啊→ gemeindehaus: 評估整個package,年薪多了16萬多 囧推 testUI: 跳啊 才第一天對公司根本沒啥差噓 Biatch5566: 不要跳 想想看你是老闆的話你會怎樣 己所不欲勿施於人→ readonly: 一天喔，一句話，要走快走噓 magicwu: 比較好奇那兩家公司會請一個連基本判斷都不會的員工!→ Aeterna: 公司會聯合Google一起封殺你，你以後再也不能Google了推 giantwinter: 離職立刻推 happy2028: 怎麼沒人問這兩工作內容，搞不好內容本來就差7k推 jtyang888: 新訓離職應該衝擊不大→ gemeindehaus: 都是業務職 多7k的是外商公司→ gemeindehaus: 應該是說也想直接閃 但識別證都做出來了 實在難為→ gemeindehaus: 但爲了$$$$, 只能走了 需要個好說法呀（菸)推 Derrick906: 不跳..？推 jaywantw: 2樓出來跟大家釘估支啊→ jaywantw: 不要躲起來噓 tortoise7843: 噓二樓 快離職推 popileds: 離職不考慮推 moboo: 神經病永不錄用  一個人一輩子有幾間公司  快閃啦~噓 caseyy: HR別亂推 largesperm: 相信我 才1天 對方不會怪你的 待個 1 個月才離職→ largesperm: 對方才會覺得你白爛 照實說就好了→ largesperm: 如果對方覺得你白爛 永不錄用 ... 那就永不錄用啊推 piopoip: 一天的話想走就快走, 這樣對現在公司也比較好, 直接說+1推 fishfi: 二樓XDD推 broodkey: 推文超好笑推 NewPassat: 趕快走呀，我會替現在的公司感到慶幸，連自己工作判斷→ NewPassat: 都會失誤成這樣的人，遲早捅簍子...噓 perfectman: 噓二樓推 black721023: 有能力沒在怕永不錄用，同事被台積永不錄用，後來開→ black721023: 履歷台積還是叫他去面試，最後還是上了，不過他選了→ black721023: 外商，沒去台積噓 enjoylowkey: 某人是在騙小孩嗎?好好笑推 wallholla: 薪資差這樣多，這輩子你也不會想再去啦，永不錄用只能→ wallholla: 嚇嚇新鮮人推文自動更新已關閉