[徵才] 台北 奧立科技 徵行銷企劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sa0124 ((恩恩))看板Tech_Job標題[徵才] 台北 奧立科技 徵行銷企劃時間Mon Aug 11 18:03:34 2014ⓐ工作內容:負責公司內外行政事務對外行銷及企劃，包含粉絲團、部落格、客戶關係經營參加新創及科技聚會ⓑ工作條件:擅於提出新想法(天馬行空也可)能傾聽客戶需求，打造出最適合客戶的解決方案、客製化APP喜歡資訊、科技產業(這很重要!!!)擅長與人交流、溝通無經驗可(熟悉APP及網站設計者佳)ⓒ工作性質:全職ⓓ上班地點:台北市松山區民生東路三段130巷5弄2號2樓ⓔ工作待遇:25K~50K(老闆人很好，可以放心的談談看~只是板規規定要寫範圍所以寫個大概~~)ⓕ應徵方式:聯絡人:陳先生公司信箱:"oh_this@olis.com.tw" 電洽:02-25475167ⓖ公司簡介:官網:http://www.olis.com.tw/Olis成立於2012年，由一群充滿夢想的年輕人組成，坐落於台北市靠近南京東路站一隅。著重於提供行動網路的應用及服務，希望透過我們的創意與技術，讓這個世界變得更好、更有趣。目前合作對象包括飛碟聯播網、Hit Fm Radio、奧美廣告等知名企業，也是2014年Hito流行音樂獎協辦廠商。我們期許每位Oliser不僅僅只是專案執行者，更是產品的設計、創造者！ 從專案的執行，到自有產品的開發~ 成為Olis的一份子，將你的想法與創意實現出來吧！-2014/05 Hit Fm 2014Hito流行音樂獎頒獎典禮協辦廠商-2014/05 台北市政府「2014好運台北、好運台北一世年」舉牌小人合作-2013/10 第十一屆金炬獎 年度十大潛力企業 - 創新設計獎也可以看一下公司粉絲團:https://www.facebook.com/olis.innovation?ref_type=bookmark 小編經營得很認真唷^_^~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.195.237※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407751419.A.E65.html→ Russell7O7: 已寄信~※ sa0124:轉錄至看板 Soft_Job                                      08/13 21:56推 shanhuang: 已寄信推文自動更新已關閉