[請益] 北科碩士 在北部找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andy3580 (嘴砲系型男)看板Tech_Job標題[請益] 北科碩士 在北部找工作時間Mon Jul 15 17:55:19 2013我現在讀台北科技大學 高分子所碩士預計八月底前補補DATA就可以畢業了我兩年主要是研究 健康食品的製程開發內容是純化還有分析(想辦法去掉整個製程產生的雜質)因為過程需要有參與一些中型的過濾設備還有鍋爐的設計不過因為我的立場是偏使用者角度的所以對於製程上電機那部份其實也是一竅不通就是想問一下我這種背景在北部有哪些比較適合我的工作呢首選還是台北 新北畢竟我住這  真的不行的話桃園 台中 新竹也是有在考慮自己有想過去走食品方面的 但聽學長姐說發展都不是很好~ ~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.13.109推 cloud7515:食品方面只想得到統一跟麥當勞推 jeromeshih:食品聯華 食品機械有新麥 再用104相關公司搜尋找找→ jeromeshih:另外南僑 佳格也可找找,但工作是否ok須自行判斷→ bmthu:藥廠適合嗎 ?推 Renway:比起背景，更重要的是你會什麼？→ NoCode:不太同意樓上意見 沒有學歷 你連被問會什麼的機會都沒有→ kyll:沒有學歷 你連被問會什麼的機會都沒有推 MeiHS:金車食品推 f33783378:錢？ 發展？ 這些也是要考慮→ rammstein:頂新下面的康銓工程→ SuperModel:要不要到松江路測電燈泡？推 Aiyoweya:同校系給個推 畢業太久沒聽過有同學走食品相關的→ Aiyoweya:倒是走半島體製成或塑膠化學傳產紡織等發展都還不錯→ andy3580:老實說我也沒聽過做長久的  只有短期然後馬上就跳的= =推 taipeiliu:沒走食品是因為薪水你聽到不會想做的！推 lckbest:阿珠實驗室?→ howtz:味全推 dense228:阿珠實驗室沒有那麼早畢業呦~原PO應該要留下來陪我們才是推 LoveJael:嗨, 同學!! 我郭老師實驗室的!!推文自動更新已關閉