Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hgdd (hgdd)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼?時間Sun Dec  9 01:39:07 2012其實也沒有這麼慘吧,積極一點的話,我們應該可以說服老闆去做一些創新的實驗,前提是你夠認真不是喇迪賽,這樣做個五個十個就會有令人可接受的進展吧!消極一點的話,我們也可以打混摸魚,反正末端技術很簡單...不然煽動鼓吹大家一起打忙,罷工,造反呀......大家都走了,老闆只好摸摸鼻子再花錢請人來工作囉。我們只是剛剛好被滿足,所以這個鬼島還不糟!※ 引述《XXXD (C冠陳重三)》之銘言：: 從小的傳統教育告訴我們, 努力才能出頭天,: 所以台灣人多半很拼命很努力很聽話,: 可是在現在全球化的影響下,: 卻發現, 努力認真的前提應該在於"有效率下", 努力認真才有意義...: 如果今天很努力很拼命很操時工作,: 卻只是在末端的技術下耗盡生命力, 實在沒什麼意思,: 台灣人這麼努力, 錢沒賺多少, 技術也沒多前瞻, 人生也沒享受到,: 人家瑞士工作17的小時可以買一隻iphone; 台灣人卻要工作71小時,: 突然感嘆,: 好像一生就會在莫名其妙的瞎忙中渡過.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.203.54→ larrysu:創新喔 沒價值 無法迅速得到成效 要老闆掏錢 就算肯→ larrysu:他背後的大臣也會反對 等別人做了大賺 才跟著賺第2波→ proach:那原po有什麼創新的點子嗎？我喜歡被分享這些資訊 :)推 littlebau:我也喜歡有人送我專利的點子→ hgdd:所以有人做了就方便觀摩模仿囉...推文自動更新已關閉