Re: [請益] 台積待不下去,算草莓嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abcdeffg (你快樂我也快樂)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積待不下去,算草莓嗎？時間Sun Apr 26 20:02:18 2015各位板友安安，承蒙各位板友對我的文章感到興趣，來信還蠻多的，所以想在這裡統一回覆。以一個四年前的過去式GG課長認知角度回覆，也許已不符合現況，若還有現任同事要補充或指正的話，可以再私信交流。<-=-> 內推GG的HR會看這個板是毋庸置疑的，除了GG，我相信其他廠的HR也會看，最近面試工作的主管也跟我聊科技板的文章。我認為這是很正常的，PTT的使用者以民國60~80年居多，剛好是現在公司的基層幹部。以前我就很喜歡來這裡看人說我是輪班星人，只是我從來不會拿這裡的履歷內推。拿完全不認識的人履歷內推是很奇怪的事情，真的是拿自己credit開玩笑，所以我絕對不幹這種事。其實，有個製造部學姐曾經在這裡徵求過履歷內推，也留了自己公司信箱，學姐要求很嚴格，來信若沒有清楚介紹自己的人不推，否則他也無從跟老闆推起。學姐是真心要介紹機會回饋自己的學弟，奇怪的是為什麼沒有人留意學姐的訊息，還一直發文推文求內推？如果連基本的搜尋文章能力都沒有，是要怎麼推你？至於其他不留公司信箱，還發文表示可幫台積內推的文章，請板友千萬不可投遞履歷。除了違反板規之外，1.極有可能是詐騙履歷集團。2.即使真的是台積內部員工，拿著不認識的履歷給老闆，下場只會被臭幹而已。(親眼所見同事的血淚經歷)幫你內推的人拿信用開玩笑，你覺得你會有面試機會嗎？<-=-> 我面試過台積了可是沒下文，我是不是被無聲卡了？請致電HR，我不會算命。但我能跟大家說，以前我有34歲左右還進來製造部的同事，所以年齡大也不會讓你完全沒機會的。想知道怎樣才會被台積錄取，請去問HR，老實說我也不知道當初怎麼被錄取的，依稀還記得的是面試主管很在意我以前在部隊有領導加給揹值星。<-=-> 推不推台積工作？我不能幫你回答你人生的問題。但問我的話，我不會後悔在台積工作過，要再回去當課長也是OK，其實前陣子我曾透過同事詢問回去的機會，等等再講。<-=-> 當初是規劃好才離職的嗎？沒有，當初回答老闆時，我說我想要去考博士，其實當時根本還沒找到老師。<-=-> 離職後做什麼？我在114電機系找到了老師。當初我帶了工作問題去找老師，有關排隊理論：我有個站點有Q-time，機台是3 chamber、2 loadport，有四個製程可run，機台同製程連run效率高，本來我想跟老師研究怎樣的派工才是最好的。但是討論久了以後，發現台積製造部的派工問題，人為干預太多，模型太過複雜；但要簡化模型，又不合現實。後來聽說該站點的Q-time限制被拿掉，繼續研究也沒什麼價值了，所以放棄了，改研究通訊理論。我現在是博三休學找工作中。(已經找到了)<-=-> 課長離職後好不好找工作？以我的經驗，難。當兵完，是台積主動聯絡我，一面完三天內直接打電話通知錄取。四年後的現在，狂投履歷也未必有面試機會，一月休學到目前為止，只有四家公司找上我，兩個感謝函一張無聲卡。第四家公司認為我博士生的課業內容與工作內容密切相關，所以面試完隔天就錄取，但從休學到找到工作，中間也過了三個月，我相信還有更多比我優秀的板友仍然在找他們的伯樂。確定休學時，我曾請還在製造部的同事幫我問部經理有沒有機會回去，但是沒有回應；我也去就業博覽會嘗試應徵台積其他的職位，被現場的HR告知，要重回台積一定要先回原來的部門，也就是要得到原主管的同意，我想我應該不適合再回去了。<-=-> 課長要怎麼提升自己？我相信好的學長姐會告訴新課長，你在台積的工作學到的東西，在外面根本沒有用。你問我要怎麼提升自己，我會回答唸英文，學SQL、C/C++...，不過，你工作都累成狗了還有沒有能力學這些呢？很遺憾的是，除非你想就這樣在製造部待一輩子，那當然學會review就OK；否則想要跳脫你覺得難以忍受的環境，就是要付出更多努力與犧牲。我並不是個很成功的轉職案例，因為我博士沒念完，倘若對我的經歷有興趣的話，像我修的通訊理論或數位訊號處理這些課程，自修基本上是不可能的除非你天縱英明，所以一定要跳回學校來。<-=-> 現在在做什麼？現在正在發幹古文，等等還會去八卦板推些廢文。下周要回去南科當某公司的RD，規模當然不能和前公司相比，(連板上的詢問文都幾乎沒有)其實我不知道這份工作會不會勝任愉快，搞不好會更累？已確定的是錢會少很多。但，從一個不用功不努力，離職後無一技之長的陣亡課長，三年後變成一個小小RD，我還是覺得像做夢一樣。<-=-> 台積不是人生的終點台積是個優秀的公司，裡面有優秀的員工與主管，造就台灣目前的經濟命根。但是台積不是唯一，對我來說，他就是個讓員工安身立命的地方，既不偉大也不卑微。所以我認為，非台積不進是個很奇怪的想法，不只狹隘，也是把人生想得太簡單了。(這裡的台積，也可以帶入聯電、宏達電、聯發科、聯詠..等等優秀的公司。)以上大概廢文一下，若還有現任同事要補充或指正的話，可以再私信交流。--科技板不是台積板--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.6.19.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430049740.A.7EF.html推 kaibaseto: 感謝分享推 Anna1225: 推~自然會有適合自己的地方推 cccoco: 推 感謝課長分享推 Narcissuss: 有存到錢的話 其實也不算什麼壞事推 yjzcindy158: 很用心的回文！很受用推 saikino: 認同，所以才有裡面想出來，外面擠破頭的現象。不是只有→ saikino: 錢多就是好工作推 oolontea: 請問課長是幾職等?推 shihhao:推 h27045368: 帶線課長真的不是人當的推 ILOVEYAYA: 這篇絕對不是廢文 多年在這公司心有戚戚焉→ callecstacy: 想問帶線後真的難有出路嗎→ ILOVEYAYA: 若不是當年小弟的小弟弟弄出人命 也早就離職了推 EdwardY: 推認真肉身心得文~推 bibliophile: 推推推推 yourinfo: 生命會找到出路，人生何必GG推 bmw325: 先推再説推 chiahaug: 推推推推 prpure: 熱心分享推推推 heinztzeng: 啊我就被Tㄅㄧㄤˋㄅㄧㄤˋ 去U 活的好好的→ prpure: 課長的經歷對薪資成長沒用,對人生歷練還是有用推 lucky790926: 推推 eiji5909: 你當年找老師討論的問題，現在有台積自己開發的scheduli→ eiji5909: ng去解決這些多情境且複雜的派工問題了~以前RTD就可以做到同程式連run了，試想以下狀況：我這個機台是兩loadport可同時run貨的，ABC三個chamber，A被禁run N65BC被禁run N4X請問我要怎麼run？選項1課長：兩個loadport，一個塞N65的貨run BC、一個塞N4X的貨run A。然後老闆來電：為什麼LOST這麼高？為什麼工廠力推的N4X run那麼慢？課長回答：chamber禁用太多只能開一個run N4X下場就是被臭幹選項2被臭幹後的課長：兩個loadport全部上N4X，BC chamber 製造部HOLD起來等工程部修好，殺死他的available。然後工程部來電狂譙，生產會議開幹，大老闆comment：N65也堆貨，為什麼不run？哪個課長做的決定？下場就是被臭幹選項3課長與工程師研究過產能後，將機台拉去完全修好，未來N65、N4X都能run。這真是最好的結局了，可惜現場絕對沒有選項3前線的課長和工程師通常就是被臭幹我老師就問我，為什麼沒有選項3嗚嗚我也想知道再好的scheduling再好的RTD趕得上現場的變化嗎？  我存疑→ ZXCWS: 年資4年 可以J到其他缺推 buddar: Rd的路會較廣推 toNpppa: 感謝前輩分享!不過很多人眼裡還是只有台$$推 a77729: 認真的回文,推推 bmw325: GG的RD也開始走向FAB化，有些工作做久了一旦離開也是→ bmw325: 不上不下推 larrysu: 推推 lariat: 加油推 SIDAL: 累推推 ipod89757: 推→ Narcissuss: 好羨慕有台G經驗 想進都進不去推 Fiona102: 為什麼你的ID有2個f?推 mas123321: 推 人生不是只有錢!!※ 編輯: abcdeffg (124.6.19.145), 04/26/2015 21:20:59推 linkunchi: 你真男人推 keith780902: 謝謝前輩推 kobeliu: 猛耶 佩服推   太帥氣了推 Samael: 推真男人推 flydeer: 面試工作的主管跟我提到科技板+1推 joijoe: 就當作拿遮羞費吧 臭幹的情況 在台灣不管哪間公司都不會→ joijoe: 少的→ lazarus1121: 製造部真的只有拿來人生歷練用   待久了會被定型→ inVINCEable: 結果出來後還是沒比在台積好!終究你還是想回去推 GIRULIAN: 推，感謝分享！推 LOVEMS: 原PO也只有說不排斥帶線吧?推 joey760928: 等到出大事的時候就會有選項3了推 odie487: 推 無私分享→ orange0319: 很多時候不是機台問題而禁run 更多時候是客戶不合理推 mainsa: 我面試主管也都有提科技板 難道我一臉鄉民樣→ orange0319: 的要求而禁run...客戶也許有不可告人的製程品質要求??→ orange0319: 兩台同廠牌同型同程式 客戶不給就是不給 能怎辦?推 newdas: 真誠 感謝分享推 MSmax: 1流的公司用3流的方法找人...推 yayakaka: 台積現在最大的cost,就是一堆沒有產能,沒有幫助,只會壓→ yayakaka: 榨基層人員的副處長和部經理→ Narcissuss: 33以下的會怕 不敢下班 這個cost就值得阿 QQ→ Narcissuss: 每個人一天晚下班三小時 一年就多出一季來了 好爽推 carpbobo: 推yayakaka→ Narcissuss: 幫公司節省了 30%以上的薪水  所以很賺推 les0818: 念了博士後休學然後要回去帶線課長~有種走錯路要回頭感覺推 magamanzero: 其實有時候想想 中國人的公司大了之後好像都會這樣→ magamanzero: 幾十年前我去GG的時候 還不是這樣→ magamanzero: 一家公司能長久經營不是只有靠錢 公司總是有起有落→ magamanzero: 一家公司的員工只剩下錢作為留下來的理由 其實是很..推 newdas: 這沒有什麼呀 念博士想回原工作 很正常呀 倒是學姊文章→ newdas: 我用關鍵字 內推 或GG 去撈 還沒撈到推 sbL: 認真分享推推 iverson78945: 推推 hsnulight: 同感→ nicoro: 以後作業員都要碩士畢業，課長PHD~台灣好棒棒推 wangyl: 推推 skyskill: 寫得很好~ 後勁很棒!!推 behero: 推推 dxwinner: 推      好像以前常在D2版看你發文→ WenliYang: 如果內心不夠渴望錢 說真的 很難待下去推 licheng1119: 有分享推推 abcdefuvwxyz: 以前在Diablo板上搜自己ID都會同時搜到你XD推 jameskey: 推推 swoopsky: 推推 kokodd: 值得推!!推 serval623: 推  好感動。  雖然不是GG的 但是我想大家都是賣命工作推文自動更新已關閉