[新聞] 裁員10%？　群創：僅15人　是人力精實 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atmpopo (私は～)看板Tech_Job標題[新聞] 裁員10%？　群創：僅15人　是人力精實時間Sat May 14 04:00:21 2016近日批踢踢實業坊（ptt.cc）傳出面板廠群創（3481）IDL（間接人員）將裁員，而且裁員比率高達10%。群創公司回應，公司現在沒有裁員計畫，僅做人力的精實，資遣人數才15人，網路傳聞是外界以訛傳訛。群創發言體系表示，公司現在無任何裁員計劃，因應營運需求，進行組織調整與人力精實，以達最佳獲利效益。公司每半年進行績效評估，績效不佳者，給予3~6個月輔導，如無法符合預期，予以資遣。近期之績效評估，約資遣15人，占台灣35000人，才0.04%！而半年績效評估一次，公司已行之有年。群創強調，網路傳聞過度離譜，裁10%就是3500人，公司營運沒這麼差，且大量解僱是要先跟主管機關（勞動部）報告的，外界是以訛傳訛。http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160514/861144/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.14.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463169624.A.DD0.html推 QQ101: 晴天包子夢??推 nemies: 挖喔，爸媽我在這推 nemies: 呵呵...資遣，應該都被自願離職比較多吧。推 QQ101: [新聞] 段行建 提前請辭群創董事長 ==>總鋪師是自己走還是?推 Hateson: 要裁員我都請員工簽自願離職 跟裁員有九成像推 bluewindwmg: 幹你娘啦！推 ABC999: 群創是照顧員工的好公司推 getbacker: "資遣"15人，那自願離職的呢？→ rogergon: 其他的是受不了自己走的？推 buddar: 什麼是精實人力??推 littleaoc: 裁到剩15人  還是只裁15人→ hder: 資遣的15人 被自願離職的___人推 oa0416: 有沒有受不了要走，經理不放人，然後幹部採取自我曠職三→ oa0416: 天的八卦推 sacist: 樓上有掛哦？？噓 puj506afd: 輔導也只是形式上的。→ misson: 就說不可能裁員了，因為包子是工作勞逸不均，不是人太多→ misson: 離職就比裁員還兇了，再裁就沒人了推 MeeToo: QQ101 要酸也有點料 段要去夏普了→ MeeToo: 如果oa說的是真的 代表是缺工缺很大 掛屁→ QQ101: 包子讚讚讚!~~~ 我是說超商賣的奇美鮮肉包啦^___^噓 o760823: 15人...→ balius: 裁員(X) 自願離職(O)，無薪假(X) 勞資協調減少工時(O)→ balius: 現在不都這樣玩？推 sqt: 包子讚讚讚!~~~ 我是說超商賣的義美芝麻包啦^___^推 chung74511: 觀望中~噓 nicoro: 我有看過被副理惡整走的員工! 被譏笑輔導後資遣走→ nicoro: 某場內部掛滿了標語，還以為來到北韓還是大陸類的極權國家→ nicoro: 什麼先有執行力才有競爭力，還把標語掛在識別證上頭推 chung74511: 掛標語也還好吧 一種自我催眠的概念阿推 jack58: 沒事兒 沒事兒推 godenassx2: 某廠辦公室連5S競賽都在玩黑箱→ transistopia: 群創在台灣養活數萬家庭，且負債比從2011年的70%,→ transistopia: 降到去年的40%,已經很不錯了。推 delinktw: 樓上工讀生？推 bluewindwmg: HR吧！推 coollfd: 饅頭讚讚讚推 ISNAKEI: 都馬轉調推 ABC999: 群創真的不錯，在這2015~2016不景氣還開49K→ u4yjp1213: 人力精實跟裁員有90%像噓 vcx530: 那15個真好運可領資遣費，其他都被辭職，領蛋→ iemilk: 不錯了，精實15人。可以多請2倍小菲推 ebeta: 資遣15其餘被自願離職XD推 tetsu2008: 沒事兒推 xyz30317: ABC999是人資還是高階主管 這麼挺公司推 jhenjhen: 連影印的紙都要向助理登記，治具遇缺不補無法debug,找了→ jhenjhen: 一堆人整天monitor工程師有沒有follow rule,有沒有上傳c→ jhenjhen: hecklist,做事綁手綁腳績效還比上述管雜事的低真的很幹→ jhenjhen: ，難怪這裡只有本地人待的下去，有能力或外地人沒待幾年→ jhenjhen: 就跑了。推 madiui: 文中有Data talk 值得給推噓 rodzilla: 輔導期老闆只有一個月  胃潰瘍還會寫因故無法執行推 rodzilla: 老闆打不好 輔導也是老闆 ㄧ個月就送出去了 只會逼人→ rodzilla:  有誰覺得包子技術比夏普好？→ rodzilla: 這篇 專門給外面人看的 裁員 8/90→ rodzilla: 機車pm 中sit 造就ㄧ切 亂源推 nobbut: 助工轉工程師 如何？ 是要砍人還是保人 傻傻分不清推 rugall: 25%?推文自動更新已關閉