[心得] 我在GARMIN的半年遊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DRB (茂吉太酷啦!!!)看板Tech_Job標題[心得] 我在GARMIN的半年遊時間Fri Jan 15 14:39:28 2016以下心得可能會有濃濃的個人意識就只是個「夢」而已  大家看看就好XD不過garmin的流動率好像也不高  應該一下子就知道我是誰了吧認識我的就當作看故事就好了  不要起我的底先說說我的經歷好了物理私碩畢待過潭子某LCM廠(非某W)也待過包子店三年在包子當過產品開發 也當過FAE就在被包子譏笑獎金笑完後就決定離開了 然後我就作了一個夢能進到GARMIN說實在跟作夢一樣而且還是當RD  薪水也就默默被加了15K(跟包子比)一進公司就被告知在probation期間需要進行兩次的報告(給副總)題目原則上是主管決定  報告時間就看你報告完成度如何再決定第一次  我搞砸了  簡單的說「就是沒有敘述如何用過去的工作經驗及技巧來完善garmin的產品」主管說：醜一了，醜二就要被Disqualified。然後就給我第二次的題目。可能主管是想給我更有力道的題目去扳回一城吧內容有點多  但我還是想辦法去達成然後在報告前一個月  亞太區的老大突然對某樣產品很有興趣 希望公司也可以做於是  我的題目又多了一項「garmin前所未有的產品」當然，在這期間我身上已經接了開發中的案子。報告的初版  小主管不是很滿意所以我們改了又改  內容加了又加以結果來看  「乏善可陳 沒有深度也沒有廣度」這是經理給的評語。所以連台面都上不去  直接被約談  希望我離開。或許是公司對於有經驗的工程師都抱著「很深的期望」所以他們覺得這種「開發全新產品」的工作應該可以在一個月內就完成。我想應該是我不夠努力吧？不然就是我太小看garmin了吧？或者是那一封來自美國總公司的某位工程師的mail。內容是「我這裡有多一箱的樣品。可以寄回台灣入庫嗎？」我沒有第一時間回復，結果被課長「親自」回覆，所以就黑掉了吧(課長大人很放在心上的樣子。)當主管明確跟我說「你就算留下來  我也不敢把重要的案子交給你去評估或是實驗」「因為我知道我得不到我預期的結果」時大概就是跟我說「你TMD不適合當RD 滾吧」不過我也想說說我們那個部門的風氣就像是之前包子店在對岸也有分店一樣台灣的GARMIN就像是分店一樣總店的工程師說話總是比較有份量得罪了總店的大概就是黑到發亮了但是我記得我之前在包子的時候對岸的工程師也不怎麼鳥我啊www工作內容的話  主管在面試的時候說的都是真的真的很雜  備料 入庫 領料 零件承認 試作 解析 客退品分析 抓bug很佩服十年等級的工程師身上掛著幾十支的案子還可以活得好好的時間差不多了  夢該醒了下一份工作希望可以好好記取教訓--有想討論的可以私信給我XD--▍ ◥ ◢ ==== ◣ ◢ ▋                 金  時：完蛋了！長老他一定是火/￣￣\▌  ▊   ====   ▎  ▌                         大了！▏︰▕ ▌   ▃▄ ▄▃  ╭───────╮▏︰▕   ▄  ￣/︿\￣╬▄  │毫無回應，就只│鳥○垢：那怎麼可能呢！長老他只▏︰  ＞    ▃▄▅▄▃     │是個長老。 ▼ │        是個為了給旅人解毒草而\╴╴/     ▏▃ ─ ▃▉    ╰───────╯        出現的角色阿！  ψyuton--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.219.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452839976.A.570.html推 mimi0254didi: 請問你之後去哪了??推 QNAP: 看起來就嚴格了點 而你沒有達成他們的要求罷了 依照你敘述是→ QNAP: 覺得不合理的要求？→ DRB: 待業中→ DRB: 沒有不合理 只有不甘心啦~推 QNAP: 看起來你最不爽的是 一個月開放新的產品 不過不是報告嗎？→ QNAP: 只能說這文看完不太理解黑的點在哪推 Tigerman001: 外商很肯給也很肯砍 就這樣，→ Tigerman001: 學經歷都沒很亮眼，所以早早分手是好事推 gaygay5566: 這家不是假外商嗎 台灣人去美國開的推 obov: 不肯花大錢請人的公司->路邊隨便騙個雜魚來當RD試試看→ obov: 然後你就傻傻的被騙去惹  最後GG  浪費大家時間→ obov: 當初說要錄用你的主管  要負最大責任推 r30385: 假外商→ r30385: 母豬教主開示惹ob'_'ov推 jasontmk: 推 obov 很多台灣的外商都這屁樣→ jasontmk: 錢給的沒多少 請不起純四大 又想當伯樂 科科推 docker: 主管和公司的問題較大→ dslite: 備料 入庫 這不是RD吧推 phoenixrace: 母豬母豬 夜裏哭哭推 lelena: 還以為garmin很輕鬆 感覺原po嘴泡功力不足而已 不是能力→ lelena: 不足→ acgotaku: 其實就工作經驗和所學不是他們想要的→ acgotaku: 單純沒有通過大頭的試用期規定。下間會更好推 giantwinter: RD XD→ WenliYang: 放寬心再加油吧 RD第一式拉低賽最為必要→ alongalone: 放寬心吧... 你只是遇到一個脾氣很怪的人而已推 ipod89757: ob'_'ov推 aminoyoyo: 這間有些職務真的雜到爆，跟本不是RD好嗎，工廠雜役還→ aminoyoyo: 差不多推 yainman: 純回覆以上一些人的講法 Garmin錢給的非常起 哪家系统廠→ yainman: 碩士新人給57～60k?又有兩年免費宿舍 你要買車還無利息→ yainman: 借你20w 結構調薪10k 而且Garmin裡面一堆台大交大（從副→ yainman: 總 協理 到一堆課長跟leader)推 yainman: 但是壓力是一定有的 畢竟要報給台大電機第一名畢業的副總→ DRB: 同意yai大的說法 裡面的確很多菁英→ yainman: 很容易被電翻推 yainman: 還有 Garmin是一個台灣人跟一個美國創的 Garmin就是這兩→ yainman: 人名字的合併 又在美國上市 這樣不是外商什麼才是？→ wake7078: 15K的代價  好好想想→ wake7078: 下一家要找什麼 做什麼  你能跳多久多遠推 a6931791: ob'_'ov推 LOVEMS: Garmin在美國也是不開除叫人自己走嗎?推 HonusWagner: 中肯→ HonusWagner: yaiman一直想洗白，無用推 rockyboy: 純粹就就包子店過太爽，出來被電翻的討拍文推 HonusWagner: 結構調薪跟加班費從分紅扣，這種朝三暮四也好意思講推 l9830826: 這間沒保18後 就不值得去了→ summer08818: 這只是告訴你 領多少錢 那你就該有多少本事推 magamanzero: 基本上就是你不是他們要的人 至於有沒有比較差→ magamanzero: 就別想太多→ magamanzero: 至少那兩個題目 主觀意識很重 沒通過不代表啥推 lichai: 所以是自願離職還是資遣？推 justdoit: 920跟235用得很開心推 jeromeshih: 可是這種重要報告前主管沒先聽？推 st930617: Garmin是rd新人60k 其他碩士大概50k或多一些吧推 phoenixrace: 可是我又沒要買車 哭哭喔推 hsiung9: 他不開除你 還是可以繼續幹啊 看要力拼翻身 不然準時上下→ hsiung9: 班都可以→ hanka23: 主管面試你就都說得很明白 進去做不好再抱怨討拍?推 cobrasgo: 我們菁英中心不收…推 deray: 不適合就滾吧→ goldduck: 嘎米真有良心 不行的話其實第一天就可以請走了推 tonybin: 彼此發現不合 直接講也很好省得彼此浪費時間.得失心別看→ tonybin: 太重 此處不留爺自有留爺處推 hl4: 看兩次報告就要趕RD走實在很怪，檢驗嘴砲技能而不是實作嗎推 LOVEMS: 有什麼東西是第一天能看出來的?推 Becauseloves: 如果心受委屈 就別繼續勉強待了推 double21: 其實很少人會過不了的...不適合Garmin也不要在意→ double21: 有半年的時間可以弄這個報告了  說真的這也沒什麼推 Becauseloves: 回包子過爽日子吧推 Messibugoo: 年薪現在能追上石頭、肉鬆？推 yainman: 那請H大告訴我 怎麼樣才算是真正的外商??是以上市國家來→ yainman: 看?還是以新人價來看?或是以年薪200W以上來看?→ yainman: 本人沒有想要洗白甚麼  只是覺得GARMIN照顧員工已經盡到→ yainman: 責任跟義務  能想到的都想到了 還想怎樣?至少跟X寶 X銀→ yainman: 極少數科技公司有加班費的比起來 底薪高多了(基數才是最→ yainman: 重要的)  大家可以從原PO的心得就看出來 原PO並不是對→ yainman:  GARMIN不滿 而是不甘心 如果你夠強就可以留下來 每年→ yainman: 調薪5~6% 的公司(最高10%) 夠強你就爬得快 就醬→ yolasiku: 樓上是garmin人資？推 phoenixrace: 咖咪要加班媽推 miku5566: 別難過，Garmin也出了不少電子垃圾，這公司不全然都是→ miku5566: 菁英推 HonusWagner: 很明顯是人資洗白啊，笑死我的毛→ HonusWagner: Garmin在12/25有沒有放假?連彈休都沒有給好嗎？→ HonusWagner: 我就是從GARMIN逃出來的啊XDD推 HonusWagner: 另外試用沒過也不用主動提離職，逼他開資遣囉→ HonusWagner: 加班?去汐止二樓看一堆半夜奮鬥的雜工吧→ HonusWagner: 總而言之一句話,想體驗比麥當勞還台的外商歡迎加入推 Kidd00: 過去讓他過去,不過我也覺得你不用主動提離職(茶)→ Kidd00: 台灣garmin就是工廠,把RD當OP管理,報告完畢推 misson: 我以前新人年在廣輝身上也掛十幾隻，半年就扛起來了→ misson: 後來到雙貓，其實在雙貓當RD都還滿幸福的→ misson: 一些雜事都不用自己來，案子也帶的比較少推 Ekmund: RD....？→ jjj999y123: 這是試用期6個月？還是3個月試用叫你掰？→ bombilla: 雙貓是啥……小弟我孤漏寡聞推 rosefan: 面板雙虎 ?推 LOVEMS: 戀人與包子→ Mismatch: 沒彈休，潛規則一個月要加班30小時，怎麼看都不像外商XD推 bombilla: 喔喔喔，原來是指面板～～推 yainman: 本人並不是GARMIN人資 我也是曾經在那二樓待過的人 但我→ yainman: 並沒有對garmin有甚麼恨意 只是覺得自己不適合!! 12/25沒→ yainman: 放 就是很台的外商? 還有 我待的時候二樓7點走一半以上→ yainman:  還有請告知 甚麼樣的才是真外商?→ yainman: 如果你自己廢 待部下去 或是以為真外商都爽爽過沒壓力 那→ yainman: 只能說你根本不適合工作 連NI壓力都很大很操 就不是外商?→ hanka23: 加班潛規則? 為什麼進去快一年到現在都沒加過班 反串?→ yainman: 試用沒過有很多種狀況 我們那邊有人試用搞了11個月 或許推 HonusWagner: 笑死，為了護航連抗壓力都來了XDD→ yainman: 帶我的人每天五點閃人 人家南加大碩士比較強 H大自己太弱→ yainman: 你自己弱別在那嘴→ yainman: 哪部門又不說?→ HonusWagner: 全篇看到最嘴的不就是閣下?→ yainman: 不 是某H大 因為you are supercilious 看不懂去查字典→ afaun74: 有能力，早就開公司了，出來打工不都這樣→ yainman: 不過看你的說話方式 大概也不是什好學校畢業的 就不跟妳→ yainman: 計較了XDDD推 HonusWagner: XDDD→ yainman: 就有人以為進了真外商想幾點下班就幾點下班→ yainman: 沒有那種公司 OK?推 HonusWagner: 嗆完外商就嗆學校，笑噴→ Mismatch: 其他部門我不知道，SW的確是有潛規則噓 yainman: H大該不會明天投KMT吧? 一直在秀下限XDDD→ yainman: 不是嗆學校 是看替你的學校感到羞恥 shame on you >.^推 hiwin5566: 我覺得你下限秀的比較大推 rosefan: y大怎麼這麼激動?推 saikino: 嗆學歷真的很沒品，還搞什麼不懂查字典，這間公司員工還→ saikino: 滿特別的推 rosefan: 看了y大整篇的推文，或許原po離開是件好事吧推 easycool: EE的？推 mixkkkkk: yainman,領教過了,嗆學歷是學生喔？→ mixkkkkk: 工作兩年的量不如鬼混的碩班喔？推 HonusWagner: 各位別誤會，Garmin大部分同事都很nice der推 mixkkkkk: 學生工時超短又不會很認真,都工作了還懷念你台大學歷,下→ mixkkkkk: 份工作還是拿學歷來談嗎？→ mixkkkkk: 只是不想拿東西打臉y男，他還以為自己強推 theurgy: 當某Y的同事真雖推 yainman: 我很弱 但比MIX強多了 ㄎㄎ GARMIN同事人都很好的→ yainman: 本人只是認為不要再以為外商就應該怎樣怎樣 大家這行業→ yainman: MIX上次還寄信給小弟 阿您的薪資單到底要不要貼啊?推 joh: 推文已經夠了,若再嚴重點我就會鎖文推 joh: garmin我只記得我有一次經過的時候,看到某幾個人還在推 joh: MC吃飯,那時候是晚上23:34....推 irinonozomi: 不忍直視阿這奴度……推 ardella: 不太懂為什麼福利像上面說的那麼好卻請不起雙國立的人→ ardella: 反而去請一個私碩,然後再說不符期待,這一定是哪裡有誤會→ rocky1975: 連學校,壓力,英文都搬出來了 前員工倒底想表達什麼？推 jiroshi: 推推 SSNO1: 包子把競爭力消消磨掉了? 加油...推 bombilla: 這篇推文很多，但都沒啥新訊息，H大能分享一下為啥要用→ bombilla: 逃這個字眼？Y的看來也是離職員工，能否分享為何覺得不→ bombilla: 適合G，這樣大家才更能暸解G這家外商或台骨商？XD～推 craig: 石頭也是有加班費的喔！只要你課級主管敢要敢開都有的推 Fiona102: 嘉明的味道推 kikichou: 這公司這麼爛呀，了解了推 b642897: 後悔離開包子店噓 LittleWhiteZ: 無聊 被fire有啥好Po噓 LittleWhiteZ: 都幾歲了還在討拍？→ BlueSausage: 以本魯的了解，年薪沒有比肉鬆高推 lelena: 原po主管看起來很高傲推 pintun: 我都還沒請你幫忙員購內Orz→ ciula: 這家不是要國立大學以上才能進嗎 難道你是被HR做業績？推 alumi7: 前面有人問那邊不像外商，第一點，試用期很奇怪，你們的hi→ alumi7: ring紮實的話為啥需要這東西? 第二點，用兩次專題報告而→ alumi7: 不是JD裡的需求來決定去留更奇怪，還是JD裡面就是寫這工作→ alumi7: 內容就是做專題報告，最讓人不能接受的是第三點，公司對→ alumi7: 不適任員工要求自動離職而不是資遣，這點就外商而言無法→ alumi7: 原諒，短短一篇文章就有三大點...嗯...推 alumi7: 至於上下班時間，我同事身體不舒服，發個信通知大家早上→ alumi7: 不進辦公室就好，我前幾天頭有點暈，也是發個信就提早回家→ alumi7: 睡覺了，老闆除了請你保重好好休息之外的話絕對不會出口推 original310: 為什麼要用學歷來否定原PO，我想也是努力過才能進入推 debut: Garmin最好是新人起薪60k，我之前六年經驗進去才給我61k...→ debut: 而且我之前比這還要高，是被砍薪水的。很敢給？別笑死人了→ debut: 然後也是probation的時候要給副總做一個華麗的報告~個人覺→ debut: 得非常沒意義，快到probation時間的時候我就閃了~XD→ debut: 薪水那麼低，鳥毛那麼多，上班晚個五分鐘到就被念(重點是面→ debut: 試的時候HR和我說打卡只是打給勞工局看，不會真的很care打→ debut: 卡記錄)推 yawg: 某Y是怎樣，狂戰人家的底到底是有多優秀！？推 curtpy: 有趣推 rosefan: 看來這間負評越來越多推 lelena: 可能是導航市場越來越難賺 所以鳥毛越來越多推 calvin5566: 回Debut大 碩士畢業起薪有變60K了 (貌似去年改的)→ calvin5566: 你是前年離開的嗎?推 wholewing: 第一個題目基本上就是打高空然後看打得有沒有合上面的→ wholewing: 人的心意，可能我見識淺薄啦，不過這種題目內容要不浪→ wholewing: 費別人時間很難吧推 PeterKiller: 哈哈 查字典那段笑到噴飲料推 HeyIC: 現在都難講 薪水不是才調沒多久？推 yosky: 這兩天104有貼出新職缺了-工程部_顯示器與光學技術工程師推 yosky: 推測應該是原po的空缺,有強者想去挑戰看看嗎?? 我想試試推 water6: 快開獎了~~推 leo0730: 看樣子GARMIN也不好混啊推 debut: 我是14年底離開的。推 handsomepig: 為什麼月薪不錯 年薪才這樣→ NEageGolden: 有開獎資訊了嗎推 blabla123: 某y戰力好高，拍拍手~推 xjxjcol: 感覺就是實力不到長官的標準，雖然有點殘酷但是其實和實→ xjxjcol: 力弱的同事共事蠻痛苦的→ rebornz: 我第三年領了140左右...狠操就試了推 QQeevv: 某Y不知在激動什麼，公司你開的？推 MaxNovaTK: 還好我兩個月就先跑了推 XJY13: 記得下載天眼通 給他爆料下去推文自動更新已關閉