[請益] 新竹面試機構薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者n90191 (irock)看板Tech_Job標題[請益] 新竹面試機構薪資時間Wed Feb 24 22:00:23 2016小弟沒有去新竹工作過，最近有一間小公司找我面試機構工程師，因為網路上都找不到它的薪資參考資訊~想問薪資寫多少?小弟中字碩，機構工程師年資約兩年(但與面試不同產業)，目前在中部工作，知道新竹租房與物價不低，可能存下來的錢部會比較多!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.166.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456322425.A.F3E.html→ xsoho: 可能只有44k左右吧推 kfboy: 40k噓 duser: 機構是做什麼產品? 3c產品外殼?? 自動化設備?? 工具機??→ duser:  什麼都沒講是在求神問卜嗎→ n90191: 幫其他公司作室內作溫控、汙染控制設備→ ayabrea74012: 污染控制這塊算是發展性很高→ ayabrea74012: 不過滿辛苦的這塊,你要學滿多東西的就是了→ ayabrea74012: 有機會在進修可以考濾環工,考張牌對工作幫助很大→ jengmei: 機構 比設備 還不如→ martian117: 樓上似乎有淡淡的哀傷喔……推 pttuser: 環鴻機構有70K阿，而且還是在中部，去新竹幹嘛？→ c8c3suian: 看什麼機構啊，一句機構比設備還不如？機構很多種耶…推 crow5553: 90k推 utopia0606: 環鴻機構70k年資幾年？推 liuliang2005: 國防役沒經驗都有45k推文自動更新已關閉