Re: [請益] 邏輯題試解!?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chung74511 (迷惘)看板Tech_Job標題Re: [請益] 邏輯題試解!? 時間Thu Mar  3 00:43:53 2016※ 引述《revanchist (revanchist)》之銘言：: : 3-甲.乙兩男好奇的地詢問丙女士的年齡,丙女士列出11個可能的答案:: :   35 . 36 . 38 . 42 . 45 . 46 . 51 . 55 . 57 . 61 . 62: :   接著丙女士將她年齡的"十位數"跟甲男說,將她年齡的"個位數"跟乙男說。: :   甲男: 我不知道丙女的年齡,但我想乙也不知道。: :   乙男: 我原本也不知道丙女的年齡,但我現在知道了。: :   甲男: 哦,我現在也知道了。: :   請問丙女士的年齡是??    ((我知道這題有類似題目,但我還是解不出來Orz: 本題題目有問題,: 用逐一消去數字的消去推論法也有問題.: 1.甲男: 我不知道丙女的年齡,但我想乙也不知道。:   由上句可消去數字38, 57.:   但如果進一步將十位數為3為5的數字也消去, 就有 " 爭議 ".:   譬如甲得知的數字為3,:   甲認為乙得知的數字可能為 5 或 6 而不是 8,:   甲認為在 5 或 6 的可能情況下也能說出" 但我想乙也不知道".:   總之甲不認為說出" 但我想乙也不知道 "排去38的可能性也一併排去35,36的可能性.個人覺得你這邊推論有誤甲之所以可以說出"我想乙也不知道",就表示他拿的數字不是4就是6因為甲一定是"因為拿到了個位數字非單獨存在"的十位數字(也就是不是38或57)他才可以說出"我想乙也不知道",不然他無法說出這句話所以才可以削去十位數字是3和5的所有數字: 2.經上一次消去推論後, 剩下五個數字,:   乙說 : "我原本也不知道丙女的年齡,但我現在知道了。:   乙說的上句就是消去2個數字, 剩下三個數字.:   乙的這句話應該直接求出答案, 而不是消去2個數字, 剩下三個數字.:   消去2個數字, 剩下三個數字.:   這樣乙能說: "我原本也不知道丙女的年齡,但我現在知道了。嗎?:   乙知道答案在三個數字中, 而不是就是答案的那個數字.:   這樣乙能說 : "我原本也不知道丙女的年齡,但我現在知道了。" 嗎?:   如果乙知道答案在3個數字中就能算是知道丙女的年齡,:   那我們知道答案就在問題的11個數字中也能算是知道丙女的年齡,:   此題就不用解了.: 3.經上一次消去推論後, 剩下45, 46, 61 三個數字.:   甲再除去45, 46, 剩下的數字 61 為答案. 這也是有 " 爭議".:   因為甲說: "哦,我現在也知道了。" 並不代表十位數為4的數字一定不符合.:   譬如甲得知的數字為4, 乙得知的數字為5,:   按照上面的消去推論,:   就排除正確的答案 45 得到錯誤的答案 61.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.38.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456937035.A.5D7.html→ kukuzo: 你把思想侷限了推 cobrasgo: "我想乙也不知道"應該要改成"我確定乙不知道"→ cobrasgo: "我想"這兩個字在中文並無100%確定的意思→ cobrasgo: 用"我想"有語意上的問題推 TalkToMe: 這系列到此為止了推文自動更新已關閉