[徵才] 台中榮民總醫院 軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sevencolor (幸福遠揚航班)看板Tech_Job標題[徵才] 台中榮民總醫院 軟體工程師時間Fri Oct 14 10:25:16 2016【公司名稱】臺中榮民總醫院【工作職缺】定期契約資訊副工程師【工作內容】1. 醫療資訊系統開發維護2. 具Java、JSP、Servlets或C#、Windows Form、Web Form及Oracle資料庫經驗，能獨立撰寫應用程式能力3. 熟悉Java script和通用javascript Lib 如jQuery等4. 可配合工作加班趕辦進度【徵求條件】須同時具備第一至第二項條件：1.大學或研究所資訊相關系所畢業2.具本國籍且無外國國籍者3.依國軍退除役官兵輔導條例第6條規定，條件相等而為退除役官兵者優先錄用4.領有身心障礙手冊或具有就業弱勢身份者，加總分之百分之五，唯須經本院評定具適任之工作能力者始得錄用【工作地點】臺中榮民總醫院【工作時間】每週一~五 AM 08:00~PM 05:30【月休】周休二日【公司福利】按勞健保【薪資範圍】42000-48000，依經驗能力敘薪【需求人數】 20人【聯絡人/連絡方式】請連絡04-23592525#2101【其他備註】無，代po勿回--推 MMAXo:原po是五樓，五樓沒GG ~~~推 san06182003:統一獅?推 halu940714:LaNew→ dhy0063:味全龍 =皿=→ sevencolor:我不是五樓....→ sevencolor:.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.128.153.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476411953.A.D17.html→ robler: 20人 XD 找一批便宜的工具人把系統趕出來再裁掉?→ robler: 難怪台商的軟體水準永遠都這麼低→ WenliYang: 契約 PASS噓 wxtgy: 我只好噓了噓 kentyeh: 原來台中薪水也這麼薪酸，要靠加班，最後還免洗噓 lonysancho: .推 ThatWind: 醫院體系後期好像都變約聘制省錢了……推 eatingshit: 真便宜噓 minikai: 定期契約20人，免洗的意圖太濃厚了吧。→ iFEELing: 珍惜生命 遠離醫院推 ftrain: 失業的話可以加減作噓 psinqoo: 珍惜生命→ allenxxx: 公家的附屬單位帶頭刷免洗?噓 ggBird: 幫噓噓 bbsky: 噓噓噓噓噓噓噓噓噓噓噓噓噓噓噓噓噓噓噓噓噓 Eric0605: 千萬不要去噓 f124: 定期契約 可配合工作加班趕辦進度 去你的 加班費呢?→ allenxxx: 我記得這些公立的醫院應該都是所謂院聘推 Rrrot: 媽 我在這裡推 yainman: 其實這在臺中薪水算高了QQ噓 nature1021: 想約聘價碼好歹也給高一點噓 kenwufederer: 天阿推 maxsho: 這薪水在台中算不錯了 在台中給的起這樣薪水不多噓 mochi79726: 沒命可去 想哭推 sweet222: 好廉價噓 coilion9670: 高？噓 bnnann: 幫噓推 abc1995: 醫院就血汗啊...大家都領差不多這樣噓 andy79323: 好慘噓 pttuser: 約聘48k，請得到人但寫不出來噓 zzzz8931: .推文自動更新已關閉