[請益] 拿到大陸offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd052 (呆灣南坡丸)看板Tech_Job標題[請益] 拿到大陸offer時間Thu May  5 13:42:50 2016大家好，小弟最近拿到大陸上海的offer,職位是總經理助理，公司主要做鈑金沖壓，塑料模具，並應用在汽車大廠上.主要工作內容是：協助高階主管進行内部管理事項協助經營團隊執行各項專案的分析整合規劃、推動與執行…等等本身有工作經驗7～8年，目前苦腦是否要前進大陸，看上的是工作內容的未來發展潛力Offer的薪水月薪約臺幣90K(稅前)，想請問各位先進是否能給小弟一些建議先在這邊謝謝大家.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.193.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462426972.A.520.html推 march30201: 屌打華碩5年PM推 giantwinter: WOW→ rocky5566: 上海這薪水...推 jeng: 稅前90，稅後有65嗎？推 coolricky: 太少推 KimJongUn: 有無住宿機票打掃阿姨這些推 tn00710191: 上海消費不低 稅前才90.. 看你要不要賭他的未來性推 dasala: 不是很划算推 ddey: 難怪台灣老闆有恃無恐  兩倍薪水都挖不走的員工 忠誠度超高→ goldduck: 少到x邊站推 Vincent6964: 90k稅前含機票住宿交通費不含打掃推 mimi0254didi: 這錢太少喔 你去workinchina板爬一下推 QQ5566: 當地住宿/交通有解決嘛? 機票跟保險?推 icelaw: 有包吃包住 機票 就去是有包吃住及一年4張機票，但這並不是主要的考量→ cosy: 其它福利呢? 包住? 機票?噓 Jeph:   大刪小→ chungrew: 我支持去耶！畢竟可累積工作經驗和人脈→ chungrew: 只是上海的物價很高，有些物價甚至比台北還貴→ chungrew: 如果包括補助什麼的通通加起來稅前只有9萬，那有點少→ chungrew: 稅後扣保險扣食宿水電扣東扣西，實際上可能沒收多少※ 編輯: asd052 (101.8.18.12), 05/05/2016 19:08:55推 sqt: $太少了吧! 連破百都沒.還稅前而已.推 laing799: 一年四張機票 是最基本的 這不考慮的話 太少→ cosy: 有包吃包住 90K還可以推 ting301: 包吃包住拿90k還可以遠裡狗島  值得啦推 ps0411: 薪水太低，不值推 hihjk: 據說台灣肥宅 大陸妹都說香香的推 getbacker: 樓上說的是十年前吧！推 weisenter: 少推 leoyeh: 建議你轉到WIC去問比較實在推 unicornfly: 太少了推 d147258: 太少推 han15: 錢真的有點少推 SaRiNa0910: 上個月才過去談 70k稅後RMB 包住 一年12張機票 但考慮→ SaRiNa0910: 後拒絕 突然覺得有點浪費 90k NT稅前少到太誇張推 candyho: 原本年薪多少？有点少但包吃住也沒這麼糟，看發展性推文自動更新已關閉