[請益] vendor的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pterence123 (小小弟弟)看板Tech_Job標題[請益] vendor的選擇時間Wed Dec  4 20:30:33 2013各位科技版前輩好!小弟有幸錄取兩間vendorA的客戶是GG  B的客戶是UMC想請問前輩們vendor該如何選擇?除了基本的薪資福利之外(因為都差不多)小弟目前想的到的是當GG跟UMC的vendor哪一個會比較受尊重(好像也不是這樣講...)應該說哪一個比較算是個好客戶?做過服務業的都知道遇到奧客真的是...那除了這一點之外還有其他判斷方法嗎?例如當GG的vendor就要有被操爆的打算  當UMC的vendor就會比較涼 之類的?還是一樣要看是  蝕刻 黃光 擴散 薄膜  來決定操跟涼比較準?因為小弟下班要進修所以把這個也列入考量 不是故意想偷懶目前B公司通知只有做薄膜A公司可能明天再問一下麻煩前輩們幫幫菜鳥指引明路要如何判斷跟選擇vendor先謝謝了!!--→ kimgordon:我味增湯 都不放味曾與豆腐 改放菜頭排骨酥用肉燥提味→ kimgordon:又清又香 但就略油 壽司改成糯米加香菇肉絲去蒸→ DIDIMIN:沒有味噌還能叫做味噌？？？推 justjihyun:那就是菜頭湯了吧..→ kimgordon:不是菜頭湯 這味增湯 喝起來跟排骨酥湯90%口感很像→ pusufu:那就是排骨酥湯阿幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.242.183※ 編輯: pterence123     來自: 36.239.242.183       (12/04 20:32)推 gogohc:要會開車→ antiUSA:樓上一定不是vendor 大一點的都有接駁車→ culas:很多有接駁車~但是還是規定上下班一定要開車~→ fashion0604:我在外商vendor 還真的不知道有接駁車這東西推 ZXCWS:Lam Tel 就有接駁車 沒啥好意外→ ForWin:我們公司也沒接駁車耶...我一定也不是vendor→ antiUSA:樓上的邏輯想必常被電 我是說大一點的 A公司是計程車券→ ZXCWS:應材接駁車  ASML小黃單  KLA開車 這沒有一定啦→ fashion0604:不知道誰邏輯有問題?小vendor廠 沒接駁車=不是vendor?→ pterence123:我說...  (被毆飛     沒人想回答我的問題...XD推 gohome0083:要看你的sponsor是誰才對.....推 solitaryjust:他不是vendor的條件是 大一點卻不知道有接駁車的→ solitaryjust:至於小vendor廠 沒接駁車  anti沒有討論 沒有互斥推 gogohc:你說的接駁車應該是固定去TSMC上班的吧? 例如協助建廠這種→ gogohc:三個月到半年在TSMC支援→ fashion0604:他寫的是 "一定"不是vendor 請問有包含小的了嗎?推 tsgxck:KLA也有接駁車... 但是要求要有駕照→ tsgxck:除了ASML都叫小黃以外  前幾大vendor都是有shuttle的→ tsgxck:去F14 P5待個20分鐘  應該各家shuttle都看得道推 gn11488123:vender就是要找量測的阿 量測的vender說沒付錢不來就→ gn11488123:不來推 taiwaniloveu:量測的Vender這麼大牌？推文自動更新已關閉