[請益] 台積offer 放棄or延期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者screamout (就是【叫！出！來！】)看板Tech_Job標題[請益] 台積offer 放棄or延期時間Tue Nov 11 14:52:04 2014各位大大好小弟有幸拿到台積的CMP職務，但目前出現一些問題需要延期，無法準時到職需要延期三個禮拜才能報到想請問是否可能延期這麼久？不行的話可能就只好放棄了....感謝各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.97.122※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415688726.A.796.html→ semihumanity: 這種事要問人資，問鄉民沒用推 zozixxxx: 當初要放棄的時候，HR說可以延一個月推 f88199: 應該問人資+1推 Imjizz: 傻傻der 哭出聲音 就可以延一個月了 你放棄了 我怕你→ Imjizz: 在來這邊發 後悔文 GG的人資 很好談DER推 sux0116: 請鬼拿藥單 XD→ screamout: 感謝各位 小弟明天就與人資聯絡推 dch5213: 請問是這兩天接到電話的嗎推 twst: 不會是八廠吧...?推 hypermoney: CMP~ 爽噓 VSOPTW: 你應該要問hr 吧→ jengmei: 設備中最爽的單位..推文自動更新已關閉