Fw: [新聞] 頂尖科技公司起薪：NVIDIA最高 蘋果倒數 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sheepxo ((羊臣又))看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 頂尖科技公司起薪：NVIDIA最高 蘋果倒數時間Tue Jun 26 11:44:44 2012※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1FwFPRNz ]作者: KH152 (Sisyphe) 看板: Stock標題: [新聞] 頂尖科技公司起薪：NVIDIA最高 蘋果倒數時間: Tue Jun 26 07:37:59 20121.原文連結：http://tech.qq.com/a/20120625/000194.htmhttp://www.payscale.com/2.內容：騰訊科技訊 北京時間6月25日消息美國權威工資收入調研機構PayScale日前公佈了部分知名科技公司的員工薪資福利情況。從PayScale公佈的資料來看，科技企業的發展情況的確非常樂觀，有些公司的員工起薪甚至達到了六位數之巨。其中Nvidia以接近10萬美元的起薪位居榜首，而外界呼聲頗高的蘋果卻僅僅排在倒數第二位，日本企業索尼的員工平均起薪最低，僅為47700美元。事實上，PayScale此次公佈的這次調查結果同目前的大學畢業生就業情況基本吻合。目前，美國大學生平均就業率較低，有超過50%的畢業生目前是無業或者處於兼職狀態。其中，人文學科的大學畢業生就業情況最差，但電腦相關專業的就業形勢依舊比較穩定。以下是PayScale此次調查的詳細結果：第21名：索尼平均起薪47700美元第20名：蘋果平均起薪49100美元第19名：惠普平均起薪55300美元第18名：三星平均起薪57100美元第17名：Monster.com平均起薪57400美元第16名：AOL平均起薪59200美元第15名：戴爾平均起薪59900美元第14名：IBM平均起薪64800美元第13名：LinkedIn平均起薪66100美元第12名：Facebook平均起薪67900美元第11名：亞馬遜平均起薪73300美元第10名：諾基亞平均起薪74400美元第9名：甲骨文平均起薪78100美元第8名：eBay平均起薪80100美元第7名：英代爾平均起薪80500美元第6名：雅虎平均起薪81100美元第5名：Adobe平均起薪86200美元第4名：穀歌(微博)平均起薪87500美元第3名：Salesforce.com平均起薪 88900美元第2名：微軟平均起薪 91500美元第1名：NVIDIA平均起薪99400美元3.心得/評論：再次證明蘋果的股東很幸福XD--『 不是閒人閒不得˙閒人不是等閒人 』— 陳繼儒《檐曝偶談》--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.64.247.32→ forever215:兩家公司產業完全不同…能這樣比？推 eric22295:台灣產業換個幣值單位都不如 Q_Q→ goldduck:連最後一名都贏不了→ forever215:新聯發科表示:目前兩公司產值合併超越NVIDIA..薪水....推 doglegbow:http://ppt.cc/J,hZ  Linus:"Fuck you, NVIDIA"→ twisters121:沒有台灣公司@@推 tertwo:看看Tech內NV的徵人訊息怎麼跟這篇兜不起來...推 tas72732002:1應該是年薪吧...→ ninetofiver:NV 米台不同→ Skylegend:N有同學碩士畢剛進，年薪9萬8→ Skylegend:產業不同，但是APPLE是最賺錢的公司→ Skylegend:就像有人會拿宏達電比聯發科一樣，產業也是不同啊推 arsene333:樓上是說月薪吧?年薪9萬8要怎麼活?推 deann:HTC排第幾名?→ leavefly:yahoo..81000..那在台灣的Yahoo工程師肯定是暑期工讀生..→ centaur:9萬8是美金吧→ forever215:照某樓的說法.科系不同薪水也是應該差不多的.推 kevin20541:某樓還想糾正人家XDDDDDDDDDDDDDDDD→ Skylegend:我覺得都是EECS，科系不會差太多，而且你看NVIDIA和→ Skylegend:MICROSOFT，佔第一二名，一個硬一個軟，也沒差很多→ walui:竟然沒有qualcomm @@→ metaphysic:鄉民都可以把國情不同的拿來比了 產業不同怎不能比?※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: sheepxo (59.125.165.19), 時間: 06/26/2012 11:44:44→ netsphere:台灣連兩萬鎂沒有→ leavefly:人家標題講的是"頂尖"科技業..扯台灣要幹嘛...→ ertyws:不同國情怎麼比 在台灣又不一樣吧推 Carl:米國要扣稅啊...生活費也高推 yanagawa:米國沒記錯~~歪國人稅率低於30%推 airslas2012:反過來說，薪資低，不也是一種變相加稅= =→ mmnnoo:台灣沒兩萬鎂？非頂尖的大部份也都二萬鎂以上。推 changshang:NV也很操阿!北加SAN JOSE消費高阿!推 PTTcrazy:台灣半導體不是全球第一嗎~~起薪排名在哪推 ypwalter:yanagawa騙笑，我在加州工作，扣稅四成+推 ms6163:樓上騙笑耶... 為什麼我才扣15%左右...推 USkitty:樓上，代表你薪水比樓樓上低太多了。外國人稅率低於30%這→ USkitty:種事根本就沒聽過，你在美國拿薪水就要像美國人一樣納稅→ dslite:絕對不是台灣NV→ fju0911:絕對不是台灣的nv+1→ pikachu123:美國人很精的,在台灣不用給跟美國一樣的薪水也一堆人來推 jimgene:可以噓嗎?  台灣的NVIDIA開給我的薪水，差了十萬八千里→ newnovice:大檸檬mlb新人300k USD推 reon:台灣加績效和分紅 都還不一定有人家起薪推 liteon:台灣可以換成印尼盾啊XD推 urmomo:美國稅沒那麼重啦 是大家把社會安全跟醫療保險算進去→ urmomo:照這種方式算 台灣如果選擇自扣勞保退休6%+健保 也是超高的→ urmomo:扣15%也有可能住德州沒州稅 只要繳聯邦稅推 HEEROYUYWING:台灣起薪兩萬鎂 唉推 maneatis:去乞丐起薪排名，一定找的到台灣！！→ kidbaby:  http://tinyurl.com/7jl3bcl  參考這篇..稅沒很重+1→ kidbaby: 我知道個聯發科夫妻檔 曾經一年繳了400萬所得稅→ kidbaby: 比較下 美國稅真的不重→ Surrounder:Apple裡面一堆正職"店員"哪能這樣比,我認識的apple→ Surrounder:工程師起薪也是八萬上下...沒有其他大廠低阿...→ ray80127:樓上說的比較合理 我探聽到的apple薪水也沒那麼低→ ypwalter:ms6163 15%應該是州稅，而且顯示出你薪水的等級...→ ypwalter:你有把聯邦稅 社會安全稅 雜稅算進去嗎？→ ypwalter:去掉醫療我也要繳三成的稅阿...→ ypwalter:最後，大約七萬以上就要繳到我這樣的稅→ ypwalter:蘋果軟體工程師平均薪水http://0rz.tw/TJgCW推 ypwalter:不過特別提一下，微軟相對於nVidia薪水比較高→ ypwalter:因為西雅圖0工作州稅，而nVidia在加州，和我扣一樣重稅率推 urmomo:社會安全不算稅吧 那類似於勞保 你在台灣會把勞保+自提勞退→ urmomo:6%算進你的所得稅嗎 顯示薪水等級的不是聯邦稅嗎 州稅不是→ urmomo:固定的? 15%的州稅我應該會想立刻搬到德州去 XD推 ypwalter:州稅不是固定的，每洲都不一樣，另外有些有累進稅制→ ypwalter:社會安全是之後你老了可能會幫擬出免費保險→ ypwalter:401k才是勞保+自提勞退吧?※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       07/01 11:36推文自動更新已關閉