[新聞] 高通新單轉三星 台積電淡定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 高通新單轉三星 台積電淡定時間Tue Aug 13 19:03:03 20132013-08-12 01:29工商時報記者涂志豪／台北報導　手機晶片龍頭高通（Qualcomm）年底推出的低階智慧型手機晶片Snapdragon 200系列，28奈米晶圓代工訂單已轉下韓國三星，台積電失之交臂。　業內人士表示，台積電因不想降價搶單，所以讓三星搶下這筆訂單，雖然可能導致第4季28奈米產能利用率降到8成，但台積電對此十分淡定，因為現在的營運重點已不再是鞏固28奈米市占率，而是要加速20奈米投產速度。　高通針對大陸等新興市場低價智慧型手機量身打造的28奈米低階手機晶片Snapdragon200系列，預計年底前出貨，由於低階手機晶片市場殺價競爭激烈，主要競爭對手如聯發科、展訊等均已推出28奈米新晶片搶市，高通為了降低生產成本，近期要求台積電降價未果，因此將低階手機晶片28奈米晶圓代工訂單轉下給三星代工，少部份訂單則流入格羅方德（GlobalFoundries）手中。　業內人士指出，三星因為是高通的大客戶，一直希望高通能將部份訂單交由三星代工，但因過去一年當中，只有台積電能提供足夠的28奈米製程產能，高通將近9成的28奈米晶圓代工訂單都交由台積電代工。　隨著三星28奈米產能建置完成，且開出低價吸引高通下單，高通因此希望台積電能夠給予低階晶片更優惠的價格。據了解，台積電內部曾針對此事召開會議討論是否降價，但最後決定不因個案調降，以免造成輝達（NVIDIA）、超微、聯發科等其他28奈米客戶要求比照降價的連鎖效應，而高通因無法取得台積電的降價優惠，所以把低階手機晶片新訂單轉單到三星。　設備業者表示，台積電中科12吋廠Fab15第3期及第4期工程，已建置2條月產能合計達6萬片28奈米生產線，新產能將於下半年陸續開出，其中第4期工程產能將在第4季大量開出，但因台積電沒有爭取到高通低階手機晶片訂單，加上部份客戶調整庫存，28奈米產能利用率可能在第4季會降到8成或以下。　不過，台積電也非省油的燈，既然敢把高通的低價訂單推出去，當然手中有28奈米「備用」訂單等著在第4季投片，以利在關鍵時刻有效拉抬產能利用率。其中，包括輝達新一代整合4G LTE基頻晶片核心的Tegra 4i智慧型手機單晶片，以及超微新一代火山群島繪圖晶片等，當然，聯發科八核心高階晶片也將在第4季在台積電投片。http://0rz.tw/UxHLY心得:GG最近的訂單都被搶光了,感覺要悲劇了~--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.37.185.186→ yesa315:他們已經找到人了..推 MinJun5566:gg 沒在怕的推 bla:看看蘋果..我怎麼覺得是高通要GG了推 twsoriano:技術差距拉近QC就只能加入MTK和展訊這一級的血海啦推 stosto:高通慘惹，聯電也慘了，削價競爭也輸→ pepeengle:連gg都要gg了。gg複gg。推 wwwsky:下單給三爽狗  不怕被盜取技術嗎?推 NetsFan:GG 什麼都淡定 在淡定下去就慘了→ NetsFan:              再推 kueifeng:GG依然是龍頭 老大的風範 不錯！推 Quickspace:現在目標是20NM推 midmid:鄉民好像義和團推 gn01216674:20和28是可以並行的吧?怎講的好像為了走20可以放28一樣噓 youarestupid:又不是２０做出來大家都會用２０傻子推 f731227:傻傻的跟鄉民一起玩價格戰才真的gg→ jessti:真有趣 鄉民像看的到 gg內部會沒人看到 gg老闆最近還沒換吧噓 beggerchou:不自砍毛利 GG是對的推 ten9di9:王者風範!!噓 youarestupid:不過台積電還蠻嘴硬的一年多前講２８奈米是獨門生意→ youarestupid:現在大客戶被搶了就這麼說　不過希望台積電不要被三→ youarestupid:星幹掉→ proach:在這行,一年多已經是過去的歷史，莫再提了...推 tsmcwu:低階的單轉掉就代表整個大客戶被搶走?→ tsmcwu:當初走28也沒有放掉40,6吋都還在run呢,放去哪裡?推 QQ5566:有人要吃貨了推 venty:手機用s200整個就是ㄧ個杯劇推 centra:比預期中來得快，看來三爽追很緊啊推 DoD2:40,28都領先一年多~ 這樣還不夠? 鄉民真是利害耶! XD→ cloud7515:高通靠三星就準備悲劇了…→ back0926:我還沒領到分紅欸...→ cloud7515:公司：你什麼時候有會發分紅的錯覺了推 lupolewis:台積真的是台灣的中流砥柱~推 Eric0605:領先一年多很秋了 N20在前面準備補上呢推 obov:20很貴  大客戶比28少推 treison:幹...同時做20 28很累耶，最好28鬆一點才有力氣做20啊→ treison:鄉民好像以為GG人力很充足的樣子，事情一堆啊→ birdhackor:低階產品而已...以前又不是沒有廠商用低價搶單→ birdhackor:三星流失蘋果大單才只好靠低價搶低階晶片的單→ birdhackor:怎麼想都覺得三星比較想哭推 Goodspeed:三星已經準備好要reverse了嗎?→ a26732300:是高通和三星GG了+1→ iammc:這邊果然是GG板 總覺得GG神功附體 自high很大XD→ iammc:果然是亡者風範..推 k91011022:貨少比較輕鬆推 ten9di9:結果推文不照原PO結論推，原PO先崩潰XD推 ku399999:原PO結論根本看標題下的吧...→ iammc:這有需要崩潰嗎?哥是有實力的好嗎~高速吸引!!噓 pedro1025:萬年考生還不去念書→ MeiHS:高速吸引又是什麼梗? 我有這麼落伍嗎?...推 wnlee:台積的大腦讓人很放心。→ iammc:<--有總統府任命令的男人(絕對不會去GG的男人)→ MeiHS:你當真政務官??噓 thoms:某人說的話 聽聽就好 ㄎㄎ→ wellkom:GG玩20玩到發現連16都快練滿了，誰還理你28→ mmnnoo:這篇文章好笑，樓主還親自下來戰鄉民… XD推 richhyc:怎麼我聽到的是16快脫褲子了。。推文自動更新已關閉