[請益] 台積面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forlaughter (菸酒生)看板Tech_Job標題[請益] 台積面試問題時間Thu Oct  2 12:39:49 2014幫同學代po.四大畢業，之前有在竹科面試黃光製程沒上，請問一下這樣還有機會收到南科或中科台積面試嗎？還是要等到一年後才有機會了。麻煩熟知內幕消息的人解答～～ 謝謝！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.121.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412224791.A.147.html推 cpz: 有機會啊 分開招募的推 PAOII: 借版請問要是面試沒上 還有機會嗎推 perist: 2F 你的問題跟原PO有什麼不一樣？→ ipod89757: 二樓好歹也看個文章推 tooken: 借版問個問題，如果是之前reject過南科offer，還有機會到→ tooken: 竹中科面試嘛推 pqr123123: 或許2F就是他同學?推 Seikan: 是分開的推文自動更新已關閉