[請益] 有關明年的週休二日疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TAKE1212 (TAKE)看板Tech_Job標題[請益] 有關明年的週休二日疑問時間Sun Dec  6 13:05:27 2015不知po這有無不妥、若違版規非常抱歉有個問題 想請教大家一下本身公司是只休週日ㄧ天+責任制、從我一進公司即是如此上禮拜開會問主管、明年的休假如何放？主管回應：休假照舊、薪資也不會改變。如果想週休二日、勢必會減薪。我想問的是、公司的說法對嗎？謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.120.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449378330.A.056.html推 michaelgodtw: 你不會換工作啊→ st930617: 說公司錯了你會去抗議嗎→ larrysu: 0.0這科技業還... 不換換看 都在下線了 換了也不吃虧→ BIAO: 週休一日的工作...受不了!→ larrysu: 走的時候順便報上名來 幫助新手推 isotropic: 蒐證檢舉他推 iSkycc: 可以離職了推 ksword: 周休還跟你說要減薪 這法令要過的反彈聲浪就不會只有這樣→ GiantChicken: 只休一天還責任制 這薪水是比GG還高嗎→ mike1124109: 鳥公司，不把員工當人推 alexbklin: 樓主快作夢，讓人可以檢舉→ TAKE1212: 也不是遇到問題就換工作、這樣工作應該會換不完。→ coldbeerhere: 方便問年薪約多少嗎，這樣的工作時間內容不願意換推 h921440: 沒經過工會同意減薪是違法的！你們公司沒工會嗎推文自動更新已關閉