[請益] 華苓科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者annman (偽。Sales(真。宅男))看板Tech_Job標題[請益] 華苓科技時間Sat Jun  8 01:39:09 2013各位鄉民晚安~小弟想請問位於新竹的華苓科技華苓科技是在做 BMP 軟體(Business Process Management) 企業流程管理的公司，小弟是去面試業務的職務~因為對軟體業不熟，所以第一次去面談時，自己認為表現不好，因為對這個產業不熟，對於主管的提問自認為回答的很差，離開時覺得應該沒有機會。不過三天後接到第二次面談的的機會，這次是人事主管及副總親自面談，這次的面談比較沒有軟體的專業性，所以表現的還不錯，一個星期後小弟接到報到通知。因此想上來請教有接觸過這間公司或是熟知 BMP 或軟體業的人幾個問題1.BMP 或軟體業未來的發展性如何?因為小弟年過三十，因此在轉職時對於公司未來的產業發展性會有一定的考量，希望轉職的公司是穩定且有發展性的。但因為沒有待過軟體業，所以想請問熟知軟體、或 BMP 的人可以說說看您的看法?(不一定針對華苓)。2.華苓這間公司的工作氣氛如何?因為版上討論的不多，所以想問看看，小弟個人認為工作氣氛對於工作是否做的長久有一定的影響，再來有爬到文說華苓業務的流動性很高，先不論業績是否達成?工作氣氛應該多多少少有點影響，尤其是對於新進人員來說~3.華苓的教育訓練做的如何?這個在他們的網頁上可以得到一些訊息，華苓一直都有在開課(對於客戶)，在面談時也有說到因為公司的產品為比較專業性且較少人暸解，所以對於員工的教育訓練很要求，新進人員也都要一直上課。這一點對於小弟來說，很吸引我，所以想問一下，有上過華苓課程的人(客戶)，他們的課程教授的內容ok嗎?我不想要去了才知道，教育訓練做的不好，這樣自我摸索的時間會比較久~以上是小弟目前想要得知的訊息，再麻煩熟知的人告知一下，謝謝。對了，簡單自我說明一下，小弟為科大資訊相關科系畢業，目前職務也是業務，公司也是做資訊相關產業(非軟體)，會想要去華苓是因為自己本身對於流程管理很有興趣，在目前的公司也有參與一些流程的製訂討論，所以想往這方面的公司尋找，畢竟可以銷售自己覺得有興趣的產品是件很不錯的事~尤其又可以得到這方面的知識。再次感謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.251.43推 hcchiang0806:我個人覺得BPM己經做得差不多了，除非做對岸推文自動更新已關閉