[請益] 台積面試狀況請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fktmeacl ()看板Tech_Job標題[請益] 台積面試狀況請教時間Thu Jul 30 18:21:56 2015版上各位學長姊 大家好小弟大學碩班四大 今年畢業 中間有重考過 役畢因為之前很多同學 學長在台積工作所以有拜託學長幫忙內推 但現在遇到一種情況想問問看 是怎麼的一回事事情經過如下在今年五月中 因學長幫忙內推所以有私底下跟主管約見面(並未透過HR標準面試流程 而是帶著基本履歷資料找主管聊過一次)但因還是在學生 兩個多月以來並無任何消息就在前幾天早上 忽然接到那位主管打來的電話他詢問我是否已經找到工作了 我跟他說尚未離校他就在當天下午請HR發call給我並且馬上約隔天中午面談 過程中主管一直多次撥電話給我確認是否有接到HR的電話邀約但在面談當天 並未見到主管 而是從七廠招募中心拿著資料袋直接坐廠車前往12廠與HR面試面試過程中 感覺這位HR與那位主管好像沒有溝通清楚HR並不知道我是在兩個月前就跟主管面試過了但面談過程也順順利利 聊了大概一二十分鐘 就離開了回到學校不久 接到主管打來的電話 他問我今天是否有去面談我說有 結果他問我結果如何? 我頓了一下想說結果不是應該你們比較清楚 我根本不知道是怎麼一回事就回了他說 HR請我等候通知 然後他就說那我知道了 謝謝 就掛了電話整個過程 我有點狀況外 一直以為還會再一次面談主管多次跟主管通電話當中 感覺他是有想要讓我錄取 態度非常積極但面談完HR 感覺到主管跟HR之間的資訊並沒有同步 我兩頭接電話聯繫因為目前只先面試過台積這家公司 如果真的可以順利拿到offer 就可以先附近找房子不用先從新竹搬回台北 再搬回來(目前這邊租約到八月底)遇到這種狀況 我應該要再打電話給那位主管確認情形嗎? 還是要默默等待?先謝謝各位的告知~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.129.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438251721.A.90C.html推 deltarobot: 你來這是能問出啥 HR都叫你等了→ onlyGemini: GG的HR很威的!推 DADADODO: 穩上→ DADADODO: 不過你確定要去積積嗎噓 KoreaGG: 超爽的 為什麼你們都面的到台積 我好羨慕→ jamesgtrs: 有時候面試時，主管HR的話聽聽就好→ jamesgtrs: 面試傳產時，副總說會想好好栽培我，結果是無聲卡噓 godhands5566: 噓gg hr噓 cyhoza: 不就都是在演戲嗎？ HR也是要演一下啊！然後從此無聲卡…→ s860134: 急啥 面完offer2天就發了? 台積人事流程都蠻久的→ s860134: 記得在版上看offer最快好像是2周 最晚也是2個多月感謝函→ qq7979: cc推 dayday66: 照理說兩週就有結果了，等一下吧推 ggyyking: 主管沒事不會叫HR找你，上的機會很大。推文自動更新已關閉