[請益] 數位IC 設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lixing ()看板Tech_Job標題[請益] 數位IC 設計師時間Mon Jul  7 06:09:50 2014數位IC 設計師最近看到這篇http://ppt.cc/v4I1加上爬文後知道數位IC也是屬於職缺較多的想知道研究所如果是做影像模擬的相關程式經驗可以說幾乎沒有的話以後還能有機會應徵上數位IC的工作嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.123.81※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404684593.A.F27.html推 Ihk:看修課經驗，及面試官願不願意給機會推 Leadgen:會寫的話，研究所作什麼都是其次。→ Leadgen:有誰一輩子都在作和研究所相關的工作?→ lixing:可是研究所沒用以後怎麼會寫呢？→ lixing:大學部修課學的感覺都只有學到皮毛而已……→ crusoe:缺多的話就只會挑學校而已,Analog/MixedMode僧多粥少Orz→ brightest:台清交有推 jeff94lee:要不要考慮去CIC上課呢？推文自動更新已關閉