Re: [討論] 不會日語有可能進日商嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者em1234 (em)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不會日語有可能進日商嗎？時間Sun Jul  3 15:32:44 2016大家好小妹正好有去今年保聖那辦的就博　分享幾張就業資訊（畫質不好煩請見諒）：捷科泰亞／東京威力科創／／台灣松下／惠和株式會社日立先端／旭硝子顯示玻璃／新加坡典範先驅／東洋先端http://imgur.com/a/gy6Yn心得是　20幾間日商裡只有3間不必要會日文吧（汗）不論是在地的或是派駐日本的 大多要求日文精通，其次是日or英精通我是日文苦手，又沒考多益證照　所以只能應徵其中少少幾間而我個人對於在台設分公司的日商感想是：1.日皮台骨　：薪資福利很難跟日本同步(日本民族意識 排外 看看夏普)，　　　　　　　而且設在台灣主要客群當然是台灣，所以也不一定有黃金週假期等2.日治企業　：主管職頗多為日本人，一樣的民族意識問題~ （油水不分外人田）3.微妙氣氛　：因為已歸化台灣，所以介於嚴謹（日本）～自由（台灣）之間　　　　　　　不用九十度鞠躬土下座，但重視禮節程度則勝本土，中間地帶要會權衡4.大日民族　：日文或英文擇一精通的話，他們會優先考量日文精通者，　　　　　　　畢竟人家也是世界前幾名經濟體還有團體勝於個人/重視售後&客戶/年資至上...等等原文下有許多高手前輩也有提到了。如果是因為印象好　想去日本居住，鎖定於日本日商就幾乎要會日文在台灣就不一定，但同樣的選擇也變少 更何況在相同條件下會日文一定有加分（同期新人只有我不會日文，其餘同仁有翻譯＆N1大師）我想進日商的動機是想鞭策自己　之前過太爽，安逸待廢，想進外商又剛好喜歡日本，但還不會日文，才往這目標（在台日商）邁進。所以原PO為何想進日商工作的原因／動機是甚麼，才是重點不妨檢視思考一下，再看要往哪個目標前進。謝謝大家※ 引述《deacon (deacon)》之銘言：: 各位板大好: 小弟我最近剛從美國大學的機械研究所畢業，學校的工學院在排名上還算知名，: 但由於美國好工作難找，加上其實我蠻想回亞洲工作的，所以最近在考慮回去: 由於我對於日本其實蠻憧憬的，本身也去玩過幾次，對那邊的印象非常好: 所以要是真的回亞洲工作，我的第一選擇是日商，: 外語能力的話，英文方面在專業上跟日常生活上溝通都沒問題，: 但我幾乎完全不會日文（只學過五十音），: 不知道這樣有可能直接找到在日本的日商工作嗎？或是先找在台灣的日商會比較好？: 我學的領域比較偏設計跟控制，但熱流方面也有做過一些project: 想找的公司產業不太拘，科技業或傳產都可以，: 如果有希望的話，有沒有哪些公司的機會比較大？: 希望有經驗的板大可以分享一下，感謝！--→ mytelson: 所以你到底哪所學校 科系 分享一下好嗎？→ ark7912: 那你幹麼不先分享呢 呵呵→ mytelson: 四大資工所畢業 換你了噓 StrKO: 某M也唬太大 https://goo.gl/LaoeHl→ StrKO: 你的四大是 元智 中原 逢甲 大葉嗎#1NPXve-X (Tech_Job)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.120.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467531173.A.6C5.html※ 編輯: em1234 (1.160.120.219), 07/03/2016 15:33:30推 turorach: 推→ ck321: 感謝分享→ em1234: 謝謝兩位好心人QQ推 d20uvio: 推心得推 derrickntnu: 推推 nathan0323: 別把日商想的太美好推文自動更新已關閉