Fw: [新聞] 產業愛博士…台積電、聯發科 博士逐年增 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MrMagnus (這世界的氣息)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 產業愛博士…台積電、聯發科 博士逐年增時間Mon Jun 17 23:57:16 2013※ [本文轉錄自 PhD 看板 #1HlkDsLr ]作者: tainanuser (南南南) 看板: PhD標題: [新聞] 產業愛博士…台積電、聯發科 博士逐年增時間: Mon Jun 17 18:22:44 2013奇怪，我是跟記者在同一個時空中嗎？怎麼最近聽到的，都是四大理工剛畢業的博士，向這些公司求職失敗的案例？-------------------------------------------------------------------http://ppt.cc/b1Fz產業愛博士…台積電、聯發科 博士逐年增作者： 記者張念慈╱新竹市報導 | 聯合新聞網 – 2013年6月17日 上午2:47.. .「博士無用論」是真的嗎？台積電、聯發科等大廠博士學歷的員工逐年增加，起薪也高，業界鼓勵博士生把握優勢，提早與產業連結。台積電博士員工近三年來以百分之三點五、三點六、三點七比率逐年成長；聯發科博士員工占五點一六，人數一年比一年多。聯發科財務長顧大為建議，博士生論文或實驗最好與業界有關，如果研究方向與方法和業界契合，找工作非難事。工研院博士員工十年來從百分之十四提升至廿四，幅度最高。協理陳式千表示，博士基礎要廣、涵蓋大範圍，多涉獵其他領域的東西。友達光電台灣人力資源處處長趙浩欽表示，博士生優勢是自主學習意願及能力高，要把握優勢，提早與產業連結，如產學合作或實習等，鎖定領域深耕，必能找到學、職涯接軌無縫且發展長遠的舞台。閎康科技總經理謝詠芬最近看到社會討論「博士找不到工作」，讓她很感慨。她說，如在校就可學好外語、有跨界整合能力，把自己準備好，隨時可進入工作狀態，「就算是七萬起薪，我也都願意給」。一一一一人力銀行公關總監李大華說，博士背負年齡高、身段高、薪資高「三高」刻板印象，加上沒工作經驗，一般企業進用意願低；博士生應「先求有」，在第一份工作中發揮所學，創造價值，累積經驗，才有機會「再求好」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.78.29推 vancent:因為很廢的博士真的很多 大家都以為博士能力就很強 並不是推 DingLey:科技業嘛 學士就能進去了呀 學士也都有35k以上薪資了推 watchw:倒不一定是平行時空 我自己就是今年錄取這兩間公司其中之一→ watchw:的博班畢業生 也有認識幾位博班的學長學弟錄取這兩間公司→ watchw:討論一下 結論是研究題目是關鍵 不可以離業界太遠→ emitter:我的面試心得跟樓上一樣推 marsdaddy:如果有正式統計的話，不知道近三年應徵上的機率是多少？→ marsdaddy:這新聞其還有個盲點，似乎台灣只剩下電機資訊可以讀博？→ Altair:這也算是業配文吧... XD推 MrMagnus:http://ppt.cc/~h6n  請問閎康的博士缺在哪？→ MrMagnus:明明開的缺都只要專科,大學,碩士...※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: MrMagnus (124.8.69.129), 時間: 06/17/2013 23:57:16推 buddar:台灣的新聞真的好笑，前天才説博士報名減少很多，找工作不→ WenliYang:舉這兩家就在"產業愛博士"  腦殘了無誤推 FateOFP:讀博士CP值有問題... 讀了不走學術也吃虧→ buddar:易，今天就來篇產業愛博士，霉體真的是亂源→ ganninian:讀博士就要去美國讀 不然就不要念推 RS44:"先求有" 恭喜你已經先賤賣自己了→ zhi5566:以前碩士就可以賺飽飽 現在還要拚到博士還沒以前多→ zhi5566:台灣真的蠻可憐 國外都是在報創業 或是那行的頂尖高手→ zhi5566:台灣就是在報導進台電 公務員 老師 台積電 鴻海啊 台灣不→ zhi5566:是在崇拜創業 創新 都是在羨慕公假機關 差不多要被搞沉了→ Bush731:就跟你說是鬼島了還不信?推 zhi5566:知道為啥對岸對馬英就這麼友善了 把台灣搞到想跟對岸統一→ zhi5566:的總統 不容易啊 真正的黃金十年是跟對岸統一推 sean72:也只有這兩家會請少少的電資類博士 其他科系博士怎麼辦?推 hugavin:這兩家搞研發 當然要博士 其他搞costdown 是要博士幹麻?推 gold0120:以前台積還不是科技業的首選→ gold0120:現在是人人搶著進去可見這變化的速度有多快→ gold0120:再幾年後，不知道又會有什麼變化→ javatea:博士級學歷 碩士級起薪 比例也順便列一下吧→ pepeengle:台雞經營二十多年,博士現在也才一千兩百人左右而已→ cage:重點是博士生論文或實驗最好與業界有關推 lave70:可能也會看所學跟工作需求的相關度吧推 SETL:博士起薪7萬很高嗎 ?推 kyll:博士背負年齡高、身段高、薪資高 三高 所以找進來一定要有用→ kyll:讀博士就要去美國讀 不然就不要念→ goldduck:有用 小學畢業就夠了 沒有用 博士念十個也沒用推 KBOA:進台G學士就可以了~博士進去沒啥了不起($$多一點而已)→ KBOA:以設備而言~顧機台需要多強的理論背景....??→ KBOA:不要再安慰自己了~科技業需要的是吃苦耐勞(其餘頂多寫寫程式)推 ejnfu:台G又不是只有設備...→ emitter:台G又不是只有設備...→ a26732300:要看是哪種博士，土伯就是自求多福推文自動更新已關閉