[心得]午睡又夢包子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s10015 ()看板Tech_Job標題[心得]午睡又夢包子時間Thu May  7 16:12:49 2015看了板上許多對包子的管理很有興趣要當教科書的。小弟中午在家玩仙劍三終於走出了靈山仙人洞，突然間畫面全黑景天進到的不是古城鎮，而是包子塔(咦)這是新的DLC嗎?我以為電腦壞了要伸手去按重開機鍵時...我竟然被吸到螢幕裡去了，在遊戲中NPC一直阻止我進入包子塔，他說裡面很多住了包子神獸，我心想這不是鎖妖塔嗎?NPC還提醒我以前的鎖妖塔崩塌過一次，這次是鎖妖塔+酆都+地魔獸迷宮的綜合體，進去裡面沒有人能正常出來的，但...我想離開這個世界還是硬著頭皮走進去了，任務提示我第三層有主線劇情。一進入到包子塔發現每個人都有脖子上配戴一個令符，當小弟經過包子守衛時，他完全沒理我就讓我往上走一層，正常來說鎖妖塔不是從上走到下嗎?路途中發現了很多不一樣的妖怪...嗯!NPC沒有騙我，一群群的傭兵妖怪說著不同的語言，有些傭兵還會在路上跳舞唱歌。原本鎖妖塔裡的妖怪真是少之又少，無意間聽到兩個服裝整齊的妖怪在說話。妖怪甲:你有聽說最近塔裡面要精簡妖怪了嗎?妖怪乙:怎麼可能...我們副本還缺很多妖怪咧...妖怪甲:這是鎮獄明王親下指令的，不然得到的寶物大家不夠分。妖怪乙:...那以後副本怎麼運行?要我每天給人賺經驗值嗎...?妖怪甲:不用怕，BOSS說有一批好便宜的傭兵妖怪，他們不會跟我們搶寶物。妖怪乙:那被迫離開塔裡的妖怪要去哪?妖怪甲:對面的天界正在大量徵兵，離開這後可以去那找個歸宿。妖怪乙:那我在這裡修練這麼久的道行，轉換到天界可以維持修為嗎?妖怪甲:完全不行，你離開這後就是凡人了。這是兩個不同的世界....聽完這段對話以後，現在這個年頭妖怪也太沒有江湖道義，為了寶藏可以犧牲這麼多的小嘍囉，終於來到了第三層，赫然一看是冰宮殿二(這應該是軒轅劍吧)...，門守的NPC提示我裡面風雪酷寒要穿上特製的裝備才能進去，鎧甲  頭盔有分成好幾種顏色，小弟隨手就挑了一套裝備進去。一進去後發現這根本是麒麟洞熱得要命，此時任務提示往左手邊會有劇情...看到全身藍鎧的小王正在喝斥著穿灰袍藍色頭巾的嘍囉。藍鎧小王:霹西 B副本(ㄧㄚ ㄏㄣˊ)失敗這麼多次，你們有做什麼處置?灰袍嘍囉:報告小王，是你們沒有把關卡設置好，造成失敗這麼多次...藍鎧小王:這些失敗紀錄我全部要自己重看，以後霹西 B副本(ㄧㄚ ㄏㄣˊ)產生0.2種寶物就可以算成功了。灰袍嘍囉:可是霹西 B副本(ㄧㄚ ㄏㄣˊ)成功的條件不是要產生1.2種寶物嗎?藍鎧小王:這我跟後面關卡的小王討論過了，為了提高寶物的產生速度0.2種就算成功了，還有你們穿白帽的會不會檢查寶物，我覺得是他們檢查寶物的方法有問題，再這樣下去犯錯的妖怪全部都給我去穿白衣。灰袍嘍囉:報告小王，白帽妖怪不足是否會再加增?藍鎧小王:以後全部都由傭兵妖怪補上，再來為什麼寶箱的位子老是偏移?灰袍嘍囉:這個問題已經很久了..你都沒有去解決。藍鎧小王:嗯!這個問題我會再跟製作寶箱的小王討論此時，進來一個瘦高的藍鎧小王對著一個全身白色裝備的嘍囉說:為什麼副本停止運作了?白裝嘍囉:因為生產寶藏的能源石有問題，我必須要停止並且向上回報(ㄍㄨㄚˋㄐㄧ  ㄎㄨㄤˋ )藍鎧小王:靠!你要回報什麼?兩個人討論著瘦高的藍鎧小王就走了，接著又聽到兩個白裝嘍囉討論...白裝嘍囉A:這個瘦高的藍鎧小王真的很廢，每次來裝熟一下就走了...白裝嘍囉B:習慣就好，這個區域負責副本的藍鎧小王只有一兩隻是有能力的說著兩個人都搖頭嘆息，我心想這個年頭竟然有小王比嘍囉還弱的，接著我又聽到兩個藍鎧小王再討論要分寶藏的細節。突然間我又回到了現實世界，據說這叫回夢仙境...但最後隱約要離開夢境時我有聽到寶物只有藍鎧小王以上等級才分的到....以後不太敢玩仙劍奇俠傳了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.177.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430986371.A.CBD.html推 WenliYang: 好認真的遊戲心得！推 lnnall: 神夢啊推 LeonardoPika: 你可能已經成為盜版軟體的受害者推 wj1009: 想知道怎樣算藍凱以上推 higashi1107: 我懂我懂推 Wishmaster: 好生動給推 XDDDD推 irinonozomi: 每個月要丟幾百箱寶物就是這樣來的推 d147258: 只懂裁本勞補外勞推 rafaelfala: 推遊戲心得推 www476: 超中肯，此文是真的在內部練功的玩家。推 mlda888: OK推 xmas2011: 傭兵妖怪超會說我不知道，不是我，pm幫我推 han15: 有的塔NPC超多 有的塔NPC少 調整副本難度而已啦推 kauer: XD噓 besomebodyy: end。   太它了  看不懂噓 nicoro: 就是要裁員了推 myhole: 推推y推 stormproof20: 藍色夾克？→ ruthertw: 感覺弱掉了~→ ruthertw: 可惜你沒進內湖某間特別性質的科技公司~ 想必你是高手!→ ruthertw: 晚上才是該公司最歡樂的時段!林森北路隨便你開隨便你玩,→ ruthertw: 老闆全包!只要你嘴賤無敵,快去內湖問J胖老大和小葉老大~推 CoolNoodle: 寫這麼認真能不推嗎？推 joy25881371: 我懂der~^^推 idyl: 包子讚讚讚→ s10015: 林森北路小弟久仰，可惜無門路。哈哈推 sylvia416: 感覺原po怨念很深→ MeiHS: 這裡是希洽版嗎? 7515不出來管一下嗎?噓 Haokeye: 直接end推 rabbit2233: 加油噓 NoCode: 到底這家公司有啥好討論的 不滿意就設法找更好的公司 懂？噓 NoCode: 好的公司你進不去 那就補足自己的短處→ NoCode: 不然整天期待公司要對你更好 公司早看破ㄧ堆是沒能力走的→ NoCode:  不然就是可以用免洗的推 kevin80112: 沒玩過 比看程式碼還辛苦推 a8074: 這根本高等玩家推 loseptt: 只能說月底推 ohmyya: 講白一點啦推 duckydave: http://i.imgur.com/LQWH1hY.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/LQWH1hY.jpg"/>→ duckydave: 想吃有餡的也有→ duckydave: http://i.imgur.com/XVG60pV.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/XVG60pV.jpg"/>→ hahaluck: 為什麼我看得懂推 asiaking5566: 包子讚讚讚→ s10015: 原po被公司發現了，明天等著被約談。推 keysoon: 這真的太難懂啦 只好推包子讚讚讚了推 toby4848: 8魯真是每天一爆報推 irinonozomi: 原po 珍重……推 jwd: 原po真勇者 辛苦了 舉頭三尺有神明 該有報應的人會有報應推 head109: 乾 戒嚴逆推 daster: 明天來去這間公司看看有多神→ baby7188: 我也看得懂，灰衣白帽低調推→ sylvia416: 灰衣白帽真的很可憐推 Cervelli: 原po加油推 goodboy98: 先備份推 goodboy98: 對面的天界是?推 Endure: 壓痕問題改善解不出來，現象有減輕就全部spec down過了→ Endure: 天界應該是台積電，總不會跟我講翰宇彩晶吧推 iemilk: 我好像懂了....                              包子讚讚讚推 ttosgion: 老子 13號終於要離開包子了！→ yudofu: 第一線的妖怪想在地下城尋求獎金是不是弄錯了甚麼？→ s10015: 我只是陳述事實罷了，如果我今天罵的是GG一定一堆人戰我→ s10015: 為何包子大家都感同身受呢? BJ4 時間快到了趕快去看牙兼面→ s10015: 試，想要釣魚升官發財的請加油囉~~推 divx999: 好精彩....我懂→ bervis: 你紅了推 SCLEE5566: 包子倒倒倒→ clamp1111: LCM???推 small91051: 包子慘慘慘→ polol258: 想請問天界在何方？噓 pqpqpqpq: 應該發ㄧ篇，包子健健鬥輸戀人耀耀的打怪文推 a7372275: 包子長蛆了推 leinru: 拜託把這個做成遊戲推文自動更新已關閉