Re: [請益] 宣布停班停課可以強迫42輪人員來上班嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題Re: [請益] 宣布停班停課可以強迫42輪人員來上班嗎?時間Thu Aug  2 12:49:53 2012輪班人員就算是在公務機關颱風天也是要上班的，特別是碰到天然災害還是要去..為什麼呢？因為這些人通常都有領特殊的加給(高風險群)所以碰到意外事故不處理，搞不好還會受到懲戒。私人公司我不確定有沒有特別的勞災補助沒有的話，大概也只能依照勞基法走了不過如果在GG當輪班星人那直接住在公司就好了啊，GG的排水系統做的很好不太需要擔心淹水※ 引述《Jayhao (你的笑容好甜)》之銘言：: 請問一下：: 因為今日已宣布停班停課，線上同仁因此不想來上班，: 但是有些機台開不起來，老闆口頭強迫42輪人員來上班。: 但是人員不願意來上班。(有些因為懶惰，有些因為交通問題): 請問這樣會以事假或曠職論嗎?: 因為我被夾在中間，線上同仁嗆明出事誰扛，老闆嗆說你自己看著辦。: 要求老闆給個mail或明確指示，不來就曠職或事假。: 但是老闆不給。: 真的很難做....--雙掌雖空，蘋果在吾手中身雖不動，台積因吾戰慄--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.255.137.143→ Emerson158:事務官輪班加给記得也不錯吧噓 lovearmani:颱風天不忘酸GG推 cafopupu:到底他跟GG有甚麼恩怨情仇,讓我們繼續看下去噓 bluecyi:又來討噓啦!?送你~推 comeon2007:不過他說的是事實阿...輪班人員只要排班排到哪有甚麼假→ comeon2007:這邊常常推輪班薪資較高,為什麼較高要求卻比較低?→ comeon2007:因為別人因天災能放假的時候你就是還要上班...→ comeon2007:本來設備就是拿健康跟命在換錢...投訴也沒用推文自動更新已關閉