[請益] 系統廠layout與封裝廠的差異? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rabbitmood (嘿!哩賀~)看板Tech_Job標題[請益] 系統廠layout與封裝廠的差異?時間Mon Nov  3 16:28:34 2014大家好，手機排版請見諒。看到MSx招募會Allegro的人員，因為自己也有在工作上用過Allegro，我的經驗是封裝廠package的pcb板，面試時主管認為她可能比較想找“對NB系統暸解的”layout員工，只有Pcb的經歷對系統廠的layout工作會較辛苦。面試結果入取了，但對這一點存有疑慮，因為面試時主管相當強調要我想清楚。有爬文板上沒有比較兩種廠layout的文。1.想請問系統廠與封裝廠的layout差異點在哪裡呢?依主管形容系統layout可能會讓我有遇到大魔王的史無前例感，面試時我真的有點被嚇到。2.是否有MSx員工可以提供layout部門的情況當參考?感激不盡。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.96.102※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415003316.A.58E.html推 ray110411: 我猜是對emc的考量吧推 maichen: 系統廠RD會提供design rule. 基本上照著走應該ok→ maichen: Net rule→ acgotaku: 系統廠layout都有優先順序 原件如mosfet擺放也有規則→ acgotaku: 菜的不熟規則 會常常要打掉重新走→ rabbitmood: 新手砍掉重練好像都很常見，的確emc和mofet好像是很→ rabbitmood: 陌生的名詞，不會這兩樣要學習會是大工程嗎？→ jims0119: 系統廠應該會有emc工程師給layout suggestion推文自動更新已關閉