[心得] 碩士做設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fly5820 (饅頭)看板Tech_Job標題[心得] 碩士做設備時間Tue Aug  7 20:31:15 2012板上好多人都說,碩士畢業了還當設備,浪費人才我剛退伍國立科大碩畢,其實對工作還沒有方向就面試了幾家公司,雖然幾乎都設備可是有間公司給的薪資我覺得還不錯45K 上市公司 設備真的沒啥前途嗎?輪班蠻傷身的,可惜工程師不是責任就是輪班...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.186.82→ syhsyhsyh:一堆碩士在做設備...推 QQ5566:別聽信謠言 GG設備幹爆一半以上的人推 ansonandan:要就做輪班設備的霸主吧→ minjojo:南科GG 非常多 成大碩畢的當設備推 loveices:台大機械碩很多在GG當設備→ Soxx:你是機械系的嗎推 rockkidtw:以原po現在國立科大碩 可能GG設備還不收呢...推 gdluck:錢多才實在...鄉民眼紅吧...→ gdluck:鄉民:3萬元的高尚RD>>>年薪百萬設備→ Santander:樓上沒工作→ bervis:英雄不怕出身低推 book2381:去廠務吧，很爽推 D9780381:樓上說設備很LOW→ D9780381:樓樓上→ a149851571:你是什麼系的呢？推 gdluck:趁年輕多賺點錢才能錢滾錢...鄉民的高尚存不到什麼錢→ syhsyhsyh:高尚RD VS 百萬設備推 Blackeye:薪水高就去啊，這還用問，那如果你是每天上班12小時以上→ Blackeye:平均薪水還是45k，就要想想了推 loveboa01:GG設備 現在收很多私立碩士  不要聽信謠言推 lzze:設備錢多的話  博士都搶著幹推 eric210:4大很多機械所的在GG做設備 錢多才是真的推 NTUEE2:趁年輕多賺點錢吧 錢多才是真的推 leadfree:沒錯 大家一起輪班救台灣→ charliedick:應該強制規定工廠不能24小時運轉 讓設備也能朝九晚五→ charliedick:不然每次看到一堆白目亂酸 看了就討厭推 p52644999:不用輪班誰想輪班 傻孩子→ z520314:應該強制規定超商不能24小時運轉 讓工讀生也能朝九晚五→ Alphas:機台是電視還是冰箱 說開就開說關就關喔→ Alphas:白目亂酸是白目的錯還是機台的錯  搞清楚再說吧蠻多疑問的,我在這邊補充吧!我是電機系畢業,所說的那一間並不是GG,但也不用猜了我不會說只是大家都偏GG,我應該是連GG都進不去,薪水是底薪+津貼剛好在45K四二輪,我也是衝著剛出社會,做做看磨練一下的心態!!但是看板上文章,有點擔心... 還是做了才知道~※ 編輯: fly5820         來自: 114.33.186.82        (08/07 22:10)※ 編輯: fly5820         來自: 114.33.186.82        (08/07 22:12)→ stanleyplus:包子或戀人未滿推 giantwinter:設備的霸主 還是設備推 inoran54787:版上嘴砲太多,自己嘗試看看比較准→ older:學士畢輪班加班費就45K了你碩士怎才45K？？不含加班喔!推 eric210:景氣時機差 有工作先做看看※ 編輯: fly5820         來自: 114.33.186.82        (08/07 22:17)推 androider:建議你看未來性  不要去設備  哪怕是GG也一樣推 surot:別傻了，台灣科技業還有什麼未來性，錢才是王道→ loko:中字備大學畢就可以去GG當設備了推 FK6819:雖然GG設備已經破關至不用上大夜 我還是建議別當設備→ FK6819:我怕在這裡遇到我小孩噓我推 iammc:正所謂台奴出GG，設備出呂布。恭喜你進入輪班星人的領域推 loveices:其實很多人也不知道RD在做啥 以後設備加個RD就一堆人搶了→ Soxx:你應該不是台科或北科的吧?推 iammc:電機系畢業會想去當設備本來就很奇怪,跟所學沒任何關係推 ckai1983:請問設備應該是甚麼科系去做?→ FK6819:電機系畢業出去要當董事長 不然會被iammc笑翻→ older:其實一推職缺進去都重學阿~設備真的很多科系非電機的都能做→ older:但撐不撐的過去要看個人造化(學長弟學制~輪班~FAB做業)→ WenliYang:碩士滿街都是 當設備很好啊 科技業快不行了啦推 zaknafein:酸民：設備！？呵呵 .... (結果自己薪水才32K)→ aptivaibm:看對半導體有沒有興趣,設備有能力可以跳Vender或轉PE→ a149851571:原po好像似乎不是國立的.....嗎？推 ddss:電機不會去做設備?  為什麼我認識台大電機系念台大光電所的→ ddss:有人真的去台積當設備?→ ddss:當比較不賽的製程整合都沒缺的時候，面板、太陽能、LED的RD→ ddss:年薪連台積一半都不到的時候，想存錢的固態組是會去做的推 verylikeTN:我是覺得t公司努力賺錢就算代工也 提昇國內工作機會...→ verylikeTN:但是imm大大，國家的工程師花錢養他，他還酸大家?→ verylikeTN:我們的稅金都繳給這樣的公僕了...唉...推 loveices:最好是設備跟電機所學沒相關..真的知道設備在幹嘛嗎推 iammc:我從來不為錢做事情的,只為興趣工作。但這邊會想去當設備輪→ iammc:班的主要還是錢多多 科科→ verylikeTN:其實也沒有人管你的興趣耶..只是付你錢還要被你酸  唉推 ddss:雖然對半導體不熟，但這些去當設備的台大人耳聞目標是ASML→ iammc:也沒人付我錢啊 你講的根本沒任何關連性吧→ verylikeTN:科技版的人好可憐... 繳稅付錢來被一個公僕洗臉的→ verylikeTN:為民服務的公務員 天天早早下班..酸工程師們的血汗→ verylikeTN:難怪台灣越來越被S公司追進...一堆人考公職又酸努力提→ ddss:當科技業被搞垮，公務員的薪水大概也科科了→ verylikeTN:昇台灣經濟的人....難怪負向成長推 iammc:不過台灣經濟會負向成長,還是跟科技業這些大老闆的眼光有關→ iammc:係,沒遠見當然被三星踩爽爽推 t1329kimo:沒想到還真的有人以為台灣沒有科技業就會垮XDDD→ verylikeTN:但是人家讓GDP增加  某些公僕可沒有喔;)推 iammc:放心啦 這些科技公司倒了也會有人來接收的,臺灣政府如果垮了→ iammc:也一樣會有人來接收,擔心蛇~推 w9103:我真的覺得機械系應該必修設備工程師導論→ verylikeTN:(大家快來看看現在公務員的水準就是樓上這樣) xd 笑了→ iammc:現在GG工程師的水平大概跟初考差不多→ ddss:還真的有人不知道現在GDP只有2%的成長是因為電子業衰退造成→ iammc:前幾年有很多GG工程師考上初考→ iammc:以台灣的情況,科技業倒了,台灣也不一定會馬上掛點→ ddss:GG工程師應該是考高考或特考  初考薪水實在....你接受也沒辦→ verylikeTN:對阿包含樓上那位高尚的"公務員",我們付錢讓他來說嘴呢→ iammc:還有很多產業可以撐著QQ..但失業率會飆升就是了→ ddss:法→ iammc:會考公務員的人大部分都不太為了錢而工作,所以考量點不是錢推 Cisse:台積設備面子裏子都有 外面一般人誰管你工作內容→ verylikeTN:I大：失業? 我公務員耶～你們這些繳錢給我的輪班星人XD→ ddss:就我所認識的GG工程師，會為了興趣跟生活品質轉而去考專利→ verylikeTN:I大：你們愛錢輪班活該阿!誰管你家裡有沒有經濟壓力！→ ddss:審查官、海關之類的~  初考有認真準備高中說實在應該都能考上→ verylikeTN:你輪班為$就是低劣阿.. 我公務員為了理想就是高尚阿推 iammc:專利局嗎?那邊其實跟在業界一樣操..海關賽缺很多容易被關→ ddss:這是有認真準備國家考試的人分享的心得~→ verylikeTN:i大：為了錢輪班就是該死! 誰管你家裡有沒有負擔!→ iammc:初考落榜的一堆碩博士..→ ddss:喔  你想多了  人家每天五點準時下班  還有時間念在職博班推 munyuan:跟一個萬年考生認真什麼XD→ verylikeTN:好了 別跟他爭了啦D大，只能說我們明天還要努力上班繳→ verylikeTN:稅金給他呢→ iammc:講一堆 真正的文官體系 幹嘛跑去專利局XD→ ddss:雖然我也聽說專利局很操，但他真的就是給你準時下班→ verylikeTN:我們明天還是要努力上班 然後繳稅金給他酸我們阿XD→ iammc:當公務員就是要準時下午去打球 有好的生活品質 中餐可以好好→ iammc:可以好好吃啊→ verylikeTN:晚安了D大! 我們還是要多繳一點給這個高尚的公務員喔推 flyonfly:越扯越遠....人家po文討論設備,扯到國考去推 ByronX:原PO應該覺得很囧才是 XD推 zaknafein:公務員關這版屁事推 FK6819:不曉得哪個單位這樣悲慘收了這樣廢物 把水平都拉低→ soi1dsnake:整天吵架的人是很弱, 但是動不動就腦羞人身攻擊的→ soi1dsnake:基本上品德更糟→ DOREMO:看到某唉真的無言...推 androider:雖說錢才是王道  但設備很多一年離職的  錢根本沒拿到→ androider:然後也不知跳去哪  但設備幹得好 幹得久  聰明有效率→ androider:還蠻值得佩服的 畢業也是認真在工作→ androider:                 竟推 cery:薪水最重要 不然掛經理給你 一個月沒六萬 也沒用推 dreamcoast:一堆碩士都寧願去當技術員職了~當設備算優的啦!!推 loveyuka:設備如果你年輕我覺得可以去歷練看看 沒做過不會體會→ loveyuka:我也當過設備但不是GG 值班 oncall 累的時候累→ loveyuka:機台順順的時候 除了PM 根本沒什麼事 沒事就還蠻爽的其實→ loveyuka:在FAB晃 找TA聊天虧TA 去自己機台那邊看看log→ loveyuka:但遇到大當機的話 一直被review每天的action 報進度→ loveyuka:回線壓力 搞到很晚的時候也是有的推 Umol:說廠務爽的XD 我笑了 沒事你很爽 出事你就慘了推 howgi:設備是未來製成精進的關鍵 看看GG\INTEL投資ASLM的金額推 fcueeman:好想進去台GG喔 有誰要幫忙推薦  年薪百萬令人尊敬推 EdisonDeng:我也想去gg當設備 都是操 沒道理不選錢多多的推 a80109325:看你的興趣吧推 SCLEE5566:GG吧，設備！推 kevinbruce:設備很賽阿~~~但是GG確實是給到那麼多，就你自己啦→ llarva:一脫拉庫都是....推文自動更新已關閉