[新聞] 賣掉宏達電 王雪紅說NO - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 賣掉宏達電 王雪紅說NO時間Sun Aug  4 08:18:23 2013來源：http://ppt.cc/UVxP原文：挺周永明不撤換 明起買回庫藏股 區間140~290元針對外資圈頻傳，宏達電（2498）恐因營運陷困境尋求出售，董事長王雪紅昨天強調：「不會的！宏達電是台灣的品牌，我覺得我們要珍惜這個品牌。」她也罕見坦承，過去忽略中階手機重要性，這是宏達電要學習的地方，第4季及明年產品組合非常好。宏達電並宣布，明天起（5日）實施庫藏股，展現捍衛股價的強烈企圖心。宏達電受第3季展望不佳，近期股價頻破底，上周五盤中最低僅142元，創8年半新低價，距離2011年4月高價1300元，大跌近9成。除外資圈盛傳宏達電恐因資金缺乏，可能會吸引PC廠策略合作，近期更有中國媒體傳出，受小米科技推出799元人民幣（約3900元台幣）的紅米手機，讓王雪紅決定放棄手機市場，甚至已傳出要公開出售。--------------------------------------------------------------------------------批評外資只會看獲利針對市場傳言，王雪紅昨天出席宏達電在台北總部舉行的「2013 hTC家庭日」活動中表示，宏達電是台灣品牌，不會接受其他廠商購併，雖然外資券商近期看空，但很少外資會看到宏達電創新後將能創造的品牌價值，也不會看到公司辛苦經營的一面，只認為能獲利就好。高盛證科技產業分析師嚴柏宇近期出具報告指出，宏達電在提出重整產品策略、銷售執行，以及成本結構改善規劃前，預估明年首季前都恐面臨持續虧損窘態，預估今年每股將虧0.38元。--------------------------------------------------------------------------------第4季將有好的出發由於不少外資皆點出，宏達電在中階智慧型手機市場錯失良機的重大危機，王雪紅表示，去年宏達電在中階手機其實做得很好，只是經營團隊想專心發展高階手機，忽略中階手機重要性，「這是我們要學習的地方」。她強調，宏達電有能力給消費者創新的中階手機，相信第4季與明年的產品組合會非常好，「希望在第4季有非常好的出發」。對於近期外資券商紛紛發出報告，認為宏達電應換掉管理團隊，王雪紅在會場特別與執行長周永明等高階主管互相擁抱，滅火意味明顯。她表示，這是一個非常難得的經營團隊，在周永明、營運總經理劉慶東帶領下，努力開發、執行，然後做出品牌，繳出最好的成績，這種感受是無法形容的，她說：「我覺得世界上能找到像這樣的經營團隊並不多。」--------------------------------------------------------------------------------調薪計劃仍將會持續王雪紅說：「我們還有很多的挑戰，我們也不斷學習。在學習過程中，我們有時候會有點小的tremble（焦慮），但在學習過程中我們也會跳躍，相信未來的hTC是非常非常美好的。」針對員工最關心的加薪議題，王雪紅說：「我們一向都有調薪計劃，而且我們會繼續。」她強調，員工是公司最寶貴的資產，沒有員工就沒有hTC，在台灣，人才是最重要的。為挽救不斷破底的股價，宏達電昨天宣布，將從8月5日至10月4日實施庫藏股，買回價格為140~290元，當股價低於區間下緣將繼續執行買回，預計買回1.5萬張，總金額上限為43.5億元，佔宏達電在外流通普通股1.805%。宏達電上周五下跌5.5元，以143元作收。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.1.141→ Simonfenix:員(Peter)工(chou)是公司最寶貴的資產→ amiru3:薪水最近幾年有調過嗎？推 hadessage:只是個炒股階段 跌一跌來個利多又要往上漲了推 kill2400:我比較好奇今年還會有分紅這件事嗎?→ bbbing:現在賣不了多少錢，怎麼會賣w→ wj1009:可能是炒新聞然後高層倒貨→ wj1009:畢竟除非他有什麼爆發性產品→ wj1009:要不然股價應該有去無回了……推 infinitya:我怎麼有印象，說是中國的品牌，現在變台灣了喔?噓 vcx530:今年eps沒5元,真的沒150元價值噓 vcx530:本益比30來算，大概可算出合理價推 goings:如果今年eps是負的 股價還有可能維持一百以上嗎.. @@"推 Sungril:學歷比能力重要的公司，員工是寶貴的資產嗎？噓 zlexmark:呵呵  快倒了才說是台灣品牌推 HDview:已經不是爆發期的產業 本益比建議15~20來算吧...→ dslite:被26電又說是台灣品牌啦推 Kaominyi:不看獲利選股投資是要看啥？看經營者過去的公司現況嗎？推 JustInn:no..... problem噓 Jeph:    中國人善變  頗ㄏ→ Jeph:    紅茶店就伊索寓言的蝙蝠  最後只能躲洞裡噓 waiming:中國人品牌，請不要變來變去噓 crazymax:血紅姐噓 ebeta:啥時又變回台灣品牌了？→ calmsea31:希望宏達不要把工廠賣掉改成OEM....0rz→ firose:變回台灣品牌了？什麼時候公佈的？→ l92873:中國品牌變台灣品牌，是鮭魚回潮口號嗎？噓 catvsdog:快不行的時候又變回臺灣品牌了，妳搞得我好亂啊→ Snapple:不吵政治的話,她說HTC是中國人的品牌跟台灣品牌不衝突→ Snapple:從她小時候到長大,全台灣包含老爸台灣經營之神在內都是→ Snapple:                                                中國人推文自動更新已關閉