Re: [新聞] 三K行業　難留年輕人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hatedog5566 (黑狗)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 三K行業　難留年輕人時間Wed Sep 12 19:14:04 2012噓 ABBOBO:哪老闆賠錢你要補貼老闆嗎???先問看看你自己賺錢有分給員工嗎?→ ABBOBO:能賠錢要政府輔助的老闆有多少???99%的老闆都是陪自己的錢連賠、陪都能打錯了 你是老闆怎可能?→ ABBOBO:如果你認為不辛苦又好賺 快來當老闆阿~~在這嘴砲什麼?其實你自己嘴砲程度比較多 等等就知道→ ABBOBO:只會嘴砲老闆怎樣怎樣? 哪不會自己來當老闆 每個員工都給年→ ABBOBO:薪千萬不會????等你來當老闆喔年薪千萬? 我想你先搞清楚股東、員工間的差別員工對公司來講是種資產 屬於必要的投資 但不須承擔損益風險股東對公司來講是出資者 屬於資金出資者 需承擔風險往往公司賺錢賠錢跟員工有關的只有分紅但股利等等這些大筆款項 才是跟股東有關 這都不懂 我不太信你是老闆噓 ABBOBO:是阿~~大家快去開公司啊 好賺喔真愛反串作者  ABBOBO (阿寶)                                            看板  ChungLi標題  [自介] 中壢人ㄧ枚時間  Thu Jul 24 01:16:21 2008───────────────────────────────────────◇ID：ABBOBO◇暱稱：阿寶◇性別：女◇生日：11/5◇星座：蠍子◇血型：B◇目前居住地：中壢一角◆就讀過的學校◇國小：中正國小◇國中：自強國中◇高中職：內壢國中◇大專院校：元培◆其他◇目前職業：米蟲◇興趣：上網◇欣賞的明星：蔡依林◇相簿：無◇喜歡的中壢美食小吃：黑豆花◇喜歡的中壢遊玩地點：百貨公司◇最愛中壢的哪一點：好多大賣場◇自我介紹：愛漂亮的不漂亮眉眉◇對中壢板的建議及期許：希望能有更多人ㄧ起來喔--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.104.37.103我不想戰你學校但連國中高中都分不清楚了，你說你是老闆?我看你說你是直銷的老闆我比較相信GOOGLE了一下，發覺說你在很多板都被永久水桶了可見反串功能也滿差的。最後建議板主群在板規方面多增加一條蓄意反串誤導板友處罰條款畢竟這邊不敢說提供的資訊有多麼真實，但蓄意反串誤導板友是否該處罰?如果不能自行決定，我建議交由板友投票決定。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.244.94推 suyisan:說好不打臉的..臉腫的像豬頭了 哈哈哈哈哈哈推 SGBA:給你個推推 sqt:臉好痛～推 DreamYeh:看這個文筆..嗯......網拍老板????推 furuuchi:本板板主是神, 你竟膽敢下命令給神?→ guest0079:我覺得你的打臉文很弱 只是找找錯字 排除異已罷了→ metaphysic:老闆是不用念很多書的→ kitune:這哪門子打臉文 不過就是人肉罷了→ ABBOBO:我朋友開門市 請店員 月休8天 有勞健保勞退 有冷氣吹 07/12 00:43→ ABBOBO:一天有3分之ㄧ的時間可以發呆休息 07/12 00:43→ ABBOBO:平均一個月3萬 也一堆年輕人愛做不做 07/12 00:44也不是打臉各位可以打開google 打上"ABBOBO 老闆 PTT"搜尋可以發現說 這位講的都是"我朋友"而本身整天在PTT上跟人討戰※ 編輯: hatedog5566     來自: 123.205.244.94       (09/13 01:36)推 solverxyz:月休8天是週一和週四嗎?一天工時?噓 ABBOBO:少呆了 這是我女友的帳號 我是男的 只是用我女友帳號而已→ ABBOBO:而且他也不是元培的 他姐才是元培的 他亂留資料你就高潮啦看到這句話 更確定是元培的...我標色的地方是你的高中沒人要戰你大學 何必自卑?→ ABBOBO:誰會真的在網路留真實資料 不要這麼蠢好嗎?噓 ABBOBO:老闆虧錢你不承擔 賺錢要按比例分給你 這麼爽 你來做老闆阿呵 我何時說要按比例分給員工股利和分紅 搞清楚好嗎?推 killver:別再打她臉了，因為她只有接觸到服務業而已推 killver:服務業要賺大錢的機會真的很少，也難怪她會這樣說話※ 編輯: hatedog5566     來自: 123.205.244.94       (09/14 20:14)推文自動更新已關閉