[請益] 應徵 中華汽車 品質管理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jkinkin (jkin)看板Tech_Job標題[請益] 應徵 中華汽車 品質管理時間Thu Feb 11 08:44:10 2016如題。上網看到有在徵品質管理(本身是資管系，最近一份工作是品管，所以抱著試試的心態)面試有專業測驗跟英文測驗其他條件的部分則是說要具備汽車零件相關知識想請問版上有面試過這職位的，品質管理會出什麼樣的專業測驗？面試會提到什麼？面試會提到汽車零件相關知識？還是專業測驗會提到？還是各位有給小妹我的建議？或是要注意的部分？先謝謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.18.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455151453.A.C94.html※ 編輯: jkinkin (101.11.18.49), 02/11/2016 08:46:03→ jack852: 公差概念要有 品管七大手法要懂→ jack852: 三視圖要會看 工程能力cpk計算方式→ jkinkin: 謝謝j大的回覆@@立馬去了解。推 shipinchi: 中華汽車大不如前,我89年進 96年退 目前在印尼造紙廠!→ shipinchi: 產品一流 工會三流 我看中華車10年內收攤 沒有新車型推 zouzou: 商用車，中華number1推 koln: 聽說日本三菱退出轎車市場 是嗎？推 qazwsxedcedc: car版有三菱中期計畫的相關新聞相關新聞→ jkinkin: 因為哥哥在那裡做@@說獎金不錯，正好在應徵品管，所以叫→ jkinkin: 我去試試推 jjj999y123: 已經收到面試通知了？→ jkinkin: 還沒，不過先做準備，不然收到通知再準備肯定會更慘..推 chrishine: VDA6.X  TS16949→ mt580: 那如果到後來連通知都沒有~~不會很失望嗎??推 kmaster: 零品的話，錄取女生的機率應該不高吧→ jkinkin: 不會失望啊，反而我還多了解了一些品管資料啊@@當作學習→ jkinkin: 啊→ jkinkin: 回k大，不高沒關係，沒試過的話，我只能一輩子看著而已。→ moonpaper: 日本三菱把lancer的車型交給中華自主研發,商用車還行推文自動更新已關閉