[請益] 中和 華冠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者controllead (ooo)看板Tech_Job標題[請益] 中和 華冠時間Mon Nov 16 00:39:18 2015請問各位大大前輩，這間做手機 andriod bsp公司，裡面狀況如何呢?進去能不能學到東西?有加班費嗎?公司文化如何呢?希望前輩給點資訊，非常感激。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.87.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447605560.A.BBD.html→ sc1: 可以學到很多→ sc1: 文化很正向，學歷不重要，肯做就可以，28-36k→ BIAO: 碩畢時曾拿過offer.. 48K→ chengcti: 不是都跑光了推 ctainan: 哪個部門?推 IN5656: 很討厭錢的話 可以去喔→ controllead: 部門應該是android team 有分嗎@@ 我看是104徵才訊息→ controllead: 寫 bt.. camera ...→ controllead: 錢的話  另一間有上也差不多 = =→ controllead: 另一間是工業電腦 它們只做底層  不曉得哪個發展好呢推 purpurs: 有加班費 上限25hr 其餘加班補休→ controllead: 我聽報的加班費是超過25小時時數才能報加班，這是真→ controllead: 的嗎?另外是上限也是25嗎?推文自動更新已關閉