[請益] 佳邦科技-國外業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nanawhale (Francesca)看板Tech_Job標題[請益] 佳邦科技-國外業務時間Tue Oct 27 15:51:47 2015因打算年後轉職，所以最近開放了在104的履歷，有幸得到佳邦科技主動連絡邀請我參加國外業務的面試。小妹目前在科技業也當了兩年多的業助，最高學歷是國外大學的碩士，目前年薪差不多是56W...想請問一下各位前輩此間公司的風氣還有該薪資該從多少開始談才不會太低或太高呢？搜過版上對此間公司討論都沒有關於業務的，所以才在版上發問。先謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.59.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445932310.A.4DB.html推 GUITAR520: 先看有沒有提成拿，沒有的話大概四萬左右→ GUITAR520: 視工作內容而定...維護型的只能慢慢往上熬推 henky: 3A→ nanawhale: 3A是啥意思呀？→ nanawhale: 今天面完了......主管說很想用我但無法等我到2月...我→ nanawhale: 覺得四萬底薪還好可接受。重點是分紅跟年終推文自動更新已關閉