[新聞] 過勞工人累到爆 籲廢除責任制 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[新聞] 過勞工人累到爆 籲廢除責任制時間Tue Apr 30 17:05:38 2013上次的新聞　忘了放上來　還請大家一起參加五一大遊行　反抗病態責任制！http://ppt.cc/Z4Vf過勞工人累到爆 籲廢除責任制作者： 本報訊 | 台灣立報 – 2013年4月26日 上午12:31【實習記者林寬宏台北報導】428國際工殤日前夕，十多個勞工團體齊聚行政院，抗議政府放任財團剝削勞工，導致工時過長問題越來越嚴重，要求政府立即廢除《勞基法》「責任制」與「變形工時」規定，保障勞動者。現場準備三顆大氣球，護理人員、科技業工程師、保全人員及消防員輪番表達心聲，上演行動劇，將氣球一顆顆戳破，象徵勞工已經「累到爆！」最後勞工還將手裡的內褲丟向行政院，強調勞工失去健康，已經「輸到脫褲！」。工傷協會專員劉念雲表示，近年青壯年人口過勞死案件激增，據勞委會統計，平均每「7.6天」就有1名勞工因過勞而死傷，背後還有無數未提出申請，或未申請過的過勞憂鬱工傷案，工時長、薪資低更是青年貧窮的主因之一。護士跨科調度 壓力大基層護理產業工會常務理事梁秀眉表示，基護工會最近接獲許多護理人員憂鬱、自殺案例，去年護理師上街抗議醫院「畸形班表」後，醫院關閉病房，將護士跨科來回調動，導致護理人員無法累積基礎醫學知識，長期下來，護理人員壓力更大，病人照護品質也不佳。梁秀眉痛斥這是醫院掩蓋人力不足的花招。「外界應持續監督那些賺大錢的醫院！」梁秀眉呼籲，大醫院壓榨員工的手段越來越惡劣，甚至將原本正職的工作轉嫁護理實習生，外派學生到安養中心，一晚至少負責8到10位病患，根本是「間接殺人」。地方消防員配額不足消防員工作權益促進會代表楊適瑋也呼籲：「政府應立即補足消防人力。」他舉例，上星期高雄火警因消防人力不足，水源調度不足導致民眾死亡，就是警惕。他提到，全台消防人員法定設置最低配額是2萬4,652人，但地方消防局只編列1萬7,347人，縣市議會預算卻僅審核通過1萬3,941人次，「缺額高達1萬0,711人」，楊適瑋質疑國家編列的預算去了哪裡？操死員工 罰錢了事「請你6點去打卡，再回來加班！」、「公司給你睡，為何要回家？」台灣電子電機工會秘書長林名哲拿出「無良頭家名言」痛斥企業壓榨員工，強調人人欣羨的電子新貴時代早已過去。劉念雲補充，若工地發生職災致人於死，可以《勞工安全衛生法》對雇主求以刑責，但員工過勞死，雇主只要罰錢了事，強調違法雇主也應「課以刑責」，否則高科技企業永遠不會改善勞動環境。台北市產業總工會理事長蔣萬金痛批政府長期壓榨、欺騙勞工，不但設立自由經濟示範區傷害勞工權益，就連勞保年金改革案也不願聽取勞團建議，一意孤行，行政院版的勞保改革方案將會讓勞工付更多、領得更少，教勞工如何生存。在場勞團表示，五一勞動節會號召全台勞工上街，將有更激烈的抗議。--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218推 visa9527:看了這篇我對自由經濟示範區反而產生信心了→ visa9527:魯蛇會抗議的肯定是 winner 做的事→ visa9527:好笑的是之前一堆地方人士強烈要求自己地方要列入→ visa9527:自由經濟示範區，到處都在搶→ narrokhan:to樓上　你確定你分的到一杯羹嗎？推 eric750618:希望大家盡一己之力改善勞工環境壓推 k91011022:沒改變更不是好事推 forentia:我很確定一樓是那種自以為聰明但其實被賣都不知道的__→ cyw888:為啥什麼事都要靠政府靠別人幫你說？→ cyw888:時間到就下班，老闆問你就說你身體累了不走會生病就好..→ cyw888:做不來，就跟老闆說人手不足快招人就好→ cyw888:我在責任制公司這樣搞很多年了..也沒被火過..推 comeon2007:有些人天生愛靠杯...又喜歡被老闆強姦...→ comeon2007:工作明明可以自己選 不懂有些人就是不知道在想啥...→ narrokhan:鄉民的正義 不僅止於鍵盤 http://ppt.cc/gNBP推 fstyle:上啊~~~~~   各位從鍵盤面前挺身而出吧！推文自動更新已關閉