[問卷]3分鐘填寫研發補助問卷，抽全家超商禮卷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallhawk (心頭悶～～)看板Tech_Job標題[問卷]3分鐘填寫研發補助問卷，抽全家超商禮卷時間Wed Sep 16 02:03:26 2015幫朋友代貼～～～-----【問卷對象】廠商工程師、主管或學研機構研究人員、教授親愛的公司/學研機構賢達，您好!竹科管理局「MG+4C垂直整合推動專案計畫」，係以MG+4C(生醫、綠能、車用電子、資訊、通訊、消費性電子)為主軸，並以感測器(Sensor)為重點扶植項目，透過政府之經費補助（每件計畫最高可補助新台幣2,000萬元），鼓勵上、下游廠商與學研機構合作進行研發，以增進智慧電子整體產業競爭力。這一份研究問卷，目的在探討公司/學研機構對本計畫的申請意願及需求，各位的寶貴意見將作為未來相關研發補助政策的參考。感謝您撥冗填寫問卷，在此致上最誠摯的謝意。(問卷調查截止日期:104年10月15日)問卷最後煩請留下您的姓名及地址，我們將在問卷調查截止(10月15日)後，抽出10名得獎者，每名得到全家超商面額100元禮卷1張，謝謝!!敬請點選問卷連結：https://goo.gl/h6vCFa科技部新竹科學工業園區管理局企劃組 產學研發科 張文榮 03-5773311#2131--作為一位棒球選手，這輩子注定要死兩次，一次是斷氣的那一天，一次是他永遠離開球場的那一天。——一位MLB 名將的退休詞--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.204.251.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442340212.A.7E2.html推文自動更新已關閉