[請益] 大家會小心行頭不要比主管氣派嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typeking (  )看板Tech_Job標題[請益] 大家會小心行頭不要比主管氣派嗎？時間Mon Nov  9 01:20:45 2015大家好  小弟又來了想跟大家討論一下大家會刻意讓自己的東西比主管差嗎？例如主管用200cc的馬克杯，自己就只用180cc的主管的腳踏車是捷安特，自己就買家樂福的主管手錶如果是g-shock，自己就買地攤貨主管老婆23歲，自己就娶25歲的大家會刻意如此來保持低調嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.107.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447003247.A.3BE.html推 schizophrena: 會在意這個的 大概就只能比工作時間誰長吧→ schizophrena: 主管不走 一定不敢走→ winddrinks: 搞的那麼累幹嘛→ yandin: 主管30cm 自己只能29.2cm→ roamer1005: 你有事嗎推 HardyJJ: 你有病嗎??→ vivid23: 要先看你的主管是否在意這些→ crazykog326: 主管單身，那你要剁掉左手囉？→ vivid23: 如果你的主管在意的話, 再來小心應對。若他不在意,→ vivid23: 你也別那麼辛苦了噓 b20026106: 神經噓 popcool: 跟廢文王何必認真→ Edge5566: ...主管開toyota 下屬開Porsche代表主管照顧下屬 好公司推 elfishmin: 推一樓→ HBK: 這不是廢文打字王嗎→ joknight: 就是真有些主管這麼小心眼...→ vivianwang: 連戰的二當家哲學！！推 lineptt: welcome back噓 acgotaku: 會耶 上次主管提醒我 不要再坐直升機上班會把他機車吹倒噓 QQ101: 廢文不能比主管還不廢噓 typewindow: 超級廢文噓 getbacker: 點小姐時要點小一個cup大兩歲噓 kkotokyo: 廢文推 billandcs: 我以為我在八卦版?→ rv0918: 會 老闆穿鞋 我都赤腳噓 tkhan: 版主不給劣退嗎？..噓 gn01216674: 老闆水餃吃15顆，我都只敢吃13(資深14)推 TTLKING: 主管買星巴克 我都只買麥香紅茶噓 SEEDA: 廢文噓 wj1009: 無言→ iambiglong: 主管拿iPhone 我拿HTC?推 srxrrr: 推文XDDDDDDDDDDDDDDDDD噓 answer012103: ..............................推 Likeastone: 有必要活的這麼辛苦嗎？→ badyy: 其實可以這樣做:跑到主管面前切雞雞以表示忠誠度！推 hsiung9: 上次小號時老闆在我隔壁，我還要縮短5cm防老闆看到推 kikicoco168: 推文XDDD，不過低調是好事噓 bkjl58p: 無聊，有問題啊！噓 trama: ............噓 kerorofrog: 你公務員?噓 kof70380: 廢噓 v7q4: 關科技板啥事?推 bug1st: 主管是女的，只好把30 cm剪掉→ abc011321: 有沒有這麼累阿？噓 ww: 打字王？噓 showhere: 這殺小…→ ronikis: 主管老婆23歲, 自己應該要娶18歲吧, 怎麼可以超過他?推 jengmei: 主管是 gay為了討好他只好一起當gay噓 poiu1234: 滾回joke推 kenjy: 我都裝流浪漢  然後拼命打字噓 REMEMBERYAU: 我主管髮量少，那我是不是要去理光頭噓 winohya: 比老闆持久，應該砍掉重練!推 NTUlosers: 主管吃白飯我吃屎推 SCLEE5566: 不能嫖比主管貴的推 iPadProPlus: 三小啊XD推 deadalus: 會，有天我和主管都穿 hang ten，我就剪掉logo一隻腳→ deadalus: 結果被女同事說性騷擾開除，現在還在找工作噓 ganninian: 主管只有3cm 你要自己剪短嗎 如果你比3cm短就當我沒說推 Linnainai: 鳥他的推 NTUlosers: 廢到笑，推你給我歡樂推 angre: 白痴，我以為你開爽逼來上班推 shadowppt: 看到cc數就笑惹XD噓 chensational: 主管坐著大便，我都只能站著大便耶推 sq23123: 這系列推文真有趣推 jason138: ㄎㄎ→ derekQQ: 主管開Porshe，你就只能開march推 tonney01001: 真好奇你每天的工作內容是什麼推文自動更新已關閉