[請益] 矽品製造主任 VS 聯測設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cobras741018 ()看板Tech_Job標題[請益] 矽品製造主任 VS 聯測設備工程師時間Mon Apr 15 21:12:51 2013小弟目前就職於矽品精密職務為製造主任工作年資為1.5年私立大學電機系畢業近期有機會面試<聯測科技>的設備工程師職務但礙於板上對於聯測這間公司的評價非常之少所以我先附上兩間公司的比較:公司    矽品(台中中山廠)           聯測科技(竹科)職位    製造主任                   設備工程師內容    封測廠後段主任             封測廠後段設備薪資    N                          N+?工時    4班2輪                     4班2輪住宿    家，騎機車約25mins         宿舍or租屋我想了解1. 台中及竹科的薪資水平會差到多少?畢竟住家裡跟在外租屋真的差很多2. 另外有板友能分享一下聯測科技這間公司嗎?(ex:福利, 與同在竹科的其他公司比較的薪資水平等等)感謝收看Thanks--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.148.209推 GoodLucky:住家就省不少了!→ patear:勸你不要過去,很多人是EE要轉主任或是要回家,你怎麼顛倒呢→ patear:有管人的經驗不論是將來轉職或是或是自己當老闆都很有用→ patear:當設備除非你在超級精實的公司如台積,不然你會的永遠是那型→ patear:機台,現在只有極少的公司會珍惜老設備的經驗,其它都是用會→ patear:跟著SOP做就行的年輕人,更別說你還要離開家到新竹,房租水電→ patear:回家的交通費就大約4/1~6/1了,何必賺錢給房東養老呢...推 twtwman:當製造主人比較好，嘴炮工作比設備好台太多推 adamrick:現在聽到樓上一席話似乎太晚 哈→ cobras741018:我怕製造主任到後面會不會沒有專長?→ cobras741018:所以才在思考要不要轉換跑道...→ rickb9l:你20部後段的侯~XDDDD→ DrJoke:20部後段推!!推 marslgj:MF20→ cobras741018:...樓上是認識的唷？？推 freezeblue:20部一定要推一下的呀 >////< 最近人流動好大...推 TKJOHN:二十部製三課推一下推文自動更新已關閉