Re: [請益] 外派 廣達蘇州常熟的PE/專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tstanly ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 外派 廣達蘇州常熟的PE/專員時間Wed Mar 18 00:08:52 2015分享一下以前去蘇州常熟廠的經驗一點都不意外面試很快 應該是只要有人願意去就好如果你要外派在那 一定要過人意志力江蘇常熟稱作csmc那邊就是一個人煙飄渺的鬼地方從宿舍走到工廠真的看不太到人走到馬路也不會被車撞因為早期我是去上海松江廠(qsmc)所以非常不習慣1.工廠的餐廳就是跟吃ㄆㄨㄣ一樣所以你會想在外面吃可惜那邊外面"什麼都沒有"不誇張 連打D(計程車)或委屈想搭個黑頭車都沒有你從市區搭車回宿舍 司機還不肯載 因為偏遠又沒有回來的車錢我每次在那邊出差三周多都叫外送  外面有一間比較像台灣的味道叫做"池上便當"我吃一個禮拜就已經很幹了2.台幹住的宿舍 是還滿大間的但因為那邊太偏僻了  也沒什麼人住房間不錯大有的房間暖氣壞掉 0度的時候就要有冷到醒來決心台幹餐廳因為人很少東西我都不敢吃 有一群同事在那邊吃一次後全身起疹子後來426說那間餐廳都用地溝油3.假日的休閒  我大多搭工廠的接駁車到上海因為附近真的滿荒涼的不多提不然就是要去常熟市區我去過幾次搭公車去吃晚餐就是一兩條街比較多人此外又因為員工少 接駁車少4.我碰到的大陸工廠環境大多是人吃人的世界如果是個老實人小弟奉勸還是算了吧如果你有一顆上進的心也是算了吧在那邊就是要懂得反擊和躲事情否則你會很慘當然這是我的經驗啦  也許有點偏頗刻板印象如果真的要選擇外派 寧可選廣達上海松江廠人多 吃的餐廳多 接駁車班次多(可以到地鐵站1號線蓮花站)資源比較多以上是我2013年底離職前的資訊不知現在有沒有改變就是如果要叫我去個人覺得年薪350以上我才會考慮 而且不要跟我說什麼分紅必須薪水攤提成月薪以前去的時候 一次三周多每天的休閒娛樂就是跟同事靠杯徹幹交講垃圾話不然就是去投幣買個飲料博取一些許的小卻姓然後去按摩尋求一些樂趣地獄阿加上據我知道Q公司大陸的工廠會漸漸減少 因為薪資上漲請深思※ 引述《quantumpp (QQ)》之銘言：: 最近廣達蘇州常孰系統廠大量開缺: 做apple watch的: 小弟也有幸收到offer: 只是很好奇想詢問一下: 小弟的title是 二級專員: 薪資的部分就廣達的碩士起薪x1.3(台幣喔): 應該就是外派加給了吧: 然後就是一年六張機票: 供食宿: 因為面試的很快(視訊): 見個面講一下就給你offer了: 也要你趕快決定: 當然當下聽到這外派的薪水很傻眼: 覺得太少了: 換算下來一個月也才6XK: 不過面試的主管說會有分紅: 還有加班費: 也有暗示會很操: 可是心理不看好apple watch: 對老闆說得分紅有一點點期待: 不知道有沒有人去過呢: 真的可以進去蹲一下嗎: 宿舍環境怎麼樣呢: 交通方便嗎XD: 小弟先謝謝大家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.114.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426608534.A.C0E.html※ 編輯: tstanly (220.129.114.217), 03/18/2015 00:09:23→ redsunflower: 本來我也想發文 但看是小弟... 就不了了之→ redsunflower: 我也投-1票  至少原PO肯求水晶球 真心不推薦→ tstanly: 我想再補一個  我覺得去那當PE對職涯沒什麼幫助→ tstanly: 當然有點刻板印象 但那裏就是需要一個人肉幹一堆雜事→ tstanly: 對於一個認真的年輕人 浪費時間浪費人才→ tstanly: 大陸機會很多  比他更像樣的工作的是推 Anna1225: 推詳細~推 newhouse1412: 推肉鬆推 qTTp: 常熟的鬧區就方塔街…也是無聊到爆的地方→ qTTp: 以前在CSMC最大的樂趣就是去福利社買冰棒吃，超便宜的推 giantwinter: 巷子內的推 moto3g: 同樣去過常熟的過來人推....那邊真的無聊到爆～推 Neutronn: 應該很適合阿宅去 整天打電動看漫畫就好了XD推 jerry0423: 正在QSMC長期出差中，回飯店要半小時車程推 warpop: 今天公司郵件又再一次催促同仁推薦，看來真的蠻缺的→ warpop: 還延長徵才時間到3月底@@推 SSEAS: 爆累！剛下班>_<→ firstall: 有人報到了嗎？感覺如何？推文自動更新已關閉