Re: [討論] 回鍋失敗該如何調適心情？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joyfound (羊)看板Tech_Job標題Re: [討論] 回鍋失敗該如何調適心情？時間Mon Aug 18 16:03:56 2014※ 引述《zzzzzc (街p)》之銘言：: 小弟原是售服助工  由於每天來回通勤近兩小時: 加上沒辦法準時下班 於是動了辭職的念頭(還在約聘期): 而在辭職後兩三天感到懊悔  所以鼓起勇氣傳了回鍋簡訊給前主管: 主管沒有當下回  而是隔天回  說公司已另外找人 跟我說聲抱歉: 在收到簡訊後 難過不已   對自己的決定感到後悔: 現在對未來一片茫然  自己的學經歷也不是很好: 不知道下一步怎麼走: 有人有相同經驗可以分享嗎?又該如何調整心情呢?我給你一些中肯的好建議1.少花時間在PTT上2.少花時間在PTT上面講一些有的沒有的東西尤其盡量不要講一些會讓專業主播來打你臉的東西這樣可以替你的人生節省非常非常多的時間--作者  liao4767 (戲劇羊)                                       看板  Baseball標題  [問題] 劉志昇失業了嗎？推 zzzzzc:被鄉民表掉了吧....畢竟緯來主管是以ptt為意見推 Udrih:從沒聽說緯來以PTT為評斷標準  劉自己有其他規劃而離開推 wadeawp:帥哥立群出現!!推 tnarthur:有些人以為自己講得夠肯定就不會被抓包XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.227.31※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408349041.A.AC0.html噓 showyoulovex: THX推文自動更新已關閉