[討論] 錄取台積電VS錄取高考 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shanger (地獄不死鬼 世上未來人)看板Tech_Job標題[討論] 錄取台積電VS錄取高考時間Fri Sep  5 09:31:17 2014各位科技業的前輩想請教一下 如果你錄取台積電後 發現你高考也上了你會想當公務人員 還是到台積電 福利健全的公司?????我看很多人都在考高考  也想說要不要準備考考看...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.73.212※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409880684.A.B0F.html推 wade0222: 缺錢 台積電     不缺錢 公務員噓 f204137: 考上再想→ MinJun5566: 絕對是高考推 SamMark: 當然是高考→ SamMark: 高考錄取比進GG還要難上千倍推 usoppp: GG很好進  高考不好考...噓 gacktson1102: 當然是高考啊，欠噓？推 pattyliu: 曾有個台g訓練員說錄取台gg比考上高考還難…那時心裡想→ pattyliu: 他腦袋也gg了。推 sandyweill: 這是炫耀文吧=.=噓 Darkbeat18: 你不用擔心了，會問這種問題的都考不上，你繼續睡吧→ Darkbeat18: 不必擔心高考錄取率低啦，因為這種砲灰一堆→ oldchang1205: 你都高考及格了，還選台積電幹啥?噓 kao00917: 你考的上 再來說噓 aric1985: 有夢最美  我也常在想馬票跟樂透都中了 不知道要先換哪→ aric1985: 個比較好噓 ronronron86: 老闆是政府還是老闆是蟹老闆的問題~給噓無誤!!噓 eric111043: 考上再來擔心推 Treant: 認真回 看單位 但95%gg的單位沒高考好推 warn: 高考也有賽單位阿~ 看命阿→ ruthertw: 強者出現了!→ lachtchlee: 原po在等高考放榜 ?→ csii5566: 高考吧推 WenliYang: 肯定是高考....推 freemail: 高考 輕鬆多了~推 anita77813: 秒選高考推 super988722: 秒選  高考推 abcd5566: 台積薪水是高考2~3倍 公家裡面氣氛是毫無競爭力的推 abcd5566: 選高考 要有心理準備被一堆文組跟三寶當下人使喚→ Darkbeat18: 會想高考的人不會在意競爭力的，看推文就知道了→ Darkbeat18: 高考就是混吃等死大賽，要去的趕快去不要弄髒這個版→ eagle0149: 高考是混吃等死喔? 選台積電可能比較早死喔推 a26732300: 秒選gg,高考福利只會一直被砍，gg穩穩賺推 kobesoul5566: gg不是製造部的，狂電高考噓 xmann: 考上再問推 haworz: 高考薪水要乘以2→ ZGMFX42S: GG能不能待１０年？ 高考能不能待到退休？問問自己的內→ rv0918: 幹現在這版是幻想版嘛？版主都不管一下推 davian0118: 高考啦 有啥好選→ ting: 抱歉 說句直接點的 等你兩樣都上之後 再來煩惱吧推 kouryu: 拿高考比台積？真的瘋了推 linwukin: 考上再來問也不遲推 dickyman:  高考賽單位 一樣重考噓 summer08818: 我覺得這問題真的爛到有剩下推 glue731: 高考做一輩子诶 GG是營利事業 怎麼比噓 abiggun: 我還以為考上了噓 ffv111: 考上再問好嗎？推 davy60205: 考上再問→ jengmei: 百分之百高考,噓 PTTw: 繼續作夢吧推 BOBOCHACHA: 台積電120W 高考約100W以下 GG工時12Hr 高考6~7.5hr→ BOBOCHACHA: 數學好不好就要看你了~~~推 a26732300: 高考離100w還有一段差距吧推 dmkk42: 台積不是每個人都待得下去的, 但是高考就  科科→ Delyan: 我真的覺得你考上再來問比較有意義推 BOBOCHACHA: 我親戚法院含每天大約六七點加班有破百噓 wsr09130037: 真的很想罵你髒話  算了當你腦殘發廢文推 bug914: 看看兩邊離職率就知道了=.=噓 twentyone: 費雯推 zhi5566: 五年前也有人問 去台積的買房囉 到現在持續增值 選公務員→ zhi5566: 的還在存頭期款 越追越遠 慢慢等搞不好沒有的終身奉→ zhi5566: 台積待個10年 把房貸腳的差不多 就遠勝公務員→ zhi5566: 五年前一坪10萬出頭 現在都二十幾 你公務員是要存到哪時推 a26732300: 公務員的福利只會一直被砍而已，壓力還是有的→ a26732300: 只能說還是要看部門和主管啦，並不是每個公務員都如→ a26732300: 想像中的這麼輕鬆推 PhilHughes: 高考七職等頂天60k(大多數)九職等科長頂天81k(約1/5)噓 minitai0616: 只要學歷還能看都能上台積 但是台清交都不見得上的了→ minitai0616: 高考 參考ㄧ下推 mecca: 還用考慮哦?推 iambibi: 家境可以就去公務機關穩穩賺。推 Linnsen: 高考 平均工時8小時以下 不包含上網 跟團購那些→ Linnsen: 不在乎考績想請假或幹嘛都無敵 台積營利事業 9小時起跳→ Linnsen: 30或35以前選台積 之後要養老顧身體最好選高考推 jason613: 缺錢 公務員  不缺錢 還是公務員 腦袋有洞才會選gg→ jason613: gg工時平均12起跳 還要大小夜  賺錢買藥少活幾年而已→ diezoo: 你是說考慮進入一個全台最強,帶動國家進步,高雄氣爆時有→ diezoo: 效率超強救災然後有機會年薪兩三百萬的企業?或是米蟲嗎?噓 cuteguy: 要不要先考上再來煩腦。推 hihjk: 當公務員 薪水是看你敢不敢 有沒有被抓到推 kaiyah: 我姐高考上 現在在學校 他說每天工時不到一小時 月5萬3→ gunbade: 高考理工科滿好考的呀，考的人都弱弱, 跟台清交比也太自h→ gunbade: igh。說穿了高考就是讓後段班的人有機會到中段班。但前段→ gunbade: 班的人去考高考的人可是特例。你知道的→ eagle0149: 高考電子工程 近幾年上榜的人已被台清交碩給佔滿推 Linnsen: 高考早被四大碩占滿了吧 科技業已經無CP可言※ asdf555:轉錄至看板 PublicServan                                 11/10 21:38推文自動更新已關閉