[討論] 知道別的部門的同事們拿回扣怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Z9 (氣質正妹)看板Tech_Job標題[討論] 知道別的部門的同事們拿回扣怎麼辦?時間Thu Jul 23 10:30:46 2015要要去在茶水間倒茶時，不小心經過小會議，聽到廠商和同事在談回扣，談某個物料報貴三倍，然後多的錢轉帳到某個帳戶，由於這個案子，我工作上也有參與，後來上網去查，的確是把物料報高三倍。導致於成本增加100多萬元，所以，如果知道部門的同事們這樣子拿回扣怎麼辦呢?我該勇敢的跟主管舉發他嗎?還是就算了，反正對自己沒好處，不要淌這趟混水??--﹏︵﹏Ｖ  　 Ｖ 師父生氣的說:你想改行當媽斗嗎?             ＿︵＿人︸ ︸人  ψ        搭內捷還能順便沖澡 豈止方便而已  Ｖ▃▃▃Ｖ│⊙▁⊙│                      花太郎說:沒有沒有... （ ˙  ˙ ）▆　皿　▆ ●)︹(●m＠◣◢◣    師父說:那就給我多吃一點!                 ◤      ◥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.150.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437618650.A.B6C.html推 marslgj: 爆出來不要燒到自己就好推 birdyman: 不關你的事 如果主管早就知道 那你就完了→ forever215: 你確定主管沒拿到嗎....xd推 LICENSE: 你要先確定不是上層授意→ unima: 別衝動，你怎麼知道會不會整個高層都有問題?→ Z9: 上層應該不知道 因為他就是公司的老闆→ unima: 淘空公司有聽過吧！→ Z9: 但我這樣說 是不是增加自己的危險呢?→ ljsnonocat2: 如果你不是相關承辦人…擋人財路下場是…?→ Z9: 老闆是企業主 經營的好好的 不會掏空公司推 guesttseug: 不要擋人財路+1就是這點我很confuse， 到底要不要說?不說--> 良心過意不去。  說了-->對自己只有壞處→ unima: 差三倍，高層不知才有鬼！高層的確不知，因為是藏在很多採購之中推 kira1116: 別想不開推 p23j8a4b9z: 跟同事收回扣我當個守法的好公民，不想拿回扣推 amethystboy: 故意讓你知道？我不小心聽到的，事後跑去核對。推 YCTING: 斷人財路猶如殺人父母，如果是小螺絲釘就不要輕舉妄動啊。推 guesttseug: 如果都打點過了，你爆出來就推給你，變成你收回扣..推 sing10407: 讓自己乾淨一點 被拆穿那天自己沒事就好→ guesttseug: 如果不是老闆獨資，老闆很可能會把公司當ATM推 Fiona102: 你沒證據想幹嘛有證據的 只是良心不安而已推 tulian: 匿名爆料   懂？推 vcx530: 很多都是上面授意的，主管怎麼可能不知道行情不會吧，他主管應該很清廉，不會這麼做的※ 編輯: Z9 (220.130.150.105), 07/23/2015 10:45:09→ Fiona102: 推文說的沒錯啊 別當上面都是白癡→ vcx530: 除非你往最高層級舉發，不然搞到最後變成你被開除噓 birdyman: ===你會變英雄 但也會變很多人的殺父仇人推 heinztzeng: 成功你就升官 失敗就離職而已推 cka: 你覺得他會在公司講嗎?? 這應該都私下在外面橋吧?????→ birdyman: ===重點是 你不知道誰恨你(想做就匿名吧)===推 totqoq: 勇敢做你認為對的事→ cka: 成功你以後上下班要小心 我覺得要就離職後再講→ birdyman: ===別想因此升官 你的仇人很多 每個人都想你滾唉，真的很無奈。 廠商也想賄落我，不過被我拒絕了，自己辛苦上班，清廉工作，但同事卻想收錢，有時會感嘆同事收的錢比自己一年認真工作的薪水還多。這種事每天都在發生，爸媽說人要清廉正直，不要被魔鬼誘惑，這真的很難。※ 編輯: Z9 (220.130.150.105), 07/23/2015 10:53:13推 c41231717:  先查清楚上面主管有沒有收 通常都爛一條推 docker: 不抓9.2，只抓小咖？推 SWORDKISS: 離職再爆料或許我應該離職了，但看看家中有妻小要養，還是忍耐著。※ 編輯: Z9 (220.130.150.105), 07/23/2015 10:54:17推 kevin28: 證據留著快跑，然後暴料給蘋果蘋果應該不會鳥我，這種事每天都在發生，勇敢站出來 = 自殺或被排擠， 不舉報 = 良心不安。真的驗證了這裡只有利益，沒有正義※ 編輯: Z9 (220.130.150.105), 07/23/2015 10:58:03推 rv0918: 有些rebate是上層授意的推 debris: 你當主管都白癡不知道？  科科推 kevin28: 彰化秀傳就有這回扣新聞，新聞是寫說上層旨意的~~所以...→ kevin28: 保重推 CenaSucks: 女同事嗎？ 嘿嘿嘿 U know…→ whiteray: 我建議適用第三信箱發匿名信(連同證據)寄給老闆推 heater2000: 保留證據，找機會把他弄走，你就可以上位了→ avgirl: 沒好處的事妳幹嘛做~~~除非他犯到妳→ avgirl: 出來最忌擋人財路~→ bmthu: 先確認不會有自己經手的問題. 然後可以匿名帳號檢舉噓 atayal303: 拿回扣回扣回扣回扣....是關你屁事阿，礙到你了嗎推 l4011325: 違反刑法背信罪，調查局有偵辦企業肅貪，可找他們偵辦。→ wake7078: 匿名信推 unwoman: 直接報到最高層噓 atayal303: 拿回扣沒辦好差事，不用你出手他就GG了推 zaknafein: 不知道或許還沒事　可是你PO這篇表示你知道了→ zaknafein: 出事的話....就算沒刑責也會被主管電...噓 atayal303: 員工小貪叫背信、老闆掏空逃稅叫智慧，甚麼神邏輯→ atayal303: 只有跟公家有牽連才有刑責，其餘是民事訴訟，別嚇人推 haves560: 去靠北工程師粉專爆料啊推 hurtmind: 不需要說人家拿回扣，只要說明發現這物料成本太貴就好→ wake7078: 這跟良心無關  你知道他這樣做一次就多100萬收入推 Iamjkc: 講啊  直接cc給對方老闆啊   頂多換公司就好  對的起良心→ Iamjkc: 吧→ wake7078: 哪天他很大方請你喝飲料  你要不要痛哭流涕的感恩?→ rc0216: 忽略→ wake7078: 上班時跟你一起哭妖  今年的激怒獎金  $%$#^$%^&鬼公司→ wake7078: 你心裡會怎麼想?推 sephen: 非不必要不要擋人財路 這是保護自已→ mymars: 直接反映給有決策權的人價格過高就好→ mymars: 整件事情中只有一個是有證據的 就是價格過高 但過高不表示→ sephen: 一時的對得起良心 在未來會帶來什麼麻煩天知道→ mymars: 有收賄 除非你有錄音推 hellowworld: 申請匿名e mail 寄信到高層舉發， 然後被問就推託說→ hellowworld: 其它同業檢舉的→ mymars: 可是採購一定會用其他方式頂回去 像是加工/payment/速度→ mymars: 但是光是價格高三倍就夠他解釋的了....推 dingdong888: 匿名檢舉不會嗎  順便附上證據推 yarrie: 看吃相吧 吃太難看到廠商抱怨 遲早被查到推 sweet00914: 舉報只是治標 設法改變公司採購流程 與稽核制度才治本推 memo5215: 半澤直樹上身吧推 bkm1: 當作完全不知道 私下把工作分乾淨 這就是你該作的→ bkm1: 你不是公司法務 也不是負責主管 不需要淌這種渾水推 choping: 不要惹禍上身推 bkm1: 你是出來"做事"賺錢  不是"抓弊"賺錢 你同事沒被逮到 是他→ bkm1: 的上面主管失職 跟你沒什麼關係→ CTH: 匿名爆料阿推 gtojeff: 不拿對的起自己的良心嗎？推 MrRedHair: 是女同事很正的話就可以拍SOD了→ airua: 報貴3倍是真實的嗎? 你不怕同事上來看ptt知道你已知情?推 vespa76123: 每天禱告，惡人自有天收推 poiuy178: 報吧, 有些事別人講沒有用, 自己做過才知道後果.推 kenjy: 寄給郭董就好了→ reaper317: 良心對你的未來和生活沒有什麼幫助推 Hikkiaholic: 消波塊準備好了推 deray: 二話不說 直接婊他推 redips: 證據明確再出手，不然會害到自己→ WenliYang: 婊死他！推 tu04: 以前聽說這些回扣也是公司盈餘的一種，只是要不要報稅而已！→ tu04: 而且應該一整串往上都有分~→ WenliYang: 或是威脅跟他要對分→ tu04: 你想想你拿回扣你不會打點好你主管，你大主管，大老主管嗎？→ tu04: 這一定是上行下效的狀況，科學園區不能公開的under table→ ssmmss: 尹清楓可是被滅門唷，沒屁股別吃瀉藥推 marslgj: 推爆推 twitcha101: 做對的事為何會良心不安，拿錢的心安理得？→ ssmmss: 檢舉蘇嘉全假農社的，結果縣長以下的全體官員全站出來背→ ssmmss: 書，下場知道嗎？→ kobesoul5566: 建議不要喔，看看之前當兵的水共兄，擋人財路小心惹→ kobesoul5566: 來殺機→ jones2011: 傻傻的，賺是他在賺，虧損是股東去擔推 Simonfenix: 你準備好跳到別間公司了嗎→ jones2011: 光是這點就不能排除上層肯定不知情啊→ twitcha101: 鬼島不是沒理由，苟且偷生也不少推 dennis2030: 看到推文就知道，台灣最美的風景果然不是蓋的。推 DontGoCMI: 找另一家報價不會推 jerry20910: 怕被知道是誰就發黑函給老闆阿推 nicoro: 想想尹清楓噓 ilovedandan: U either die hero or c yourself become a villian推 carrie10014: 貴三倍沒被上層主管review到還滿扯的→ summer08818: 傻傻的 正義魔人大部分現在都在土裡 這就是社會推 nVidiaMMA: 我覺得你主管應該也不是白痴...推 jhill: 正義感留著點用推 quicknick: 台中港海景第一排推 kiki102: 當不知道就好→ vchenkoshe: 明顯，這種都直接報總經理室或董事長的推 f124: 問他怎麼才有的分阿推 MagicRD: 請珍惜生命 自己沒拿心安理得就好推 fewen: 弄他啦推 mixkkkkk: 申請一個國外mail, 直接寄給高層  end推 bbuc: 不舉報怎會是良心不安? 是覺得收回扣的人很爽想修理他們吧推 sqt: 直接匿名寄給hr,董事長，總經理，結案。→ bbuc: 你拒絕廠商很好啊 對收回扣的人就不用計較 不干你的事推 IN5656: 好好喔 有回扣可以拿 已羨慕推 v7q4: 蒐集好所有證據 搞清楚利害關係人有哪幾個→ v7q4: 再向最高層的回報 如果最高層的也有 那就向蘋果爆料吧XD→ young000: 舉發有人可能會做牢,陪大錢...小心對方一了百了...→ young000: 哪天喝完有人請的飲料就暴斃...→ young000: 擋人財路猶如殺人父母,父母之仇豈可不報? 不要惹錯人...→ young000: 但不是不報,而是等待時機...先錄影錄音?噓 coletrain: 禿然發現鄉民好膽小喔 遇到事情就縮成這樣 好笑→ coletrain: 一堆正義感都不見的人 可悲→ centra: 你應該先知道老闆有沒有拿→ ruthertw: 多學學J胖,牠河蟹的戰鬥值大概是100000京,你大概奈米→ ruthertw: 1單位,所以年輕人,當心你的處境~推 Sana: 可以打給調查局,之前hTC.MTK的案子都有偵辦推 lovecat5566: 會怕就加入他們依起分?→ Sana: 不然就裝不知道,學習基隆海關的那個唯一沒收賄的清流→ iverson0991: 幹有問題的女同事推 madd1412: 不要擋人財路  +1推 sephen: 不是膽小...是為這種不關己的事要承擔不必要的風險?→ sephen: 有必要嗎！？　如果是你自家企業就算了→ sephen: 自已吃人頭路 公司會因為你報信大為嘉獎你? 省省吧→ summer08818: 貪不是一個人可以搞得 更何況有壞處沒好處 何必冒險→ summer08818: 歐忘了 是別人去舉報 別人被搞 正義鄉民只要反串搧風推 twobrother20: 你想分 就跟他說一起分  不然就不要理這事推 mcmanan: 你去爆料，到時候再上來說結果→ MWMWMWMWMW: 你同事在看這篇笑 釣到魚了 等著整你推 daidairay: 又不是公家單位  算了吧噓 learnbao: 紅明顯 你要不要先確定你上面的老闆都沒拿在爆噓 lrm549: 先來場paper,please 你或許就會有答案了推 lrm549: 另外如果你真的想舉發 請推演好一切發展 包含最壞的(被宰→ lrm549: 了→ lrm549: 被宰了有點誇張 但待不下這個業界是非常有可能的 你可能→ lrm549: 不是轉公司而是轉行推 BigHotDog: 如果你要入住海景第一排的話趁早入手~XD推 jerry5104: Z9 4ni?推 luke72: 半澤直樹再回去重看一遍  還有政治新聞要多看.........→ ruthertw: 你會知道鄉民的真實身分? J胖表示:此篇推文快衝過100了~推 f33783378: 看能不能分杯羹噓 alotofjeff: 不用明講, 跟老闆提示說某些東西採買單價比行情高→ alotofjeff: 不知道為什麼會這樣, 老闆若是有甚麼想法去問某某噓 flyingIdea: 幫D調→ o760823: 幹嘛無聊淌這混水？→ wellkom: 都趕在公司會議室談回扣了，案情肯定不單純→ wellkom:   敢推 rabbit2233: 記者怎麼還不來抄?→ bisconect: 居然絕大部分鄉民都主張不要管，原來台灣科技業的水準→ bisconect: 是這樣啊...推 lrm549: 所以就靠樓上啦推 pimday: bis你錯了 是各行各業都這樣→ pimday: 這年頭跟警察匿名舉發聚賭 隔幾天就搬家的例子也很多了...推 lrm549: 沒出社會的人 可能會有這種正要義想法吧 在公家機關寫黑→ lrm549: 函 明明是匿名的 結果對方照樣找到到人 更何況是私人公司推 heater2000: 建議保留證據，有一天會有用的推 lrm549: 私人公司 圈子這麼小 刪除法刪一刪就能鎖定了 如果參與人→ lrm549: 眾多 那原PO就GG了→ summer08818: 新鮮人去複習一下拉法葉這個事件吧→ cherryse1f: 我幫你PO到八卦板跟寄到蘋果報料信箱如何→ bervis: 你同事正在看這篇推 Hikkiaholic: 100萬OK啦 丟工作而已 拉法葉是100億才丟命→ Hikkiaholic: 我的話如果沒害到我不會去檢舉 但是成本多三倍沒人要→ Hikkiaholic: 負責嗎? 也太簡單推 leinru: 分杯羹或是留把柄阿 以後還有千千萬萬個回扣 不會只有這個推 Xenosaga: 我猜你主管跟你同事都在看這篇文章 商量怎麼栽贓給你→ Xenosaga: 讓你死無葬身之地推 femlro: 快離職 等一下被髒到推 mecca: 要捅的話等這筆帳出帳了再捅推 jaywantw: 你慘了 明天應該會有電信警察找你→ jaywantw: 我前公司同事也是在奇摩知識家po文說 公司疑似收回扣→ jaywantw: 結果電信警察尋IP找上他 還直接到公司調查推 jaywantw: 整間公司都知道他是抓耙子 後來高層要逼退他 但是逼不了→ jaywantw: 就把他冷凍了好幾年 沒獎金 沒加薪推 jaywantw: 整個人就黑掉了噓 ssmmss: 你可以提離職了，廠商跟同事都知道你是誰喲推 w60904max: 好險在gg 檢舉超方便 匿名+直達信箱推 genius0716: 爆出來 你能全身而退嗎推 andyeddy: 你在這裡說,等等就看到新聞報網友Z9表示...祝好運推 woopoo: 是Z9神龍耶推 qekwxsc: 呵，大老板拿回扣多的是，正義？推 ilikefet: 通常在水面的是白手套 錢是固定對象的,還有以後給客戶→ ilikefet: 的Undertable,這是結構…推 mesto: 我聽過類似的事件，當事人的作法是 離職。→ prpure: 有無上市嗎? 法律上這有差別推 ilovepachaya: 在鬼島。笑貧不笑娼，你要貪的比別人多。不然就是→ ilovepachaya: 傻子→ liuchengdar: 擋人財路...想想尹清風...人在江湖名擇保身推 catvsdog: 要統他等出帳在統 要就來個一擊斃命噓 TFBF: 當作不知道這件事啊推 alarm911: 要做就匿名 ，不然就裝死當作沒這回事 ，你舉發成功對你→ alarm911: 沒好有壞 ，舉發失敗肯定更慘 ，記住 …沒有人想跟打小→ alarm911: 報告，說難聽點是背後捅人的人在一起 ，即使是正義之舉推 alarm911: 如果和你職務相關 ，就另當別論 ，沒舉發出來 ，哪天你→ alarm911: 也可能被拉下水 ，即使你沒參與推 marslgj: 嗯推 honeyney1120: 比照撿到錢 可以要求分三成推 adm123: 用免洗 mail告知主管→ adm123: 信上叫主管私下去詢價就知真相→ adm123: 如果主管有處理，你再現身推 smallz: 你以為長官沒拿嗎??→ Auslayer: 如果本版有檢調人員在看的話 現在你可能就被約談了推 chj9999: 不講你也共犯之一推 amozartea: 你同事上來看到這篇怎麼辦推 girlvivi25: 上面一定知道，保護好自己吧推 youbi: 報三倍是很明顯不合採購規則，除非有特例的時效性或獨特性→ youbi: ，但一般公司製程會作second source認可來cost down推 youbi: 感覺從上到下都打點好了！而且這省起來是歸公，但收起來是→ youbi: 歸私！對董事長 總經理 經理 乃至eng都一樣推 youbi: 成本加三倍，這在月支出 年支出在貴司帳本會很明顯支出偏→ youbi: 高嗎？查一下有沒有誰負責單項目的cost down計劃或kpi負責→ youbi: 人！推 youbi: 說不定是省東牆 收西牆，看不出來耶！你還惹到真正大尾推 youbi: 我知道有間公司賣廠房土地，但總經理簽的內帳價格與公開資→ youbi: 訊觀測公布的不同→ youbi: 孫道存 胡洪九都不怕背臭名了！公司是公帳，帳都要做的清→ youbi: 楚 有單據，但收到私人口袋，隨你處理！推 youbi: 對方找你同事，沒分你？可見你只是小小的協辦，不是主辦或→ youbi: 主擔當！實力不夠，不要眼紅！推 youbi: 一般也不會在公司內談這個！怎麼會被聽到！都是約出去談！→ youbi: 手機關機！你沒聽錯嗎？推 sikman1207: 請勇敢伸張你的正義推 iorice: 加油,做對的事~上面不一定會知道,這跟公司文化有很大關係推 compox0726: 原PO.  Z9推 kevincupid: 坐等結果推 iceno11: 報給公司知道推 BangDoll320: 做對的事，了不起就換公司而已，會怎樣嗎推 horb: 找到新工作後舉發  有加薪就別走推 horb: 直接爆氣說價錢太貴+1   安全牌→ horb: 鬧到大家都知道很貴  不用舉發收回扣推 photonic: 舉報很有可能你會離職推 photonic: 業界太多潛規則了 自己小心檔老闆財路推 bajauy: 要舉報就要一次抱到最高層，並且要匿名。→ bajauy: 我是管採購的，一小段時間常常會收到舉報的訊息，我也很推 bajauy: 難處理，通常是先安內，後面在慢慢找機會處理。推 NEOdesu: 一般都是裝沒事 這社會本來就壞人當道別太有正義感推文自動更新已關閉