[新聞] Yahoo徵才！相中年輕人實力　計畫招募逾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] Yahoo徵才！相中年輕人實力　計畫招募逾時間Fri Apr 18 13:18:02 2014Yahoo徵才！相中年輕人實力　計畫招募逾百人太陽花學運掀起浪潮，突顯網路科技已然崛起，Yahoo亞太區資深副總裁鄒開蓮表示，從這次學運窺見，能夠了解網路科技，保證不會是弱勢，能夠握網路，就是贏家！在太陽花學運中，年輕人展現不同以往的樣貌，用新方式、新科技表達訴求，發揮影響力，鄒開蓮說，足見一股網路新世代勢力正在崛起，這次學運除了讓各界看到年輕人主張外，也讓大家了解新媒體的應用。而在台灣擁有超過千名員工、規模最大的網路企業Yahoo，在今(17)日由亞太區資深副總裁鄒開蓮與3位年輕科技人代表，針對網路新世代人才的主題，展開對談，同時宣布今年將招募逾百位人才，並啟動暑期實習計畫，打造20 人的行動精英團隊。鄒開蓮更特別向網路新世代喊話：「歡迎敢冒險、敢挑戰、敢行動的年輕人到Yahoo大展身手！」台灣年輕世代對於未來有不確定感，卻也展現與世界級人才競爭的實力。鄒開蓮強調，新世代人才只是欠缺一個表現機會；網路科技產業充滿創新、創意、變動，本質上就是年輕人最熟悉、最適合發揮的場域之一，處處是屬於年輕人的機會，不僅是進入網路公司工作，還可帶動許多新創或創業機會點，無論是軟體開發、網路服務，或透過電子商務來創業。在這個屬於年輕人最好、也最挑戰的時代，鄒開蓮認為，網路科技產業給予年輕人發揮的舞台，但也相對賦予更多責任，讓年輕人不只是守著小確幸、或只待在穩定的環境，而能有更寬廣、更有遠見、更有競爭力的成長機會。　28歲搜尋軟體工程師陳健文就認為，年輕人可從網路工作終獲得很大的成就感。他表示，網路已經是每天生活的一部分，當身邊朋友、甚至廣大網友都在使用自己負責的網路服務或產品時，就會相當有成就感。http://www.nownews.com/n/2014/04/17/1196724　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.108.31※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397798285.A.D96.html推 thanksyou:台灣第一流的軟體人都跑去 IC Design House 了推 jackylu63:同意樓上推 loseptt:應該是種花吧推 robler:第一流人材都跑出國了吧→ stbgps:政府怎麼留不住第一流人材?→ YunJonWei:若你是一流的軟體人找 IC Design 幹嘛?→ YunJonWei:隨便找家外商還比較實際。→ ArgusX:第一流的人才留在台商太不可思議了...→ sc1:yahoo會弱 是不意外推文自動更新已關閉