Fw: [新聞] 張平沼：颱風假太浮濫　影響產業競爭力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popoallan ()看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 張平沼：颱風假太浮濫　影響產業競爭力時間Thu Aug 22 22:13:39 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1I5Sh9ee ]作者: LabaEllis (一個ID 兩個人格) 看板: Gossiping標題: [新聞] 張平沼：颱風假太浮濫　影響產業競爭力時間: Thu Aug 22 16:24:34 2013記者林信男／台北報導全國商業總會理事長張平沼22日表示，台灣的颱風假放得太浮濫，恐造成產業競爭力衰退，政府單位應慎重評估，「不要動不動就放假」。張平沼22日出席8月「中華民國三三企業交流會」，他在接受採訪時指出，潭美颱風來襲，北北基地區都宣布放假1天，卻有不少人利用颱風假通宵唱KTV，天候狀況也不致過分惡劣，讓這個颱風假「放得很諷刺」。張平沼強調，基於安全考量，產業界也希望讓民眾放颱風假，只是政府單位應該更慎重地評估實際天候狀況，有沒有放颱風假的必要，如果放假放得太浮濫，將造成我國產業競爭力衰退。全國工業總會理事長許勝雄則認為，政府單位要做出放假與否的決策，並不容易，若真放了颱風假，企業界難免會有些意見，但也不能完全從這個角度去思考政策。原文網址: 張平沼：颱風假太浮濫　影響產業競爭力 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲 http://www.ettoday.net/news/20130822/260334.htm#ixzz2cgUZzTdAFollow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook想要人家颱風假上班 當天薪水比照加班辦理不就好了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.47.18噓 qwilfish:噓 yamatobar:頭噓推 logooo77:他家人大概沒在颱風天被飛來的東西砸到過後？推 yesnotony:這篇有機會xx噓 skyabsence:上班比人命還重要 偉栽鬼島→ alvar:怎麼有這種→ mobile02:放幾天假就影響競爭力 這種公司乾脆關起來算了→ eva19452002:怎麼不靠腰台灣工時是全球第一，薪資是倒數第一噓 xiemark:噓噓 olddadwind:幹噓 jambobo:一年也不知道有沒有放到兩三天→ galilei503:鬼島根別人講競爭 XDDD 颱風假一年才放幾天噓 DASHOCK:他詐欺的案子解決了沒....→ mobile02:完全沒競爭力的公司 什麼時候倒都不意外→ galilei503:再那邊牽拖→ eva19452002:漲個十幾元基本工資就會倒的公司，有自覺一點先關了吧推 alcloth:工會的人怎麼都沒出來吭聲？噓 henry753:浮濫在哪了? 果然哪種人講哪種話→ ysfang623:無良老板代表:→ atorneychien:也還好啦  現在鬼島也沒什麼競爭力噓 serval623:689：勞工上班車禍死掉也是活該噓 HOLLYQOO:台灣的工會跟死人一樣，會做事的活人都被鬥倒了噓 KiteInTheSky:安安聖人你好,有颱風天騎車出門上班過嗎?噓 ray8082:…噓 Insania:魯老闆不是常把找方法不要找藉口掛嘴邊嗎？加錢讓人來不會噓 verydisco:放個幾天就會倒喔? 草莓企業趕快淘汰掉好了噓 bbbruce:XD→ louzymizery:昨天那種雨叫不至於太惡劣?..台北雨勢較歇起碼傍晚吧.→ eva19452002:大家不要怕公司倒會增加失業率，只有體質不良的公司因→ alvar:就是因為KTV 電影院 沒放假 才會有人去消費啊 鬼扯噓 makemegood:喔..(挖屁眼)人命比競爭力來重要!(筆記)→ DASHOCK:台版麥道夫案 涉詐268億 張平沼列被告  商總不換人?→ alcloth:這跟689有何關係 某些人眼裡只有藍綠 真可憐→ alvar:如果全部的人都貫徹颱風假 怎會有他說的情況→ eva19452002:為工資上漲而倒的公司，就會有另一批因應工資上漲而成→ ccl007:如果差那一天就會沒競爭力 那快點倒一倒→ louzymizery:有人衝去玩他命自己的..上班送掉張總你是會賠嗎→ henry753:這個國家是非不分、不進反退，就是這種人太浮濫→ eva19452002:立的公司，而這種新成立的公司就會更具競爭力噓 LODAM:淦，張先生有本事就來昨天的文山區的街頭喊沒被淋濕過!!!→ bbbruce:689一般比較支持資本家推 tomscott:他講的也是事實啊 放颱風假前一天 臉書上一堆人搶訂KTV噓 lolic:幹你娘推 ChinHuiTsao:影響產業競爭力的是你們的腦袋好嗎XDDDDDDDDDDDDDDDDD噓 david586:媽的!你試試颱風天向勞工一樣騎機車上班看看!噓 hades14:浮濫個雕，昨晚下班和今早上班路上開車多刺激這些慣老闆知→ LODAM:當我從二高下新店的時候，雨轟到車子都看不到路是假的喔？→ tomscott:看電影 逛百貨 請問這放颱風假到底是幹嘛的？→ henry753:還有人幫他講話是怎樣噓 qoo00317:→ a77942002:工作太多增加陰間鬼口生育率  陰間政府表示→ hades14:不知道?沒得放還得被你們嘴砲，每次颱風就出來靠夭!!噓 galilei503:這些人一直都在豪宅裡看電漿 怎麼知道外面風雨多大XD噓 c230:叫他颱風天騎機車上班就知道啦噓 timeshadow:北七→ galilei503:這種人應該沒其過機車吧→ Yench:有種大風大雨的天氣 去山上繞一圈→ tsairay:鬼島颱風就這麼多啊噓 puagao:廢物閉嘴→ duo0518:X 一年是有放幾天颱風假咻噓 smalldra:幹噓 w113353:哈 哈 哈噓 kei29:這些人真他媽的噁心→ timeshadow:一整年花了多少時間為公司付出,有必要為了颱風假靠杯嗎噓 duckling4343:以為全北北基人都住大安區喔 住山區出門很危險的好嗎噓 ken1325:里系勒靠北喔→ ccl007:鍵盤騎機車接送小孩噓 OGC1000times:哈哈哈 鬼島沒救了 放颱風假公司就競爭力衰退了?噓 steven211:操 你騎機車去上班給我看看阿 講這些屁話噓 alcloth:重點是一堆勞工的工會竟然沒出面反駁 發表聲明 嘖嘖推 clearday:北北基明天停止下班下課噓 gigaer:奇怪 就算去唱歌去看電影 休閒產業沒受惠?噓 rickcoo:白癡、歡迎去中國。→ galilei503:這種人都馬直接雇司機載小孩 怎麼可能自己在過噓 singsing1130:噓 derric:這就是鬼島噓 Shakerzero:員工上班如果開心公司必須收入場費推 a9a99:才放一兩天就影響競爭力,是不是你的企業就有問題?噓 reaper8046:這廝颱風天沒出門過? 要人上班薪水比照規定阿噓 alvar:噓噓 charlieZ:怎麼又是你噓 Yolosnow:操 別人小孩死不完就是了推 enkidu0830:PCB板廠老闆講這話不意外推 cshs952213:草莓族喔 不檢討自己沒競爭力只會怪東怪西的慣老闆噓 tsaichinrong:產你老母~~~噓 dimrain:沒放到颱風假給噓噓 ccucwc:你怎麼不靠背颱風動不動就來?噓 lulocke:你不會去開KTV跟電影院唷噓 syk1104:我沒放到啦~你是在靠北啥!!!乾!!!!噓 saapf222:反正冒險上班的是別人不是你嘛！說風涼話→ hydeliu:你他媽的你又不用進公司~靠北喔噓 howard878:他誰啊 搶什麼版面→ nekoares:到底一年多那個三、四天是可以讓你的工廠產值多到哪啦?噓 willreturn:那你去上班啊噓 mamaka:幹你娘去死噓 noabstersion:2噓 airlow:屁啦~放假講得好像放假就停工似的!明明就還是叫血汗顧廠噓 sinohara:髒貧爪大律屍　你懂啥噓 s1s2s3s4:→ airlow:根本只是不想多出那個加班費噓 userpeter:在颱風天上班，是能增加多少產業競爭力啊？ = =a噓 takuminauki:鬼島的商人就是這種嘴臉噓 stu86142002:聽你他媽的鬼扯推 serendipity:沒錯  不能因為慣台湾人怕颱風就整天放假推 garcia:涉違法吸金遭起訴 張平沼堅稱清白 <-案子定讞沒？→ kauosong:何苦為難勞工？！噓 f1234518456:.........靠北喔 你不會叫颱風不要來喔 幹→ jeff0811:平日ktv半夜沒客人？→ sinohara:還有　肛總的ちんぼ產品與糠輸的POWER要不要拒用?→ emou:現在很多放颱風假都是直接當無薪假處理...→ Ppqp:資方了不起噓 saluy:放幾天假就會衰退的產業,直接退場就好,何必廢話噓 kinnsan:產業壓低薪資也沒看到你出來發聲 那才是拉低競爭力的元兇→ emou:以前還聽過假日加班有double,但現在都1.33或1而已噓 gibyezethe:呷賽噓 zero7217:死了人，你如果用你的命去賠那就可以不用放了噓 chengweirh:噓 uisnegr:那老闆也不要動不動就要人加班啊~別人ㄟ囝是死未了喔噓 Algieba:噁心的嘴臉噓 billy2769:還真是隨便就可以影響產業競爭力噓 MITCHLIN:噓 TWeng:水母不下台都一樣噓 sqwal:草梅企業喔！！噓 hankhaha:贛→ pololo61201:出了人命老闆抓去關你說好不好???噓 hope399331:幹噓 simga:鬼島果真是人命不值錢~~→ tibon:可以啊  颱風假上班薪水兩倍我就去  操你媽的人渣老闆噓 a31670323:想錢想瘋了→ itachi0609:颱風天硬要人家上班 受傷你要付錢嗎噓 aben112008:幹，不放假是比較強喔噓 hikari22:台灣就是有這種垃圾才會人才外移噓 aman750314:怒噓噓 kevin61215:那出事你負責如何噓 vampiresoul:放一天假企業競爭力就會衰退....推 fgdgd:   才多放個2天假就沒競爭力的公司  還是快倒一倒比較好→ WeGoYuSheng:我果然沒猜錯！這廢物這陣子鐵定出來哭夭噓 coolkoala:垃圾資方請先反省 「不要動不動就加班」好不好？→ CrazyR:你他媽的這種放一天假就沒競爭力的公司快點倒一倒噓 panhoho:加那麼多班 早就補了→ fgdgd:  這個張先生 一天到晚 都他的毛  老愛一直出來放話噓 osuki:你快倒一倒啦噓 al311166:路過噓 PR58:吃＿推 horsetail:改成颱風假   需補工時   你看會不會有人想放噓 Sougetu:噓 freewash:受傷之後還有競爭力嗎？噓 frankego:又是一個XX推 jiasing:重點是心態問題噓 jerrylin:說要放假你們也沒給人放啊噓 johnny0399:嗯哼噓 vul3vmp4:偽人  自己也是放爽爽推 bryant780417:幹你娘的 整年也才放幾天而已噓 chuhao:不噓對不起自己噓 wind0710:不囉唆，三個字，幹你娘噓 Patamon:放個幾天假就影響競爭力 這麼廢就趕快倒一倒啦噓 linporu:x噓 mayanino:叫他颱風天騎車上班坐公車下班呀噓 akway:不想放就加錢貼小黃交通費叫人家來阿噓 sfsol:會因為颱風假而影響競爭力的企業 本來就該倒一倒噓 rzx135:工業區沒放啊!!有些好公司會把他算成加班，但只以頭一小時→ rzx135:計算，我看是不想給加班費才對吧!噓 cantus:放颱風假 還能維持競爭力才叫厲害 懂了嗎 小朋友噓 cuteclare:幹推 jackyiverson:有道理~噓 shadowmelo:老闆拿這麼多錢 怎麼不幹老闆影響員工福利~!!噓 sam810331:@_@噓 rofellosx:全省放颱風假了嗎...為何不把公司設在南部噓 narutodante:幹你娘  整天坐車老闆在那靠腰噓 ji31g42go61:不把人命當人命看的垃圾老闆，快滾出去。噓 VVizZ:KTV產業表示噓 l9830826:這垃圾 看了就礙眼噓 wscjoe:這誰?噓 tsenyao:標準的不食人煙火噓 ionchips:加班費拿來啦  幹噓 favre:怎不說無薪假也放的很浮濫啊  幹噓 a00049g:X噓 xx5244:要是沒放出事了，你要負責嗎?噓 tatamiyabi:影響個屁。推 driftptt:如果強制電影院和ktv員工需放假不就好了，大家只能待在家噓 flme2:垃圾噓 JENZER:刺激內需!噓 panhoho:噓 staringred:ㄏ噓 hsuyo:慣老闆噓 shamoe:幹您娘咧～他媽一年到現在也才放第二天，靠背瞎小!!噓 HowieH:噓 AceGuard:幹  是天天放嗎??噓 james0206:這個人一定開車噓 aecdelu:這麼弱學人開什公司噓 KINGTIGERX:明明是將帥無能噓 fllay:有沒有台灣企業沒競爭力都是放颱風假的八卦...推 gan:法院判完了沒噓 oiulkj:喔  幹  出事你負責喔????????????????????噓 iamcute:慣老闆偶爾才要上班開會，有司機接送懂個屁噓 hotmimi:怎麼不是六三三交流會噓 winiS:企業颱風上班要幫忙買颱風險，如何？推 morris:這個位置王令麟差一步就拿到了噓 Innes:刺激消費，有什麼不好？噓 LuckJohn:不噓不行噓 yunfeeling:有夠白痴噓 waxapple1:陸的假還超越台奴ㄋㄟ→ eddie1212:太弱了 競爭力不足還不是你們大老闆搞出來的噓 MakiyoHot:根本垃圾→ widec:企業幫買個三千萬颱風險+1噓 bala73:幹你娘噓 MSilence:噓 OoJudyoO:颱風就是會來啊 有種去跟颱風單挑噓 vicklin:平常就做得很爛了還差那一兩天噓 annatzang:放個颱風假就影響競爭力 這種公司收掉算了噓 narutotha:放個假就在惡劣那你們這些老闆也很廢啊→ QQdragon:畜生噓 dasnee:幹 欠噓噓 coolkoda:媽的在新聞看到你這畜生就不爽→ tsioge:不爽修法先阿 放假是有法律依據的推 fjtc12:中國日本等，非過年都有至少一個禮拜的長假，台灣先跟上再噓 brother172:不要動不動就要加班好嗎，慣老闆噓 gamertwo:看到張平沼 垃圾必噓→ pipatel2008:                                  真是馬狗的好朋友噓 CIDgreen:垃圾→ gygg543:幹噓 ppon:垃圾噓 cmid05:噓 PR58:平常凹那麼多 放一天假在那雞雞歪歪的噓 flowwinds:放一天假會影響產業競爭力? 台灣的產業是這樣嗎?噓 tim19871026:幹!那請問現在的台灣政府表現有競爭力嗎?噓 aeroknight:廢人廢話推 newstyle:的確是~~百貨公司　電影院　ＫＴＶ應該也要休一天的→ newstyle:國外罷工都罷好幾個月，或聯合大罷工就不會鬼叫沒競爭力噓 CockyDick:兄臺哪位?乖乖回家吃飯不要說話行嗎?→ SSSONIC:幹 怎不去死 廢物噓 jxyz:幹拎娘噓 murosaora:干你母的！別人家孩子死不完啊?噓 f731227:哪天放假那些說不要放的出些意外再去問他們噓 Cger:以前怎麼沒這問題→ WhiteMage:活該啊  愛在颱風假出去,被資方打手記者抓把柄噓 iceroy:員工加班加太多也沒加錢,怎沒賤你出來講噓 whitezealman:XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXxxxxxxxxxxxxxxx推 miyamoto5566:你他媽乾脆請奴隸幫你工作算了噓 kobala:你的員工都有簽生死狀喔 死了算自己倒楣噓 dunhilln:不放颱風假怎麼刺激國內經濟→ lave70:還是那老話 放一天假就會影響競爭力 那是自己沒有競爭力噓 okdhhurfy97:哈哈噓 myyalga:人家都開車噓 fantasy361:你沒有競爭力別牽拖噓 asstitle:去年前年馬桶不是說風調雨順 阿是競爭力到哪去了???噓 kyogoku:慣老闆軟趴趴又愛靠北噓 a00779928:真希望哪天看到張平沼 在颱風天遇到工作意外!→ patato2:看到張平沼可以不看文直接噓噓 Lans1002:來人啊! 颱風來了就把他丟到海邊當消波塊看看噓 LAN620:         薪資倒退幾十幾年  你怎麼不出來喊競爭力?噓 pcmoon77:生平PTT第一噓就給你這個商總理事長噓 adkue:噓 g1409:翻譯:沒錢開車 颱風濕身感冒被樹砸頭是你的問題噓 ToneToneTone:欠噓噓 vcx530:不爽就離開台灣啊！噓 ad21120903:放颱風假增加服務業的業績 刺激消費為臺灣的經濟打拚→ ad21120903:難道錯了嗎?噓 bayzu:調漲基本工資影響產業競爭力  最好無薪義工→ ad21120903:自己沒實力增加產業的競爭力就別怪東怪西的噓 agen:放一天假就影響競爭力 公司乾脆倒一倒算了→ pinkkate:原來放半天假會影響競爭力 可憐的台灣企業噓 fabledqqman:哈哈哈哈哈哈 果然資方都是智障噓 mc12355:韓國企業:戰鬥力只有5呀!噓 Elfgj:媽的這些有司機接送的是在廢三小噓 EmptySmile:上次颱風林北去上班沒加班費,案!死在路邊都有可能噓 SicFuret:死人你又不用賠噓 OpenGoodHate:差一天颱風假的公司收一收啦※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: popoallan (1.172.252.127), 時間: 08/22/2013 22:13:39推 jushtsai:就是有這種人當啥鬼理事長推 leo80518:槓 祝下一個颱風吹爆他全家噓 q210216:別人的因仔死不完...噓 GGishot:有本事他就當天騎機車去上班給我看噓 xsoho:就算一年放10天颱風假，這樣就影響到競爭力，那公司收掉算了噓 RS44:產業競爭力因為颱風就爛? 他媽的你腦袋裝屎喔噓 rockwho:應該要好好效法新竹阿~XD噓 ya715:怎麼沒有說責任制浮濫 應該嚴格禁止噓 lovefisk:這三小推 opthr1215:到底放一天颱風假會影響到什麼競爭力..→ opthr1215:如果放一天會影響1%的經濟成長率 我支持全年別放假噓 tabrisPTT:人渣推 xup6fm06:白痴觀點，無薪假怎麼不出來靠妖→ furuuchi:是喔, 那颱風天, 我放特休, 可不可以啊?噓 kotosong:該死責任制萬歲，幹你老師！→ gofight:人命無價 要是有任何個員工在路上出意外 誰都賠不起→ gofight:天氣本來就難測 本來就是有一定危險性才會有颱風假→ gofight:有本事自己去跟老天商量颱風來少一點阿 到時缺水大家都苦→ gofight:只會抱怨 那請移出台灣自己找個沒颱風的地方設公司工廠→ gofight:去了別的地方也不見得就不會有天然災害 到時別吵著要回來→ gofight:員工平日被坳不知多少工時加班費 遇天災吐一點出來會怎樣噓 duck7229:加一個噓噓 ykjiang:喔噓 truelie:身體力行自己去上班先推 maneatis:北七無遠見慣老闆才是慘業競爭力衰退元兇噓 sqt:怎麼又是你~ 管好你的PCB與太陽能產業吧～噓 sam0303:無能老闆太多了，會拖累台灣經驗發展噓 pttuser:喔噓 l3086:鬼島無誤噓 kay2005:怎不說說責任制太浮爛 降低員工生產力噓 oplk:會賺錢的公司 颱風假怎放都會賺→ vrankovic:老是說我覺得現在會影響台灣的颱風沒有以前多耶噓 eric03032001:幹 老闆腦殘太多影響台灣競爭力推 tassder777:推 老闆腦殘太多影響台灣競爭力→ poiu1234:X 不會不要放喔 弱耶噓 lilicoco6664:北七推 lifekiller:智商有問題嗎? 競爭力有差那ㄧ天喔，慣老闆ㄧ個噓 zsefb321:要死你自己去死就好 不要扯到我們平民百姓噓 b6byc:放一天就垮掉......倒掉也好.噓 iele:這麼無能的老闆 乾脆公司關起來省得浪費資源→ pilipilifans:有沒有產業老是在衰退的八卦→ pilipilifans:自己廢還愛牽拖噓 popose:有種就資遣全部勞工阿!!  孬種!→ Psliao:乾脆人人22K好了....噓 f1234518456:去死啦 放假干你屁事 又不是欠你的→ wnlee:就知道張平沼會這樣發言。噓 jackylu63:X噓 linyap:放假害他少賺錢 他當然要出來講話呀 XD 賺這種錢的人 科科→ bluenovocain:競爭力靠不停工作，以為是勞力密集產業啊→ bluenovocain:補噓噓 Nick00:X噓 asio123:下去領22k你就會整天想放假啦~人才一枚噓 h38250:欠噓噓 Eric0605:X噓 fuvincent:死低能噓 ishtarmms:有種你不要放阿噓 black205:衰退絕對是白癡老闆害的 少在那怪員工不上班噓 mayasky:怪看電影唱KTV的好了，賺到假還不低調噓 thebackshade:噓 VBT:噁心，再噓一次！噓 ji3g4gj94ek:有種颱風天就去災區住看看推 k91011022:台灣的老人不退休 就沒競爭力噓 fumizuki:噓 sally910328:欠噓噓 yihhua:勞工的命不是命？噓 john950146:阿不是很愛放無薪假      無薪假太浮濫 影響產業競爭力推文自動更新已關閉