Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sun Aug 12 22:01:54 2012※ 引述《naikojack (築夢 逐夢 go~)》之銘言：: Q1:好的船長第一個要的條件是什麼? "遠景": Q2:好的船長第二個要的條件是什麼? "正確的市場決策": Q3:好的船長第三個條件 "把人才放到適當位置": 註1:何謂正確的市場決策 ? 有個傢伙在Tedtalk有分析Apple的市場決策本質方式: http://www.youtube.com/watch?v=pI0cJdOzUcQ 如果你懶得看 就把2:00附近看一下: 簡言之 Apple思考方式是 Why->How->What 而一般電腦公司則是 What->How->Why: 舉例來說 以Netbook事件 大部分公司出發點是想要製造出很炫的Netbook搶市場: (What netbook should we make -> How to design this greate netbook: -> Why do customers buy our netbook): 而Apple出發點則是 市場需要怎樣的Device?: (Why do customer need this "device"? ->How to desing this device?: What device should we make?): 針對正確的需求 設計滿足需求的產品:之前我噓這位大大的文阿，結果好幾個一樣留美的私下跟我說酸得好都到美國來惹，還在講什麼船長論這種小屁孩都知道的東西，海賊王看太多是八netbook也是錯得亂七八糟  netbook就不能不提OLPC  剩下自己慢慢研究喇恩HTC為什麼會鳥掉?1.htc不是apple2.htc抄apple抄得不夠大好喇   開玩笑的台灣公司最大的問題就是QA人力跟能力不足美國很多大廠基本上RD:QA=1:2起跳台灣公司沒本錢玩這把戲所以注定複雜系統吃不下去ㄦ阿彌陀佛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 98.234.209.196推 lengcycat:錯了 並非QA能力不足 而是上面決策造成→ lengcycat:高層趕著出貨 QA也沒辦法阻擋的推 wellkom:台灣公司可以花5~8萬請RD,但是只願意請兩萬多的QA→ wellkom:有很多公司QA人數不到RD一半,素質還差很多,死定的推 MasonStorm:我想台灣軟體人的觀念也有差 多半就是認為RD比QA高等→ MasonStorm:尤其叫學歷好的去做QA 相對意願更是不高推 QQ5566:聽說QA之前分的比rd少很多 所以挖洞給oneX跳 真的嗎推 domimgo:台灣面板廠廠長:我們不是在做藝術品，是在做堪用品，產能→ domimgo:第一，品質第二。→ wellkom:台灣老闆普遍覺得研發花錢就好，QA不重要，出包活該推 swallowz:之前聽說大陸有間公司,他們有個部門就是負責找出bug,找多推 precis:台灣給QA的錢真的太少...→ swallowz:少問題就算多少績效,RD則是相反..但是不知道有沒有用..推 headiron:國外公司RD:QA至少是1:1,台灣老闆是無法想像這種配置的→ adenrex:VA表示....推 marcusmiller:忍不住推水桶哥了！台灣比例是1:3~1:5吧XDDD推 jyhsheng:被三星 APPLE打趴 會很奇怪嗎 打贏才奇怪吧推 QQ29:決策錯誤吧 找太多人來寫BUG QA再多也救不了推 jaceda:台灣的科技業大多沒有很看重測試這塊推 kmca:QA不是重點問題 明眼人都知道是決策層出了問題→ xxp680:真正的問題是高層決策噓 Iemarah:留美就可以發注音文推 terimakasih:同意o大,csco就是QA:RD至少是1:1;csco有些資深QA甚至→ terimakasih:會參與802 or IEEE taskgroups推 pttresident:又從obov水桶哥學到東西了！感恩！推 centra:台灣真的不重視QA 大家只重視schedule推 centra:而且任務會隨著時間而完成 就算內容亂七八糟也沒關係推 centra:台灣RD也都很不屑QA這一環 搞不懂噓 ADS1:HTC的QA一定抓得出one的問題 but上層要提高良率 只好矇眼出→ ADS1:結果這次被當成代罪羔羊  第一個被砍頭噓 lukesama:您為什麼不學學正常人打字呢?推 kevin20541:打惹才夠酸阿→ VanDeLord:亂扯都有人相信→ VanDeLord:還rd比qa,真是香蕉比西瓜,亂比一通推文自動更新已關閉