[心得] 理工科系學生對於"業務"的印象 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者plumman (禿頭了)看板Tech_Job標題[心得] 理工科系學生對於"業務"的印象時間Sat Dec  1 21:34:45 2012公司是石化設備業小弟過去做了幾年現場工程師幾年前轉職成業務工程師(2.5年了)到現在算是台灣辦公室半隻老鳥公司兩年前多開了一個缺  陸續也來過兩個新同學但都半年左右陣亡到現在連台灣分公司都設好了 組織擴編缺的人也從一個變成三個掛104掛了三個月有吧到現在只有兩個相關背景的人來面試先前的兩位新同學更是約莫半年左右才遇上從更資深的同事口中得知以往即便她主動尋找有相關經歷的候選人大部分得到的回答都是"我不想跟太多人接觸""當初念理工就是不想做與人接觸/業務相關工作""比較想從事技術性質的工作"雖說我們的缺是"應用與業務工程師"以我來看技術含量占工作比重約5成不過或許普遍求職者還是對業務有著刻板印象吧主動投履歷又適合的人真的不多不過想想自己當年的經驗  會轉跑道也是因緣際會(感謝前老闆 人生導師之一)當初更是想都沒想過"做業務"去外頭上卡內基還會有人問我"你x大的幹嘛去做業務"不過  心中很想分享的是:其實業務上的訓練(觀察與應對)對於人生或是職涯的發展其實是滿不錯的所以  除了分享看到的這個現象也希望或許會有人看到這篇文開始思考走出上述的舒適圈(技術為主)走出舒適圈是很痛苦的  但是也會伴隨突破與新的目標/機會也希望會有點廣告效果或許會有人來問我這個職缺在幹嘛XD很長的一段註記:大家的第一個問題我想會是"薪水怎樣?"這樣說吧這邊是以"做什麼事 能貢獻多少 領多少錢"為準則地區總部有個很好的例子是有位秘書小姐10多年前因為當時缺人加上她有興趣從畫草圖給人審到現在40多以經是checker了 可以自己出設計圖出圖的速度更是同組無人能及領的就是一模一樣design engineer的薪資(+年資應該比年輕的還更多)所以  可以這樣說吧"起薪尚可但是後市就看你造化了"碩畢來可能會覺得一年的起薪虧了(以台積 還有幸福實業為基準)Btw, 我們需要的是化工或機械背景的(學士亦可)至於我自己的感覺呢?我做的還滿開心的這個缺不爽, not at all2011年下半到12年上半  平均每個月會有4天在辦公室做到凌晨至天亮更有兩次是拼了32小時沒闔眼(為那種得標了一年budget到了一半的那種大案子)過程中  老闆都跟我一起到最後  關燈回家(或是直接殺去客人那議價)重要的是  沒有一次加班是被叫的(包含離開的兩位)以往我是沒有舞台的  當個現場跑龍套工程師  該做的能做的能規劃的都做了沒有機會實現心中那個把產品跟自己帶到亞洲甚至世界舞台的理想現在  我清楚我是有某個自己的舞台錢?嗯... 我這樣說吧家人沒有抱怨我賺得少  雖然我總是花光光(因為大多都給老婆跟小孩了了)月薪還在五位數就是了~:p  老婆也還在上班錢當然會想要更多  只不過自己也知道做什麼事 deliver多少  有沒有潛力  是不是人家要的人  才是key factor有眼尖熟人請勿版上相認阿XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.235.11.62※ 編輯: plumman         來自: 182.235.11.62        (12/01 21:36)※ 編輯: plumman         來自: 182.235.11.62        (12/01 21:42)→ wondtty:月薪還在五位數?有人月薪少於五位數的嗎? 是不是六位數啊?→ WenliYang:五位數是當然吧XD→ plumman:個十百千萬...月薪五位數無誤推 KurakiMaki:美金吧→ wondtty:美金就合理多了..推 badiverson:應用業務其實是兩個職位欸...就是研發+業務了→ chenblue:在台灣公司，月薪底薪可以六位數的可能很少上ptt吧@@→ chenblue:大家是不是胃口大了點...推 KurakiMaki:樓上大概沒看過salary版→ NicoToscani:科技業很多很強的業務是要靠很強的技術底的衝出來的→ NicoToscani:可是很多人沒甚麼見識，聽到業務只會以為是拉保險→ NicoToscani:賣房子之類的→ Emerson158:我同學做設備接洽商 賣成一件抽5%→ chenblue:也是，鍵盤高薪者太多了，更多是把年薪拿來除以12....推 daltontiencc:哪種類型的設備阿 ?推 john11894324:不喜歡當業務的人是不是比較不喜歡直接面對客人→ john11894324:看別人的臉色過日子啊?還是有其他原因?→ flowheart:業務通常嘴巴強到超過技術，不過不代表沒技術就是了→ Godclub5566:因為理工從小到大都面對機器吧推 faway:理工的業務很多都要有RD背景才能做得上手  商科出身做不來推 iamapigtoo:原PO已經有新進信件未看了，有人出手了推 adm123:其實如果真的不想跟人有太多接觸，公職比較好。→ adm123:在私人業界，SOCIAL是一定要。只想做技術，老了就被裁掉推 sendtony6:你開心就好...→ dakkk:推樓樓上 很多轉業或走人的RD大都是這種個性→ dakkk:真的升上核心的 social能力都很好→ Emerson158:公職SOCIAL比較不重要 但很多塞缺要接觸刁民...推 lewecool:之前在公司接觸到的設備業務都是工程底的，很強又懂很多推 lewecool:面對客戶犀利的問題應對的都很好，讓小弟還蠻崇拜他們的推 lewecool:跟現在一堆房仲保險阿貓阿狗業務差很多推 lave70:接觸刁民算是另一類的Social嗎...推文自動更新已關閉