[心得] 三個家 x 三個張鈞甯 13分鐘影片分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DuckChien (呼)看板Tech_Job標題[心得] 三個家 x 三個張鈞甯 13分鐘影片分享時間Fri Jul  8 14:52:35 2016我想這部微電影帶來的感動就不用多講了，https://goo.gl/ZyWYgN大家一起加油吧！不管怎樣的生活，是不是待在科技業，大家面對的都是同樣的人生困境。我很堅持在家煮早晚餐給家人吃，一天當中，也才這麼一點點時間可以陪伴家人、孩子。我不容許被剝奪。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.115.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467960759.A.3CC.html→ Garyjj: 喜歡這微電影+1 但跟台積版關係零分→ ohwhy: 影片滿不錯的推 Numbbreak: 跟台積版無關 但是跟版標"多關心家人有關" 幫推樓上正解，我也是有思考一下才PO過來，雖然硬是在內文塞了「科技業」（汗）推 RTA: 張鈞甯個性真好、要是我太太早就跟我翻臉了這是種理想...我也會跟我老公翻臉（攤手）噓 Feynman5566: 不好意思 本版只在乎一年可以賺多少→ Aso: 看完我只想要賺多少才在台北買得起像他家一樣大的房子→ Aso: 然後還可以開雙B推 docker: 有這種老婆身體都壞惹→ rugall: 根本有洞※ 編輯: DuckChien (1.34.115.220), 07/08/2016 20:59:48推 AQED: 身體健康優先～～工作只是一時的噓 sam7159: 什麼感動噓 mcmanan: 很煩…。推 take99999: 內容不錯，喜歡推 nl0119: 推噓 tandzh: 這是叫你們太太學一下張鈞甯的個性好嗎推文自動更新已關閉