Re: [新聞] 雙倍薪 代工廠搶醫療人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ABCcomputer (十萬伏特)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 雙倍薪 代工廠搶醫療人才時間Mon Aug 29 20:47:46 2016仁寶讚讚讚之前預測錯誤，繼7月底裁員，8月單子好多，忍不住要徵才了2015年年底已經洗一票人出去了，2016年年初再招人，(不信你可以在板上查一下關鍵字有多少人問這間的八卦)2016年年初在一票人被離職，2016年7月開始大刀下來，才一個月，2016年8月底開始徵才才剛剛裁完人，現在又開始徵才了再說一次，仁寶讚讚讚股價要井噴了，大家抓緊2015年年底到現在不到一年洗了3次，2015年年底到現在大舉報導徵人2次，仁寶股價要破紀錄了※ 引述《tw689 (台灣689)》之銘言：: http://udn.com/news/story/7240/1924924: 雙倍薪 代工廠搶醫療人才: 2016-08-29 05:24 聯合報 記者陳昱翔／台北報導: 物聯網趨勢興起，遠距離醫療需求快速增溫，不少電子業者搶食商機，仁寶、廣達等代工: 廠為切入醫聯網與遠端醫療照護市場，今年開始招募具醫學背景的人才，並且開出優於一: 般資訊科技（ＩＴ）工程師二至三倍的薪水攬才，以利拓展市場。: 仁寶、廣達、緯創為甩開電子代工業「毛三到四（毛利率百分之三到四）」泥淖，近來積: 極轉型搶攻智慧衣、遠端照護、生物科技等市場，今年可望陸續收割成果，明年開始顯著: 貢獻營收，對相關人才的需求也不斷增加。: 雖然醫療市場量能無法與消費型電子產品比擬，但客製化程度及產品單價較高，成為台灣: 業者眼中的明星產業，也是代工業者轉型看好的藍海市場。: 仁寶今年特別成立新部門「健康醫療事業部」，逾三分之一都具備醫療學識背景，與ＩＴ: 人才合力研發產品與製造，並攜手醫療設備廠凱建、源星、摩百、大寶共同搶進商機。: 仁寶去年也已宣布攜手長庚醫院成立「健康照護科技研發中心」、共同研發智慧衣，並且: 斥資近五億元取得工業電腦廠安勤二成多的股權，加強醫療產品研發實力。仁寶指出，智: 慧衣是未來物聯網關鍵應用，最快第三季起大量出貨，有信心五年內成為繼筆電後，集團: 下一個年營收千億的明星產品。: 廣達則與麻省理工學院協同研發醫療平台，力推「智慧床邊照護系統」、「遠端健康照護: 系統」，提供國內外大型醫院相關產品，目前已有中國醫藥大學附屬醫院、亞洲大學附屬: 醫院採用。: 市場傳出，由廣達代工的第二代Apple Watch將設置前鏡頭，讓用戶視訊通話，並導入可: 監測血壓、血氧、皮膚電位的晶片，讓穿戴式裝置的應用，從「健康」邁向「醫療」，引: 發市場無限聯想。: 業者透露，電子代工廠跨足醫療領域最關鍵就是人才，初期招募人才時，的確遭遇許多阻: 礙，包括醫療背景人才對於電子業興趣缺缺，而且在薪資方面也有所差距。其中，薪資還: 可以透過增加人事預算來解決，但興趣不高的問題則較為挑戰，可藉由建構醫療網的方式: ，讓人才得以學以致用。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.44.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472474869.A.C37.html※ 編輯: ABCcomputer (111.248.44.192), 08/29/2016 20:55:22噓 cacalota: 剩熊：噓 catvsdog: 剩熊只在意不讓免洗奴工放七天假→ milanookimo: 人煲只有贊贊贊！噓 Neutronn: 真的給得起雙倍薪?→ aaron70221: 現在進去要做兩年才能領分紅...推 shietsd: 22k兩倍44k,差不多啦推 lantimes: 以配息來看，蠻固定的，不在意電子股的話，是可以考慮存→ lantimes: 股噓 qoopkcs2000: 填資料還會問願不願意出差中國→ qoopkcs2000: 重點薪資又不高 還愛找約聘推文自動更新已關閉