Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k2op (我認真了)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？時間Sat Jul  9 16:02:46 2016※ 引述《gj942l41l4 (米食主義者)》之銘言：: 這題目在考的就是無非是: a. 解決問題、 b. 低成本高效率: 1. 雇一個人一直看著冰箱:    薪水算一天八小時1000元，五個人會天天偷吃、會吃到1000元？:    不符合經濟效益，這樣答大概GG: 2. 食物下毒看誰去吃:    公司應該不會希望爆發食物中毒的新聞，這樣GG: 3. 裝監視器:    面試官一開始就說不能裝監視器了，題目都沒在聽，GG: 最好的辦法：下班前10分鐘報警抓人: 偷吃是刑事案件，警察介入也沒什麼大不了的也不用錢: 都下班了偵訊也不會傷害到公司的產出，也不用給加班費: 員工有什麼不滿也會發洩在偷吃的人身上而不是公司: 甚至嫌犯聽到報警就自首了也說不定颱風天，突然的休假，有了閒時，是好奇，也算是好玩的來試解這題，題目裡的關鍵字，我的解讀是：300人以上樓層=有規模的工廠不能用監視器=不能驚動偷食者食物=有利益的物品冰箱=存取有利益物品的地方抓5位偷食者=表示已經知道是誰面試有時考臨場反應，但大多的時候其實在閒聊時事，某龍頭企業考出這題，會不會是因為看了這篇天下雜誌的報導，陸企買五鬼 偷走砷化金家想來聽聽面試者，對內賊這個議題的看法，或面談要結束前的閒聊，致於如何抓這五鬼，天下雜誌已寫的很清楚，有興趣的人可以自己看看。http://goo.gl/uUTN01--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.216.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468051368.A.B6F.html推 hsujerry: 讚讚推 childlike12: 你贏了！推 kinghahaha:  讚推 gagagu: 厲害..推 Sean0428: great推 daymoon: 柯南4ni !?推 kent210: 真的厲害推文自動更新已關閉