Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎時間Sat May 14 22:25:41 2016※ 引述《loveices (交大松本潤)》之銘言：: 其實除了版上推的GGMNRP以外: 園區一堆中小型 版眾所瞧不起的二三線design house: 很多都是五六點準時下班 薪水剛好九十到一百好嗎: 但沒辦法 版上的人只推年薪快兩百萬的那幾間超到爆的公司: 其它顧到家庭的好公司都視而不見我覺得六點準時下班(或工作八小時) + 年薪百萬。工作算多的。關鍵是個性願不願意，或性格適不適合這樣的人生。---------------1.努力肯讀書隨便念個中字輩以上研究所。拜託不要跟我說很難，現在的研究所程度，大家摸著良心講，拿到這種學校碩士畢業有很難嗎?這跟天賦一點關係都沒有了，單純就是肯花時間坐在桌前念書而已。2.恥力(最重要)臉皮厚，談薪水時喊到百萬，不然不做。不怕丟臉臉皮厚一直找外商。不怕人家笑，一直投版上常說的高薪公司。不怕別人臉色，該跳槽就跳槽。不怕別人眼光該下班就下班。不管績效，真的被人欺負，做不下去再繼續跳槽----------------退幾步想好了，運氣差碩士畢業找到爛公司，繼續維持以上兩種能力，三年沒找到年薪百萬與準時下班，還蠻難的。與其在這爭論到底難不難，還不如花點時間經營自己履歷，不怕丟臉，該下班就下班，找高薪工作能跳就跳，還比較實際。相對於百萬與準時下班，改變自己的個性都比較難。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.110.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463235944.A.770.html※ 編輯: DrTech (119.126.110.18), 05/14/2016 22:27:15推 GoalBased: 還是像你常說的國家>產業>....→ ark7912: 四中一堆電資系所可以完備的 智商正常家中願意支持的隨便→ ark7912: 都上→ ark7912: 出去新人領個50幾K真的稀鬆平常推 QQ5566: 1來不及 2早就實踐了→ Yesw: 你沒說系所啊!難道讀生科的可以去豬屎屋?我自己做的研究是→ Yesw: 生醫相關的 光是半導體設備就不應徵蠻苦了...還好最後還是→ Yesw: 有半導體業錄取→ Yesw: 更正 是應徵蠻苦的→ jupitersha: 一直投履歷真有用嗎推 joh: 真心覺得生醫和生技已經完爛了→ auraandy: 有能力的當然完全可以照你說的無恥去作,市場機制而已~推 Yesw: 我算幸運吧..我研究是生醫相關，不過因為我是有些一些半導→ Yesw: 體課程跟實作的經驗，所以才能找到半導體產業吧@@推 Csir: 前提要有能力  沒實力的直接被電到死推 glue731: 領百萬不是重點 重點是你能撐多久 待多久 GG穩定百萬 但→ glue731: "大多數"的人能做幾年→ XD978: 有能力也是苦來的，我看朋友沒幾根毛，說公司給薪很低→ XD978: 都不想想自己沒能力，提升能力才是關鍵→ XD978: 所以沒實力的要多加油，不要整天想加薪，自己有什麼才實際→ ggddggdd: 那國立科大畢業真的只能看夜景QQ→ ggddggdd: 碩畢→ goldduck: 那也要看是啥系好嗎 cs ee大概可以噓 duser: 用ee cs看世界? 四大機械碩工作三年都未必有80萬推 Rocker5566: 明明很多 大概這邊都是學生推 TaishinBank: 中字輩對一些不會唸書的人真的沒那麼簡單→ Argos: XD大 其實你朋友是對的 看看上面一堆只會嘴的肥貓...→ Argos: 能力也是有分真正的能力和嘴的能力 通常後者吃香太多推 ten9di9: 這篇是真的推 zj44: 機械會到百萬準時下班，？推 windverb: 新代不就是機械 準時又破百推文自動更新已關閉