[請益] 文組的能進GG嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bt9527 (9527)看板Tech_Job標題[請益] 文組的能進GG嗎?時間Tue Jul 22 00:12:17 2014小弟私大的法律系目前在法院當約僱有感自己不太喜歡面對人比較喜歡面對機器之前有做過觸控面板廠的無塵室OP一年如果去應徵GG的技術員(工程師我自知不可能)進得去嗎?另外這樣的人生規劃算貪圖小確性嗎?(沒有企圖心的求安逸心態)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.247.42※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405959140.A.F6C.html推 D9780381:文組沒有小GG的話確定可以推 jasontmk:認真回一下 作業員的話只要你耐操基本上都可以的~→ jasontmk:去投投看~ 搞不好你法律背景會有額外的驚奇→ jasontmk:等你心得文 ^^/推 nemies:簡單  你只要寫只要表示我喜歡加班我喜歡加班 就進了推 cafopupu:HR 文組的推 master32:HR的工作就是面對人吧...推 king4078:看看他們如何血汗 幫勞工爭取福利 哈哈推 mrlin2011:可是GG的HR大部分要喝過洋墨水推 jarvis858:可以是是法務的部門~推 nemies:GG的HR比蛔蟲還多 哪有那麼多真的喝過洋墨水的→ ab7529:借標題問，理工能進HR嗎→ kkotokyo:有機會進 重點是你真的想輪班然後自廢武功(法律)嗎?推 jasontmk:有些是蟯蟲 在肛門的那種？ XDD噓 poiu1234:重考台清交→ m86684686:國立理組學士 多益金卡 投了都沒下文了→ kkotokyo:樓上 技術員要的不是理工學士或英文很好 反而是原PO→ kkotokyo:這方面條件的 他們比較喜歡y→ MeiHS:那理工學士真慘 OP也不行 ENG也不行→ okstephen1:多益金卡投OP?推 dakkk:op  可以 但我覺得待法院比較好→ sc1:GG輪班2-4不限學歷 薪6萬→ tomichy:奈米確幸→ yolasiku:去f2f當op卻還以為有小怯性...推 kevin600339:去找自己的夢想, 你認真別人就把你當真推 xcape:理工進HR很難，要文組洋墨水，或資深內→ xcape:GG對OP要求不高，穩定不太自我、聽話、輪班推 eiji5909:台g的op需要接很多電話，不像你想像中一直對機台推 JubeChocobo:OP不是高職就可以了嗎 都學士了怕啥推 Treant:投看看啊 我覺得機會很高推 missha:面試的時候表現出很想進就可推 oprt13:不考慮去做書計嗎？→ ysy2003:可以 只是沒特別優勢 且人資應該會很疑惑你的意願→ ysy2003:技術員本來就不挑學校科系→ ysy2003:學歷太好或者符合工程師應徵資格的 反而比你難進→ picheeng:在GG不可能不面對人啦   另找公司吧推 nicegun:幸幸幸幸幸幸幸幸幸幸幸幸幸幸幸幸推文自動更新已關閉