[請益] 仁寶nb - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twcubn (布萊恩)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶nb時間Wed May  4 00:23:41 2016小弟不才，最近看到仁寶有在徵業務缺想請教各位大大 這個事業部目前的營運狀況如何？ 還有工時的情況？請不吝分享 銘謝五內，謝謝！-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.104.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462292623.A.20E.html→ william7713: 你真的有先查過嗎 你知道仁寶NB有多少部門嗎..→ william7713: 而且問這問題你不如先去面試再說推 BalaDa: 有興趣就應徵看看吧,別人說的再多都不如你親自體驗一回推 mickl8101: 15個月又有加班費 好地方→ twcubn: 不好意思啊…板上這間業務的資訊比較少…推 stinkingeggs: 連能不能面試過關都不知道   先去看看再說吧→ whydan: 寶寶心裡苦 但寶寶不說推 milanookimo: 廢文→ rany2015: 去面試直接問不就可以的到你想要的資訊推 yhym: 寶寶心情差，但寶寶不說。推 c6160605: 養老公司，但你是養那群老人的人。推文自動更新已關閉