[請益] 緯創 作業系統認證工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maple0905 (楓的眷戀)看板Tech_Job標題[請益] 緯創 作業系統認證工程師時間Tue Sep  8 17:44:47 2015各位前輩好，本魯最近面試了緯創的系統認證工程師那經過一面後，主管請我在明天回復他是否有二面意願。在面談過程中主管有提到他們這個認證部門是屬於server部分由於之前在板上潛水爬文時有看到推文中有人提到緯創的server部門不要去因此現在很猶豫是否要前往二次面試。想詢問版上前輩緯創這個部門的相關資訊> <或是能否告知為何不推緯創的server部門呢?感謝各位前輩~~>M<--有正妹!!!     幹!!跟你說過要先看看你自己的臉...\           /○︵ \○ ╱/|﹎                    ﹍﹍ ╱￣﹚╱＞--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.49.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441705494.A.749.html推 gazelle74: 千萬別去系統廠，都很賽→ dantevergil: 曾經去面過…工作內容不用寫code 對程式進步的幅度→ dantevergil: 有限 感覺像是測試工程師…推 t812197: 原PO把機會讓給我好惹QQ投了履歷都沒面試消息...→ t812197: 順便問一下原PO投完履歷後多久人資通知面試@@?其實我也是回國履歷開放後大概一個禮拜緯創自己打來找我過去的@@"所以還是沒有不推薦SERVER的原因嗎><※ 編輯: maple0905 (223.136.49.218), 09/08/2015 19:34:57推 godhand3: 要練功這單位不推薦→ skyclam: Nos team吧，不推推 IN5656: 內湖整棟都server阿 不知道你的賽是指很涼還是很操→ maple0905: 痾是汐止，如果對於練功發展比較沒幫助的話就推掉惹QQ推 ptx003c: 緯創不推→ skyclam: 汐止應該是接我們家的案子XD→ gogohc: 兩年前面試過，似乎一陣子就有人在板上發問→ gogohc: 英文好，對 PC NB, Win OS 有基本的認識就可以了→ gogohc: 驗證就用MS的驗證測試工具 會逐項檢測→ gogohc: 基本上工作內容都有標準SOP可循→ gogohc: 第一面的女主管滿溫柔的 XD推 hcuo: 緯創不推,logo team就更不推了,對生涯發展幫助有限推 showhere: 其實還是可以試試看啦~~多少學到除錯能力，學完就跳→ QQ101:  回復=/= 回覆推 gazelle74: 系統廠有多賽 待過就知道了，再加上每年給的越來越少，→ gazelle74: 已經很多人開始擺爛拖到年底準備跳船了推 godhand3: 說真的系統廠雖然賽缺多，但這單位XD，如果能接受那薪→ godhand3: 水，第一班公司車應該沒問題→ Kentai6: 原po 是這禮拜一兩點面試的嗎→ maple0905: 痾 不是耶 我是禮拜一下午四點的推 jordan0981: logo team是啥意思勒推 HarryCHIT: logo team就是WHQL team→ bestwhales: W在高雄CP值超高好嗎，高雄還有更好的嗎...推文自動更新已關閉