Re: [請益] 龍捲風科技-薪水/評價詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 龍捲風科技-薪水/評價詢問時間Mon May 23 22:02:14 2016※ 引述《hardCode (硬摳)》之銘言：: 大家好 目前我是正要碩畢在尋找工作: 想請問一下龍捲風科技的薪資大概落在哪裡?: 目前只知道建議是對coding很有興趣的人才 比較適合該公司的文化: 但是查了各種資訊對於薪資都非常模糊 甚至連領薪的方式似乎都很不普通(分次領?): 職缺:: 社群資料分析師: (我看也滿多人投的...但是超找不到資料): 這家公司面試前的準備挺搞剛的: 手邊又有有興趣的offer了 如果薪資沒差太多實在很想婉拒: 先謝謝各位了龍捲風科技，是台灣早期還存活下來的公司。很多老人都用過他的搜尋引擎吧，當時可是台灣第一的全文搜索網站。目前依然是台灣作自然語言處理(NLP)的龍頭。之前接觸了一下，現在改做企業內部的知識檢索與管理。後來又做了輿情系統。由於台灣資訊產業的落後，導致於自然語言處理，一直不紅。但在歐美與中國，一直都是主流中的主流。包含前幾天的新聞，Google有人用機器人寫文章，就是利用大量的NLP，也是龍捲風科技在行的領域。FB，微軟，最近出的聊天機器人，裡面也用到大量的NLP技術這也是龍捲風擅長的領域，龍捲風長期耕耘企業端知識，應該有機會做到機器人客服這種產品，給台灣各企業，取代人力客服。(搞不好已經做了)總之，要做人工智慧的大腦，或是NLP的實務(非學術研究)龍捲風可以是最強，歷史最悠久的地方了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.111.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464012137.A.70F.html推 YummyOX: 我不要災相 我不要災相 我不 我不～～推 lammin: 我不要在鄉尼~推 hardCode: 感謝你回的資訊~推 biochemistry: 愛情來的太快，就像龍捲風~推 leacks: 原來那個搜尋引擎是他做的，但現在有google他就整個..推 asamiakio: 剛剛看一下，科科院也是買他們的，可我在裡面使用覺得→ asamiakio: 超爛。也許是什麼東西進入陰間都會變爛。推 b0921: 超爛是哪裡超爛，資料品質 指標準確度 還是資料庫速度？推 asamiakio: 準確度…但可能也是科科提供的資料的問題推 roke1845: a大能問一下什麼產品嗎?推文自動更新已關閉