我天天上班都在玩RPG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stpippen (竹杖芒鞋輕勝馬)看板Tech_Job標題我天天上班都在玩RPG時間Mon Sep 21 22:40:24 2009今天忽然想到，其實科技業工作還滿像是在玩RPG的....接任務、解任務、打怪(打Bug)、拿經驗值、升級(很久很久才升一級)和RPG一樣，接任務時也是會有一些劇情的。通常會是由一封來自神秘國度的信件開始....Dear Elminster,Please give some comment about .....或是Dear Drizzt,We have some trouble in .... Please help ....總之在按任意鍵跳過Best Regards之後，任務就開始了。有些任務很簡單，只有哥不林等級的怪(bug)。給還在新手村的玩家輕輕鬆鬆賺經驗值。當然也有很硬的怪，老手也要熬夜破關。其實只要是一個人默默打怪就能解的任務，都算單純的。有些任務必須要各種職業的玩家組隊闖關有些任務則需要交涉技能，要去不同地方與許多人談話後才能解....有些任務有限時...沒有在時限內破關還會掉等級....有些任務則有史詩般的格局，令我想起魔法門六....為了打倒最後大魔王，需要先面見神諭。要啟動神諭則要找到四塊水晶要找到四塊水晶則要....再加上支線任務...常常解到忘記自己的初衷....RPG遊戲中都有許多NPC...有一種很典型的NPC你一定會碰到，那就先知(主管)你的任務大部分都來自於那位高深莫測的先知...他好像什麼都知道，但是卻什麼都不做?他會告訴你這件任務非常重要，關係到整個世界(公司)的存亡。但是因為他還有其他更重要的事(?)因此交代你去肩負起這個重任負責一點的先知，還會告訴你一個方向(?)通常是要你先去找一件你從來沒聽過的神兵利器(Spec.)然後還沒有說神兵在哪裡就化做一陣輕煙，或者開始講重複的話....其實就像是大部分的RPG雖然過程跌跌撞撞大部分的玩家還是可以安然過關啦然後掉一些經驗值，運氣好的玩家可以撿到一點錢(獎金)但是也常發生，怪都是自己在打，寶都被隊友(友？)撿走的事情...沒辦法，就當做練經驗吧！但是碰到總是拖怪來的傢伙...就真的會很想開PK了....--真正讓一本巨著永垂不朽的！是平凡卻認真執著的 閱書人。http://scottiechang.pixnet.net/blog/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.212.58→ bobon0921:真的很像 都是爆肝在玩的→ andymai:請問...有沒有機器人可以幫忙練經驗值的?一隻隻打很煩耶!→ ppaass:可是打RPG會升級，在科技業只會損血爆肝耶～推 hmhuang:主管是先知??  XDDDDD推 ross999:一動也不動 就只是個長老推 jshuang:我比較討厭同伴身上裝黃金爪.... 一步一個怪推 Marquess:我想開修改器改金錢....冏推 if407:原po在玩DNF  XD→ leav:RPG本來就是依照人生歷練做出來的東西, 類比的方向整個反了吧推 hijklate:滿生動的~推 seigou5252:好文  真的很貼切  (笑)推 Ruyan:可以M了推 reprobate:哈哈~ 好棒的文章XD推 gorillaz1:推一個 滿特別的心得文 XD推 RaaKiss:Drizzt尚有+3和+5的刀,很多時候你只有創新角時的送的club推 kanno830:靠～～好久沒看到這麼中肯的文章了...擠爸昏→ FancyLonely:撿骨=______   搶怪=_____推 yamaraja:而且遇到BOSS就叫坦職在前面坦好，躲在後面放dd跟骰裝→ lucas01:他在說FR 不是你說的MMORPG推 eiva18:推魔法門六  經典中的經典推 polome:讓我想起BG1等級一時一出門就被狼咬死的過去...→ siaco:我已經轉職成邪惡的魔法師推 Mariah:您剛剛殺了一隻 嘴砲魔人，獲得經驗值10→ stanleyplus:推~有像( ￣ c￣)y▂ξ推 Senko:嘴砲魔法師都是五六十級的大怪 打不贏推 drunker:上班第一個禮拜就有這樣感覺了!!!!  XD→ gptzen:我覺得把一些無意義的文件不要打改去線上改程式~~~→ gptzen:對公司來說比較有用~~每天做不完的無聊文件~~只因為應付沒→ gptzen:事做找事看的主管看而已~~~看法就這樣~~~推 hif:貼切推 Air00:推 '拖怪來的'!推 buddar:想像力太豐富推 OnesXiao:game over 然後換一片新的遊戲 = =推 Eric0605:XD推 Sonian:這是個 升級了但是不會回滿血 的遊戲推 yangrl:讚!→ tomnelson:RPG玩久了會不會精神分裂呀!? 不過倒是道盡上班族心聲!推 WayenWay:好靠北~但中肯到不行啊~囧推 archerdino:寫的很有趣 XD推 wynton:這個RPG很傷身体的也......推 luckyguy2000:當你往上升級後,身邊還會多出幾支召喚獸幫你打怪→ luckyguy2000:等級越高,召喚獸越多,要記得善待召喚獸,不然他們罷工→ luckyguy2000:你又要自己上場肉搏囉!推 Federerstone:XD推 leavefly:推~→ orsonplus:偏偏有人開外掛或金手指來亂 然後..苦練的人x到沒力推 iambcool:寫的超貼切!本日最中肯!推 gamer0221:打密技 看能不能無敵~推 tmdl:你已經超凡了推 ihtdz:主管先知！XD推 heater2000:屌推 SmileLee:原來上班這麼好玩啊 (誤)推 realpeez:主管好多紅色的主動怪...推 terryc:讚推 luxylu:目前還在村民 等級1推 Lanefa:哈哈 我總是無法破關推 spring40195:最靠北的是有些任務解不完還不能離線(回家)→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com推 trashsuede:原po 厲害厲害~~~推 iel:PUSH推 PENNYMAY:超讚!!!!借分享推文自動更新已關閉