[請益] 美商昆騰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linkinfive (love)看板Tech_Job標題[請益] 美商昆騰時間Mon Sep  8 23:42:29 2014各位前輩大家好 收到這家的面試通知想請教有沒有前輩曾經在這家公司工作過有爬過精華區 也爬過文有沒有知道昆騰 這家公司的文化面試有需要準備甚麼嗎??工時  待遇大概是怎樣的情形爬過文爬過精華區 似乎很難找到這間公司的消息還請各位前輩 告知一下 站內信也可以感恩!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.55.230※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410190952.A.012.html→ wingcake: 之前好像春酒紅包抽獎..是二百塊錢推 QQ101: 樓上一說好像有印象 我查了一下 #1I-DnbfA (Tech_Job)→ QQ101: 我在那篇還有推文耶XD推 b2856088: 就是看到那篇 我才放棄去面試@@→ linkinfive: 不過我現在公司春酒抽獎也是200元，而且不是人人有獎=→ linkinfive: 所以除了很鳥的抽獎，有前輩可分享別的嘛？噓 brent43: 連一年才一次的尾牙都這麼鳥了 你還期待什麼 直接找下→ brent43: 一家吧→ jayjagpo: 再找過吧！環境普通，清洗半導體設備器具的！新豐車站那→ jayjagpo: 如果你圖準時上下班就去吧~有加班費!(面試時是這麼說的→ balius: 還以為是做硬碟的昆騰...→ heroinest: 整個面試都是英文, 直接和VP對談,就連HR都是英文→ heroinest: 說他只給兩百塊, 個性要開朗, 工作必須抗壓力強, 英文→ heroinest: 要讓美國人聽懂, 產業製程化學式都要會 (英文版喔!→ heroinest: 滿想知道裡面的人才是不是真的可以領很多?!推文自動更新已關閉