[請益] 群暉科技國外業務面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者signal180 (123)看板Tech_Job標題[請益] 群暉科技國外業務面試時間Thu Jan 15 17:39:05 2015小弟接到此一職缺的面試鑑於版上或是網路上絕大部份都是RD面試心得小弟誠心請教是否有人曾面試過國外業務職缺並願意分享面試心得?例如1. 是否也會有白板面試?2. ABC的員工或主管進行全英文面試?3. 情境案例分析? 等等另關於目前的薪資福利結構, 以國外業務職缺來說1. 也有可能領到2x個月嗎?2. 工時大概會多久?3. 業務角色在公司算重要嗎? 因為素聞RD在這間公司才是最重要的以上問題誠心請教各位若有現任員工不方便公開回覆的, 也請您回信或水球我感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.242.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421314747.A.096.html→ signal180: 請問有人可以分享的嗎??  拜託了推 she24731: 想知道+1，希望知道的人也能寄站內信給我，謝謝→ jamesku: 結果面試得怎樣呢？推文自動更新已關閉