[新聞] 陸軟體登台 資安恐門戶洞開 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 陸軟體登台 資安恐門戶洞開時間Wed Jan 15 21:40:14 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8427062.shtml【聯合晚報╱記者鍾張涵/台北報導】             2014.01.15 02:40 pm雖然奇虎360宣示進軍台灣，但該軟體登台最大挑戰，恐怕是「開後門將資料外洩、甚至傳回大陸主機」等傳聞。台灣某國立大學就曾發函，建議學生移除360安全衛士，指出360會開後門，還會將使用者主機資訊，定期回傳位於大陸的主機。網友指出，北區學術資訊安全維運中心(ASOC)上周已發函學生，指出「近日偵測到貴單位IP網路流量中，出現使用《360安全衛士》防毒軟體的特徵，360安全衛士為大陸奇虎公司所推出的免費防毒軟體，而360安全衛士已有多次具爭議性的行為。對此疑雲，奇虎360台灣區總代理希悅資訊總經理蕭伊婷做出回應，包括：機房是放在新加坡並由希悅管理、360用戶數達9億之上，若有此事，早已有各種證據出來，但截至目前，都未有明確證據。【2014/01/15 聯合晚報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.142※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.144.142       (01/15 21:40)→ qazwsxedcedc:擺渡到對岸阿~~→ b6byc:機房是放在新加坡.  跟軟體本身有什麼關係?推 haha02:跳針給不懂的人看啊 因為新加坡很好很棒棒→ ruthertw:我都用QQ,雖然很耗資源,但是相對安全一些些.推文自動更新已關閉