[請益] 請問南科晶元op - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sng1114 (欣)看板Tech_Job標題[請益] 請問南科晶元op時間Fri Aug 12 20:59:38 2016不知道晶元op評價如何?固定夜班一個月42,000好心動還有3個月久任獎金(是不是代表很少人做超過3個月?)有前輩待過晶元可分享內部的情況嗎？現職吃包子常常晚2小時下班無加班費跪求好心人推薦可以準時下班又能常常加班有加班費的南科op工作……--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.247.12.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471006781.A.0A5.html→ allubatwo: OP都會給加班費阿xd推 ichiroway: 4e?推 benden: @@  包子連op都責任制啊?  真扎實...推 RBC54321: OP還不能準時下班@@?→ sng1114: 親愛的各位，op也是也屎缺的，為了不再進到屎缺，跪求大→ sng1114: 大推薦推 mei7744: 42000應該是加上加班費了吧，op通常都可準時下班→ sginobili20: op不是都時間到下班嗎，塊逃啊推 qoo696: 組長嗎？ op留兩小時做啥？推 xholoom: op是要扛啥責任 真猛→ sng1114: 我準備要逃了，拜託大家推薦好公司→ hevalence: 我認識的晶電課長也才40出頭，op領到42真厲害推 ichiroway: 資深工程師都六萬了。課長4萬？推 boybo1072001: 晶電課長4萬不太可能，工程師基本都4-6萬了推 luck9987: 快逃喔~裁很大推 lovehy: 包子OP明明就超準時推 xmas2011: 領班也算op確實晚下班但也沒到2小時吧→ xmas2011: 而且可以報加班半小時，每天→ sng1114: 我的部門比較特殊一點.就是屎缺.一言難盡啊～→ sng1114: 晶元的op會晚下班嗎？推 REGEIJI: 晚下班不會，4萬是含加班費 ，本來做二休二，加班做三休推 abyepi: OP缺很多，南科可以多找找...推 luck9987: 一家一直虧損的公司，為什麼缺人，想想吧推 yi761225: 包子不能準時的op不少…推 orc86888: 狂裁員的公司推文自動更新已關閉