Re: [請益] 英文爛出差美國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nitk376 (瓦拉米)看板Tech_Job標題Re: [請益] 英文爛出差美國時間Sun Apr 19 21:51:01 2015這真的是個好機會 去看看美國人怎麼作事小弟我過農曆年時剛從美國客戶那裡出差回來可以跟你分享一些 也許是我自己的白痴感想 但希望對版上的有人幫助我的英文在台灣算是不錯的 我曾怕自己英文不夠好去應付國外去補英文口語結果程度測試過後 補習班的人用很懷疑的態度質疑我是不是別的補習班派來探他們家的情況的 然後一直問我有在國外唸過書嗎但是 到了國外 除了比較正式的談話場合 其他的口語聊天不正式場合我都有30%聽不懂 甚至有時同事跟我聊天 我也有一些地方聽不懂甚至明明自己很常會用的字 就是在講的時候想不到讓我自己感到很挫折 明明是自己求職時被大家認可的一點 為什麼到美國變這樣除了緊張 你面對別人 人家含在嘴裡的話 跟我們的 "就醬" 一樣你這永遠是第二語言但是是人家的母語不然就是用了好幾年的語言不過千萬不要怕... 你撐過去 就你的 我們部門也有同事進公司時英文超爛但是被操了幾個月後 聽說讀寫 在需要用的範圍內都沒問題下面是有一點延伸的感想:到了美國你會覺得 如果能來美國 誰會選擇去中國連美國人自己都不喜歡去中國 即使是自己公司的收入來源大宗是中國在美定居的大陸人也不太想去出差但是台灣有很多人在台灣鼓吹台灣人去中國 不去就是懦者 弱者只因為這些人在 在中國吃到甜頭但是有時要自己想想 在他們那個年代 為什麼是"來台大 去美國" 這種順口溜 而不是 "來台大 去中國" ?當時 教育程度高的 選擇多的 選擇美國但是他們沒在賺了錢後 想要在台灣找低薪奴 回來一副大爺樣 政治正確樣在台灣宣傳台灣年輕人沒用了 反而是去中國的回來 學了一身令人作噁的氣息這些人如果可以選擇美國 他們會選擇中國?為什麼選擇中國? 那些強調統一的 給了你答案 同文同種那些回來宣傳台灣年輕人沒用的 有幾個人是英文很好 所以去中國發展的?但是這些人有一部份回來竟然拿這樣的經驗跟你宣傳他們的國際觀!!!!台灣人年輕人比不上中國年輕人 --> 你們不要要求比中國高的薪水喲 >_^*中國年輕人都比你們英文好     --> 你們在中國當大爺的英文是多好?你們台灣人沒有國際觀         --> 你他媽的中國觀等於國際觀的人在說三小去了美國跟人家作事後 你才會知道 人家對工作的想法是什麼人家為什麼會留在這份工作 人家公司和員工之間是互利互惠 員工是公司的資產但是 台灣卻有一群在從中國回來 自稱企業家 產業代表傢伙把員工當成本 覺得人家就該對他們忠心耿耿的在跟你講國際觀 在跟你講產業去了美國 你才會知道 人家會強不是沒理由去吧 你不會後悔的※ 引述《moudunfon (歲月)》之銘言：: 小弟因工作有機會出差美國~2weeks: 是我司的客人(台灣人)請我們老闆派人: 主要去他們在美國的總公司看未來案子的產品: 可是小弟英文聽力與口說真的是爛到爆: 閱讀是還好，但聽&說的程度可媲美幼幼班: 說難聽點就是面對老外嘴巴擠不出一句會話: 老闆有詢問我的意願正等我回覆: 小弟本來想婉拒,覺得現階段應該先把聽說練好,為未來的機會作準備: 不然去了自己也完全無法溝通,需要靠台灣客人幫忙翻譯: 可是又覺得這個機會千載難逢,怕這次放棄了: 以後老闆會覺得小弟是個沒自信心的人: 再也不會給類似這樣的機會: 現在非常的煩惱猶豫. 抉擇去或婉拒..: 想請前輩們指點,給小弟些建議: 萬分感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.73.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429451464.A.DC4.html推 mimipig:推 kshs3: push推 readonly: 覺得你只是看不起大陸人，時代變了，千萬別這樣看不起? 難道大學聯考你填志願 你的第一志願是台大你就看不起清大交大成大等等嗎?這只是一種學習對象的選擇你是要選擇腦含量高的工作想法 還是只是要繼續被慣老闆傳播 人工只是論斤秤兩當大陸人也是一鼓腦想往美國去 優秀的人也是往美國去時請看他們的移民人數和當時小時候被用來當模範的人現在的生活你覺得他們是看不起自己 還是真的美國真的有可令人學習之處?時代變了 但是不必像文西的世界週報像中央電視台一樣" 中國站起來了兒~~~  我們兒~~ 超英兒趕美兒了~~~~"光是法律制度社會制度還有公民的觀念 歐美值得學習之處絕對比中國多何必這樣就覺得是看不起中國呢?推 venty: 的確平常講話差異很大  我也覺得CNN聽起來沒什麼問題但事→ venty: 上就是難以像當地人一樣→ readonly: 原po是英文很爛，去只是被當像台灣不會講中文的外勞→ readonly: 不如別去。推 venty: 還有  不是美國人不喜歡去大陸出差(或是老中不喜歡去大陸出→ venty: 差)，而是要飛十多小時跟轉機  一個月一次還好，一個月二→ venty: 就有點吃不消了，一個月三次可能就要翻桌了→ foreverkn:  你還是沒說為甚麼要去美國，美國的優點與特色說明一下→ foreverkn: 會更好→ jessel: 你超偏頗的  我在美國工作  我老美同事也沒排斥大陸出差→ jessel: 相對的還一堆人很好奇 不過他們不想去根本不是排斥推 NightGod: 我認識的外國廠商高層也都不想住中國 寧可住市場小台灣→ jessel: 而是真的太遠太累 而且老美很重視家庭生活你在講我偏頗之後 又說美國人很注重家庭生活你有沒有看到我本文真正指責的是 "在台灣鼓吹台灣人過去中國的"和 "中國=國際" 的這些人不就鼓吹你改變你現在家庭的狀況去中國?很好奇 不代表 很愛去 有人是去了一趟後 再也不想去裡面也包括單身的 沒女朋友的 都不想再去 應該沒家庭問題吧推 daieiso: 推推 giveme520: 我每年都跟美國客人亞洲巡回ㄧ星期 都會排幾天旅遊行程→ giveme520: 但是聊到他們國內的我還是不懂 畢竟不留美的※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/19/2015 22:48:59推 giveme520: 第一年跟完全差不上嘴 多補點英文現在閒談還ok 畢竟底→ giveme520: 子不好要多努力推 giveme520: 原po就去吧 但是專業名詞是必懂就是了推 yudofu: 很多人的國際觀就是中國觀，去中國只是環境相似比較安心，→ yudofu: 不要說叫他們去東南亞、南美、中東，光是歐美就腿軟了，哪→ yudofu: 有比較厲害。※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/19/2015 23:40:43※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/19/2015 23:45:19※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/19/2015 23:55:34※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/19/2015 23:56:00噓 MMMB4219: 超偏頗+1→ MMMB4219: 中國也才慢慢崛起幾年 拿美國來比? 怎不去比英國法國→ MMMB4219: 整篇就是洗腦文 算了 科技版還在扯政治所以一定要現在嚮往著 期待他們改變才叫中立嗎?你的職業生涯能有一百年?兩百年?選擇哪個國家工作 本來就包括他們的政治環境不然郭台銘為什麼要表態? 王雪紅幹麼要表態?不要以為政治管不到你 產業環境本來就政治下的產物※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/20/2015 00:23:07→ MMMB4219: 這篇根本廢文噓 MMMB4219: 明明也一堆美國回來的瞧不起台灣工作的 你怎麼不提?我在講台灣人該去跟美國學習我幹麼講美國人看不起台灣?你要不要說非洲人不認識台灣啊你要不要發一篇啊好像不把中國夢當一回事就偏頗? 有沒有那麼脆弱的中國夢啊※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/20/2015 00:27:32→ MMMB4219: 想故意酸中國就直接說 少在那邊假正義→ MMMB4219: 整篇前半部還中肯 後半部才是你的目的我後半部不在說慣老闆嗎?不然你很愛那些把員工當奴的慣老闆?※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/20/2015 00:28:12→ MMMB4219: 其實整篇的意思 1.沒去過美國=沒國際觀 2.去中國=沒水準你好偏頗哦※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/20/2015 00:29:07→ MMMB4219: 我幫你翻譯好了→ MMMB4219: 大家去中國工作只是混口飯吃 被你講得這麼不堪 金逼哀混口飯吃 就認清現在某些中國台商慣老闆的事實他們不都鼓吹要台灣政府給他們一堆優惠壓低台灣薪資 好讓他們在中國成本高漲時回台?※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/20/2015 00:30:51噓 MMMB4219: 老闆跟員工根本兩回事 去越南印尼的老闆也一樣摳→ MMMB4219: 怎麼不見你酸?→ MMMB4219: 你根本不是想酸冠老闆 是想酸中國而已現在台灣最大宗的慣老闆來源不就中國?我要不要講多明尼加台商啊?※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/20/2015 00:33:12→ MMMB4219: 我沒必要護航美國還中國 只是這種偏頗言論不值得參考這是你的自由 我不必為了討好你而說什麼你愛聽的話喲 >_^*這裡是台灣 大家都可以自由地說出自己覺得有理的也很開放地接受批評指教※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/20/2015 00:33:41推 rogen0412: 同意你※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/20/2015 00:34:24噓 MMMB4219: 你要講哪國是你的自由 只是看不起出國後就捧異國LP那不准批中國算不算捧中國LP啊?中國對我來說也異國對你來說不是嗎?※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/20/2015 00:36:58→ MMMB4219: 一心只想損自己人的人 哀→ MMMB4219: 吃台灣水台灣米長大 卻去c美國LP 還舔成這樣→ MMMB4219: 希望你以後發文能公正一點 沒必要去批評別人我在中國嗎? 不然我怎麼連這種言論自由都要被限制?※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/20/2015 00:38:41既然要講哪國是我的自由你何必先前先提我講中國台商為什麼不講印尼越南呢?幹麼後手打前臉?※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/20/2015 00:40:20推 MMMB4219: 加油→ jessel: 不過去美國出個差 還扯政治 更何況在美國你也不是政治正確為什麼我說慣老闆回來幹什麼你都會想到政治慣老闆回來宣傳國際觀 明明是中國觀也叫政治 現在是扯到中國就叫政治是吧?※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/20/2015 00:47:13→ jessel: 你這麼排斥中國  就想辦法拿其他地方的Offer 都是你的選擇我還是看不出來政治在哪裡 你跟我說一下好嗎?※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/20/2015 00:48:33→ jessel: 整天慣老闆 老美就完美 朝九晚五沒責任制? 你真的想多了錯 那邊客戶每天忙到十一二點我可沒說他們朝九晚五 你有看到我說他們朝九晚五嗎?※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/20/2015 00:49:13不用扯到中國就腦中聯想那麼多 你真的太激動 腦轉太快了連我沒講的你都加上去了※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/20/2015 00:49:52→ jessel: 你舉的例子都是主要基地在大陸的 他們當然以那邊為主所以人工高漲要回來要特區要土地水電優惠不就這些人?※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/20/2015 00:51:44→ jessel: 你也可以要求他們去美國設廠 然後給你宣揚不同的國際觀阿你那麼挺他們 我講幾句你還幫我加了話說我偏頗都叫不動他們我怎麼叫得動 呵呵※ 編輯: nitk376 (123.195.73.53), 04/20/2015 00:53:18→ jessel: 這根本很不可思議的邏輯→ joseph1838: 我覺得本文我大至上認同，如果考慮"去中國公作只是選→ joseph1838: 擇"，代表著可能有不同原因，例如距離、人脈等等。→ joseph1838: 好像沒必要再說"能去美國誰要去中國"這比較接近你自己推 MIKEmike07: 大大是在估狗吧～ 已跪→ saram: 這跟統一無關.要去大陸工作經商是一種考量,去美國打工是另→ saram: 一種層次的選擇.有人家族投資製造業,不去越南中國也不行,→ saram: 至於美國,你去投資甚麼鳥?那是去佔工程師缺,有高薪領.→ saram: 許多大學生在台灣讀書自覺數理成績好,就把美國矽谷當成第→ saram: 一的選職目標.→ saram: 但不是每個大學生都有寫系統的能力,那是萬中選一.→ saram: 而適合去中國的人,在學校裡根本不自覺.有人跟家族,有人跟→ saram: 企業,甚至有人自我投資要去世界大市場拼博.→ saram: 去大陸工作條件當然不比美國.光是語言一項你不必費心.→ saram: 出國工作地點,跟個人條件習習相關.→ saram: 能在台灣工作當然最好.→ saram: 你去美國事你認為比台灣好.你去中國是你認為比台灣好,而並→ saram: 非要扯一個不相干的美國進來好不好?噓 DrJoke: 擺明就是酸中國  別在凹了 很難看→ Laverda: 你這樣講戳到很多沒辦法去美國只能去中國討生活的玻璃心→ Laverda: 一般沒背景的求職者 能得到美國工作機會誰想去中國→ zszsdd: 亞洲黃種人那ㄧ國高皆人才，不是都希望遊去美國。中國只是→ zszsdd: 第三，四選擇。甚至只是撈錢的地方。推 bi123: 同意你 我去過中國一次就完全不想再去了推 cityhunter04: 先進國家果然不一樣!!推 gototheptt: C中國LP的崩潰了，原PO拍拍推 cloning: 慣老闆搭廢政府造就的國際（中國）觀推 HowardChan: 426推 e2000: 事實上原po說的沒有錯啊，能去美國討生活誰要去中國？有能→ e2000: 力的人不管是球員還是科學家或者是藝術家音樂家，他們都希→ e2000: 望自己可以到大聯盟，好萊塢百老匯紐約洛杉磯這些世界中心→ e2000: 佔有一席之地，有本事去美國難道會去大陸發展嗎？推 rrrz: 推  有美國可以去誰要去大陸還  練這都有人想騙鬼  扯一個→ moboo: 本來就是可以去美國誰要去中國  兩邊都去過的話很好選→ ypxx: 嘴巴可以講講，但兩隻腳可以跑的還是往美國跑~推 bmmbmmbmm: 可以選當然是美國阿 一些憤青在妄想超英趕美推 lulala333: 推推 hbozo: 有綠卡的中國人沒一個想回中國的...推 saucy: 去了美國  才知道中國AND台灣跟人家真的差一大截→ saram: 今天韓國,新加坡,美國,歐盟國家一堆人在中國工作,是他們→ saram: 有家歸不得嗎?→ saram: 美國,中國是兩個不同典型的國家,去的人也不同性質,有甚麼→ saram: 好比的?→ saram: 你有台灣生產的東西,中國需求,你只能去中國,你要先試試美→ saram: 國市場,死心後在去中國?→ saram: 你有寫系統的本事,你自然要去矽谷,去中國幹甚麼?→ saram: 郭台銘的富士康為什麼不設立在美國?市場不是在美國本土?推 b9602003: 以企業態度來說,推推文自動更新已關閉