[請益] 請問力晶-- 代工黃光製程  可以做嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quantumpp (ALLEN)看板Tech_Job標題[請益] 請問力晶-- 代工黃光製程  可以做嗎時間Tue Aug 13 22:18:55 2013請問各位大大小弟國立碩畢最近面試了幾間公司最近錄取一間力晶的代工黃光製程工程師開出的條件也跟板上的吻合但其實不太清楚工作內容一開始蠻有意願但看到版上有人說是雷有點怕怕的請問有人可以分享一下工作內容嗎?非常感激--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.189.129推 kenneth317:該不會也是P3廠吧? 我整合也在想要不要去→ audi0318xd:可以去練工→ quantumpp:我是P1/P2→ whicha:前面幾個月應該都是學些機台跟製程吧.過半年大概就開始值班→ whicha:沒其他很好得OFFER的話.也沒到雷拉 差強人意而已吧推 fkk:應該是我隔壁的部門...氣氛還OK，可以學點東西。推 tivl:沒差啦，代工只有在P12，沒在P3喔！推 morrismos:可以坐但不要久站，好好體會吧！推文自動更新已關閉