[新聞] 奇美電去瓶頸 變出一座5代廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電去瓶頸 變出一座5代廠時間Fri Nov 16 10:47:22 2012奇美電去瓶頸 變出一座5代廠2012-11-15 01:24 工商時報 【記者袁顥庭／竹南報導】　看好2013年面板市況，奇美電（3481）持續投入去瓶頸化，奇美電董事長段行建表示，預估將增加5％的產能、相當於一座5代廠。對於回台投資議題，他強調，缺工是目前最大的問題。　奇美電上季合併毛利率由負轉正，達到3.3％，稅後淨損約37.21億元，段行建指出，上季財報優於台灣其他同業，許多財務數字也都好轉，也相當看好明年的市場。日前鴻海和中華電信宣布合作推出60吋平價液晶電視，段行建預祝銷售成功。從產業的角度來看，平價產品推出，可望帶動超大尺寸液晶電視風潮，對整體產業是有利的。觀察今年市場狀況，液晶電視平均尺寸不斷放大，而手機進入智慧型手機時代，螢幕尺寸也變大，整體面積需求提升，但是全球面板產能幾乎沒什麼增加。　因應市場需求攀升，奇美電持續進行去瓶頸化的工作。奇美電目前有2座3.5代廠、1座4.5代廠、1座4代廠、3座5代廠、1座5.5代廠、2座6代廠，以及7.5代、8.5代廠各一座。段行建表示，奇美電現有產能以玻璃基板面積計算，相當於月產300萬平方米，透過設備去瓶頸，約可以增加5％的產能，大約是15萬平方米，約當是一座5代廠的產能。這也成為明年奇美電成長來源。　段行建強調，未來投資會以新技術、新製程為主，包括IGZO、AMOLED都在開發中。至於IPS面板，LGD投入最早，因此領先台灣；不過台灣面板廠良率也在提升，差距持續縮小，很有信心很快可以追上。　對於近期很熱的回台投資話題，段行建表示，奇美電其實一直增加在台生產，例如南科廠區的產能不斷增加，目前每月面板半成品的產出高達150萬片。此外，今年把勞力密集的觸控面板貼合業務切割出去，但是公司正在研擬計畫，要以更先進的技術，在台重建部分觸控面板產能。但段行建也強調，台商回台投資需要很多配套，目前台商回台所面臨最大的困難就是找不到人。奇美電的交通車從台南開到高雄接員工上班，仍然有相當的人力缺口，這是政府該解決的問題。http://news.chinatimes.com/focus/501012308/122012111500378.html--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈                      10/30 18:04→ cafopupu:抓緊囉~ 要飛高高拉                                     10/30 23:51--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20噓 eddie04:白痴老闆  誰要跑這麼遠上班→ visa9527:台南到高雄就遠?你不知道一堆桃園新竹人搭鐵路到台北上班→ ppm100:缺人也要罵 找外勞也要罵 沒工作也要罵→ visa9527:要不要去看看東京的通勤圈距離，那台南高雄只是小CASE→ visa9527:高雄有本事的話今天就是台南人去高雄而不是高雄人來台南→ visa9527:高軟跟路竹科都給你高雄了，今天還不是扶不起的阿斗→ visa9527:南科在台南政府的支持配合下發展跟潛力遠比高雄好→ visa9527:為了解決通勤問題還蓋了一座南科火車站跟接駁巴士解決→ visa9527:高雄市偉大的市長還在喊捷運到路竹而不正視路竹火車站→ visa9527:錯誤的政策讓台南跟高雄此消彼長，還質疑跑這樣遠上班?→ visa9527:挖高雄人來台南上班是在幫高雄解決失業問題啊大哥→ solarcells:缺免錢的勞工吧推 w9103:怎樣都可以罵 發錢在家睡覺就不會罵了→ dreamcoast:台南高雄不少人相互通勤哩~尤其路科南科都有火車站~→ dreamcoast:這樣的通勤距離還好而已~做好路竹車站跟路科的接駁為重→ psinqoo:正常上下班~給每月十萬 半夜都去排隊~買車通勤都不是問題推 solverxyz:老問題，一個工你付多少？推 meowgy:op才賺多少錢?台南到高雄通勤....推 dreamcoast:早上搭北上電聯車就知道了~過岡山後就不少南科OP上車..→ dreamcoast:輪班的那幾個時間點人潮也很明顯~還有人甚至狗牌都掛著推 djcc:缺工  去非洲找呀  很便宜的呢  呵呵→ Kashiwaera:感覺最近段行建應該是嗑藥太多~→ ABON0828:台南高雄是不遠,但是想要玩通勤,得把上下班時間考慮進去→ patrickk:因為老闆喜歡sharp 再不好好搞準備被切割出去了推 lave70:通勤多久端看自己能不能接受吧...→ zaxscd0001:缺的不是工人，而是良心....→ bbcust:推樓上噓 iele:台商到哪裡都有缺工的問題→ iele:包括在中國也是缺工→ iele:台南高雄間通勤的很多好嘛推 amethystboy:距離不是問題！薪水才是問題！不過是要更多外勞的藉口推 xxtuoo:沒錯就是要開放外勞的藉口 去跟東南亞銀行借錢開廠沒人擋你推 lilicoco6664:缺作三休一的外勞  薪水領底薪   科科→ zhmzhm:高雄到台南坐公司車 上班前兩小時上車下班約1.5小時到家推 rubberking:其實高雄拿了國家超多資源 也不知為何表現平平→ rubberking:高雄人還一副國家欠很大的嘴臉推 switching:推　台商到哪裡都有缺工的問題推 mar0330lee:投工程師職缺投n遍了，連面試機會都沒有推 ghsty:高雄拿了國家多少資源，RU大要不要PO文講解一下啊?→ ghsty:高雄人又有啥嘴臉犯到你了?推 composite:產能滿載   稅後還是虧37億....推 lave70:不懂ru大說的 願聞其詳?→ joeyptt:高雄的資源多，只是被一堆不成才專搞政治的市搞爛了→ joeyptt:要得多，貢獻少，責任卻往外推，說實在是台灣人的負擔推 hosino:別把自己想當然爾的發言..講得好像證據確鑿煞有其事一樣推文自動更新已關閉