Re: [討論] 面試時你會等面試主管等多久？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ncuEE (NCUEE)看板Tech_Job標題Re: [討論] 面試時你會等面試主管等多久？時間Sat Nov 10 12:58:30 2012有阿 華碩阿 面試HR之後 HR說要等主管重點還是這個HR面試的時候談的非常細 一些該問的重點都問的很完整連從那裡過來面試的都問了結果等了一小時之後才來說主管在開會。※ 引述《h5210h (Carl)》之銘言：: 最近有個不好的經驗   那就是面試時忙完前段的人格分析、填寫資料: 在等主管面試時  我等了至少40分鐘: 然後HR並沒有告知我要等多久    就是把我丟在那邊一直等: 後來我就不爽了   因為是他們公司主動找我去面試: 還被這樣對待   所以我就閃人了: 想請問各位有沒有遇到類似情況   你會等多久？----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.246.117.55→ andy7839:京o電面試經驗 13:30測驗 14:30結束 結果在餐廳旁邊等到→ andy7839:(旁邊狂面試) 等到快五點我的主管(常日)才來 講一講說輪→ andy7839:班比較適合我 換輪班主管來講到六點半....ㄎㄎ 最扯的是推 LeoChunag:                                               射了→ andy7839:人資打電話來說錄取 一開始說Nk 然後我說才nk喔? 人資說推 SCLEE5566:他射了→ andy7839:對不起對不起我看錯了是n+1k 然後是常日班 zzzzz推 littlethe:推文怪怪的??推 akiky:華碩無誤→ yauli:推文不乾淨 XD推 dreamerx:推文是在挑戰邱淑貞傳說推 lave70:新簽名檔產生器?→ allencloud:有時主管會有臨時的會要的,若等太久去找人資問問啊..→ ksxo:這就是華碩阿 等明年應該態度會好一點→ metaphysic:因為HR已經問完了吧推 appledanny:原po與我的狀況相同~ 頓時感覺真的...就不能早點講嗎？推文自動更新已關閉