[討論] 友達應徵作業員的人很多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mekida (魯sir)看板Tech_Job標題[討論] 友達應徵作業員的人很多時間Thu Jan 29 18:30:29 2015想起集體面試那天分了兩三批次進來大概也有六十個人吧而且大多是2、30歲的年輕男女友達作業員的薪資不高阿怎麼應徵的人還是前仆後繼??景氣這麼差嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.118.153.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422527432.A.B0A.html推 RGZ91B: 去看看台中工業區給的條件你就知道了推 imhanhan: 請問薪水是多少@@推 echo3283: 為了生活不得不低頭推 pda3020899: 你看板上心得就知道台中多低惹→ sai1268: 其實還是比很多工作高吧推 metsuan: 我同學成大碩工科開兩萬八推 wzmildf: ...成大碩怎麼會跑去應徵作業員推 pda3020899: m大該不會是X銀吧聽說上銀作業員年薪60萬 但是休假很少又很操在那邊的同學、朋友都一臉虛脫樣※ 編輯: mekida (116.118.153.8), 01/29/2015 18:58:40→ pugy77: x銀開在高也有撐的住才有那個命領阿→ pugy77: 我朋友去了四個月整整瘦了一圈推 pda3020899: 有聽說過= =推 imhanhan: 成大碩工是去了解民間疾苦的吧XD→ entry: 前陣子友達HR一直亂打電話叫人去面試作業員,有接到→ hergan: 碩也要看是哪種碩吧推 metsuan: 我說的是台中公司開的薪水啦 真的很敢開推 purpleivy: 我也接到友達的電話。推 ooxx123: 上銀看104上，技師薪水不錯啊5～７萬，但是工程師都沒寫→ ooxx123: 薪資推 jyhchyam: TA蠻爽的自動派貨，有機況call ENG推 a8330028: 之前應徵工程師 龍科來的幾個部門只說缺技術員→ a8330028: 問我要不要轉 當下只有點點點而已→ onewater: 龍科有些部門很缺技術員，但這是很多原因造成的。推文自動更新已關閉