[討論] 私大電子系畢真的好就業以及找設備開36K會太高嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saes2005 (saes2005)看板Tech_Job標題[討論] 私大電子系畢真的好就業以及找設備開36K會太高嗎時間Wed Dec 23 01:35:11 2015如題本魯我目前就讀中原電子大四星期二下午收到了漢磊的感謝函但也蠻感謝漢磊人資願意在面試時把性向測驗分析結果給我知道我看到感謝函當下在想會不會是我期望薪資寫36K會太高嗎(職缺是微影設備工程師)或者是我廢到一個極致系主任蠻常系在FB上PO說讀電子系畢業後好就業且薪水不錯但真的私立大學電子系畢業賣肝不值36K嗎(不含輪班津貼)而且感覺校園徵才(仙境、新唐)感覺比較像在新增人才資料庫一樣同班同學有參加仙境產業訓儲替代役校園徵才也只有我獲得面試通知也許讀電子系比較好就業但我目前可能還沒感受出來就想請問各位業界人士的看法感謝--OVERALL COMPARISON RESULTS#       ###################       _   _#        #                 #       *   *#   #         #     CORRECT     #         |# #          #                 #       \___/#           ###################--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.72.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450805716.A.08E.html→ MeiHS: 普通價 公司出不起是公司的問題其實我一度想填40K但想想這樣太囂張就填36K還想說會不會太高推 rattrapante: 就學店啊 不然你想怎樣?沒有要怎麼樣推 peteryen: 學弟別氣餒!大學畢業本來就差不多這個價碼...→ peteryen: 進去練個兩三年有工作經驗薪水才會加上去應該會先念個碩班看碩士畢業能不能拿到50K推 CL2NE1: 神教不就在附近 沒試試？神教沒開產業訓儲替代役阿※ 編輯: saes2005 (61.228.72.180), 12/23/2015 02:02:04推 MeiHS: 4大碩+進對公司 50K有可能囉   加油吧~目前確定錄取中山資工碩晶片設計組是找數位IC的老師就拚看看了吧※ 編輯: saes2005 (61.228.72.180), 12/23/2015 02:07:21→ Hikkiaholic: 怎會又找工作又上研所?當初是考慮先不唸碩班之後唸在職希望能靠自己活下去不希望父親為了讓我完成碩班而繼續賺錢但父親希望我能先唸完碩班我就先推甄研究所但不放棄找產業訓儲替代役(104上覺得自己有能力的缺都點下去)以防研究所推甄一間都沒上(不打算考試)推甄前有面試過以卵擊石(無聲卡)剩下都是我研究所正取報到後才找我面試以上大概是9-12月兩邊同時進行的過程※ 編輯: saes2005 (61.228.72.180), 12/23/2015 02:18:48→ avgirl: ..普普通通喇，現在很多公司都不太缺人，找最便宜的來做就→ avgirl: 好→ avgirl: 便宜是指公司就找哪個願意自砍價錢的那款欸~.~→ jerome20106: 應徵不上和妳開的期望絕對無關→ jerome20106: 電子讀碩士才不虧吧，前提是學校別太差→ cccwei222: 怎麼不唸四大碩士？就推不上阿(推甄116EE VLSI/CAD初試就被刷了)推 a810086: 加油推 gdpq: 加油阿感謝兩位大大推 amou1030: 碩士只會更難找工作已經有心理準備拉推 q1e5t9u6o3: 四大電子碩，隨便找，躺著找，閉眼找，都50k起跳我上不了四大碩噓 ciula: 系主任好傻好天真系主任會反駁你的推 twitcha101: 當初跟你想法差不多，但我後來決定先到新創練功，以→ twitcha101: 後真的有需要在自己花錢讀，練功價33～40，其實蠻感→ twitcha101: 謝當時的自己，讓我找到我想要的跑道感謝大大分享經驗推 soso7885: 張耀O文章看看就好的確但我也不想主動反駁他不然可能會筆戰他曾經因為1台1000元的蝕刻機在我的FB動態時報上和我筆戰→ jaywantw: 我四大考不上我也是→ l8PeakNeymar: 去國外刷個MIT,劍橋之類的回來  有總比沒有好沒錢念MIT拉噓 sjclivelo: 設備就是這個價錢 你又不走研發我也想找數位IC職缺阿但基本門檻就是碩士畢業推 h27045368: 蠻有想法的 加油感謝大大推 rtbc222: 設備要加一些有的沒的獎金才高就是像輪班津貼之類的吧→ rtbc222: 中山碩出來一開始要50k 機率很小了解但還是會努力拚看看推 DontGoCMI: 包子愛你 40k 不是問題→ DontGoCMI: 我同事很多虎尾 明星 建國 都做得很開心→ DontGoCMI: 妄自菲薄最糟糕 性向測驗不重要啦推 kimi066: 本身私大電機畢 一樣微影設備 起薪35K，性向測驗沒影響才→ kimi066: 對..性向測驗感覺真的不重要但至少漢磊人資願意告訴分析結果其他家就只是寫一寫而已我會想辦法保持自信的推 Homedoni: 中山資工乙嗎 有一個大咖可以找的樣子黃X哲阿但我沒有找他指導→ sc1: 光耀科技、鎧勝科技都是專科高中畢業的當高層推 kimi066: 建議原po先唸研所 會有更多選擇推 sjclivelo: 包子只會叫你去當助工啦 26.5k不要出來騙人→ jqpp3210: 同學非台科北科，神教底32k噓 DickMartin: 拿到OFFER再來ㄅ推 jl40: 加油 剛開始難免有挫折 不是你的錯推 Hateson: 不會太高 我也私大電子系畢 拿到的offer就36k上下推 Nickxx: 新人28～36內吧 你要會介紹自己懂嗎我有介紹我的肝很耐操推 sammnbv: 讀研究所  你想在要發展 要進對產業 進對公司 跟對人→ sammnbv: 這樣不如花兩年時間讀研究所  自己拚  太多未知數了推 djviva: 直接污辱你母校是學店的, 別理他就好我也懶得理拉反正出來是靠實力的推 unwoman: 又在戰學歷了推 Clansh: 我同事中原電子學士碩士 剛畢業就來發哥76k→ Clansh: 只是他是女生 XD真假學姊不認識但我大概指導教授是哪位推 dasala: 中原出美女對阿尤其實驗室在女生宿舍前面晚上騎機車回家前都會再塑側門口看到正妹推 willie0171: 跟價格沒關係！是公司需要的人，除非遇到同能力的，→ willie0171: 跟開價一點關係都沒有了解我會再增強自己能力的推 pooboy01: ICS至少都有５０k吧推 yingwei: 現在的系主任聽聽就好^^推 sendtony6: 中山資工頗廢的，中山強的只有材料，電機，管院而已我只希望能準時畢業就好了→ summer08818: 滿街的大學生 論專業能力和技術來講 技職好用多了→ summer08818: 大學工科除了專題以外(還要不鳥的專題) 跟業界離太遠→ summer08818: 只靠勞力和熟練度就能做的工作 大學生去根本沒優勢→ tk88769: 樓上講得學店碩出來就超猛屌虐台大學？→ wake7078: 1不缺 2沒那值  3 系主任?校長?總統? 自己判斷其實主任每次PO我都很想反駁但已經親身體驗了準備要反駁了噓 LittleWhiteZ: 學店學士乖乖領22K那我去當OP算了噓 HardyJJ: C大的美女同學不知道有沒有在年度汰除名單內→ Qcloud: 學店學士真的不要太天真推 realqq: 隔壁部門同事中原學士~工作4年~月薪70k以上~→ realqq: 是男的噓 liataian: 一堆辱罵別人學校的, 很有優越感是嗎推 Baneling: 念IC碩班強烈建議去念台清交, 工作機會是另一個等級...我沒辦法推甄到台清交阿噓 cua77244: 學生都放寒假囉~~推 cua77244: 公司只會看校名+科系，誰鳥你那個系強不強了解還沒放寒假但目前也是處於等畢業狀態推 vinsh: 電子業大公司一律都學歷叙薪，36K是行情價推 bnbns: 學弟 別氣餒 我中原機械學士 現在在某設備外商當客服 年薪→ bnbns: 還不錯 做事認真點 增加自己英文實力 私校學士也是有機會→ bnbns: 的→ jason3345678: 系主任應該是張X仁吧哈哈哈，不用太在意啦。也不用→ jason3345678: 急著進入職場阿，看看兩年後這產業變怎樣再說吧→ jason3345678: 當你讀完碩士 你不只36K好嗎XD了解希望讀完碩班能拚個45K~50K推 darkangel119: 建議你唸碩班（同系學長學長好推 b642897: 包子日班33k 夜班39k→ ksword: 我覺得價錢差不多 給不起是公司自己的問題推 redprince: 加油囉 本人私大學士 製程有35跟43的噓 a810086: 補噓回來，搶我馬子中原電子系我讀電子系但到現在還是只有左右手還有2TB硬碟→ MeiHS: 樓上不要帶個人恩怨喔~※ 編輯: saes2005 (61.228.72.180), 12/23/2015 22:50:50推 s006664: 建議你念碩班 GG設備很愛收中原生目前打算先念完碩班如果找不到RD職就直接往黃光 設備 測試 這方面職缺找推 abc15975395: 看到黃光設備先噗茲了一聲XD 給你條過來人名路→ abc15975395: 如果你真心覺得自己扛的了輪班 懶趴捏著碩班讀一讀→ abc15975395: 學貸貸一貸 認識的內推插隊一下 出來一年就還光了推 abc15975395: 不然你還在那邊36K讀在職 別傻了就算願意輪班最好也是要碩班兩年讀完再去輪班不知道我的理解有沒有錯推 hct771218: 學弟加油!我很感謝中原教我的知識。學長好在中原學到蠻多的中原有蠻多老師蠻神的(非論文製造機)要不是家人希望我念國立不然我真的很想留中原※ 編輯: saes2005 (61.228.72.180), 12/24/2015 01:04:47推 gugeegee: 小弟中山碩出來至少有60k以上....只是你願不願意努力而→ gugeegee: 已了解我很願意拚阿噓 aadsl: 你才面幾家全部有收到面試通知只有四家可是版上那些拿到offer的人心得文最低也在這個數字左右謝謝指教※ 編輯: saes2005 (61.228.72.180), 12/24/2015 01:26:18→ MeiHS: 再神也是老師神 公司是要應徵你不是老師  千萬不要.......了解但在我們系上在某幾間LAB畢業出來找工作比較沒有問題(學長姐內推......)而且是品質保證※ 編輯: saes2005 (61.228.72.180), 12/24/2015 02:20:25推 physicsdk: 蛤是哦，可我覺得跟老師熟的公司都比較雷欸XD那個老師跟GG蠻熟的→ jason3345678: 內推也是先台清交先面試，之後才會輪到私校啦....→ jason3345678: 真的不要相信自己學校老師講得天花亂墜(我也是你學)全系上只有那個老師說話比較能信推 physicsdk: 根本只是教授跟那公司的高層比較熟，以後還受教授管轄也沒有授到老師管轄但那些畢業學長經常回那間實驗室指導推 prettyhui: 有推台大有正取推 happy10838: 中原不是學店，但你自己看看你的同學們是什麼水準→ happy10838: 環境惡劣之外，學校的評價也是原因之一是沒錯阿但一切看個人造化※ 編輯: saes2005 (140.135.9.35), 12/24/2015 14:41:41推 physicsdk: 假如是難得的好教授那被管轄自然不是壞事，找他推薦?XD→ jason3345678: 學弟 我可以確定 現在中原老師中除了固態組鄭老師外→ jason3345678: 沒人跟GG熟→ jason3345678: 真的鼓勵你繼續讀碩班啦！我其實就是在講鄭老師XD我在鄭老師身上學到很多技能我也很想跟他但我母親聽到實驗室沒什麼在放假我就只好打消碩班跟他的念頭目前就打算去念117資工碩※ 編輯: saes2005 (140.135.9.35), 12/24/2015 16:24:06推 chuangshubin: 36K是一些私碩的價格了，當然有不排除是爛公司顆顆→ chuangshubin: 有想法，給推！我好像知道私碩開36K的公司應該是竹南的測試廠無誤※ 編輯: saes2005 (61.228.72.180), 12/24/2015 22:42:19推 s85204: 私碩畢 我還是拿到45以上 別氣餒別看輕自己推 yammy1256: 老實說，電子系碩士和學士差很多→ yammy1256: 念碩士就認真待實驗室做實驗看paper練功吧→ yammy1256: 除非指導教授連偶爾放你假都不肯，那另當別論推文自動更新已關閉