[討論] 製程整合其實很像打雜的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者griffey71 (griffey)看板Tech_Job標題[討論] 製程整合其實很像打雜的工作時間Wed Dec 19 20:40:13 2012越來越感覺製程整合像一份打雜的工作會挖資料 發實驗條件 撈data然後打module也不是完全學不到東西感覺大多時間都在打雜有人這樣覺得嗎??----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.232.108→ ysy2003:你得到它了推 gary73183:很意外嗎？推 ChuchingMan:看你打一堆錯字就知道你也沒會多少東西推 homesky729:有點像我在做的事推 sunproxima:module也是在打雜的 都這樣..推 vigor3:不然呢 打雜也是年薪百萬推 icehorng:螺絲不都是這樣嗎推 wowowo60:會裝忙就100分→ wowowo60:即使什麼事都沒做推 wearebest:fab端都幾乎都是在打雜推 jjiimm:現在這時間點想打雜都很難推 SungLin:打module 看戲就好→ SungLin:製程整合是警察 module是小偷 警察就是要把小偷都抓出來推 osbsd1:警察是稅金小偷推 zard1983:看得出來你剛進去不久~~推 q169:module才更是打雜的工作...→ noneme1:本來就是這樣啊  只是聽起來好像很屌  其實只是打雜工而已→ noneme1:還一堆國立碩士在做推 evil0108: 這年頭請不要CARE學不學的到東西 賺的到錢比較重要→ TIC05:國歷碩還不夠，一堆四大碩才是真的。→ evil0108: GG設備學的到東西嗎？賺的多比較重要。推 WenliYang:園區大部分工作都是大學即可 是台灣教育壞掉了→ lalala419:我覺得能學很多東西耶 看人吧推 sunnyhung:妳怎麼不說公務員也是在打雜??→ canallchen:很賽很雜但是也比較多樣性 適合怕無聊的人推 patato2:很多工作追根究底就是打雜-_-推 bwnzer:你現在才知道?→ sai1268:打雜就算了~一堆無聊的勾心鬥角才真是無聊推 whcat:整合是鎚子 製程是釘子 設備是木板  這是我聽到的說法→ whcat:不過相當認同 很多工作追根究柢就是打雜→ Emerson158:[新聞] 張忠謀嘆青少年抱負 遠輸20年前推 wwwee:我都稱自己打雜工程師。推 gn00067504:一樣打雜你要去掃地還是做這個 ?推 matsui32:錢一樣且可以賺一樣久當然是掃地→ gdluck:光呆在辦公室 你就贏製程跟設備了推 uno2000:有時候還會扯到關稅、會計...→ e12101979:wolf 1~4冊 都會了嗎??※ 編輯: griffey71       來自: 114.34.232.108       (12/20 20:51)推 cherrysuger:打雜中肯　困難度在於還要在雜事中找出東西來寫業績推 jaholin:u get it推文自動更新已關閉