[新聞] 爾必達破產 日製造業史上最大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Cacatuidae ()看板Tech_Job標題[新聞] 爾必達破產 日製造業史上最大時間Mon Feb 27 20:03:00 2012中央社 – 2012年2月27日 下午6:33http://ppt.cc/kh1U（中央社記者曹姮東京27日專電）日本動態隨機存取記憶體（DRAM）製造大廠爾必達（Elpida）今天發表聲請破產保護的消息，負債總額為4818億日圓（約新台幣1772億元），是日本史上最大1樁製造業破產案。爾必達今天下午正式宣布，已依法向東京地方法院聲請破產保護，負債總額為4818億日圓。由於產品價格下跌與日圓升值，導致爾必達陷入嚴重的業績衰退，資金的籌措也日漸惡化，無法應付過多的債務與借款，社長（土反）本幸雄應該會因此引咎辭職。爾必達依照產業活力再生特別措施法，2009年起從日本政府獲得資金支援，但最後還是無法逃過破產的命運。1010227--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.23.121→ fox1986:之前不是誰要合作他，結果他自身難保  QQ推 jazzboy:瑞晶會不會有影響？推 melzard:那之前他下單的廠不就全都中鏢...推 jackyc:南亞?推 APROC:破產之後呢?....開始賣設備? 現在的景氣沒有人有能力到日本→ APROC:買些東西吧?推 breakofking:R1表示:........................推 lingz1024:之前就已經沸沸揚揚了推 SCLEE5566:力成表示：推 g007:SAMSUNG會吃掉爾必達的市場 令人擔憂呀推 choudong:茂德..瑞晶..力晶..南亞..華亞..怎麼辦??推 superda:破產會怎樣?是資產會被拍賣?還是可以繼續經營??被接管?推 Umol:糟糕  RAM要漲價了嗎推 s000258815:之前人家一直笑稱葛屁達   還真的給葛屁了.....推 ysy2003:會影響到GF買茂德嗎?推 asem:希望台灣能撐住Y推 waylong:不會影響GF買茂德喔 因為GF買了也不作DRAM了推 XYH:GF真的要買茂德喔? 我以為是亂傳的→ oldchang1205:華亞科？美光不是已經出手當大股東了？爾必達倒他應→ oldchang1205:該算受惠吧→ oldchang1205:最幹的應該是日本政府吧 才剛疏困推 amethystboy:三星跟海力士真的是躺著賺了→ ysy2003:我指的是GF會不會考慮爾必達棄茂德 我當然知道不作DRAM推 ddss:很多人說台灣沒用，不過就連日本也玩不過三星推 lingz1024:日幣高成那樣價格戰怎麼打都輸啊推 q169:GF主要是要在台灣跟台積聯電對幹,接大陸訂單,暫時不可能接收→ q169:日本的廠,至少要先等台灣茂德改裝後 才有辦法繼續吃其他12吋→ q169:廠,GF就算有錢,可惜28nm以下技術還沒整個成熟...推 lzze:日本都玩不過韓國 憑個小台灣想幹嘛→ itmylives:南科,華亞科要飛天了嗎???噓 hstf:力成哭哭~→ limit9999:我下禮拜要去力X面是耶 哭哭→ ViperII:前幾週日本政府還要T公司來併這家 還好......推 a1e:五樓現在的景氣，中國企業可能會直接把這家吃下來了→ live3631361:同意樓上推 itmylives:反正Dram價格是漲定了,至於未來會怎麼發展,請密切收看→ LoveIvy:http://www.bnext.com.tw/article/view/cid/1/id/12817→ LoveIvy:要回顧下2009-11-12的新聞推 necsa:力成產能掉一半,該不會要排休了吧?推 williams7442:R.I.P.推 orlando1007:該倒的就給他收收吧!!別再補貼了!!!浪費我的稅金~→ orlando1007:且補到最後連我的退休金都拿不到了!!!!TMD~~推 future1234:瑞晶會有影響嗎推 ysy2003:新聞說瑞晶可能會是優先處分的肥羊 負債少廠房設備好推 necsa:力成生產線的爾必達line,不曉得會不會停工?推 MotoGP:台廠就放給他倒吧，憑甚麼拿納稅人的錢去紓困他們啊推 luxor1119:R鐵定成為待宰肥羊的首選。→ VBT:力成的大客戶沒了。推文自動更新已關閉