[新聞] 王雪紅：若未來手機廠只剩2家 宏達電一定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kitune (狐)看板Tech_Job標題[新聞] 王雪紅：若未來手機廠只剩2家 宏達電一定時間Tue Mar  3 22:17:55 2015http://udn.com/news/story/6/732611宏達電董事長王雪紅今天說，宏達電是第一個智慧型手機商，帶領世界潮流，看好VR(虛擬實境)是往後10年的重要的發展，未來商機無可限量。宏達電今天正式在巴塞隆納舉行發表會，一口氣端出雙色金屬機殼的旗艦機HTC One M9、智慧型運動手環HTC Grip及虛擬實境VR眼鏡HTC Vive，跨入全新領域。王雪紅受訪時表示，宏達電是第一個智慧型手機商，帶領世界潮流，目前期望再以VR眼鏡引領世界潮流，是往後10年的重要的發展，VR是很大的突破，未來商機無可限量。手機市場競爭激烈，市場認為，若未來手機廠商只剩下2家可以生存，宏達電董事長王雪紅表示，宏達電一定是其中一家。王雪紅說，VR可說是未來10年的產品，除電子遊戲外，也可應用在醫療、教育。舉例來說，醫生在訓練實習醫生時，可以拿著心臟練習，故宮導覽則可以親眼見到乾隆皇帝，「成為一個無牆的世界」，不但經歷到別人的體驗，也可以讓自己經歷的事件再次經歷。宏達電陸續推出隨手拍相機RE、運動手環HTC Grip、HTC Vive眼鏡都是RE的家族，未來會有一系列的產品推出。王雪紅也展現對自家VR眼鏡的信心，她說，Vive搭載超過70個感測器，別人跟宏達電已差太遠。---話說完了，誰贊成，誰反對？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.140.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425392279.A.34E.html噓 livehouse: GG→ cuteSquirrel: 對拉，VIA是還在拉，可是.......................XD噓 weliem: 炒股一姐 聽說又在成立新公司了推 zhanren: 樂觀其成噓 s1300026: 如果手機廠有賠錢的，也ㄧ定有....噓 Anna1225: 如果未來飲料店只剩兩家…南部50嵐 另外一家（？推 Swampert: 贊成 只是該時代手機已經沒落了噓 cpz: 不是其中一家??噓 wtmi: M7~M9一個樣 已經放棄治療了 放給它爛囉..噓 edd5157: 未來速食店只有兩家  台北麥當勞   台南丹丹噓 Anna1225: 肯德基怎麼辦推 SCLEE5566: 廢噓 tn00210585: 有病就要去吃藥啊...推 okstephen1: 語畢噓 thoms: 我不信噓 a1283336: 死亡flag噓 uehara19k: 那代表那時已經沒人在用手機了噓 zzzz8931: ???噓 j511249: 哈哈哈哈哈哈哈→ chainer: 因為HTC可以幫另一家代工噓 Beard5566: 威盛也還在搞ic啊噓 t1329kimo: XDDDDD噓 Pelordxiu: HTC中國品牌噓 fencingboy: 一堆認識的都已經離開HTC了......噓 Stellvia: 或許那時候大家都不用智慧型手機了噓 asdfghjkl220: 當智慧型手機變成古董的時候推 agla: 這標題跟擺爛沒兩樣噓 wtmi: 泡沫紅茶裡面真的很多廢渣。推文自動更新已關閉