[新聞] 台積電蔣尚義10/31退休  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Raindog (狗哥™)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電蔣尚義10/31退休 時間Fri Sep 27 19:42:36 2013http://ppt.cc/rf2j〔中央社〕晶圓代工廠台積電今天宣布，執行副總經理暨共同營運長蔣尚義將於10月31日退休；未來仍將擔任台積電董事長顧問。蔣尚義是於1997年加入台積電，帶領台積電自主研發，製程技術一路自0.25微米、0.18微米、0.15微米、0.13微米、90奈米推進到65奈米世代，於2006年首次退休。蔣尚義於2009年受董事長張忠謀邀請，回任領導研發組織，帶領台積電製程技術進一步推進至28奈米、20奈米及16奈米鰭式場效電晶體(FinFET)，並展開10奈米世代研發，同時強化先進封裝技術實力。蔣尚義表示，在台積電任職期間，研發組織從400人，擴增至7600人規模，研發團隊有能力挑戰未來半導體技術的發展極限，階段性使命已經達成，可安心繼續中斷的退休生活。張忠謀說，蔣尚義是台積電16年來一個重要的貢獻者，感謝他對公司的付出與貢獻；期待未來能持續借重其專業與經驗，得到讓台積電更上一層樓的寶貴建言。台積電表示，蔣尚義退休後，研發組織11月1日起將直接對張忠謀負責；蔣尚義未來將繼續擔任董事長顧問，並將列席董事會，擔任諮詢工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.137.22.200推 cyhung1025:本來不是要一起共同接張的位置嘛 所以沒三人共治了?推 ljsnonocat4:有沒有"內幕"？ 之後RD接棒的又是誰？Jack？推 windboy0620:不太可能是Jack吧...= =  老米?推 watcher57:gg不能亡推 kof70380:傳聞是接班人之一，竟要退了....→ WonderH2O:怎麼可能傳聞他是接班人 前幾年早就退過一次...推 evol6381:要內鬥了嗎→ Betances:GG→ welcome:蔣爸又要退了,年紀這麼大了早就該交棒了→ sai1268:被鬥掉了推 lave70:一把年紀如果還要搞人事問題 鬥爭什麼的話 也太累了推 Toyario:本來就要退了~看morris面子回來多做幾年而已XD推 wade0222:所以張爺爺之後要交給誰?→ ganninian:應該是工號最老的那個→ gn01216674:禮拜一會跌停嗎XD→ LancelotMe:台積員工大概3萬多人吧  有7600個研發人員?→ tutowuu:誰是接班人? 現在只剩兩個共同營運長→ xsoho:裡面一堆高材生，都是飯桶嗎?→ ricked:GG只有前6%是真的研發吧..推 SmilePoint:鬥掉?還豆導嘞...就是要平衡另外兩位 才有蔣的三人共治→ NicoToscani:一堆高材生，問題你今天要找的是管一堆高材生的人→ NicoToscani:有這麼好找？看看張董當年千挑萬選選出來的蔡先生..→ xsoho:應該不用找吧，放任牠們鬥爭勝者為王→ NicoToscani:蔡先生就是當年的勝者了吧？你的邏輯..→ xsoho:不然要怎麼選，擲杯問媽祖嗎 XD推 pilipilifans:又不是高材生就能當ceo.........→ xsoho:總不會是找個阿豆仔空降? 呆丸人很排外的，不然是人資嗎?→ xsoho:不過像 NASA 就有找會計當頭的例子推 p23j8a4b9z:找蛇蛇當ceo好了推 t1329kimo:找蔡先生回來吧  橫豎都是死  黑鍋一人背推文自動更新已關閉