[請益] 傳產外商 vs 台廠科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者easonred (John)看板Tech_Job標題[請益] 傳產外商 vs 台廠科技業時間Tue Apr 12 20:17:51 2016各位大大晚安!目前小弟有一份offer 與現職要困擾中 想請大大們給點建議小弟在台廠科技業QA待了五年 準備升等 年薪約N 升遷機會多(小紅) 工時長 壓力大  老板丟一堆壓榨 一般台廠無誤新Offer  : 歐洲外商傳產(產業龍頭) 年薪N-50K 機會升等(不確定) 準時下班個人資料 : 29歲 單身 暫時沒結婚打算 。請問各位先進可以給點建議嗎? 要不要提離職很困擾 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.127.233.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460463474.A.571.html→ asneo: 去→ easonred:      那??→ dickyeh: 先確定外商有沒有台商在地化，如果符合你說的準時下班→ dickyeh: 那生活品質跟個人時間一定比台商科技業好。薪水部分就看→ dickyeh: 您個人取捨了。不過自己規畫理財會比純領薪水好推 kerorofrog: 直接說哪間啊 不然你要鄉民去擲筊嗎?推 ddey: 去外商薪水還變低的話  還是別去了 p.s 台積不在此限→ YoShi12345: 傳產外商龍頭QA未看先猜BXXX推 polli: 去  起碼你有時間交女友→ easonred: 公司應徵程序很複雜 入取人很少  很容易被猜到 ， local→ easonred:  office的老板是瑞士人 ，目前薪水在接近1m 人在南部→ easonred: 現在最困擾的是 怕老同事都坐上去經理 會心酸... 知道這→ easonred: 是毒藥想法 唉→ leavefly: 三小外商年薪還比較低那搞屁推 melzard: 居然有很操的QA，給推→ leavefly: 不然就是等昇了以後條件更好點直接談外商主管缺→ kinoko: 認真的QA很操啊……推 jotter: Bayer?→ intotheman: B的話 好像都是電子材料類的 好像也不輕鬆→ WenliYang: 絕對外商→ meyrin: 我猜阿字頭 化學外商？推 daster: BXXF?→ fireandice: 妳內心偏向原公司吧？推 badiverson: 台灣BASF吧推 liuchengdar: 資訊太模糊，要怎麼給意見？當大家會讀心嗎推 frontseat: 先升到管理職再跳吧!!要不然你轉職一切從來一點都不划→ stoneofsea: 你有副業經營可跳 沒有的話錢還是很重要推 carlos159357: 時間比較重要，交女友需要時間，外商也洗個履歷不錯推 deutschland: 巴斯夫的Q都卡好位了  進去乖乖聽話做事就對推 blueclouds: 這家外商薪資不怎麼外商推文自動更新已關閉