Re: [討論] 北部工作的南部人們 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andytu95 (JUST DO IT)看板Tech_Job標題Re: [討論] 北部工作的南部人們時間Sun Oct 21 09:14:24 2012※ 引述《Hetfield (James Hetfield)》之銘言：: 小弟剛踏入職場快滿一年了，小弟從南部到台北工作也滿六年了~~: 對於在異鄉求學求職這條路算是相當習慣了，: 但開始擔心的是未來的事。: 不可否認普遍來說，科技業在北部的工作機會、薪資...等都比南部好上許多，: 但將來工作這條路該怎麼繼續走下去呢？: 尤其是成家立業後，及家中兩老的下半輩子，: 存夠錢回南部生活？  舉家搬遷至北部？: 兩個選擇都有其優缺點，的確，南北的薪資差異是很大也是因為今天要結婚，不得不面對此問題房貸是個因素，最重要的我跟老婆兩個都得加班小孩沒人幫忙接送...: 就我自己的例子而言，論及婚嫁的女友是台北人，我是高雄人，: 雙方都在台北工作，搬回南部不一定能夠找到可以穩定支撐後半輩子的工作，: 就算買得起台北的房子，對於家中兩老退休之後的生活，: 怎麼在自己工作與照顧父母間找到平衡點？: 更不提自己未來的小孩與家庭。畢竟都已經新婚，自己是奢望有個真正家的感覺但是還是窩在一個非常小的租屋處...也擔心自己要被個二三十年的房貸在這段期間，假設我所負責的科技業不在熱門的話...那我還真的就暈倒了更沒有餘力去想到在南部的父母...: 我自己沒有一個真正的定論，: 目前的傾向是40歲後想辦法回南部工作，: 但，40歲後還有辦法在科技業中生存下去嗎？: 我想不少科技業板友都有跟我相同的困擾，: 對於未來的人生規劃該怎麼走下去呢？結論是，我已經回到南部工作了，因為身體健康檢查真的是紅字每年增加了，所以毅然決然的提辭呈了。當然薪資沒這麼好，但是至少沒有向台北工作這樣每天加班也正常下班，可以跟家人一同吃吃晚餐似乎也不錯~~個人經驗分享，供您參考。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.109.120.137推 beggerchou:推健檢紅字 有些人根本無視→ WenliYang:台灣科技業大多都是炒短線 千萬別想依靠太久推 sopi:還好你跳了 其實跟家人吃晚餐吃飽散散步 仔細想想 無價..推 niceball31:在北部科技業工作了7年 回南部 很多東西用錢是買不到的推 lave70:現在能炒短線的機會也不多了推 protocol:我跟原po一樣 現在也是每天都跟家人吃飯 不用加班→ protocol:南部房價來說至少是北部少一半以上 先賺好幾年了推文自動更新已關閉