Re: [新聞] 台塑集團 祭調薪5.48％ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hafat (哈胖)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台塑集團 祭調薪5.48％時間Mon Jul 11 22:56:11 2016※ 引述《chyboxer (大頭)》之銘言：: 推 Isaac202: 一堆人搶著進?那那些人程度也不過爾爾                   07/11 18:37: 推 hank830320: 沒想到裡面一堆四大的都只是爾爾而已嗎QQ              07/11 18:47: 推 sunnyhung: 進台素須四大?  吳鳳爛大都當主辦                      07/11 19:10: → nemies: 你要看裡面那種環境，四大待不下去的......                07/11 19:13: → nemies: 裡面可是比當兵還危險。                                  07/11 19:13: 裡面原廠的四大非常少(我只有受訓認識到一個而已XD): 而且很多真的都撐不了幾個月就走了(鄉民給我的訊息 實際上我沒接觸到): 如果光是以學歷論  主管說真的都不怎麼樣: 私校偏多啦~: 學校不太好不方便說 怕人家誤解說戰學校: 以前待CHT時 主管都台北工專電子/電機系畢業的(當時非常難考): 甚至現在某幾個分公司的總經理也是: 可是台塑的大主管清一色明志科大畢業: 別說原廠台清交了: 就連我這個副廠最後也待不下去...: PS: 原廠/純種(台清交全套)   副廠/混血(四中兩科+台清交)我們廠算大專比較多的吧 可能算本公司最賺錢的廠 所以壓力特大那種(流動率也特高= =)學歷的部分給您參考 從大學長開始 (我們廠約4年多前人事解凍 再上去的大概10年了)1.年資4年多 元智學 台大碩 現職 生產副課長(3年多+優等升)2.XXXXXX 中間有一個學長 進來三個月後離職 所以不知道學歷3.年資4年 長庚學 中央碩 現職生產副課長(3年+優等升)P.S.是廠內最強學長 實際不到三年就升了4.年資3年 中正學 台大碩 現職經理室主辦(調台北準備要升專員囉)5.年資3年 成大學 現職 製程改善工程師(廠長愛將)6.學(忘記了) 成大碩 製程改善工程師 現已離職7.年資2年半 清大學 現職 值班主管(太黑慘遭下放?)8.北科學 陽明碩 生產工程師 現已離職9.台大學 台大碩 現職 調林口研發中心 (台積跳來的1號)10.年資2年半(比上面三個慢一個月) 中正學 現職 製程改善工程師(廠長愛將2號)11.年資2年半 成大學 交大碩 現職 擴建工程師 (YA~去美國囉)12.年資2年半 學(忘記了) 成大碩 現職 生產工程師 (台積跳來的2號)13.年資2年半 學(忘記了) 成大碩 現職 擴建工程師 (AMERICA~~~)14.年資1年 明志學 明志碩 現職 生產工程師15.年資1年 成大學 台大碩 現職 生產工程師16.年資半年 元智學 元智碩 現職 生產工程師 (算很有幹勁的學弟)我們廠算滿挑學歷的台清交占 10/15  剛好2/3 給大家參考說裡面很軍事化 講真的 確實是啦... 但是還是有人做得很開心(樂天一點的)不開心的當然有  調適自己心情很重要我跟我大學長有個共同理念 這是個吃大鍋飯的公司做好自己該做的事情 不愧對這份薪水 其他笑罵由人這樣至於空污的部分 咳 認真講 做到退休的人還是多數畢竟想留在雲林縣陪家人 又想領這種薪水 又要享受比較便宜的房價看個人取捨 像我覺得人生不用很長 夠用就好 就覺得還行但是北部人要來做 我覺得不適合啦家裡有事要怎麼處理 升專員之後要不要買房 娶了老婆要放北部還雲林很多課題雲林人就單純的多 進來之後 可以活下去 開始繳房貸 車貸 思考要不要結婚然後思考要不要有小孩 比較不會兩難 而且這份薪水負擔雲林的物價 綽綽有餘廠內很多主辦的老婆都沒在工作 也是養三個小孩 可想而知專員過得就很舒服了調薪的事情 就是補個幹 公司賺那麼多錢 到底要不要花在員工身上 幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.68.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468248974.A.9CB.html推 MeiHS: 前面是副廠長  所以您應該是經理囉?推 gn01657736: 清流資訊豐富好文，此風要長啊~推推推 GuessTH: EG4?推 a5312882: 保二?推 rap210334: 同意最後一句話推 jumbotest: 副課長是什麼職等？專員嗎推 zupo: 副課長是專員，越南這邊很多都是台科大北科大...→ zupo: 部門裡面兩個博士，其它成大中央中興中正都有→ zupo: 碩士班的年輕人比例蠻高的→ austin1999: 大專或化工人員之類的 是否都要碩士呢?推 br3b02: 大專就大學畢業而已。不過說真的以台塑薪水在雲林的確可以→ br3b02: 作業員都有不少人百萬年薪。調薪的部分，我親戚作業員做→ br3b02: 了18年(塑化)，年年調薪，只有金融海嘯那年調比較少。→ br3b02: 加班部分，我在的公司除了不太加班的，真要加也絕對→ br3b02: 可報加班費。推 br3b02: 另外，大專生認定似乎有改。某些科大或私立的已經不被認→ br3b02: 定成大專生了。(雲科虎科都還有)→ jehovahlove: 怎麼後面幾乎沒收四大？沒來報到嗎？還是？→ br3b02: 都待不住吧，麥寮對都市人來說太荒涼。聽說現在盡量都收當→ br3b02: 地人→ fanix21: 不是還有年齡限制?不可能只收在地推 tomtowin: EG EG EG EG, 最賺錢的廠, 好升多了,羨慕推 Narcissuss: 不錯了 公務員推 autoppp: 副課在台塑算大嗎？跟榮化長春比？推 soulja28: 職前訊練會發一張同梯的資料，我這梯超過一半四大，一→ soulja28: 堆成大和清大化工→ soulja28: 還有美國名校化工系（學士）→ soulja28: 交大土木和機械也很多推 jumbotest: 我也有那張資料，一頁20個人2個四大→ jumbotest: 一半是私立推 jumbotest: 總管理處管理師的四大就比較多推 jumbotest: 原po的單位可以四年升專員也太讓人羨慕→ soulja28: 我這梯幾乎都是塑化→ jehovahlove: 塑化真的很好，原po廠就...→ sc1: 幾點下班 幾K推 w0505329: EG廠感覺離職率也很高，聽說也滿操的因為常被罵不是嗎→ w0505329: ？推 PTTcrazy: 真正有實力一定去中油，每年調3500推 sunck: 我也猜EG→ pc1024: 看到擴建就知道是EG廠了吧？只是不知道是哪一廠推 w0505329: 經過跟朋友討論一下感覺超像是海豐區的EG廠。推 w0505329: 因為麥寮的EG廠，人跑的差不多了而部份也都調台北了！推 creulfact: 猜是EG廠+1 因為目前是他們擴廠→ jehovahlove: 聽說fcfc也要玩EG，不知有沒有搞頭推 w0505329: 現在EG的價格不好！未來就不知道了推 EpicWang: 猜南亞EG廠推 kmaster: 現在虎科學士只私專任用推 sean7834236: 之前用美國案騙了不少四大碩近來，現在沒理由招不到→ sean7834236: 四大的了，招不到人，招到也不來報到，因為太缺人，→ sean7834236: 已放棄只招四大的，但是南亞已經慘到連私校都不來了推 takashi930: 請問EG廠是啥推文自動更新已關閉