[心得] 怒投700次履歷...終於... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nashnash (沒牌技發錢有什麼用)看板Tech_Job標題[心得] 怒投700次履歷...終於...時間Sat Sep 22 10:22:51 2012小弟不才 東部某併校過的大學電機系畢業然後本來在國外就讀第二個學位念了三年覺得興趣不符,於是回來找工作因為長期兼職網路行銷有三年半了,還滿有興趣想找行銷方面的工作,如果找不到也只好去賣個肝離開電機也三年的時間了,所以找工作還滿困難的又適逢八月底,畢業季都過了,要找真的不好找期間一個月怒投700封履歷,丟的履歷各行各業都有....希望能做一個回饋給大家因為我希望大家不要只有gd的廢文可以看XD1.鈊象電子  賭博遊戲企劃(有獎遊戲機)他需要兩年經驗,不過應徵的人很少我又有相關方面的經驗,去了之後談得還算愉快不過過一個禮拜,他相當感謝我!為什麼被打槍?  他說我雖然溝通能力+英文好不過我不會PHOTOSHOP等等,不是"即戰力"結果~打槍GET2.永豐餘台東廠  電機工程師當天我從高雄衝台東,有夠熱...廠又有夠荒涼想說永豐餘是傳產大廠,這個職缺徵大學生想說地方偏僻,應徵的人少 ~我應該滿有機會的後來才發現他們要的是有高工背景會配線之類的是要"科大生"好嗎XDDDD而且應徵時還是星期一!卑南豬血湯沒開哭哭,我只好去吃寶桑湯圓+米苔目結果~打槍GET3.奇美電南科場 黃光製程工程師人家說包子店,設備製程一次滿足!沒錯 主管說明白了,他只想開設備給我....噗噗(還很肯定說,一定開給你)我想說你們公司這麼不賺錢,居然還想要挑人14不知道有沒有保,年終應該是沒有吧~又聽一堆人說,去包子店不如失業所以被打槍應該也剛剛好....(因為一直手上沒有OFFER,媽媽硬要我去當奇美真英雄....)結果:台端條件甚為優秀,我們決定打槍你4.鼎泰豐板橋店 外場服務員我也不知道我為什麼會去應徵這個,不過鼎泰豐是大企業而且聽說第一關很挑人,居然通過了第一關書面審查好吧,再度北上遠征鼎泰豐中和本部我自認表現的還不錯,但是因為有時候會有輕微手汗(他直接摸我手)我猜是這樣打我槍,但是我承認隔天沒接到複試電話的確讓我很沮喪連續被打四次槍,爸媽也開始覽蕭崴...哀其中也為了鼎泰豐推掉了大毅製程面試(聽說大毅很....)結果:打槍 GET5.某BSP 運動社群編輯簡單來說,就是要編體育文章也通過第一關書面審查,進入錄取率接近2%的競爭我還滿喜歡這家公司的,也進入面試了最後主管表明  他們要的是抒情文,我寫的是敘述文XD這時候...真的還滿沒自信的,畢竟我認為我這個工作應該是要穩穩拿下來結果: 打槍 GETTTTTT6.某BSP B2B廣告業務他們業務的頭其實相當的強,感覺很會帶人也跟老闆相談甚歡,本來聽到業務覺得不太想去(家裡兩老總說業務不穩)不過經過打聽之後,是B2B業務(不懂得我在這解釋)================================================B2B的業務就是公司對公司客戶公司也廣告預算,你的工作就是去說服他們在你們家買廣告並且以你們公司的特色去說服他,為什麼非下在你家不可跟做散戶的保險業務和房仲業務大大不同==================================================既然知道是B2B業務之後,覺得很有興趣而且也打聽到,他們業務部陣亡率極低(跟頭和團隊氣氛有關係吧)另外,業務又需要南奔北跑,比較符合我個性我覺得如果有興趣的話,你就把這種事情當作做喜歡做的事情還有人付錢給你!!!怎麼能這麼爽於是我回家做了一個作業,複試報給主管聽><終於...結果: OFFER GET ,而且還算是我的dream job6.日月光 製程工程師在第一個OFFER複試之前,我中間去面試日月神教高雄總舵的製程筆試考很簡單,面試感覺也相當順利為什麼想 文武懿德 一統江湖?因為與其要去南科奇美做設備,我不如在神教還離我家比較近而且神教還是賺錢的結果: 等待,我猜應該有OFFER(猜的,勿鞭)7.未來事件交易所 行銷企劃我的怪學歷組合+經歷詭異,反而讓這家公司很好奇於是電話面試之後,約我去總部談本來BSP那個工作已經上了,就沒打算去了不過一個約早上一個約下午,公司又都很近就當作備取的心態去走走踏進他們在資策會的總部,也從言談之中了解知道他們是個美式作風的小公司在我賭博.期貨.選擇權都了解之下,這工作對我來說也是相當的MATCH而且應該也是相當有興趣主管面試完之後,表明相當滿意隔天就打電話來給OFFER,讓我五連敗之後一日兩戰皆勝結果: OFFER GET============總結2W5L,1未知推掉的面試:大毅製程,美律MEMS FAE (最後一家,所以就沒去了)心得補上那夢想能吃嗎?不能，但是熱誠可以讓你靠夢想近一點追夢就能保證你成功嗎?不能，失敗的人也很多，他們也不是笨蛋但是，我不能忍受自己在老去之前一天一天腐化那什麼是穩?沒有一個行業是很穩的，但是只要你有熱誠就可以做到卓越但是如果找不到你的dream job,也別讓自己餓肚子也鼓勵大家當你決定要出發的時候，那麼，最難的那關已經過去了如果你也一樣徬徨,出發是你最好的選擇這期間，真的稍有軟弱都做不下去爸媽的不諒解、朋友親戚的冷言冷語，這些話常不經意的往我的心補刀還嫌我不夠煩嗎? 你真的覺得我很笨嗎?我難道會不知道我有XX系肄業和荒廢已久的電機系以及三年多的網路經驗，對，都很不精我難道會不知道半路出家的兼職行銷經驗，在你們眼裡都是個屁但是那些講的人願意那樣過你自己的人生不代表我需要聽他們那些意見我的夢想，干你屁事(借用一下XD)對於那些雪中送炭的人，我心存感激謝謝你們的鼓勵以及加油，我心裡溫暖無比為了這些相信我的人，我非努力不可吧有人幫我英文翻譯自傳，有人幫我看工作機會我想老天爺大概是想讓我以這次機會去檢視人際關係吧在我生日那天，我決定為26歲以後的人生負責這算是我人生中一個很大的轉折吧我是認為，一個人的機運，有些人一生有一兩次，有些人卻有七八次如果你不抓去他，那可能你這輩子就只能這樣了我知道，我的機會並不多我的本身經歷廣度很夠，但是專業度不深景氣又不好，找新鮮人的大概在七八月都找完了掛在104的缺有些都是假的，於是我到昨天為止吧我主動應徵了快七百次，你信嗎?七百次換來幾次面試機會?  十次，就十次我不能要求人資的素質，我只能一遍一遍在深夜裡投遞履歷一星期沒開我再投一次,夢幻職缺就是要一直投什麼經驗要求?不要幫人資煩惱這個好嗎?我知道，我讓自己一次一次的亮相才有機會受邀那時期望隔天顯示已讀取，並且把電話鈴聲調到最大聲我最怕的，就是漏接一通面試電話從八月底開始，面試了五間，連續都被打槍當你收到感謝函，謝謝你他媽的參與，你就知道你又失敗了有時候真的會小哭一下，但是隔天還是要把自己的信心填滿繼續去迎接下一個挑戰，誰會希望用一個消極的員工呢?畢竟，我真的沒有什麼優勢，我只剩下積極主動去爭取機會了我總是告訴自己我配得上這一切，總是會有人看到的。這一切都這麼的輸不起，二十六歲的九局下半。加油好嗎?這次，不好也不行了最後,請那些在找工作的人堅信如果你很優秀,努力一定會成功的因為你配得上這一切加油加油 GOGOGO--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.3.232※ 編輯: nashnash        來自: 114.39.3.232         (09/22 10:24)推 dkenvy:恭喜！有深度有廣度，推一個！推 KurakiMaki:你這樣說各行各業都有真的是很勉強→ KurakiMaki:看你只有業務跟工程師還有行銷，都很類似性質推 CHEN688:加油 給推正面推 bwnzer:推態度， 不過就算神教賺錢也不會分給你..→ nashnash:可是神教聽起來很酷XD  出去可以說我是教眾 哈哈推 kunchung:推一個,做就對了!※ 編輯: nashnash        來自: 114.39.3.232         (09/22 10:36)推 KurakiMaki:你跟我之前很像，不知道你發現你這樣投的問題沒→ KurakiMaki:我在面試的過程中才發現我自己找工作的問題推 bxxl:我看錄取你的那些感覺比較適合你,打槍你的也是讓你別浪費時間→ bxxl:打槍你的也是讓你不用浪費時間在不很合的工作上推 Emerson158:我信阿 投2000封我也信 您投的領域好廣呀推 mdkn35:700次O_o 是不是多打了個0推 chilin670:推一個,人生的過程阿!推 ghoster111:好久不見的NASH大，運動文章那個最適合你吧XD推 byebye0714:超廣...推 a654:加油 我也只好推一個了xd推 capucino:推推推 KG29911069:恭喜~ 推你的態度!~推 TllDA:B2B B2C都一樣  B2B的有時候明明客戶表現的非常有興趣推 snoopyboy123:希望大家不要只有gd的廢文可以看<=這句我笑了 中肯→ TllDA:但直到聽到競爭對手拿到單了 才知道自己是備胎推 sean781222:讚啦~~~ 恭喜!!推 jeff94lee:大推這篇！！原po讚啦！推 shian0116:恭喜恭喜...推推推 omg2272:政府看到了嗎 國立大學生畢業要投700個履歷才找的到工作→ omg2272:為什麼你們可以坐在辦公室當肥貓推 Bravo1125:太強了 不推不行!推 sendtony6:推~→ goheihaley:可是各領域都投 不就代表你沒有特定方向 純推積極心態推 FJR1300AS:同年齡推一個....推 iele:來應徵我會用你!推 VBT:同為優秀校友，推一下。期待大家在領域發光發熱推 nivii:加油!!推 NASA99:不放棄的正面心態 大推阿~→ asusleo:推薦這篇文章推 Y6:超廣推 bheegrl:push推 TiauEX:推推推 colivia:推推 attila125:讚!推 MMIV:推！一起正面地改變這個世界吧！推 french0315:推！推 barry1027gg:有各行各業的面試經驗  推推！！推 fs3:推東大推 TerryBogard:說的好推 yahsien:推你的積極正向推 blurestar:推努力不棄推 waynetseng:^^推 LKF:推~ 正向思考真的很重要! 加油~推 rx88941:推，積極正面！推 vinsh:推正面思考推 yauli:看到2W5L...我笑了 XD推 avril03:推 一個  讚推 Leon0810:推! 好久不見的學長~推 dakkk:恭禧耶 有找到心中想要的工作最重要推 andy78714:大推超棒!恭喜!推 a125wind:推推 Exusiai:季後賽要開始了~推 nishiokaruo:按個讚推 VicLien:推~ 求職不順的心路歷程真的珍貴推 alfredphy:推推 b6byc:推推 xianchang:辛苦了 看老闆臉色的人 大家都一樣推 sunnyhung:震怒，顆顆趣味狗！推 ray2501:推推 jackyinlab:真有不屈不撓的精神~推!!推 bigair888:鼎泰豐真的很難進，想進第二關面試都被打槍推 ipod3200:真神人!推!推 Tyrannus:推你那句"只要你有熱誠就可以做到卓越" 共勉之推 h3663692:推! 恭喜~ 不用再看別人臉色了~推 bbbjjj:推推 Mcangellee:推!推 extrablue:大推啊!!給了我一劑強心針。踏出去，最難的那關就過了。推 larry1030:推推!!!推 asdfghjkl220:屌，推!推 superchia:推你的九局下半!強者!!推 light20735:讓人很有同感的文章QQ推 activ:推推~~推 Kevinliu:哈佛商學院畢業的人也是投了上百封 求職就是要這種態度推 snake7788:推推~~看完有補到氣!!!推 markbex:Congratulation!! 不放棄的毅力!!噓 trashsuede:本來在國外就讀第二個學位，念了三年覺得興趣不符→ trashsuede:然後打雜推 timeismary:推~推 oldchang1205:這才是真正找工作的心態推 Poiu042:大推~ 恭喜阿!推 QUINY:讚!推 Bluedemon:勵志文大推！推 gigi369:大推 (還好你大毅沒去 省了一筆車錢)推 daidm:推推 hugowind:永不放棄的精神，值得推薦!!推 christie:正面文這樣推 TIC05:大推特推狂推~~推 weks:推夢想那一段話!!!話得真好!!推 david1005:推夢想!!推 Stojakovic22:推"夢想能吃嗎?"跟"什麼是穩?"這兩段推 harrygp:會M是覺得心得寫得不錯.勇於挑戰這是現在人欠缺的推 lave70:太猛了吧推 fighter06:推推 ESCADA:恭喜找到理想中的工作推 gan2202002:推推 kevinying:推!!推 angelron:PUSH~推 mancat320:同是失落一代 推推 rererere147:請客阿 幹推 godprotoss:靠！那時幫你看過的履歷你後來有修嗎XD? 恭喜啦!推 tsaiichien:推～～推 x09111204:朝聖 推~推 Heykuo:加油加油!!會有你的一片天!推 goodeva2001:沒推到 補推!※ 編輯: nashnash        來自: 118.171.47.10        (09/26 00:24)推 Grace81508:校友推一個推 Johnchen1993:推推文自動更新已關閉