[新聞] 調查：韓大學生2016年最想進現代汽車 三 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 調查：韓大學生2016年最想進現代汽車 三時間Sun Apr 24 16:10:55 2016http://finance.sina.com/bg/economy/chinanews/20160411/01171436771.html調查：韓大學生2016年最想進現代汽車 三星居第二http://finance.sina.com 2016年04月11日 01:17 中國新聞網【環球網報導 記者 李小飛】據韓聯社4月11日報導，韓國一家就業門戶網站11日公佈的一項求職意向調查結果顯示，現代汽車成為2016年韓國大學生和求職者最想進的大公司。在過去7年間，三星電子一直最受青睞。在1497名受訪者中，14.4%的人最想進入現代汽車工作。該比例較去年提高8.1個百分點。中意三星電子的受訪者為14.1%，韓國電力公社也位列三甲。進入前十的還有CJ第一製糖、LG化學、起亞汽車、韓國天然氣公社、大韓航空、韓國水電與核電公司和LG電子。受訪者想進現代汽車、三星電子、LG化學、起亞汽車和大韓航空的首要理由是“高工資”，青睞電力公社、天然氣公社和水電核電等國企的首要理由是“法定退休年齡保障等工作較為穩定”，而想進CJ第一製糖的理由是“醫療和育兒等公司福利”，選擇LG電子的理由是“按時下班等工作環境與組織文化”。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.156.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461485458.A.902.html噓 plzluktrue: 高材生會去嚴董的嗎？→ plzluktrue: 人家是可以賣到全世界了.luxgen根本扶不起→ futureBF: 就像之前台灣大學生最想進的大公司是王品一樣的道理→ kerorofrog: 阿里布達的大學一堆 去送茶端盤子剛好而已吧推 wallholla: 其實嚴董的公司很多好大學的員工推 Messibugoo: 台灣第一是GG喔!好棒棒推文自動更新已關閉