[請益] 漢民科技 (非漢微科) 薪資. 內部狀況請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Seetoh (Seetoh)看板Tech_Job標題[請益] 漢民科技 (非漢微科) 薪資. 內部狀況請教時間Tue Mar 15 12:05:36 2016因為朋友帳號還在申請中, 沒辦法發言, 所以代朋友 PO 文,還煩請各位見諒... 以下為代 PO 文:各位版大好, 小弟最近有幸獲得新竹 漢民科技 客服工程師的二面,所以想請教各位版大提供一些資訊, 如果有 曾任 或 現任 在漢民科技服務的前輩願意指導一下的話那就更好了, 雖然小弟爬了不少文,不過獲得的資訊還是很有限, 還麻煩各位解答一下, 謝謝!小弟國立科大畢, 想請教一下, 請問以小弟 3 年面板廠 + 2 年半導體設備商的經歷, 請問薪資應該開多少會比較適當呢?另外, 漢民科技年薪確定有保的是幾個月呢? 如果加上分紅, 年薪會是 18 個月對嗎? 如果不是, 又會是幾個月呢?如果參加二面, 獲得最終錄取的機會高嗎?還有, 請問公司內部氣氛好嗎? 會有很嚴重的代溝或派系鬥爭嗎?另外, 進去後會是 on call, 請問 call 的次數會很頻繁嗎? 一星期平均大概幾次呢? 如果晚上 call 太晚, 隔天白天會有補休嗎? 還是需要繼續撐著上場呢?請問上班會有需要開車嗎? 還是騎車就可以了呢?如果需要開車到客戶那的話 (同縣市 跟 跨縣市), 公司會有補助嗎?午餐聽說很棒, 可是客服工程師在面跑吃不到, 這樣公司會有額外的補助嗎?以上問題有點多, 還麻煩各位前輩. 版大見諒跟指導一下, 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.161.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458014738.A.544.html推 mimi0254didi: 哪個製程？→ Kaskade: 喜歡吃貢丸嗎→ bongelly: 看你那個site喔，新竹RD中南module不同風格，內鬥還好。→ bongelly: 嚴格來說沒有保18個月，看景氣，哩哩咋咋的福利還不算少→ bongelly: 你的問題很多都是看狀況，看人力，看case緊急，看造化→ bongelly: 去台積有廠車，太晚可以叫計程車，新竹騎車比較多推 deadalus: 想吃湯貢丸→ Seetoh:   ==>>  朋友回覆的: 部門是 AP-3DI ; 還蠻喜歡吃貢丸的→ Seetoh: ==>> 那請問一年總共可以領多少錢(含紅利) ? 月薪多少呢?→ Chiyori: 出差公司都有補助，也提供住宿推 wasidada: 真羨慕..推 wingcake: 80w→ coldbeerhere: 正職還是contract?我知道contract就沒有出差費→ Seetoh: ==》》 80W 是平均年薪嗎？ 那月薪大概會→ Seetoh: 是多少呢？→ Seetoh: ==》》朋友說他是正職的→ bongelly: 薪水是談出來的，跟老闆談吧，你覺得自己值多少？推文自動更新已關閉