Re: [討論] 例假日上班加班費及補休問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IBIZA (溫一壺月光作酒)看板Tech_Job標題Re: [討論] 例假日上班加班費及補休問題時間Tue Jun 28 16:01:04 2016※ 引述《celhw (貪玩的小孩)》之銘言：: 記得去年初有看過這則新聞: 「勞動部修法勞工例假上班得給雙薪+補休」: 也就是假日不小心被call,: 就可以領加班費並加補休.: 不過查不到有實際公佈實施的新聞。: 請問這新規定有公佈實施了嗎？: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.118.85: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467095777.A.3F0.html: → IBIZA: 勞基法一直都是兩倍+補休                                  06/28 15:03: 勞基法找不到這規定..: 我是看到這個新聞說新規定預計明年2016實施。: http://www.ettoday.net/news/20150107/447976.htm這哪是甚麼新規定, 民國七十三年勞基法制定時就有這項規定了, 只是沒甚麼人鳥他相關條文在勞基法36~40條第36條  勞工每七日中至少應有一日之休息，作為例假。第37條  紀念日、勞動節日及其他由中央主管機關規定應放假之日，均應休假。第38條  勞工在同一雇主或事業單位，繼續工作滿一定期間者，每年應依左列規定給予特別休假：(下略)第39條  第三十六條所定之例假、第三十七條所定之休假及第三十八條所定之特別休假，工資應由雇主照給。雇主經徵得勞工同意於休假日工作者，工資應加倍發給。因季節性關係有趕工必要，經勞工或工會同意照常工作者，亦同。第40條  因天災、事變或突發事件，雇主認有繼續工作之必要時，得停止第三十六條至第三十八條所定勞工之假期。但停止假期之工資，應加倍發給，並應於事後補假休息。前項停止勞工假期，應於事後二十四小時內，詳述理由，報請當地主管機關核備。勞基法在這裡規定了兩種假, 一種是每七天必須休息一天, 稱為例假另一種是國定假日或是勞工個人依年資所得的假, 這都稱為休假這兩種假有甚麼差別？例假不一定是哪一天, 但在每個七日週期中一定要讓你放一天就算勞工願意或雇主多給錢也不能剝奪(依勞動解釋, 相連週期可以合併計算, 所以最長可以 例假->連續工作12天->例假)但如果因突發事件, 雇主要求你在原本排定的例假上班除多給一倍薪資外, 事後就必須補休, 維持每七天有一天例假的比例(勞基法40條)休假則不一定要放, 只要勞工同意, 也可以給加倍薪資讓你來上班事後不用補(勞基法39-2條)不過實務上絕大多數都是加班費補休二選一, 甚至兩者都沒有的這就是目前勞基法上的兩種假, 例假跟休假, 法律上的定義是不同的另外, 這一次勞動部修法, 除了例假跟休假, 又創造出了一個新名詞叫休息日以下是這三種假日的差異例假: 除了加倍工資以外, 例假是一定要放的, 沒放到就要給補休, 補足法定比例休假: 加倍工資, 可以不放休息日: 在總工時符合勞基法規定的情況下, 休息日可調整為上班日, 加倍工資--願歲月靜好，現世安穩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.219.57.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467100866.A.0C3.html推 luke72: 一例一休的"休"  是休息  不是休假  休假才有加倍工資推 dakkk: 簡言之 例假是有薪假  休假是無薪假→ luke72: 休息日上班只要給0.33加班費  這就是勞團不爽的主因→ luke72: 樓上不對  休假也是有薪假  休假的定義是國定假日+特休→ IBIZA: 嗯, 一樓說的對, 一例一休的休, 甚至連休假都不是, 而是休→ IBIZA: 息日, 我改一下內文推 dickyman:  上班日就上班日 例假日就例假日 弄個休息日就想唬成→ dickyman:  周休二日 笑破鳥蛋..推 dakkk: 說的是休息日→ IBIZA: 都是有薪假啦...假日改無薪假, 老闆要多付很多加班費耶, 不→ IBIZA: 可能有這種好事的啦推 celhw: 可是39條就是說36,37,38的假日加班，經徵得勞工同意上班需→ celhw: 給加班費沒說要補休。沒分什麼例假，休假。所以才會有新聞→ celhw: 說要修法例假加班一律要加班費加補休。我的理解是這樣，不→ celhw: 知道有沒有誤？→ IBIZA: 樓上, 你麻煩看清楚一點, 39-2只有提到休假日, 沒有例假日→ IBIZA: 例假日是避免勞工連續工作的強迫休假, 依法, 例假日是不可→ IBIZA: 剝奪的※ 編輯: IBIZA (124.219.57.129), 06/28/2016 17:34:09推 celhw: 我是參考理律法律事務所的解釋，他解釋39條的休假包含36,37→ celhw: ,38的例假及休假。http://www.leeandli.com/TW/Newsletters→ celhw: Detail/5274.htm→ IBIZA: 他哪有這樣解釋→ IBIZA: http://www.mol.gov.tw/topic/3066/5837/19493/→ IBIZA: 中華民國勞動部的勞動基準法權益簡介→ IBIZA:   勞工每7日中應有1日之休息，做為例假。事業單位如非因天→ IBIZA:   災、事變或突發事件，不得使勞工於例假日工作。→ IBIZA: 夠明白了嗎?40條的例假, 跟39條的休假是不同的東西推文自動更新已關閉