Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (無知是幸福)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人時間Sun Nov  4 21:53:41 2012這篇怎麼討論到後來變成公務員很爽?  會不會扯太遠?公務員現在好像是過街老鼠一樣就是了只因為公務員領的是人民納稅的血汗錢?那各位有沒想過四大慘業虧那麼多錢怎麼還發的出來薪水?還不是靠銀行團肯借錢還有以前增資這些錢從哪裡來的?  還不是台灣人民口袋掏出來的?經營不好最後倒了  虧的也是台灣人民的錢....在這邊比爽有何意義?  還不想想台灣未來要怎麼走比較實際....※ 引述《hidog (.....)》之銘言：: ※ 引述《foxclimber (攀緣植物)》之銘言：: : 還有，因為有人朝八晚五，有人朝九晚六，所以那些八點上班的人，: : 有些都是先進辦公室放好東西，再出去買菜，說起來，他們真正開始: : 工作的時間也是九點。: : 至於下班時間，我聽過有個機關，五點下班，四點五十七分就有人去: : 打卡鐘那邊排隊了。我還聽過有個機關，因為「離市區比較遠，容易: : 塞車」，所以他們的交通車下午四點五十就開車了。: : 另外，很多機關底下都有「市集」，裡面有餐廳、服飾攤、理髮部、: : 美髮部、洗衣部等等，而且，厲害了，這些商店都是六點就休息了，: : 他們的客人都是公務員，如果公務員不能翹班去消費，這些店就沒生: : 意了。（台北市政府也有，你一定很清楚。）: 既然你當過公務員,那我想你應該也知道: 公家機關有考上的正職公務員,或是約聘的公務員: 我只就我看到的來講: 打混的通常都是老鳥 有後台的(特別是有後台的約聘): 我看過上班看報紙的,上班看股票的,到處串門子的: 但是我也看過上班很認真不偷懶不上網,每天都比全部人晚走的公務員: 我只是覺得很奇怪,為什麼要因為某些人的打混,就抹殺了其他人的努力: 這些公務員的生態,我想你只會比我更了解.: 對了,補休看的到吃不到的單位我碰過兩個: 我在公部門的主管,他事情做不完: 所以就算有補休,也是照樣來上班,休假算是送給政府.: : 沒有人要跟公務員比爽，私人企業爽的人很多。但私人企業員工再怎: : 麼爽，他們領的是股東的錢，不是納稅人的錢！既然考上公務員，領: : 的是國家的錢，就應該認真做，才不會對不起納稅人。過得太爽就應: : 該被批評。: : 如果怕被批評，不爽不要做！: 還是說一下吧: 我只是呆過公部門,但是我並不是公務員: 我覺得台灣該追求的是讓就業環境變好,而不是看到別人好就希望別人跟著一起爛: 如果今天台灣政府帶頭砍福利,帶頭責任制: 你認為私人企業會因此每個老闆幫員工加薪? 還是壓榨員工的更嚴重?: 政府單位福利好,民間企業還是差: 政府單位壓榨得很兇,民間企業一定是壓榨的更兇: 因為台灣的環境就是這樣了,人民的想法也是這樣.: 國外的工會會站出來罷工抗議,台灣是勞工戰公務員: 我認為這樣的作法對台灣沒有半點好處.: 還有就是,如果過太爽就應該被批評: 那我想台灣永遠批鬥不完....: 因為永遠都會有人過得比較爽,看換誰當箭靶而已.: 然後好像繼續離題了 XD: 其實只是追求的方向不同吧: 我在觀念上比較偏向應該是上班努力工作不打混,沒事不加班多陪陪家人小孩: 將公務員的就業環境變差,對於台灣現況是沒啥好處的.: 我反而是希望一般企業也能比照公務員的福利制度.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.110.126→ liuyado:那..那些立委怎辦..砍別人錢很爽..自己反而不說話..真的是→ liuyado:人不為己天誅地滅推 jimmihg:反正現在大家就是互相批鬥啊!!看誰過的比自己爽就鬥誰!!→ jimmihg:最好就是大家一起責任制作到死還領不到獎金!推 smalmal:其實 面板真的不該救 銀行團已經砸幾千億進去讓他們發薪→ smalmal:水換設備了 是還有幾個幾千億可以砸 做不起來的東西就要→ l92873:大家福利不幫忙往上拉，卻是拼命往下扯→ smalmal:減產收起來推 k11k:公司倒光光最能節能減碳了 核電廠也都可以關閉 超級環保推 ups:偉大的政府就是希望你們勞工和公務員盡量批鬥，這樣才會忘記→ ups:政府根本什麼事情都沒做→ wpjd:把公務員鬥垮了 才有更多人一起來反政府→ yozeng:決策錯誤的上級 本來就更該死  可惜動不了他們推 shortoneal:中肯，一堆人怒氣根本發錯對象，立場一樣卻在互鬥推 pppeeeppp:恩^^ 沒錯阿 與其戰誰 不如想想自己的未來吧!→ thinkact:公務員爽還怕人講? 友達一年虧的錢還不夠發一次退休年終→ thinkact:討論不合理的買票政策很實際 難道公務員跟台灣未來無關?→ thinkact:不管公務員或立委 長年累月都對台灣整體發展有重大影響→ thinkact:難道台灣未來怎麼走只有老百姓要負責 軍公教都是不沾鍋?推 ErnestKou:爽還不是有背景的在爽，真的沒背景的考進去也是兢兢業業→ ErnestKou:萬年約聘還不用考試勒推 ppit:公司賺錢高層先爽 賠錢基層負責 這就是台灣推 blueteddy:中肯!! 推觀念!!→ eebear:國家未來的走向當然是老百姓的責任,立委總統都是你們選的→ eebear:幾十萬軍公教是選得贏一千多萬老百姓喔~推文自動更新已關閉