[請益] 阿克蘇諾貝爾常誠 (林口) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Irision (情獸)看板Tech_Job標題[請益] 阿克蘇諾貝爾常誠 (林口)時間Mon Jun  3 22:18:18 2013今天接到錄取通知，請問板上有待過位於林口"阿克蘇諾貝爾常誠"這間粉體塗料公司的前輩這間公司內氣氛和評價如何?或是有關於此公司的相關經驗都可以，不是中壢那間台灣阿克蘇諾貝爾。私信也可以，先謝過了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.161.74.38推 b2856088:竟然只有一間 那就先去吧 別人說不好 你就會走?其實是想慎重點推 chuangF:這家就是環球造漆 外商 很強→ MrMagnus:外商很強不等於台灣分部也很強您說的很對，請問您知道內情嗎? 因為這公司給我的感覺神神秘秘的※ 編輯: Irision         來自: 1.161.74.38          (06/04 08:43)推 hasah:請問職位是?站內信※ 編輯: Irision         來自: 1.161.74.38          (06/04 16:08)→ ghost0902:你是應徵什麼職位推 taipeiliu:你去問位速跟AKZO拿多少漆吧？推 joron0331:台灣粉體塗料就國邦跟AKZO最大推 Aiyoweya:很穩阿～推文自動更新已關閉