Re: [請益] 高雄有比較推薦的科技業作業員嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e123917123 (黑羽神風)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高雄有比較推薦的科技業作業員嗎？時間Tue Mar 17 11:58:43 2015※ 引述《abc6266260 (找一個讓雲停下來的人)》之銘言：: 我第一次想踏入科技業，想知道哪一間公司的評價比較好。不好意思 借標題來問問版上各位資訊我是幫朋友代問的(因為朋友不會上PTT),朋友已年紀近40,但是累一點,稍微粗重一點的工作也都還做得來,家中有兩位不到十歲的小朋友要養,老婆也有上班但聽他說也是20幾K,他說經濟壓力還蠻沉重的,很想找機會換工作,目前領約30K(也是高雄某科技公司),公司有訂單有加班才到35K以上! 但現在情況是已經連續好幾個月都沒加到班了,他說再這樣下去過不太下去~所以他想請我尋問高雄有沒有比較多加班的公司,作業員科技廠或非科技廠都沒關係,平均薪資都能維持35K以上且是日班的?(因為他說他真的也無法做夜班,身體因素及要照顧小孩)神轎,旗勝等幾天都要日夜輪班樣子,所以想問問版友有沒有資訊幫助一下,感激~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.188.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426564726.A.0A4.html→ pilot1982: 去長春看看,有些好像不用輪班推 pkp: 高雄很少很少推 s410294: 真慘 沒有加班過不下去推 atung1127: 神教的生產助理員好像都固定早or晚班的～推 yu750205: 神教都固定班呀推 kawasaki123: 出勤率高，是可以談的！只要你會出來，缺人你也願意→ kawasaki123: 出來補！→ e123917123: 樓上是說哪一間公司呢? 也是說神轎嗎?→ e123917123: 所以神轎是固定班的歐? 我再跟朋友說 因為他之前說神→ e123917123: 轎聽說也要幾個月一輪日夜班樣子?推 dickyman:  大夜12hr 輕鬆破40k推 toby4848: 都說不適合夜班了推文自動更新已關閉