Re: [請益] 想請問高雄碩士請薪大致是多少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miku5566 (5566)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問高雄碩士請薪大致是多少時間Sat May 23 11:45:25 2015※ 引述《wekaytw (weak)》之銘言：: ※ 引述《pal15679 (心裡話)》之銘言：: : 各位板大好: : 我是118電機碩士畢業: : 想在南部找工作(軟體韌體方面): : 想請問高雄碩士起薪大致是多少: : 謝謝: 小魯國科科碩 月薪35k有加班費 傳產小公司算穩定 福利算不錯 但是沒前途: 一年5x萬 被公司當垃圾用 沒甚尊嚴可說 每天上班只能把自己當畜生: 最近又來個四中碩 一樣跟小魯同價格 更是被公司當作垃圾中的垃圾 畜生中的畜生...:                                              (直接丟進焚化爐 連回收都不必了): 一家經驗>>>>>>>>>學歷的公司: 原來碩士能力遠遠不及五專生 高中生 感嘆呀~: 找到這種公司我都不知道該不該跳了 唉~ ps.環境也不太好: 要不是家住南部 實在是不會考慮不好意思 看到推文中在辯論經歷 跟學歷的重要性我想請問今天HR在挑人 要找一個財會人員 需要ㄧ點英文能力 大概多益 600中華大學會計畢業 有3年 個人小型公司經驗   跟112研究所無經驗以竹科大多數的公司會選哪一個?假如中華畢業的工作5年後再找工作 就不會被看學歷了?(尤其是竹科一線的那些大公司)因為最近跟空降的新老闆聊天她說到  公司要裁員了 那些大中華畢業的要怎麼辦 根本不可能在外面還拿得到六萬多的薪水媽的她邊講邊笑.....--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.157.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432352728.A.B2F.html→ hahaluck: 看是只是要請會計還是不只是當會計來決定。推 TllDA: 都說台灣是病態了  年輕貌美>貌美>年輕>其他  這比較像台灣→ hahaluck: 但大公司有辦法花錢請112研來只做會計的事。→ rxhivzero: 都一樣3XK 選漂亮的→ miku5566: 先不要考慮性別啦，只看學經歷先推 duser: 原原PO的工作應該是純技術性而無知識性的技師級工作→ duser: 例如焊接 CNC加工 組立 這些工作學歷當然不重要推 fn140210: 科技業很多單位工程師只要大學學歷就夠了……推 duser: 我覺得很多工作高中畢業能做→ lachtchlee: 權力在她手上 難道要她邊講邊哭 ?推 darkgoblin: 看投大集團還是中小企業啊.前者不會上.後者會上錢很少→ YJM1106: 看HR跟財會的關係呀 關係不好的 故意弄個比較遜的給他→ auskin: 沒錢就請中華的~ 有錢才可以請112研所的→ thchang1: 相同薪水當然秒請112+有3年工作經驗的推 kissu5566: 中華這種一定先剔除推 hij76128: 兩粒>>>>>>經歷>學歷推 myth6818: 推２粒推 jack852: 很現實 但卻是事實→ jack852: 四大名校不見得厲害 做事態度很重要→ jack852: 一樣台清交進來公司 有人就是做的下去 有的就是晃來晃去→ jack852: 最後被幹爆離職→ UltraKill: 透過面試挑人啊 不然聊天都聊假的？推 kissu5566: 就是會有人覺得名校畢業不會做事、態度不好blablabla推 skizard: 我手頭上的工作有一部分國中生就能做了...想推還推不掉推 jack852: 事實就是名校畢業但不會做事...推 gh66664545: 以偏概全不就好棒棒推文自動更新已關閉