[請益] 雲林or其他地區的OP選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Splendor (Ace)看板Tech_Job標題[請益] 雲林or其他地區的OP選擇時間Fri Nov  7 14:25:58 2014小弟大學肄業、目前在雲林工業區內的某間公司當OP輪班制，因選擇兩班制，所以是早(無津貼)+夜(有津貼)基本上是做六休一(星期六可能可以休，但要先忍受主管碎嘴破壞心情)每日都加班四小時，國定假日也是加班(可能可以休，但要先......略)上個月加班含星期六與國慶日，加班時數總計破百對加班其實沒什麼意見，但就是做六休一有點吃不消因為是第一次做OP，想請問各位板上先進，做六休一+加班四小時每月薪資(含津貼)約為48K-52K左右(已扣勞健保等雜支)這樣的待遇是算還可以嗎？有找過板上的OP文，發現有些地方是做三休一，但薪資似乎跟小弟目前相去不遠所以就想請教一下1.希望不要有無塵室(若有，希望就是安全規格不要太高等、太嚴謹)2.比做六休一更好的排班3.加班不排斥，OP就是加班頂數字綜以上條件，能不能找到比我現在更好一點的OP工作？(薪資少許沒關係，別差5K以上都可以接受)謝謝各位，煩請指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.242.155.37※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415341560.A.828.html→ tkgkzgboys: 個人認為以大學肄業而言 你的待遇算不錯了 如果你想追→ tkgkzgboys: 求品質 薪水絕對會掉1w以上推 HD4850: 旭硝子阿 大專畢考慮一下吧推 vchin266: 可耐熱 旭硝子可以考慮 但有風聲說十年內會離開台灣..推 CERIUSK: 大學肄業不就高中畢業而已…………→ acgotaku: 所以你是日班12小時加加班4小時呀 這樣滿操的→ acgotaku: OP做2休2不加班 通常就26~28k 比你少快一半噢文中沒打清楚，抱歉，是固定加四小時的兩班輪班制(每日工時12小時)→ kuo780108: 你也知道OP是加班 錢才會高的!! 時數要多才有錢啊!!→ kuo780108: 不過對於你的排班6休1感覺真的有點硬!!推 q5350305: 豐泰呢？推 conshelity: 月休4天每天16小時?沒打清楚，很抱歉，月休四天，每日工時12小時(休息時間不計工時)→ dave01: 算是可以了  之前在hTC工時差不多 但也多約一萬而己→ dave01: 但這是在雲林啊  算前段了→ lave70: 在雲林 只看這收入好像還不賴十分感謝各位的回答，因為第一次接觸這工作，就是有些地方不懂地點沒有限在雲林，只是因為現在是在雲林這邊上班，所以才會先打此區其他地區若有更好的環境，當然考慮過去，謝謝各位※ 編輯: Splendor (27.242.155.37), 11/08/2014 07:21:44推 highman: 去竹科啦！二休二少你一半，但3休1加獎金有機會超過→ evadodoya: 這收入感覺在雲林不錯了 雲林我找一般工程師薪水都(茶噓 aikolouis: 原po不要只活在網路世界，多多接觸社會才是王道推文自動更新已關閉