Re: [心得] 回絕還被通知失約?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [心得] 回絕還被通知失約?!時間Tue May 17 13:05:06 2016簡單來說你跟正妹求婚  正妹說ok 你什時要取你回答說  等我跟林志琳相親完你覺得正妹會不會打你槍？有種東西叫做誠意--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.101.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463461509.A.6F6.html→ NTUSTNash: 大家focus的點在打完槍之後去法院告他吧? 而不是純打槍→ ljsnonocat2: 打槍是正常  重點是打槍還去奴隸銀行黑原po吧...推 p0518: 換個角度思考，資方沒正式給offer也不正式入用阿，給口頭of→ p0518: fer在放鳥的公司很多 例如半導體界某補習班→ NTUSTNash: p大，所以沒給offer再去奴隸銀行黑你，你可以接受囉?→ NTUSTNash: 不然你們怎麼感覺都在檢討面試者，HR都是對的，呵呵→ tomandnico: 今天給了紙本OFFER 原po也是會延期~→ tomandnico: 今天原po第一句說要去別公司面試 聽在別人眼裡會好受?→ wenwei: 但是誠意不能當飯吃~offer可以  建議您看懂原文重點再回文→ NTUSTNash: 所以不好受就通通去104寫report這樣?? 受教了噓 tomandnico: 請問REPORT 失約哪裡不對?? 請教了噓 joijoe: 連紙本offer都沒 是算哪邊的約?→ NTUSTNash: 沒有紙本offer沒有簽名算是有約到?? 你是HR還恐龍法官?→ Fankthia: 你講的是前半段，問題重點是後半段吧→ Fankthia: HR說不用報到了，又跑去104那邊說原PO失約噓 flashgodie: 文章重點是抹黑又不是打槍噓 NTUSTNash: 而且人家有打電話講又不是放鳥，重點很難抓??→ DrTech: 重點在後續阿，原文不爽的地方也在此→ DrTech: 雙方都談好了，不要在一起，表現說好，實際上去黑別人推 tomandnico: 那很好啊 以後只有口頭OFFER 的 就不要再上來版上靠背→ tomandnico: 原來口頭誠信在這版就跟屎沒兩樣→ tomandnico: 很多人說話不算話 但不代表就是對的 教得好→ tsairay: 每個人的身價不同的,身價好的,當然是你挑工作,身價差的噓 joijoe: 真要論口頭誠信 一堆公司都該吃屎了 輪不到你來馬後炮→ tsairay: 是工作挑你,你是甚麼等級就用甚麼方法去應對推 tomandnico: 所以公司吃屎 今天原po也該阿→ tsairay: 不是人人都強者,你有那個本領,態度擺高一點無妨→ tsairay: 沒有的話,還是態度擺低一點噓 joijoe: 他該的是被黑 不是他後悔沒得去 了?噓 joijoe: 原PO還沒收到紙本前就先打電話過去表明要延後 已經比發了→ joijoe: 紙本卻放鳥人家的公司好非常之多了→ joijoe: 看HR的後續處理 我也替元PO高興 什麼公司就值什麼樣的對待噓 Argos: 正妹你要打槍當然OK 但正妹你還腦羞誣告抹黑別人就是問題了噓 iamcobe: 都是資方才能選人嗎  勞方不行唷→ joijoe: 資方天堂不是假的 連勞工幫資方操心...噓 balius: 打槍你還登報說你悔婚要別人多加注意，這樣也OK？→ wj1009: 學生怎麼可能懂你的舉例推 cwllc: 甚麼邏輯.我面試義X大學錄取.我跟面試官我還有台大面試.→ cwllc: 台大上了我會去台大.義X可以不錄取我但不能黑我啊.→ cwllc: 求職這種事是各取所需.跟追妹這種跟感情有關不理性的東西→ cwllc: 也可以比?→ lrm549: 義X 不會黑你 但會黑你學校 不過義X要黑也要有人去才行→ lrm549: 當然最主要黑的地方 是跟教授教授談好又不去不告知 才會黑推 cwllc: 談好是研究所選老師吧..面試錄取學校最後你不去難道會黑嗎噓 csii5566:噓 opray: 搞錯重點噓 Ta152: 不倫不類噓 dollshin2: ??→ enterprise: 加油 智商噓 enterprise: 失約你媽 報到前三天沒紙本 這樣的公司敢去才是腦殘→ enterprise:  護航無須秀低能推文自動更新已關閉