[請益] 環工出路請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gate3256 (不要哭)看板Tech_Job標題[請益] 環工出路請益時間Wed Jun 17 20:55:00 2015手機排版見諒，小弟夜市大學環工系畢，目前當完兵在auo當廠務八個月覺，在考慮去補習唸個電類研究所，目前家人覺得冒險反對中...但科技業學歷吃重...學碩也差了快10k請問是不是砍掉重練呢？不到一年的年資對以後面試有加分或扣分嗎？如果撐完一年就只能考後年的研究所了，懇請版上大大指點迷津！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.171.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434545702.A.51D.html推 cccoco: 看Auo給多少錢※ 編輯: gate3256 (223.143.171.248), 06/17/2015 21:08:40推 s212217: 考在職→ hahaluck: 中科的話 中科旁邊幾間學校 中科在職專班不難考 也不影→ hahaluck: 響工作 印象友達去讀的不少.→ hahaluck: 從友達出發 下班兩~三分鐘 就能到校上課了推 BALVO: 趁年輕~念在職的就好!學歷價格有差啊!(本身環安所畢)推 aspirepark: 在職+1推 kony25: 廠務不錯阿推 Narcissuss: 不到一年會被覺得不耐操推 XX: 讓資歷好看一點吧 不到一年真的不好看 才一年也不見得好看推 MeiHS: 環安研究所我不知道  環安證照很重要應該是真的推 ancientmoon: 證照還好，門檻而已，不拿到很慘，拿到比較不慘一點推 walkroad: 不要唸在職，原因是你要轉電類一定要花大把時間讀電子學推 walkroad: 我是轉職過來人，詳見我二年前文章推 lorimoe: 學碩中南部大多沒差~都市差5K不是嗎?從沒聽說差10K?ORZ推文自動更新已關閉