[心得] 聯電竹科薄膜製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kurll (狂)看板Tech_Job標題[心得] 聯電竹科薄膜製程工程師時間Sat Jun 18 03:22:14 2016大家好爬了版上許多文章發現關於竹科U的薄膜製程工程師心得好像不多今天剛好有去面試這個職缺由於小弟確定是不會上了 不如分享一些心得幫助有興趣的朋友前面考試的部分就不多提了 版上有許多文章可以參考雖然不知道接下來去面試的朋友會不會遇到同樣的主管不過如果是遇到這位主管 相信小弟提供的心得能夠給你非常大的幫助首先 這主管很注重人格特質 所以面試的應答非常重要因為我自認回答的都不是很好但我大概可以從他的言談中了解他想聽什麼樣的話因此列出以下幾點供有興趣的朋友們參考 把握這幾點 上的機率絕對大幅提高!1. 表現得越奴越好(這個應該不用我多說)建議可以在自我介紹的時候表現出來 至於要怎麼表現就靠你自己了2. 表現得家裡完全不缺錢 想要這份工作純粹是個人對這份工作有極大興趣及熱忱註: 主管表示 他覺得我工作只是為了錢(OS:有人工作不是為了錢的嗎....)他說大概有5~10%的人工作不是因為錢而工作 所以我覺得理解應該沒錯3. 性向測驗很重要 他很看重這個 不然他可能會直接用性向測驗打槍你我記得性向測驗裡面有幾點 像是: 你表現的好需不需要被人讚美反正有那種跟想表現自己有關的一律選非常不符合就對了還有那種你喜歡一板一眼、不喜歡改變 相關的選項 一律都選非常符合就對了4. 表現出你越宅越好 最好是你只會專注在工作 其他什麼都不會5. 最好你要有工作經驗 所以新鮮人還是算了吧 因為他不想請人來還要教他註:主管以一個木工當比喻 講了一長串我省略掉  不過簡單來說他認為請人來不是要請人進來才學東西的其實這邊我是覺得有道理啦 以他的角度來說不過以新鮮人的角度當然就不是那麼好6. 如果他問你有什麼生涯規劃 最好是回答那種 你想要同個工作待個10年以上以期自己能夠深入了解這份工作內容 最好是一輩子都當工程師註: 簡單來講 不要表現出2~3年就想跳槽的心態 雖然我寫10年是有些誇張不過時間不要太短就是了....7. 不要問他部門風氣以及薪資相關問題 他很討厭人家問這種問題(他自己講的)以上大概這幾點提供給對這份工作有興趣的版友們參考感謝各位~PS. 不知道每次面試會不會都同個主管 所以有想知道這主管姓啥的話我之後再補上有人認為我在酸 我還是補上當時主管說什麼話好了 以免被誤會是反串--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.116.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466191336.A.A98.html※ 編輯: kurll (36.225.116.35), 06/18/2016 03:23:32→ XYZ24324773: 你這樣說誰會想去別這樣 也許有人真的對這份工作有興趣我以主管的種種言談中領悟出來他想表達的 希望能幫助有需要這份工作的人※ 編輯: kurll (36.225.116.35), 06/18/2016 03:35:10※ 編輯: kurll (36.225.116.35), 06/18/2016 03:35:57→ avgirl: 你是不是感覺不就找奴嗎~→ noneme1: 酸成這樣  玻璃心大大你誤會了 有好幾點都是他自己講的 不是小弟自己腦補豪洨的我是真的覺得照這方向 應該可以錄取 乾 我真的不是反串.....※ 編輯: kurll (36.225.116.35), 06/18/2016 03:55:19推 julikeet5: 感謝原po指點，想錄取的人參考看看※ 編輯: kurll (36.230.34.26), 06/18/2016 04:24:58推 yujawe: 感謝勸退推 rgnvgy: 這主管淨講一些幹話...推 a855099: 推 你讓不少人省了時間去面試推 deltarobot: 太假掰了吧......→ deltarobot: 這主管 不去也罷 呵噓 foreverkn: 你沒說是那一廠那一位，何來節省大家的時間？更何況面→ foreverkn: 試不容易事先知到面試者。再者，面試時一堆這樣的主管→ foreverkn: ，見怪不怪了，好嗎？推 zcliu026: 哈哈 沒錯這的確是U主管的風格 尤其缺錢那段是真的...→ zcliu026: 之前在別的RD部門 主管也是這樣 哈哈推 zcliu026: 1 2 6點 真的是必備特質！！推 Homedoni: 找工作本來就是為了生活啊 有更遠大的目標早就不在這了推 zcliu026: 你這篇根本故意想釣我上鉤的XD 不過還是想說說個人看法→ zcliu026: ：U在人事支出上的cost down推 iseeyou080: 完成中！推 zcliu026: 真的太凶了 還有升等的制度 往上升後看不出太大的差異→ zcliu026:  尤其是錢這一塊 導致底下工程師很難有往上拼的動力 所→ zcliu026: 所以才淪為大碩 升學比升等重要XD推 em1234: 有補有推→ milanookimo: 主管只想找不會走又懂得抱大腿的奴才，能力也不可以→ milanookimo: 太好免得功高震主..推 oilchenn: 蠻多公司都這樣的，老闆都喜歡奴性夠重的推 rainstonein: 奴是不一定, 但不愛錢是肯定的, 因為U也知道比不上T推 paul800526: 推推 覺得每個公司主管心目中都會這樣想吧推 turtle2740: 8F 廠？推 pizza2882525: 不要懷疑,這就是U推 wj1009: 感覺就是要呆傻不上進.純混飯吃...推 Seattle995: 哪廠?推 ptta: 補習班不但不收學費還給你錢，應該心懷感激!推 seaskyblue: 小弟有幸也去面試 個人覺得這篇中肯 要是我會更酸噓 seanidiot: 性向測驗最好照實回答，ㄎㄎㄎ→ deltarobot: 性向測驗要選極端一點 分數才會高推 djbell: 完全命中噓 soaping: 新鮮人真的沒啥好教的阿  反正教完就升學到GG了→ soaping: 當然要找不缺錢的人啊  因為缺錢的都升學到GG啦→ soaping: 生涯規劃當然要長久待在U阿  不然大家過沒多久就升學了→ soaping: 部門風氣跟薪資  就很恐怖 不要問推 tanakataro: 4很少見 一般都喜歡問社團跟興趣廠區推文裡面有人有提到 我就不多說了  口天 是姓 大概是這樣※ 編輯: kurll (36.231.183.215), 06/18/2016 13:21:07→ zcliu026: 其實u只要制度能稍微改善一下 錢的部分不要cost down這→ zcliu026: 麼誇張 其實還是可以吸引到不少人才 流動率也不會這麼悲→ zcliu026: 劇 至少可以吸到一批在gg待到屎缺被操到紅血的人才過去→ zcliu026: 其實如果台灣這一塊如果只剩gg 獨大 站在勞工的立場其→ zcliu026: 實是不利的推 wavek: 最近才投這個職缺耶 = =加油 如果有興趣 又剛好是這主管 可以試試我提供的方法畢竟面試也是要花不少時間與金錢※ 編輯: kurll (36.231.183.215), 06/18/2016 13:47:09→ seaskyblue: 根據我的小道消息 那位主管在廠內滿強勢的→ seaskyblue: 很多人基於某些原因 不太敢得罪他感覺得出來 因為他一直問我 如果主管很難相處你要怎麼辦※ 編輯: kurll (36.231.183.215), 06/18/2016 13:58:58推 ba5029: 事實是很多主管 都要聽話(奴)、肯做(奴)、不在意薪水(奴)→ ba5029: 不會懷疑主管指令(奴)、不要太多個人想法推 turtle2740: 我才不會說，不久前我才逃出來，跟原po說的差不多推 TiMac1: 最近又打給我…有被勸退的打算→ MSYA: 別去， 那裡待不久的.推 silentmoment: 感謝勸退！→ polli: 是真的→ althonmp: 其實雙方角度觀點互換，就知道了。但是工作本來就是為了→ althonmp: 生活。老話一句   要馬兒好，又不給馬兒吃草。推 zcliu026: 所以說這種特質的人幾乎找不到阿 講難聽點 如果我不缺→ zcliu026: 錢 我來這給你糟蹋幹嘛 整天玩超跑 玩女人 豈不美哉→ beesee: 應徵演員啊…推 rattrapante: 我想要一輩子當聯電的奴才啊啊啊啊啊啊噓 wayne820812: U 8吋 似乎只有C廠稍微好點推文自動更新已關閉