Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bkm1 (殷仔 加油!!!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =?時間Sat Apr 23 23:30:34 2016※ 引述《jjsoft (田嬌仔)》之銘言：: 沒發文權限: 借用帳號發文一下: 發文者該公司BB爽哥: 特來回覆一下: 不要說你踩雷啦: 我才覺得公司找到地雷進來給大家踩咧: ※ 引述《pl132 (pl132)》之銘言：: : 小弟日前剛錄取某家公司一職(今天算第12天)....: : 專門針對他們家的產品作測試,主要是驗證該產品能在WIFI或是無干擾下傳多遠: 驗證無干擾下能傳多遠: 你要在chamber裡面驗??: 開玩笑嗎??: : 也就是在頂樓利用手機與產品做連線播音樂與打手機電話看聲音有無中斷的現象並記錄下: : 來在交給RD分析(整天就是在頂樓作這個或是更新產品FW在測試): : 但是我發現該公司的測試環境實在惡劣,不僅場地WIFI干擾眾多,旁邊水塔之類的也很吵…..: : 實在沒有很乾淨…..風還很大,東西差點被吹走…每天溫濕度也有差距…: : 需要一些簡便的東西去跟上頭反應也沒有,還說前面的就這樣幹的…: 我在廁所大便剛好沒衛生紙: 去跟上頭反應也是沒有阿: 因為要找掃地阿姨要阿: 你需要東西: 請問你找過你們QA team的了嗎?: 進來BB實驗室問過了嗎?: 不知道你有沒有當過兵: 高裝檢缺料: 找連找還營長?: 當然都不是阿: 找上士班長不然就士官長阿: 他們才生的出來阿....: 要不要回去營區報到重新練等阿先嗆出幾梯的再說吧  高裝檢缺料找士官長幹嘛趕快去找軍用品店了啊  找士官長載你去買嗎?好 離題了  請問對這個 "12天" 的菜鳥  有教育訓練要找誰了嗎?有flow嗎? 還是理所當然的覺得他應該懂?對待新人  先退一步以他的立場想看看他可能懂什麼而不是 "你覺得" 他應該懂什麼: : 最慘的是合作部門說這項測試需要兩人協作會比較好,但是實際上從這幾天幾乎是我一人: : 在作,指導的人常常就不來,上頭暗示以後就是你一個人的事還要我想辦法改良作法,但卻沒: 指導你的人這句是關鍵  所以他應該有指導人 沒錯吧?!: 上週四到本週二: 參加員工旅遊出去玩好 你的徒弟才到職一週  你就去玩了  請問代理人是誰?還是林杯去玩  徒弟放給他死  然後痛到上網靠杯  再繼續上網釘他?: 剩下的時間: 你以為他只有帶你這個任務嗎?: 他自己事情已經多到炸掉了你又知道了嗎?: 他有事情隨便丟給你: 人就跑了嗎?去玩了  沒代理人(?!)  不是跑了  不然是怎樣?再來 事多跟你帶新人關係在哪?有沒有當過兵啊? 沒能力帶  要跟班長 排長 連長說啊你跟我們這些鄉下死老百姓說幹嘛  我能幫你嗎?: 自己摸著LP問一下: 你被交付的任務: 有很困難嗎?: 有一定要兩個人做嗎?: 是搬大桌子還是搬大櫃子?需要到兩個人搞定....: 在你來之前: 你的工作就是指導你的人自己一個人做: 他有在那邊哀北叫木嗎?: 然後你說合作部門: 大概指的是FAE跟SE吧: 這裡的風氣: 沒在藏私的阿: 你有進來BB實驗室問過嗎?: 指導員不懂或沒教的: 你不會自己主動問嗎?: 一定要人家幫你全部設定好全部弄好嗎?: 指導員不會的: 你不會問你們QA一哥嗎?: QA一哥不會: 進來BB實驗室問阿: SE一哥、POWER一哥、Aadio一哥: 不然FAE考績哥、水果哥、毛多哥也行: 他們哪一個藏私的: 你說看看阿: 以上都是高手現在報你知了: 不要再說不知道找誰: 再不才: 來問BB實驗室爽哥我也行阿: 不要說大家不熟不想講: 三個部門每天晚上一起去吃飯吃假的喔: 有BUG有啥的都馬第一時間通通都知道發生什麼事你看到這死菜鳥被釘在牆上時  你有跟他當面說嗎?還是要等他上網靠杯  才上網再釘他一次?想不到對一個同事  要用昭告天下的做法來告訴新人現在連我都知道爽哥多罩了  他X的罩翻了!: : 有給相關提示,就是請你自己硬幹,重點是測試手法也是模擬客戶的手法==也不能大改…: : 至於測試環境實在太慘了,除非整棟大樓都停電我看是沒有乾淨穩定的環境可言…: : 昨天第一次開周會也被大頭電,如何證明這幾天我測的資料有用,並告訴我要拿之前報告作: 大頭電你的確是不應該啦: 畢竟你來沒多久: 但是你對你自己的報告掌握程度到哪: 你自己知道啦: 報告上你站的住腳的你有據理力爭: 大頭不會為難你啦: 你只在那邊唯唯諾諾的應答: 是是對對我再改善: 當然大頭認為你就是沒做好阿: 然後上PTT唉唉叫: 事情還是一樣啦: 這種態度換家公司一樣被定在天花板上啦: 下次開會前: 先找你家QA一哥review一下自己的報告吧: 很多人也是從一開始就是被定在牆壁上: 漸漸爬下來的: 但是不得不說啦: 大頭對事不對人: 你放心的跟他據理力爭吧: : 比對,但是之後我向上頭要求以前的測試報告分析也被婉拒,要我自己生新的…照理來講不: : 是應該會有交接前人所留資料嗎…其實我這幾天也自己私下打聽…: : 前面這職位的人為何走…才知道他剛滿一年就走,而且一開始也不是作這一項目,這一項目: : 也是後來才加的(約不到半年前),然後走得時候也不是很正常的走…大概就是這一項目無法: : 作得讓大頭很滿意然後又得罪他被逼走的…: : 現在就再想= =?我是不是踩到雷了?: : 還是我應該再忍耐,也許這份工作以後會有發展性?有板友可以開示一下嗎.....: 比對什麼測試報告被婉拒: 有什麼報告會要不到?: 說來聽聽阿: SVN上不通通都有: 再說: 也告訴你了: 有問題進來BB實驗室問一下阿: 自己問問你們QA或是FAE的啦: 有問題是不是先進來BB: 連RD或SW都知道要來BB問一哥了: 再說: 拿飲料請你: 也可以被講成不想做事要收買你: 風向這麼好帶: 你不喝: 他叫你洗臉: 他是說拿著敷一下臉也舒服: 只是想叫你留著: 要敷也是拿罐子外敷: 你要倒出來洗臉: 是我國文差還是你理解差: 套句Audio一哥說的啦: 成功的人找方法: 失敗的人找理由: 實驗儀器又不是像母雞生蛋: 放個屁就一顆: 不足的地方本來就是基層工程師大家想辦法生: 人家一哥就是可以把環境從無到有建立起來: 你也加油一下好嗎?: 績效有做出來: 自然漸漸的要求的儀器就漸漸的來: 再說: 東西不夠是公司對不起你: 但是!!!!!!!!!: 沒有人在藏私: 沒有人在藏私: 沒有人在藏私: 很重要說三次: 免的又有網友說: 要馬兒好又不給馬兒吃草: 你叫一隻自閉馬兒在馬廄裡: 整天不出來動: 然後該該叫說公司不給他運動場動: 莫名其妙阿....好吧  後面這段就懶得看了  我承認我只是在備份而已因為我知道你一定會被噓到自己刪文(不意外的話 以爽哥臉皮這麼薄 我PO文瞬間應該刪文了)這是一個到職12 "天" 的新人  多一點耐心觀察他  讓他成長你們指導他的時間  搞不好都還沒比這幾篇PO文久打死一個新人很簡單  但要培養一個得力夥伴  很難  共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.160.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461425436.A.5BF.html→ flurry: 不會刪啦，老兵都不會覺得自己錯的→ flurry: 都是新兵戰士自己不長眼，也不長嘴不去問→ clement80161: 不會嗎? 上層如果關切下來 不刪也不行吧推 jakkx: 推備份。樓上是沒錯，但輿論起來後就會前面一套後面一套…→ clement80161: 前面連兩刪文 感覺就是高層想壓下來→ jakkx: 想壓的話怎麼會有第三篇ww這超奇怪的啊ww→ Zary: 因為這位一哥跟原po不是同部門的阿~~推 pilistar5566: 我也覺得怪，那兩篇幾乎同時刪的→ jakkx: 前面兩位看起來也不是啊…→ pilistar5566: 結果他又自走砲推 Qcloud: 推文的也備一備啊，看到菜鳥都被電大的那句就知道他們部門→ Qcloud: 就是菜就是該死啦推 lrm549: 這就是公司危機處理沒處理好XDD 沒有指定公關→ kunm: 部門競爭，一哥把砲火延續對他們部門只有益無損→ lrm549: 隨其他人想發就發 發文的部分人覺得事大想收→ clement80161: 可能是假日沒收mail沒看到高層封鎖令之類→ locklose: 這種真的戰不膩，夠八卦。→ lrm549: 卻沒通知其他也想發文的 就會這樣→ flurry: 會爆氣稱自己爽哥然後發中二文的最好是會想這麼多→ lrm549: 時間是記憶最大的敵人 這種原原PO一個牢騷→ jakkx: 也是，都不是原PO部門的發文大概就是最好的證據w→ lrm549: 屁大的事 也沒講公司名 冷處離 一天後誰會記得→ lrm549: 現在 只是會被釘在科技版的牆上 供人瞻仰罷了推 kof2200: 結論：該部門原地解散，化整為零，一切重新開始。推 flurry: 好像是這樣沒錯，上次那個時間軸大概也安全下莊了...→ lrm549: 被M文了 大概有難度推 ghost008: 感謝爽哥讓我這個假日不無聊  這種鳥事還出來坦推 victor33: 爽哥可能忘記收mail吧 氣到來ptt電→ lrm549: 這個還沒有 但有機會XD→ akakbest: 應該沒PO公司名 只是有些人會去搜作者曾PO的文調查...推 lrm549: 比例很少 不然就不會有些人推 講出公司名字→ Qcloud: 公司名好像某一篇備份有耶→ lrm549: 被黃字高光無法XDDD推 CS1DADA: 推一個→ pgcuhm: a原PO一下就知道哪家了推 kof2200: 給這些老手一哥一姐等大官，其實你們很笨說。推 aoecs: HR看到應該會想吐血推 kof2200: 你們陸陸續續把新人一個個給氣走，你們的loading不就變→ allubatwo: 絡x→ aegod: 好想知道哪間大~~公司耶.....XD→ kof2200: 重了！？何必呢？用聰明的作法教會他，以便於分擔。→ kunm: 一哥不是同部門沒差吧推 avgirl: 哈哈哈哈 拎北笑死推 akakbest: 說不定是用心良苦 把人逼離這個火坑 已經是八奇思考領域推 kof2200: loading變重，哥哥姊姊大官們的績效是會有多好？不懂如→ kof2200: 何待人？自己先忙死也怨不得別人。推 APROC: 怎麼樣也是對新人好一點，讓他繼續待火坑才對啊，這些同事噓 dergram: 麥鬧啊  打死新人很簡單？ 不是上來po文→ dergram: ？ 而且打死了嗎？推 akakbest: 所謂水鏡八奇的智慧是一般人無法明瞭的阿 呵呵→ APROC: 這樣擺老，以後找不到人去風吹日曬有什麼好處嗎?推 kof2200: 方法、技巧和起手式都來一遍，一遍不懂，來兩遍，兩遍未→ DrTech: 絡達科技股份有限公司(Airoha Technology Corp.)→ allubatwo: 不是同部門，安穩的～→ kof2200: 懂，來三遍，三遍仍不會，請往上層報。→ kof2200: 教不會新人，其實教的人搞不好也不懂。→ allubatwo: 不懂才要找替死鬼阿XDD推 akakbest: 黑暗兵法 老鳥恭請菜鳥獻頭 以保風調雨順 每戰皆捷推 CrazyCat: 精華區應該整理一些地雷文章給大家探路用→ CrazyCat: 地雷公司的文章推 Ec73Iwai: 再玩下去 公司要大地震囉XDD 一堆提油桶救火的→ mooto: 明明是個不想做的賽缺 :x噓 jhenjhen: 絡達無誤！趕快mark起來不要誤人子弟→ h27045368: 高調 爛公司推 FESTUM: 老屁股永遠不覺得自己應對不好 而是菜鳥太不知人情世故推 linyap: 如果不是自走炮大哥 最早那篇也不會有這麼多討論推 bab7171: 爽哥真罩 爽哥他x的罩推 docker: 阿羅哈讚讚讚推 clarkman: XD建議標題標上公司名字，才方便以後的人搜尋到推 caseyy: 簡單說:菜就是該死推文自動更新已關閉