[新聞] 宏達電新HTC ONE全球行銷，5月份起跑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電新HTC ONE全球行銷，5月份起跑時間Mon May  6 20:28:48 2013宏達電新HTC ONE全球行銷，5月份起跑全文網址:http://www.moneydj.com/KMDJ/News/NewsViewer.aspx?a=edc8d3a7-1249-4834-ae0f-396fcbbde4f0#ixzz2SVz1A6MvMoneyDJ 財經知識庫宏達電（2498）表示，今年5月份，HTC將積極於各市場推出新HTC One的行銷活動，尤其是在亞洲地區，消費者可於消費者體驗活動、電信合作夥伴門市與HTC授權經銷通路等親自體驗到新HTC One。宏達電新HTC One在中國大陸、南亞地區的廣告與行銷活動也會同時推出，滿足消費者的熱烈支持。宏達電表示，新HTC One首波於台灣、英國、德國、澳洲與新加坡等市場推出後，陸續於中國大陸、馬來西亞、印尼、以及美國（在當地與電信業者AT&T、Sprint、T-Mobile 以及Cincinnati Bell合作）等國家成功上市。進入5月份之後，將展開一波全球行銷活動。HTC行銷長何永生表示，新HTC One如此地受到媒體、支持者與消費者的歡迎，宏達電感到相當欣慰；宏達電會持續堅持HTC的精神，讓廣大消費者感受HTC這個品牌的『大膽、原創與趣味』，當然更重要的是，宏達電繼續替消費者帶來最佳的智慧型手機體驗。----------------------------------------------------------------------台灣大廠hTC加油阿~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.126.132※ 編輯: MeiHS           來自: 220.141.126.132      (05/06 20:30)→ joybe:分紅砍成那樣,強的早跑光了吧...心都涼了噓 shipinchi:台灣大廠hTC加油阿~中國品牌去死啦!→ kyll: 分紅砍成那樣,強的早跑光了吧...心都涼了推 hibiscus520:2F人格分裂了嗎???推 amhs:哈...2F救了這篇推 powertodream:二樓好好笑XDD→ jiangshuo:原來不斷地自我催眠的精神勝利法就能當行銷長噓 upurs:偏不買…→ scheduling:還在準備起跑，對手都到終點囉→ WenliYang:對手都要跑第二圈了....推文自動更新已關閉