Re: GG 開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dekkie (衝衝衝)看板Tech_Job標題Re: GG 開獎了時間Thu Nov 26 01:03:36 2015三個月一次的四季紅文每個人的月薪不一樣所以光看數字比較不準，我有認識做快20年的32月薪10w以上，這次領200多K。所以分享基數:32 S+ 1.5y 2.65個月比上次少5%左右--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.2.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448471019.A.213.html推 JRD: 所以年薪是 2.65*8+14=35個月 假設分紅變動不大的話 是嗎?→ Hikkiaholic: 1.5y升32??推 cyshowen: 屌打豬屎屋，豬屎屋人越多領越少，GG人越多領越多！推 gj942l41l4: 所以前面才要寫年資啊→ ji3ji3ji3: 一樓為啥*8推 soar625: 台gg做20年？1995進gg，10年股票分紅也夠退休了→ WenliYang: 豬屎窩很可能會比GG先衰敗... 薪水也越來越無力了推 joescott: 中下的豬屎屋可能連系統廠都輸推 realqq: 豬屎屋都沒前景惹~~~GG棒棒推 kyo06: 每季拿到的只有一半所以約乘8推 asin404: 豬屎屋都死光的話誰拿gds讓gg代工？系統商嗎?還是製程工→ asin404: 程師們自己design? 別這樣詛咒自己的衣食父母 ok?推 murray5566: GG都是幫國外豬屎屋代工的吧...推 plokm0987: 台灣的豬屎屋 好像大部份給聯電代工推 asin404: 那產值最大的手機晶片和電視晶片呢？→ PECVD: 結論, 台灣豬屎屋死光其實對 GG 沒多大影響 ... XD推 g007: 做20年才32 ?有那麼誇張嗎？推 murray5566: GG我記得光國外單不就吃不完了嗎..推 teardropbox: 做二十年？ 早退了→ Eric0605: 做20年沒退的一堆好不好推 pipi1983: 台灣豬屎屋流失的市佔是給歐美廠的話的確是對GG沒差，→ pipi1983: 但是如果是流失給中國豬屎屋，一開始28、16奈米會下GG→ pipi1983: 啦，但後面寧肯賠錢投中芯，也不會對TSMC投片～ 這種手→ pipi1983: 法會複製第三次，第三次！唇齒相依的產業....落井下石→ pipi1983: 最後死到自己還不知道→ pipi1983: 幾家美系晶片商不是意思意思投大陸代工廠，今日意思意→ pipi1983: 思，日後就不是意思意思了～ 從豬屎屋流失的市佔養肥中→ pipi1983: 國的技術，科科→ Korb: 顆顆，你確定GG可以做到20年?很多不是離職就是被逼退推 setopbox: 領那麼多，所以正妹主播也主動貼上去推 blueclouds: 頗呵，同事>15年(工號小於一萬)還是33，也才七萬多→ station: 聽聽就好，最好每年都加薪那麼多推 dch52882000: 跪求內推，自己投都不理我阿...→ goodideals: 33拿七萬多應該是黑爆了吧推 Sana: 好嗨森！推文自動更新已關閉