Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mayu1230 (Hades)看板Tech_Job標題Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Tue Feb 17 00:38:16 20152013的時候有請G大幫我代po文章,文章13166,也上傳了薪轉.2015再po,算是Review一下自己的薪水歷程經過,也跟大家分享,當然這次也上傳薪轉,有圖有真相..^^"由於只刷到去年12月...今年的薪水沒有刷到,意思到就好...今年32y,國立學士,工科,目前在外商打工由於14年轉管理職,所以薪水多了RSU,多了一些福利,吃飯(因公),加油不用錢...但有一定額度.http://ppt.cc/lxH0圖為稅後薪水,每月需預扣8K的所得稅.恕馬賽克太多,因有公司的名字,請饒了小弟....小魯還要這份工作呢...年份 月薪  公司        工時    薪水結構      股票         約當年薪2005 32k  TSMC      12~14                                 (只做一個月)2005 35k  AUO       10~12                                  350k2006 41k  AUO       10~14      14+1.5        2張           750k2007 50k  AUO       10~14      14+4+出差     25張          2150k(結構性調薪)2008 60k  AUO       9~11       14+3.5+出差   14張          1650k(結構性調薪)2009 61k  轉職      8~10       14+1.5+出差   0張           1000k(沒調薪不爽走人,看它也快完蛋了,08大裁員)2010 65k  保密      8~10       14+2                        1050k(2009年資未滿,領一半年終)2011 70k  保密      8~9        14+5+其它獎金+加班          1600K2012 75k  保密      8~9        14+6+其它獎金+加班          1700K2013 80k  保密      8~9        14+4+RSU+其它補貼           2400K2014 122k 保密      8~9        14+4+RSU+其它補貼           2700K2015 142k 保密      8~9        ?                           ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.58.170.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424104699.A.050.html推 mmes: 好強 嗚嗚推 alan0947: 合理，這篇花了十年的時間得到的，前幾片有人只花兩年→ alan0947: 篇推 dakkk: 不過 14 15年那家 也升太多了 好爽推 cuteSquirrel: great推 gartz2: 大推，不像前面唬爛文居多推 wenchii: 能在AUO三年跑那麼快也是不容易的人物了推 kobesoul5566: 股票25張....07以前賺錢跟喝水一樣推 alan0947: 有經歷過發股票時代才是真正勝利組推 nanasport: 大概只有林口那家可以這樣給了推 william307: 搭到股票末班車→ JRD: 外商的薪水漲幅看了真羨慕推 kyo06: 因為外商直接把年薪除掉，月薪常常都是倍增的→ kyo06: 另外就是你本來年薪就不高，外商單純什麼職缺就給啥等級薪→ kyo06: 不會還在那邊要看前一份年收來加，這也有可能讓薪水爆增→ wondtty: Apple推 luckysmallsu: 07就破200了結果分紅費用化後竟然花了七年才超越...→ luckysmallsu: 這也證明有實力的人根本不怕競爭→ luckysmallsu: 但換角度看如果沒分紅費用化原po身價應該早破億了推 MIKEmike07: 學歷要不要PO一下XD→ wondtty: AUO加薪一次一萬，外商前幾年只加五千推 gp03dan: 猛推 UltraKill: 06、07年還跳長大..推 xutsm788: 只推這篇，有圖，建議銀行別碼上去推 suffice: 請問原po科系？→ jesse555: 大大可能性就高多了 現在薪水都和銀行合作的..推 nctuuser: 看起來有人說對了推 maumausam: 太強了推 pinkowa: 強...推 hwabornmilk: 好誇張的調薪幅度...這才叫在工作啊！推 dasala: 真強者…推 bensonliu: 值得學習~推 garbo: 看你之前的文，沒多少人能有運氣能認識老闆的...推 wwwsky: 14年薪水跳好快  真心發問  您在公司算紅人嗎？→ dslite: 股價不高? RSU加一點點而已?推 scarface: 費用分紅化前後真的是差很多-_-~推 kyo06: 因為之前是拿股東的錢，公司也是不痛不癢啊推 cpz: 以前發的股票  就外資和大股東出的錢啊推 IMISSA:                          還有散戶股民~推 Fiona102: 這串看下來都有一個特徵 中間薪資莫名的爆炸性成長→ frostshots: 強者→ Fiona102: 所以奉勸還在念書的乖乖念碩士吧 這種出來發文的都是→ Fiona102: 練武奇才 就像郭台銘工專畢業 但你不會認為這是發財原因推 billandcs: 萬中選一？推 billandcs: 碩士的出來貼跳更快啊…我三年就月薪六位數惹推 TKW5566: 有圖有真相→ billandcs: 然後去stanford討論區看大家都在比誰開的公司股價高XDD推 qoojason: 羨慕..→ avaricious: 真猛 這種年收小弟還要個幾年才能超越-.-b推 steany:    太強了   到底是哪一家  可以私信嗎→ steany:  這系列看下來就是    外商讚讚讚   屌打本土企業→ steany:     什麼 MTK  台GG  根本被外商屌打推 kyo06: 如果單純只看年收，台G跟MTK不會被屌打→ kyo06: 但是加上環境，制度，休假那些台G是真的會被屌打→ kyo06: MTK靠收入還能扳回一些推 HarryHTC: 太強大了!推 symp: 感覺是康寧,推阿!噓 jizz56: 台廠真的該反省了 忽然發現GG好弱→ kyo06: GG要反省啥，想進去的人都多到人資挑不完了→ kyo06: 姿態還越來越高，是有啥能讓它去反省的XD推 Aso: 有圖就給推了... 這篇實在太強大→ puren: 了不起，佩服推 MeiHS: 好想去(眼神死)推 frank11118: 好強y推 lazur: 給條活路阿推 Narcissuss: 同樣年紀的碩士是好幾倍推 kkk321: 推推 lrock: 免當兵早出社會就贏一大步了推 wj1009: 如果是碩士進gg做到現在，不知是怎樣的狀況...推 wj1009: 沒想到auo也有這樣的日子啊....→ arcc: 戀人有這麼猛阿推 ddey: 應該很少人能拿300萬的好幾倍推 ddey: 32歲的GG碩士有33算不錯了推 ddey: 平均值應該不到原po的2/3。原po薪水很猛無庸置疑。推 PTTWar: 台積電屌打全部竹科公司 ~~推 achaea: 強者  佩服...推 lave70: 14 15升好多+1→ lave70: 有點好奇為何13 14月薪差這麼多  年薪只有差這樣?→ LsugerI: 這篇比較真實  但還是不脫發股票年代就已經賺了一些也卡→ LsugerI: 到位的模式…→ s860134: 那個2007年 根本扯到爆推 NetsFan: 覺得auo 前面助攻很大 沒他墊高你月薪 後面難談推文自動更新已關閉