[請益] 先進製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miumiukoko (班班)看板Tech_Job標題[請益] 先進製程時間Fri Aug  2 14:15:19 2013小弟不才，在104的職缺上看到這個,想了解一下是在作什麼的但google了很多卻都沒解釋什麼。想請問有了解的各位可以幫我解釋嗎？不然也可給我方向讓我去查找英文也可手機排版  請多見諒:D可站內信--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.230.230推 CK100:就是研發未來要量產的產品→ CK100:比如說現在是量產28，那先進製程可能就是研發<28nm的製程→ mico409:那你也至少提供哪家公司吧 不同類別的公司的先進製程→ mico409:還是有差異 不過脫離不了應該是公司未來產品的研發相關~→ miumiukoko:抱歉是我疏失了看到得有(聯電 台積 跟群創）所以是未→ miumiukoko:來要發展的 那是不是會找不到製程的流程？→ mico409:是未來要發展的 並不代表是一個全新的製程~→ miumiukoko:喔喔 那就是(聯電台積)就大約還是半導體群創就是面板？推 CK100:未來的製程很有可能是全新的製程，看你在哪一段推文自動更新已關閉