[心得] 面試經驗分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Arton0306 (Ar藤)看板Tech_Job標題[心得] 面試經驗分享時間Thu Aug 30 23:49:03 2012最近經濟好差 有時會看到有人明明能力不錯 卻拿不到理想的薪水分享一下 約2年前剛找工作時的心得希望對在找工作的人有幫助背景：114資工碩 以及一點點能唬唬人的競賽成績找公司的準備：有去參考履歷教學的書籍，照著書上的格式與建議，寫了一份英文的履歷自傳部份，因為怕英文寫錯，所以自傳只寫中文的，找的公司也沒有要我改英文自傳起初沒有寫得很好就上傳了，反正104上可一直修改，後來在某一次大改版後，很明顯地有收到較多的邀請函。安排面試以每天1間，最多2間為原則。而且刻意把不太可能會去的排在前幾家。第一間-兆赫考C。第一間，沒什麼經驗，主管來了跟我講一大堆話，幾乎都是他在講，因為我跟他說是第一間的面試，他跟我說了很多他的想法，像是產業方面的，我本身也很不會說話，於是就靜靜地聽，讓我印象深刻的是，最後他問我最想去的公司，我很瞎地回他另一家大公司的名字。由此可知，一開始找工作，第一家儘量不要排你真的想去的，免得幹了蠢事被刷掉。第二間-松凌寫Java的公司。因為兆赫的關系，我想這一次好好地表現自己，於是我說會哪些哪些blahblah，說得自己多強一樣考官卻說他們用不到這些，於是我說不會的東西我很快就學會，考官：「那我們用到JSP...之類的，你大概多久學的會？」我：「大概一天吧」考官：「那直接上機考你JSP，你可以用網路去查，我等一下再來看」OS：「...JSP是啥寫都沒寫過」雖然後來緊急查出JSP跟PHP類似，不過還是很丟臉地沒寫出來…總之 在兆赫我都沒講什麼話 在松凌話太多 之後才開始比較平衡第三間-MiTAC沒考題，要自己準備投影片。一見面，主管看起來就很累壓力很大的樣子，報告完自己的投影片後，主管和人資似乎都很滿意，主管：「你接受加班嗎？」我：「可以呀，我接受加班。」主管：「我剛開始來這家公司的前3個月，每天都工作到零晨三、四點」我：「…」這我真的不知道要講什麼。接著帶我去見他們副總，一進去，主管：「報告副總，blahblah...，報告完畢！」講得時候是立正站好，第一句和最後一句發聲簡短有力。副總開始問我，知不知道產業發展現況，還有公司變化等的問題，我只回答像是Corel買下台灣的Ulead之類，接著副總「為什麼你覺得你可以有45k/month」(我寫的期待薪資)...…最後要離開公司前Hr送我出來，還跟我說，你開45000真的太高了啦，我們有個從國外留學回來的都才38000。這是一家讓人覺得壓力大工時長錢很少的公司…(下面公司就不照順序排了)華晶、叡揚、Corel、Yahoo、訊連這幾家都是C/C++及基本觀念，叡揚有演算法題，訊連要考toeic，第一次遇到，只有5xx，聽力完全爆掉Yahoo要先電話英文phone interview，什麼都問，他會從你履歷上說會什麼或做過什麼來問像Python, Java script, c/c++, algorithm都問之後還要去公司英文interview其中Yahoo和訊連都要我去第二關 但當時我已選定好了某間就推掉了Garmin這我看到前幾篇就有人分享了要在1小時內寫完一張題目很多的考卷另外也有toeic (還好這次有練過變7xx)Garmin徵人很奇怪 一直用一樣的考卷，2年了，跟我前面看到的分享文一樣不過進去的同事很強(我後來選garmin，雖然現在不在那)很重學歷 台大比例最高 清交成次之 我之後的新人似乎沒有非台清交成的而且純台大電資(大學部是台大電資)也不少我猜新人履歷不是台清交成就不看了由此可見學歷的重要性…最後一家是群暉這一家我犯了很嚴重的錯誤--心態上太隨便因為當時我已經決定去Garmin了，基本資料上有個性一欄，我給它寫「沉默寡言」，其它欄也填得很隨性面試時果然就被問到另外還要白板考程式，考官又問了OO、網路、OS相關的觀念，都沒有回答好。除了最後有一個老鼠走迷宮的題目有寫出來外，基本上這算是我面試的最糟的一家，結束後心情非常差。結論：有拿到offer的幾家，我想都是筆試的成績相對而言比競爭對手好尤其是叡揚，幾乎全對，(他們處長當時很欣賞我，只可惜PAY不太夠)筆試應該要以100來要求自己，口試問題要儘量回答。每次筆試我心裡都這麼想的：如果這個職缺只有1個，那就不能有任何人比我高，我才有可能上。找工作一定要多找幾家，各家公司給的offer其薪資都不一樣有人可能覺得可以學到東西最重要，所以選一家薪水沒很高的但進去才發覺跟想的不一樣，主管當初說有很多訓練機會結果都是空頭支票普遍上來說，CP值越高的公司，裡面的人也越強，而學東西是跟人學的，越是高手越是可以傳授別人東西。(特例，一些Start Up內有些神級人物，薪水可能不高，但如果進的去會學非常多)所以 建議選CP值高的吧後續 中國谷歌收到邀請函 所以試試看第一關 HR Phone Interview第二關 不知主管還是RD 要google doc coding，一邊講電話，一邊coding，所以電話要可以用免持聽筒的。考的就是一般acm題目，只有想出個大概，結果就被刷掉了。考得真的不難，用到很一般的topological sort，但我考完才知道這sort課本就有寫了，被刷是應該的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.35.194推 true0422:Corel還有再找人喔?推 true0422:原來是兩年前，抱歉，我少看了...0rz推 diabloevagto:兩年了還記得，真不可思議※ 編輯: Arton0306       來自: 114.36.35.194        (08/31 01:28)推文自動更新已關閉