[心得] 臺中面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者u8873590 (玲玲)看板Tech_Job標題[心得] 臺中面試心得時間Fri Aug 14 21:34:17 2015小妹是今年國立學士畢業的社會新鮮人第一次發文請各位多多包涵m(_ _)m-----------------------------------------------------畢業後找的都是寫PHP相關的工作大四實習時寫的都是PHP語言所以想要繼續走這方面的路ps.小妹有一個系統作品跟專題作品在人力銀行上放履歷開始有公司發面試邀請給我所以就去看看啦～因為有些面試不太記得細節了只把我記得的部分寫上來分享嚕------------------------------------------------------1.瑞迪國際股份有限公司這是一間在做數位電子看板的公司進去公司先填履歷表後主管直接面試聊聊公司的產品以及想要我幫忙修改他們的後台程式是用jsp寫的原本電話裡問是什麼語言寫的說不知道我當下看才知道是jsp所以算是有點被騙去面試的跟我志向不合所以say goodbye啦薪水：27k-------------------------------------------------------2.普葳生技股份有限公司負責公司內部程式開發（PHP)以及公司內部電腦軟硬體維修公司伺服器網路架設規劃由兩個年輕的員工跟我面試看起來只是部門員工聊聊經歷跟看我所做的作品而已薪水：25k+獎金3～5k-------------------------------------------------------3.高鼎精密材料股份有限公司主要是製作他們的電子表單開發報表開發、規格書流程圖文件維護跟製作一開始給80分鐘寫四張紙第一張填兩面的履歷第二張題目在問對公司的了解第三張要寫自己的優缺點第四張是120題的智力測驗之後面試一位人資、一位資訊部門的主管、一位跟這份工作最相關的員工都是聊聊天看看作品沒有問刁鑽的問題這間全部花我三小時多缺點隔週休薪水：31300---------------------------------------------------------4.康林國際集團主要是要用寫web的方式幫忙他們開發公司的app考了一張sql語法的考題其實我心裡一直覺得考這個好沒意義........還有兩題程式題目都是寫function也是簡單到爆之後面試三個人就不累贅了薪水：28k----------------------------------------------------------5.哇嗚數位創意有限公司工作內容有點不方便透露怕對他們不利ㄎㄎ......考PHP選擇題30題都很簡單然後跟一個員工面試而已薪水：26k~28k-----------------------------------------------------------6.滄浪科技有限公司用PHP做後台管理的系統還有博弈類的有結合一些硬體去開發系統想找人做前台的網頁去是直接跟老闆面試他一直介紹他們公司的所有系統完全沒有想問我個人的事情我就聽完他的介紹後跟他介紹我的作品就離開了薪水：30k----------------------------------------------------------7.竣禾科技有限公司主要是找PHP的人開發維護ERP這間公司隱匿在住宅區裡員工全部都在樓上很怪異......考了一張內容是sql、jquery、物件導向的一些題目然後跟一個人面試薪水：26k----------------------------------------------------------8.鼎新線上考邏輯測驗還有考一張程式題蠻多題的有sql跟一些簡單的程式題目紙上都是題目根本沒空間寫好險當天有帶白紙面試了三個人都是開心的聊聊天薪水：只說大概30k，一直不說確切數字---------------------------------------------------------9.凡谷興業由HR帶去會議室填線上性向測驗然後聊聊天對我的談吐之類的評分後叫來了兩個員工面試介紹他們公司在做博弈類的產品要用PHP做頁面然後需要會sql語法因為筆數很大需要效率好的sql處理就一直強調這個重點要on call之後看我的作品聊聊天薪水：28k---------------------------------------------------------因為面試太多所以內容都只有簡略寫希望對各位有幫助臺中的軟體業薪資真的很...........可能看我新鮮人所以都給這樣吧很無奈爬文爬了很久大家薪資都滿不錯的不知道新鮮人到底多少的起薪可以接受？是我太挑嗎？另外，小妹想詢問各位關於捷普綠點的評價看過版上對此公司評價不高也很少相關資訊  _所以想問問大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.66.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439559260.A.433.html推 peter211091: 只能說不意外...→ lucky1lk: 公道價81K推 tortoise7843: 優文推推 kaibaseto: 想一直留在中部選準時上下班的 然後準備轉行→ kira1116: 台中行情最高才31k@@?推 vanii40: 台中不意外，另外 綠點真的頗鳥可以請問一下原因嗎？>""<推 wearebest: 台中薪水這麼差，那鬼房價是要賣個誰→ wearebest: 一坪要30幾萬，西屯那~~貴爆了噓 MMMB4219: 台中中古屋10萬以下 買不起??→ MMMB4219: 又不像台北 中古屋還要60以上→ MMMB4219: 台中這種薪水不錯了28k做個10年還是買得起小家庭推 cpz: 窮人跟人住什麼西屯  西屯是給台中彰化的企業主住的→ cpz: 你可以去住沙鹿 大里 太平啊→ cpz: https://www.ptt.cc/bbs/home-sale/M.1438430964.A.135.html→ cpz: 華廈，總坪數30總價五百萬，有附車，三房兩廳雙衛→ cpz: 北屯也有500萬的房子  窮人就該住窮人該住的地方→ cpz: 台中一堆一坪10幾萬的房子  窮人都住的起七期  我無法想像→ s860134: 低推 small76: 軟體建議去北部…台中就是這樣推 a926: 28K薪水不錯=.=" 另外那個凡谷興業→ a926: 資本額1億6000萬元 開這麼低的價碼找工程師Orz→ a926: 你有實習過也做出系統，應該能拿個30k+吧重點凡谷興業還要on call，臺中30k+好困難推 zzxx1322: 台中不意外...推 gn01657736: 北紅海中綠點南可成推 wearebest: 台中那裡中古屋10萬以下的？→ wearebest: 願聞其詳→ ooxx123: 某人以為西屯=七期嗎推 mart9266: 28K 房貸500萬 分30年繳也很困難吧→ mart9266: 光存到2成頭期款就不知道要幾年了推 cpz: 西屯都滿貴的吧  = =   我在西屯有透天啊  我在房版也→ cpz: 小有知名度  = =  算熟悉啊※ 編輯: u8873590 (218.161.66.126), 08/14/2015 22:21:09※ 編輯: u8873590 (218.161.66.126), 08/14/2015 22:23:53噓 MMMB4219: 笑死人 在房版被CECA打臉還敢說小有知名度xd→ MMMB4219: 房版三大唬爛王之一xd→ cpz: 哈哈哈  對  歡迎到房版a我的文章   XD   超慘  臉很腫  QQ→ cpz: 請問是哪三大虎濫王  我都不知道  感恩噓 MMMB4219: a了發現更多打臉文xd 整天拿台中gg來自衛→ MMMB4219: 結果一個南軟就打趴整個台中科技業薪水 哈哈哈推 gerogexpg: 小弟我資工應屆畢在台中找過35K的工作@@可以請問是哪間公司嗎？→ MMMB4219: 七期也是笑死人 比台北最鳥的萬華還便宜→ MMMB4219: 如果萬華是平民哭 七期是啥xd→ MMMB4219: 每次晚上去秋虹谷 看到的就是一片黑暗 比竹北鳥多了xd推 cpz: MMMB4219  別在別人的文章底下亂啦  我們回八卦版好嗎?→ MMMB4219: 靠北 這是科技版 走錯了→ MMMB4219: 在這邊打別人臉太開心 抱歉喔嗚嗚.....我一直在看你們大戰噓 ask5566: 林佳龍不意外 真的對他很失望※ 編輯: u8873590 (218.161.66.126), 08/14/2015 22:43:08→ gerogexpg: 可以站內推 LiLiLaLa7: 這種薪水...超後悔投柯p推 EraKing: 去園區找找看吧推 largesperm: 說綠點差的人 真的有進去過嗎→ largesperm: 我朋友在裡面 他覺得沒傳說中的誇張推 davian0118: 中國二線城市表示 這是啥薪水推 alittleG: 綠點應該是看部門,薪水在台中還不錯,一年是保13加季獎金噓 n1lk5g2: 推文胡椒粉褲子先找回來穿吧→ f412062: 新鮮人被凹不意外阿，看妳能不能接受而已!!→ f412062: 有作品的話，可以直接談試用期後薪水多少。(有自信的話推 poiulkjh98: 去矽品吧，台中真的沒有機會，滿街都是開低薪的公司推 alamabarry: 慘推 tsukira0430: 可憐台中人→ hehcs: 我要是有錢我才不會想住西屯→ wellkom: 寫軟體的找前幾份工作不要在台中糟蹋自己 XD推 lki520: 康x不推推 cars4055: 綠點薪水也三萬多 算是假外商→ Kayusumi: 這種薪水的話我們公司的工讀生薪水cp好像大勝…推 yainman: 同為台中人 加油  BTW 每次看到MMM開頭就直接略過XD推 soi1dsnake: 我難過的是 放棄你 放棄愛 放棄的夢被打碎 忍住悲哀~~推 playerst: 之前說在臺中50萬年薪還不錯 還被嗆勒XD 別忘了 臺中大→ playerst: 多是保13而已 3萬*13 連40都沒勒XD目前看過的的確是您講的這樣QQ推 stud60432: 我在臺中也很難找，所以只好離鄉背井到臺北了嗚嗚推 AragOnk: M???????大概買不起在酸吧推 pugy77: 一樣台中人，真的很心酸一切加油嚕～推 a777starmy: 台中什麼都低，就是「房價」高，炒起來等傻子去買推 sendtony6: 台中都很爛→ s860134: 台北服務生都２８Ｋ了　職業無貴賤　^.^興趣問題嚕～推 yainman: 推樓上 科技業都不科技業了@@ 聽說十年前...推 kaibaseto: 大學玩四年跟認真四年的薪水都28k找工作時真的有這種想法.....當初幹嘛這麼認真※ 編輯: u8873590 (59.126.2.177), 08/15/2015 19:39:16推 tttttttiger: 台中是有一坪十萬以下沒錯，不過都在后東、海線等地→ tttttttiger: 連潭子2X年公寓都要15萬左右了推 gazelle74: 台中的慣老闆，真的只給的起香蕉，只能找一群猴子耍猴→ gazelle74: 戲推 joy25881371: 台中薪水悲劇 房價又高 逼人出走推 Cena520: 看來台中薪水還不夠低，不然怎移入的還比較多哩！推 modulation: 台中不意外推 modulation: 在台中大概一堆2x到30k噓 aichung: 中部到底什麼鬼薪水啦推 ganninian: 上月台中人口增加2261人 全國第二名 僅次於桃園→ ganninian: 看來比台中低薪的城市一堆推 timeaftime: 樓上台中的人口增加已連續三年全台居冠推 cpz: 台中其實這薪水不意外  但是房價又比雙北和桃園低→ timeaftime: XD→ cpz: 所以還是有誘因啦  台中至少存的到錢→ timeaftime: 是因為其他很多縣市連工作機會都沒有了→ timeaftime: 相對的道理→ cpz: 潭子那應該是大樓或華夏吧  不是每種建築物都叫公寓...→ timeaftime: 各縣市近六年人口概況→ timeaftime: http://i.imgur.com/pm5uAG2.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/pm5uAG2.jpg"/>→ cpz: 10幾萬都能住舊台中市惹  不要住精華區就好→ ganninian: 果然t大出現了XD推 timeaftime: 台中ㄧ直以來人口移入都很高→ timeaftime: 也不是近年才有的現象→ timeaftime: 近三年台中都是全台居冠 不過今年桃園開外掛→ timeaftime: 狂吸雙北跟新竹推 timeaftime: 今年桃園會居冠 台中居次→ timeaftime: http://tinyurl.com/o97mgu5推 playerst: 目前在新竹 找到快50K的工作 但是有機會還是想回臺中...→ playerst: 臺中住慣了 到外面超不習慣的推 peter2553748: 準備在台中定居的淚推推 Vicky163099: 扯林佳隆的是怎樣= = 我也超後悔投給柯p的這樣可以→ Vicky163099: 嗎→ Vicky163099: 台中基本上就是偏北的物價和偏南(甚至更南)的薪水推 Vicky163099: 不只科技傳產啦很多產業都有台中特低薪的神奇現象推 vn507595: 滿滿的酸意推 jerryintai: 給你個例子，凡谷親戚進去28k三個月後調36k，但他進去→ jerryintai: 後才學php等網頁語法的，你已經會php很適合他們，面→ jerryintai: 試過程中展現自己的能力到哪，有作品帶作品或用作品截→ jerryintai: 圖去比較好展示，如果家住台中可以考慮多找幾間，希→ jerryintai: 望你能順利 。推 jerryintai: 如果有帶作品請給他寫底薪32-35自信一點 。好喔！感謝您的建議^o^推 strmnati: 凡谷PHP開這麼低阿@@?當時面試是跟我說28k，我也有嚇到→ strmnati: 凡谷福利還不錯※ 編輯: u8873590 (101.14.4.149), 08/16/2015 22:57:41推 arsshole: 凡谷也有找我面試過，不過魯蛇小弟比較弱，只應徵MIS，→ arsshole: 台中資訊業大多都是開這種價碼，惟一開到30k的是某家修→ arsshole: 保全系統的保全公司，但工作時數太長，雖然月休八天。目→ arsshole: 前有上Corning，去輪輪班存錢也好。→ LCY1128: 這不是要在隔壁版？噓 torck: 妹，建議再去讀個碩士。                         真心不騙推 apley: 台中真的很悲劇啦~ 不如來北部噓 asdg62558: 這啥鳥薪水推 wch6858: 只能說來新竹或去台北吧推文自動更新已關閉