[面試] 多益的基本分 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wj1009 (wj1009)看板Tech_Job標題[面試] 多益的基本分時間Thu Aug 30 11:45:07 2012最近看一些文，心理有些感觸如果真的想求職的人，最好在學期間先把Toeic考到500以上這絕不是件很難的事，有考過就知道多益是可以靠努力硬拼的東西如果要破800那真的要些底子，但是考個業界低標，絕對是可以辦到的別為了英文這種小事，讓自己痛苦景氣不好，大家一起多努力吧！！--posted from android bbs reader on my HTC Desire HD A9191https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.239.79噓 gdluck:這篇用意?推 happyjoker:激勵樓上噓 Terrafugia:又要站多益了嗎? 版上一堆鍵盤多益分析師→ Terrafugia:800 900 分都是基本~ 或是台大畢業各個900的言論多的是→ Terrafugia:看板上的人會覺得台灣真是有希望 但去多益官網看平均→ Terrafugia:落點.. 只能說台灣菁英都集中在ptt Tech_job版了XD推 ilovedandan:有人太敏感了.....噓 gdluck:板上都是四大的 考900分不意外噓 tony007:我鍵盤1000分  空前絕後噓 scorpion:廢文推 icelaw:考很爛的話 會講的人本來就很少 反之...道理就這麼簡單→ icelaw:光看Tech_job的OFFER隨便都四萬起跳 打趴22k 是很精英沒錯!推 icelaw:本來人就是要往上爬 難道你要跟什麼都不會 只能可悲的領22K→ icelaw:的loser比嗎推 mick1:考再高只要用全英文面試就知道了 語言只是用來溝通的工具推 warm0808:多益不代表英文全部推 Terrafugia:4w真的很基本 科技業大部分都有 反之TOEIC 800/900→ Terrafugia:在科技業版的工程師來說 絕對是少數→ Terrafugia:22K也不是loser.. 整天loser來loser去  很高尚嗎?→ Terrafugia:版上多的是toeic考不到700然後整天鍵盤說990不代表甚→ Terrafugia:麼的.. XD推 testosterone:990很難嗎? 我記得上次去考 不小心就999了推 starbury3:多益成績只是履歷的參考指標而已 真正英文面試才是考驗推 tacoforever:同意樓上 我TOEIC750考面試的英文 聽力也一樣舞莎莎→ tacoforever:成績只是證明你有基本底子  面試過程才是重點XD→ tacoforever:會用你的還是會用你 不會用你的990他可能都嫌高了推 Terrafugia:同意阿 不過TOEIC 750筆來聽力就... 750 跟 850 950→ Terrafugia:的級數是不一樣的...推 demello:要考多少分才夠呀？噓 taiwanmonkey:甚麼可悲22K?你月薪就算兩三倍還不見得把的到領22K的→ taiwanmonkey:正妹勒 況且一堆22K的人生過的也比你精彩 是贏在哪?→ taiwanmonkey:人活著不是只為了賺錢念英文= = 少隨隨便便說人可悲→ taiwanmonkey:一個年薪一百UP的小宅宅 我可不覺得他的人生成功..→ shietsd:樓上不要這麼生氣拉~~  每個人價值觀不同啊~推 Xobile:多的是年薪一百UP又把得到正妹的宅宅 無聊噓 YunJonWei:不要沒努力就說很難好嗎? 明明800以上根本就不難。→ YunJonWei:不要沒努力就在酸人嘴砲分數高。→ YunJonWei:一堆人根本沒認真準備去考，然後嫌800以上都在嘴炮是怎?推 onecent:我第一次考(7/29) 845分 但我目前還是沒面試機會@@"→ blandan:一樓好逼哀推 onecent:可以請板上各位前輩看一下小弟回"面試都沒下文  心情很差"→ onecent:的文章  我真的很苦惱  謝謝各位了推 allencloud:台廠約500就夠了,若外商最好高一點800應較OK..推 tord:再下兩年前考550結果今年面試他會再考一次 發現根本就聽不懂→ tord:很多不只看成績的 還會重考過 先考起來還要不能忘才能推 saltfish:真外商 幾乎都只跟老外phone interview→ saltfish:大部份不純的外商和台廠才會考英文筆試或看TOEIC→ saltfish:還有TOEIC真的是花時間準備很容易拉分數→ saltfish:碩士班的時候考過625 後來多看TOEIC板推的書→ saltfish:背相關類的單字   其實TOEIC單字還滿侷限的→ saltfish:兩年多就拉了兩百五十分上去了→ saltfish:還有800多 900真的沒想像中強推文自動更新已關閉