Fw: [請益] Benq 產品經理 新鮮人計劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TIC05 (悠閒過生活)看板Tech_Job標題Fw: [請益] Benq 產品經理 新鮮人計劃時間Mon May 27 18:38:29 2013※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1HeocwtG ]作者: TIC05 (悠閒過生活) 看板: Salary標題: [請益] Benq 產品經理 新鮮人計劃時間: Mon May 27 17:39:04 2013請問一下今年有沒有人投這個缺阿？網路上怎樣爬文都很少,而且都是很古老的請問今年有人投嗎？或是去年前年有進的大大可否分享一下呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.145.11※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: TIC05 (1.34.145.11), 時間: 05/27/2013 18:38:29噓 shipinchi:這牌子不是消失了嗎→ ppjj:BENQ不是倒了嗎?→ TIC05:BENQ沒有倒。。。推 myeyes: 裡面同事條件棒，公司待遇優，做的事情不難所以我感覺大家→ myeyes: 都很有自信，很推薦。但要注意待人接物，對人時常流露崇→ myeyes: 的情感就大加分推文自動更新已關閉