[請益] 研華研發替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nmbb7691 (leo)看板Tech_Job標題[請益] 研華研發替代役時間Sun Nov 24 21:52:36 2013版上的先進大家好小弟應徵研華的訊號模擬替代役有幸獲得offer，但還沒回覆主管想請教大家一些問題1. 薪水聽說沒有很多?(離年薪100W很有距離)2. 不好升遷?(這部門有6個人)3. 未來是否不易轉換跑道薪資問題我應該是要問人資才對不過還是想問問版上的先進有沒有人知道這間公司的狀況(因為徵才辦得很盛大，主管都笑笑的，怕有詐= =)謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.35.93推 zone0016:研華耶...你懷疑他有詐= =?→ nmbb7691:哈哈 畢竟是出社會第一份工作 想謹慎一點@_@→ MOONY135:研華超爽的= =推 michaelgodtw:對有經驗的比較好!沒經驗的好好學三年!100W?哪裡新人→ michaelgodtw:給你100W?去研華都是不想爆肝的M大說有經驗比較好是指?(養老嗎)100W是我同學跟我說 一個台大碩出去三年，年薪沒100W不是很理想所以才會問這個問題 研華聽說薪資較低(之前有去瑞昱、台積，相較之下較低)但也比較不爆肝這樣※ 編輯: nmbb7691        來自: 1.160.35.93          (11/24 22:28)推 theOasis:我兩位研華朋友　碩士四年約7X萬　每天可六點前下班→ theOasis:不過這家公司大到不能倒　推 dakkk:7X萬  準時下班  而且去研華的人  應該沒有想換跑道的打算→ dakkk:如果你以後想換跑道  就別去了推 gn00618777:已前科技業好的差到200~300萬，現在都只年差30~40→ gn00618777:我會比較想有自己時間充實其他XD→ michaelgodtw:新人出去其實NB那種比較好!壓力大!學的多,爆肝學的→ Aztecs:新人100還是有阿→ joybe:大概知道你是哪個部門,其他系統廠有沒有做這塊是比較大問題→ joybe:吧...感覺挺冷門的,又是替代役綁約三年推 MH914:推正常下班~推文自動更新已關閉