[請益] 面試常問的挫折及衝突問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soaping (= > =)看板Tech_Job標題[請益] 面試常問的挫折及衝突問題時間Fri Oct 23 12:57:28 2015小弟退伍兩三個月了，已經面了蠻多家(都是無聲卡+感謝函....)面試中蠻常遇到主管問遇過最大的挫敗是什麼？ 怎麼解決還有問有沒有遇過衝突的場面? 怎麼處理因為小弟是新鮮人，能說嘴的經驗只能拿學生時代的事情講但主管聽完也是看起來相當不滿意....就直說我這樣沒遇過真正的挫敗，也沒處理過真正的衝突所以小弟蠻想知道對於新鮮人來講，要怎樣回答才是主管想聽的@@我承認我的人生歷練很少，但也不想說謊或刻意誇大實在不知道怎麼對付這些問題想請教科技版的前輩們，謝謝，感激不盡--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.19.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445576251.A.36D.html推 daidairay: 想知道+1..→ willie0171: 現在不就正在遭遇挫敗了嗎？也可以寫下去啊推 soloman84: 想知道+1推 KMTATM: 就說失戀啊 對吼！你沒有…推 gaygay5566: 總會有參加社團或活動的經驗吧 學生就只能講那個啊推 asd1436: 不是每一家公司的主管都喜歡問這種問題...多找幾間吧→ wellkom: 會問這個的大概是部門裡面因挫折流失的人太多推 alex8077: 通常面試在問的時候 只是想得到你的人格特質 並沒有說→ alex8077: 什麼答案是主管想聽的→ alex8077: 如果你真的想得到這方面的建議 不妨你下次面試時 Q&A時→ alex8077: 可以問看看主管能給你什麼建議推文自動更新已關閉