[新聞] 華碩好旺 全年獎金9個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hstf (啾咪^.< ~♡)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩好旺 全年獎金9個月時間Fri Dec 14 10:31:58 2012華碩（2357）今年火力全開，市佔、獲利大躍進，因此今年獎金發放也不手軟，據了解，華碩上、下半年績效獎金平均各4個月，加上固定年終獎金1個月，全年獎金合計高達9個月，笑傲科技圈。對此，華碩回應對詳細數字不予置評，並強調員工績效獎金依個人表現而不同，彼此差異頗大。華碩績效獎金制度為上、下半年各結算一次，分別在每年的8月和隔年1月發放，上半年獎金已在8月發放完畢。儘管獎金高低因人而異，但今年NB產業成長動能熄火，相較於宏碁董事長王振堂、仁寶董事長許勝雄對於年終獎金低調不談，華碩同仁平均可領9個月的全年獎金，可是羨煞旁人。PC產業正走到產品設計及典範轉移的路口，各品牌廠差距瞬間拉大，華碩挾Ultrabook、平板成績耀眼，今年前3季每股稅後盈餘（EPS）達21.97元，已達到去年全年EPS 21.99元的獲利水準，法人預估11月品牌合併營收超過430億元，刷新單月新高，但12月鋪貨旺季結束，預期業績將下滑，因此第4季品牌合併營收約季增5％。明年PC產業同樣面臨低成長的挑戰，而且聯想積極擴張，宏碁、惠普均提出強化自行設計比重，力求市占復興，顯示品牌廠明年競爭加劇。不過，華碩執行長沈振來先前表示，Win8推出後，贏家和輸家的差距會立刻再拉大，有信心華碩會在贏者圈。加上華碩已經將作戰視角從NB拉高到NB加平板的二合一戰局，為了持續保有創新、研發能力，卡位平板、智慧手機市場，日前已啟動人才招募計畫，一口氣徵才700人，包括研發、業務、行銷、設計等職缺。華碩在本月初的年度業務大會上訂下2013年目標，已向員工表達力拼明年筆電加平板出貨量，要奪下全球第2，僅次於蘋果，意味著將直接挑戰三星和聯想，其中設定平板出貨要達到1,200萬台，比今年倍增，筆電則合理預估2,400萬台，年增9％，智慧手機為100萬台。先前市場傳出華碩將攜手威盛旗下的威信科電，推出鎖定大陸市場的低價平板，華碩則否認此傳聞，表示目前無此計畫。http://tw.news.yahoo.com/華碩好旺-全年獎金9個月-213000563--finance.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.156.67推 kimkim:羨慕推 silencedance:只敢講幾個月..阿實際拿到的勒..之前還有年薪30個月推 Yushinyih:真羨慕推 smalleight:...這不適用在小員工吧~→ poiu1234:台塑也只敢講幾個月阿 真正有料的才敢講金額推 rfv5tgb:四個月沒錯推 l8lcm:先說「底薪是多少拉」，底薪壓很低9個月也沒多少錢拉推 shiengchyi:我只能說工程師底薪有超過50K推 rfv5tgb:同學第二年就破百→ FrankLP:真好.....傳產基本只能溫飽→ visa9527:以前只是賣主機板的，現在跟以前差好多→ visa9527:以前的三大板廠技嘉跟微星應該看不到車尾燈了→ FrankLP:技嘉不是也有出NB→ visa9527:平常講的像全世界都領22K，現在又跑出同學破百，真詭異→ visa9527:技嘉的NB還不錯，但智慧型手機那個質感超像山寨推 thanksyou:給樓上一個讚，鄉民真得很愛哭邀→ thanksyou:平常哭22k，朋友卻個個破百推 icelaw:Winner 破百 Loser 22k !推 rfv5tgb:也不用眼紅 他離職了 他把機會給後面人→ FrankLP:八卦版每月22k  科技版每週22k  股票版每分鐘22k上下推 book2381:推樓上推 asleisureto:推樓上上推 duola:石頭是全薪制吧推 skysucker:我的朋友在石頭  一問到年終就笑呵呵→ shaffer:為什麼我還不知道年終有多少新聞就通通知道了…= =→ gorge:可以問一下身體狀況嗎 呵呵推 shietsd:石頭一直都發得不錯 六,七年前我同學進去也是第二年破百推 nohaha:晚上看到健身房的人潮..身體狀況應該都不錯才對→ mico409:西斯版每秒鐘也22K  可能還不只推 iphone55566:無加班費 高工時算下去 也沒多優渥→ yrrh:待華碩還不如去台積電輪班，就算華碩領9個月獎金也不會破百→ yrrh:華碩新人才37k x 21個月=77W而已，但台積電輪班滿一年就破百→ yrrh:同樣都是做12個小時，去輪班的c/p值還是比較高推 goodwow:我朋友華碩新人46k耶→ goodwow:不過九點半才能下班推 ckai1983:好好喔 輕鬆破百→ sharkey:我朋友華碩新人46k 七點下班 不知道領幾個月推 vHsuan:我朋友新人PM 48K 台大碩畢推 atten:碩畢新人37K是費用化以前的價碼→ Emerson158:羨慕→ ggandrew:碩士新人RD50K  50K*(12+4+4+1)=105W 不錯呀~推 yrrh:http://career.zhupiter.com/ 這邊都有最新的薪資條可看推 polomoss:我朋友碩畢50k，滿一年後應該可破百~但也很操就是了推 pkmon:我同學碩畢 華碩RD 領44K....推 wnlee:有沒有年薪兩百萬？推 Emerson158:今天跟同學有聊到 新人第一年全薪到百萬 PM7or8:00下班→ Emerson158:                                       ↑下午的意思→ bmv:我看最近華碩新人不是都48k以上嗎推 agbr2:37k應該是學士的價碼,碩士現在都已經有45~50k了→ ggandrew:之前就不知道一堆人在那邊新人起薪40K不可能什麼東西= =推 z110663:大家可以趕快進去就知道真假性多高?只是通常.......推 allencloud:現在很多系統廠都漲到50K了,少一點的也有45K推 chocoboy5566:系統廠IT命賤,40k初頭..推 chenlarry:我朋友去年剛進去就年薪破百了...推 rfv5tgb:46k應該是老人當初的新人價推 asem:看到樓上核薪都好高 我碩畢為啥華碩才開給我37K ?推 asem:廣達算系統廠 碩畢新人也才40K 哪來的45阿?推 radstar:這幾天去面試，碩畢人資說45~50K左右推文自動更新已關閉