Re: [討論] 為何pda不會紅,智慧型手機卻會紅? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdfghjklasd (中華民國政府已經沒救了)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何pda不會紅,智慧型手機卻會紅?時間Sat Oct  4 23:43:42 2014我有IBM PLAM 二台,要用筆觸控且黑白,最常用的是玩OX,我這二台還放在家玩過 Sharp Zaurzs 是 Linux OS 用起來還可以,有一陣子我還跟集團子公司要開發 Linux OS PDA,後來有玩 Dopod 828 跟 Dopod 900Dopod 900是當時的機王,有內建鍵盤,但是我考慮一年也沒買同期Nokia 也有一隻功能差不多的.也有玩過 Compaq iPaq 後期被HP買走了,反恐 24 也有用.當時我也想買一隻來當當英雄啊後來 Apple 出了 iPhone 2G ,但是台灣要買很難買但是我已經注意了又過了一年出了 iPhone 3G ,我玩了一下後我就買了,基本上雖然iOS 3.0還沒有很好用,但是看他是BSD kernel 下,我覺得未來一定很有發展.再來就買 iPhone 4 , 還有 iPhone 5S , iPhone 6/6+ 我沒有買基本上我認為 iPhone 5S 已經夠好用了,至於別家的東西,我一點也用不習慣若是我是寫程式者,我會選一個我不用一直測N個機型跟LCD大小不一的東西雖然 Apple 後來出了不同的尺吋.不過遠比其它平台少的多了.還有就是最喜歡的是他OS 可以一直升級,這是別的平台或者品牌做不到的我覺得Smart Phone 會成長是天時地利加上有一個苦心人因為行動網路已經到了3G/ Wifi 也到了11G 的階段,加上Apple 又出一些不錯軟體造成大家的愛用,更不用說現在已經更需要行動及無線網路了..最初的PDA 無法使用 GSM/3G ,就是連Wifi 都要插卡的也不少,加一起不方便就算了更要花更多的錢,更多的時間整合※ 引述《stockapp (平安就是福)》之銘言：: ※ 引述《weiching5566 (就醬子吧)》之銘言：: : 智慧型手機卻起來了: : 為何pda起不來,可是智慧型手機卻起的來??: 1. 沒有滑來滑去的流暢感，記得古早時期HTC做Windows Phone，: 很興奮請微軟員工幫忙買，但用了兩次就不想用，很不好操作。: 2.  App Store的概念：這是直接打破電信商壟斷加值服務入口網的關鍵因素。: 不然當年相關服務，不是跟電信商談就是跟製造廠談，太難了。Nokia算是: 很早就推智慧型手機，但那年代的開發者很痛苦，寫一次code，每個不同機型: 都要測試，乃至修改。然後能否上架還得看老大哥電信商的臉色。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.166.145※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412437425.A.3D3.html※ 編輯: asdfghjklasd (125.227.166.145), 10/04/2014 23:45:04※ 編輯: asdfghjklasd (125.227.166.145), 10/04/2014 23:48:59※ 編輯: asdfghjklasd (125.227.166.145), 10/04/2014 23:51:31推 aresa: 說我是覺得，沒必要把所有功勞都歸給apple，很多概念並不是→ aresa: apple提出的，但是很重要的一點是，apple的整合是最好的，→ aresa: 把好的功能放在好的位置，並且在一個優秀的框架下發展，這→ aresa: 是apple的貢獻與特色，很多apple的功能都可以找到後續的one→ aresa:  more things，就這一點，值得肯定與信任推 cphe: 新概念到處都有，但能發揚光大的的確就是有貢獻，無庸置疑→ cphe: 如果不是Macbook air，wintel陣營的筆電現在一樣是超厚一台推 idmaker: 做得好也是貢獻啊 gmail出來以前免費電郵容量小的要命 且→ idmaker: 垃圾信一堆 跳出來搶走一堆hotmail ymail使用者推 TokyoHard: 別神話Apple,2000年初日本Sharp就有超薄wintel筆電了→ ManCity5566: hotmail以前才15m,gmail剛出2.8G 會被搶是一定的→ ManCity5566: 同理,apple一開始給人的觀感就跟PDA差很多推文自動更新已關閉