[請益] 請問怎麼進入google! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者superqwe (super)看板Tech_Job標題[請益] 請問怎麼進入google!時間Thu Sep 13 17:45:53 2012在台灣的google好像很少看到版上有人討論誠心地想請問各位前輩需要具備什麼樣的能力或是學歷才有辦法進入google上班?一定要是電腦背景的嗎?有人有經驗的可以討論嗎?感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.217.30→ angusyu:下輩子iq變兩百的時候就可以進→ superqwe:所以台灣的google部們也超級難進嗎?推 newnovice:要先會google他們的職缺推 MrAB:當初參觀時 經理說他們工程師只收台大資工前一二名跟教授→ MrAB:但我想他應該有唬爛...吧?→ superqwe:樓上好猛,你有進去參觀過?!那是一定只收資工系的嗎?推 koller:進google很難嗎 ??→ koller:google也是需要掃廁所倒垃圾的推 asleisureto:你的IP已經過第一關了XD推 blue0904:http://goo.gl/3zusw推 leiyan:ENGLISH→ phoenixala:原PO只要摳出一個殺手級的OS，Google就會自動找上你了!推 Morphee:112有大學畢業進去的阿 數奧有拿牌推 peiwinds:上次聽他們主管說有參加大型Open source比賽得獎的→ peiwinds:比較有機會進去喔~ 他們每年也有在徵Intern→ QQ101:我進入過啊 訪客 科科推 acuraintegra:網頁搜尋google就可以進入了推 Lazi:MRAB 經理唬爛你吧...我就有朋友在裡面 是從別間挖過去的→ Lazi:但他不是一二名 連台大都不是 xD推 Cisse:有phone interview討論程式 要答對一定題數的樣子推 lovewhite25:這種神等級的公司會自己去挖有實力的人→ lovewhite25:學校資工系有教授被挖過去推 ksxo:你想辦法創造出另一個可以取代google的網站 把google的營收→ ksxo:都吃掉 讓大家寧願進你的公司也不要進google 你就進得去了→ werws:google不用想啦 現在要進去掃廁所恐怕都很難~推 ckai1983:CIH怎不進GOOGLE?推 koller:對拉 連掃廁所的都要考最佳化演算法推 birdbaby:美商科高國際有限公司推 DB2:高中加大學同學，國中開始寫C。人在谷哥，我想熱誠也是很重要→ cecol:想看看你憑麼進google吧,我去過幾次了,有兩個朋友都是主管→ cecol:覺得你有QUALITY可以來找我→ cecol:可以跟你說面試技巧推 pss:www.google.com.tw推 NowQmmmmmmmm:從門口走進去說要借廁所就能進去了→ armliao:學歷不是問題，台灣前30大應該就夠了，可是薪水也沒多高。推 Lazi:要付高薪他們回美國請美國人就好了阿 xD→ armliao:我認識的薪水高的外商都是硬體廠，G社有點難勝！→ armliao:更何況G社出來怎麼找工作呀，所有系統都是只在內部才有的推 Unstable:高職畢業而已的一名知名駭客，直接在考官面前→ Unstable:入侵他們面前的電腦，就上了。→ Unstable:此人精通一拖拉庫的語言以及演算法，據說都是自學的。→ Unstable:我一聽到也覺得很唬爛，但...無從查證XD→ armliao:出了那個門，不就.. 讓我想起一位李先生 不知道他還好嗎！推 cobrasgo:基本上這個高職畢業的有沒有面試機會我就很懷疑…→ cobrasgo:還有google面試應該有n關推 GameDemon:光想intern就很難了推 BearJW:樓樓上講的讓我想到昨天電視播的劍魚 休傑克曼有表演過推 TALKME:你可以google看看喔~推 john0312:給Chromium Project丟50個Patch.推 alotofjeff:都駭客了, 直接把履歷複製貼上到主管桌面就好啦→ alotofjeff:或是放進信箱, ok的推 zhi5566:高職駭客 應該是內部推薦 不需要自己投吧推 Lazi:http://ppt.cc/38Ad推 louischang:軟體工程師的話 台灣有個ACM名次滿重要的推 louischang:進google 首頁右下角完全手冊，招募資訊選台灣，其實→ louischang:資料都在裡面，job description 都會寫得很詳細推 ipieee:http://www.google.com→ reizarc:之前面試到 on site      爆了 >w<;→ NicoToscani:台大資工前兩名那個是指應屆畢業生，有經驗的話當然→ NicoToscani:就看實力→ ksxo:google今年有辦校園徵才 應該不會只找兩名啦→ afters:很多公司的校園徵才跟打廣告一樣...沒徵多少人 XD→ uxijgil:你可以走行銷業務進去  有認識寫CODE普普但很會包裝的進去推 joyfulpizza:google jam 拿個第一名看看能不能進去→ windlll:GOOGLE推出即打即搜，有人挑戰YOUTUBE也來這招→ windlll:沒寫很成功，但GOOGLE找了他進去→ windlll:讓GOOGLE亮眼，你就成功一半了推 gogohata:要進去很簡單..http://www.google.com.tw→ wnlee:對啊。去Google一下就知道了啊。不會的話112也不用去了。推文自動更新已關閉