[聘書] OFFER選擇 智邦/環鴻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hua1064 (DR.汪)看板Tech_Job標題[聘書] OFFER選擇 智邦/環鴻時間Sun Sep  9 23:42:03 2012公司            環鴻                            智邦職務        smart phone hw                    HW 工程師研發工程師薪資        N*14(分紅、績效看狀況)         N*14(分紅看狀況)工時        責任制(未知)                 責任制(約七、八點下班)住宿     內湖或南港租屋(7000)               新竹租屋(5000)福利        中晚餐補助                    中餐補助、晚餐免錢小弟私碩畢，8月底剛退伍，目前只有這兩間給我ＯＦＦＥＲ，第一份工作希望以未來發展性為首要考量目標，智邦有人可以帶感覺比較好上手，哪家公司對於未來發展比較好？請大家給予小弟一盞明燈，跪謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.51.14推 simonho:新竹租屋估7k比較好找...推 adamrick:雅房5000可以找到不錯的推 aalaya:你怎麼會有智邦能七八點下班的幻覺？推文自動更新已關閉