[討論] 大公司的非主要職務好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluenova (New．藍)看板Tech_Job標題[討論] 大公司的非主要職務好嗎?時間Wed Dec  9 17:14:31 2015常常看大家討論的都是科技業的主要職位例如聯電的設備 製程MmR豬屎屋的RD 等等的那一些非主流的職位呢?例如Google的人資鴻海的採購Facebook的廣告行銷GG的櫃台總機 之類的這些職位也是跟主要職位領一樣的PAY跟股票嗎?CP值高嗎? GG櫃臺在開獎的時候也是一年26個月的薪水嗎?有沒有相關人士能解惑一下?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.106.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449652477.A.5C3.html→ WenliYang: 當然是不一樣的薪資結構啊= =→ ambulance119: 如果ㄧ樣誰要做那些需要加班的職務...我是有朋友在某知名外商IT當人資 還真的有配股(第一年)出於好奇才來問一下※ 編輯: bluenova (36.228.106.193), 12/09/2015 17:23:00推 gn01216674: 採購最賺惹推 Eric0605: GG櫃檯是外包ㄟ..外包薪水哪可能26個月 薪水應該普普→ Eric0605: 之前認識GG接待 考上空姐就離職了 他說待遇差很多推 Upswing: 原po例子中好像只有櫃台不是主要 其他對該公司都很重要吧→ Adrian: 同樣疑惑+1  好奇科技業財務或人資的年薪→ jengmei: 人資採購都還是算主流→ santorini: 很多行政 包括部分人資都是約聘或外包喔推 macher: 外包公司真的是垃圾政策下的垃圾  多扒兩層皮  一層便宜→ macher: 給企業 一層自己賺  剩下的勞工賺  沒有外包公司企業還不→ macher: 是要找人來工作!!  垃圾政府推文自動更新已關閉