Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Sun Feb 15 20:22:40 2015這一串的關鍵跳外商只要有跳外商，就算國小畢業也能年薪一百八。倘若沒跳外商，管你是台清交也是年薪九十打死以上，個人的發現。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.13.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424002963.A.B02.html→ kyo06: 因為外商不太會管你前面薪水多少，他肯給你什麼職位→ kyo06: 對應的薪水就是那樣→ kyo06: 但一堆台灣企業都是先看你前面多少，才去決定要給你到多少推 godwed: 台商還是有學歷門檻，很不合理→ GoldX5: 沒甚麼不合理，公司不是笨蛋，挑學歷有其理由→ GoldX5: 不要還沒去瞭解理由就說他不合理推 lkyo: 跟我發現的一樣。原來外商才是唯一解。→ JamesSong: 每個領域外商最好的還不就那幾間→ JamesSong: 反倒是這種文,十個講外商的有九個講不出是哪間→ JamesSong: 所以想要發高薪文自爽的,講說在外商工作才是唯一解→ wondtty: 對外商而言,科技大學聽起來比大學響亮推 uncannyayu: 呵呵推 turn329: 其實還有很多中小型外商在台灣有點，只是非相關的人不太→ turn329: 知道而已→ turn329: 甚至到大外商，只是很低調→ billandcs: 就小小間的可能也沒幾個人,但是都年薪百萬以上XD推 billandcs: 你丟google也可以把學歷那欄去掉,前面亮到爆炸就好推 turn329: Yes,我同行的外商在台灣有點的大概快10間，台灣人數不多→ turn329: ，但相對的人少薪水福利就會好ㄧ點了推 laechan: 中肯推 panio: 外商大概是唯一解了推文自動更新已關閉