[請益] offer請益(sporton/欣銓/旺矽) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vastocean (day)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(sporton/欣銓/旺矽)時間Wed Mar 11 15:09:45 2015想請問大家看法公司   耕興                 欣銓                    旺矽地點   竹北                 湖口                    竹北職務   RF測試工程師         輪班產品測試工程師       助理工程師交通   來回約15 min以下     來回約1hr                15min以下工時   18:00~02:30(固定)    19:30~07:30(日夜輪)      中班其它   有加班費(常加)       偶爾加班(少加)           常加班分紅   無                   有                       有sporton 福利感覺算普通，主要可常報加班費和離家近工作感覺也單純，不過pay不高。欣銓則離家遠，要日夜輪，獎金似乎比左邊常發，有分紅。左邊加班下來是不是也不輸中間?想請問大家，要是你們會有怎樣選擇及看法或個人意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.220.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426057787.A.8A4.html推 CHEN688: 欣銓分紅不就那萬年一個月嗎→ vastocean: 是阿我想沒多少，領一家加班費加一加也不比他差，不過→ vastocean: 單看福利還真不像它股價和營收表現那樣好，我說sporton→ gbcowandy: 旺矽常加班？→ PENNYsafe: 欣銓那個真的是萬年缺推 lcs0220: 中間的跟我同期的走不少，我自己也想走了，一樣是輪班pe→ vastocean: 現場助工常加班的樣子→ vastocean: 日夜輪的還是會想換常日班嗎? 不過那家輪班pe工作氣份→ vastocean: 似乎不錯?推 lcs0220: 我就是想做常日了，氣氛唷，輪班就都自己一人解hold lot→ lcs0220: 一直在電腦前→ vastocean: 真的之後就在找出路→ vastocean: 看網站上產品測試常日缺也不少  跟RF測試比較起來的話→ d5168: 請問測試工程師有發展性嗎? 最近越做越迷惘...→ d5168: 感覺不但要輪班，錢賺得也少，老了以後又容易被取代...推 dsce: 回樓上，跟你說這家的輪班PE沒有發展性。推 dsce: 而且有的部門還沒辦法正常日夜輪班推文自動更新已關閉