[請益] 關於台積內推 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kcu0102 (JD)看板Tech_Job標題[請益] 關於台積內推時間Fri Aug 22 19:25:24 2014想問一下版上的前輩 台積內推大概都等多久會有面試呢?請朋友內推兩個禮拜了 都沒有消息就在剛剛信箱中收到一封從台積寄來的mail主旨是Referral Received - TSMC Job Application內容是說tsmc已經收到履歷了 如果有適當的職缺會通知你想問一下有經驗的前輩 這指的就是上傳資料庫 有主管搜尋才有面試的意思嗎??還是已經進入面試流程 等通知而已?? (感覺這個比較不可能...)謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.168.19※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408706727.A.0B2.html推 maikxz: 那是剛剛資料才上傳...推 joijoe: 台雞封包有點慢 用蝸牛封包推 ianianian: 朋友剛剛才上傳吧→ ricky764: 我這封EMAIL收到6次  最早一封是2月→ ricky764: 然後到七月中間只有找我面設備跟代線課長  根本智障→ ricky764: 我聽到職缺都直接掛人資電話推 adorama: 好想知道什麼學歷被找設備+課長→ ricky764: 113電子碩推 failuremode: R大， 阿不就好棒棒推 BBptt: 113電子碩被找去帶線?! gg人資的素質真的很…推 adorama: 電子碩找帶線XD→ ricky764: 我承認我只是要靠背有些人資的素質有問題→ ricky764: 要內推請認識的人直接給主管  不然等人資或主管去撈→ ricky764: 不知道甚麼時候了推 barry10061: 我真的覺得人資應該找專業領域的→ barry10061: 每次都亂分推 hunkchen2000: 有沒有台清交成碩士當GG設備的???推 hunkchen2000: 113電子碩士被GG當設備??GG人資素質有問題嗎??噓 rocky5566: 所以113電子系就一定是RD? 一定是製程? 躺著上? 一定?→ asuslover: 樓上~~至少我所上認識的人，待在gg沒人是設備、帶線→ melove: 有看到博士在GG做設備的...還不只一個...推 Federerstone: 我同學 台大物理碩 也是當設備 沒啥不可能的推 BBptt: 小魯身邊也是有博士待設備的 不過那純粹是個人意推 BBptt: 願自己投的 話說gg人材錯置本來就業界出名 我身邊推 BBptt: 的例子是 作模擬出身的被叫去作製程 作實驗出身的推 BBptt: 被叫去作模擬 反正gg的中心思想是 你們在學校學的→ BBptt: 都是屎 進gg一率砍掉重練…→ melove: 多元發展!? 條條大路通羅馬!?→ WEBlink: 博士待設備不好嗎?????至少我知道博士進去的職等是不同的推 LongSa: GG設備可能有60%以上台清交成碩士推 TOUCHLOVER: 我課上x大博士一位 台大碩士兩位 成大碩士x位都幹設備推 hotter: 南科台積內推 有需求請水球或站內信→ BananaYY: 南科台積內推 站內信推文自動更新已關閉