Re: [心得] 工時縮短對四二制工時無感 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eladamri (Gooner 05/06-)看板Tech_Job標題Re: [心得] 工時縮短對四二制工時無感時間Thu Dec 10 12:44:50 2015前一PO講得很清楚啦，沒有什麼要補充。簡單說喔，一切合法但對你有不利的地方啦。所謂不利是說，本來約定加班倍數是1.67，現在變1.334，當然是降低勞動條件啊！問你喔，本來老闆跟你說做一片板子給你100元，現在降價成做一片板子80元，你要接受嗎？但老闆跟你說，本來一天給你做10片，現在一天給你做13片捏！算起來你每天還多賺40元喔！老闆給你多做3片還不謝主隆恩？看你自己要不要啦，如果我是不會想要。再講一次，公司的新規定完全合法，但是片面降低原本勞動契約的條件。你可以不接受，要求維持原本的1.67（但加班時數還是要多算）。但如果只有你不簽，你自己壓力很大，所以正常的狀況是大家都不簽，讓主管壓力很大。公司想要有什麼不利對待？那你們可以組工會啊！就講到這邊啦，每次講最後那句就會被說不食人間煙火。總之，你喜歡你就簽，沒人管得了～最後講些你可能懶得看的…這公司真的超會算，每天給你多休息9.6分鐘可以少給你加班費。(9.6分鐘是要幹嘛？尿尿抖兩下就沒了)然後，今年每日正常工時算8.6其實有問題喔！等於多凹你們加班費。但恐怕，你們也不敢去爭吧…最後，看到1.334倍我笑了，你知道為什麼嗎？勞基法規定加班倍數不低於三分之一 =1.333333333333...一般公司會用1.34啦，不低於嘛。所以1.334真的是摳到一個極致，硬是要少0.006倍，很會捏～※ 引述《chucklee (..)》之銘言：: ※ 引述《apperrla (獅子座)》之銘言：: : http://i.imgur.com/n8cnyRS.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/n8cnyRS.jpg"/>: : 配合政府明年勞動工時修改，公司發了一份公告要我們簽名：: : 政府美其名要讓員工多休息: : 但實際上卻是上有政策下有對策: : 政府再怎麼縮短每日工時: : 十二小時制員工依然得上好上滿十二小時: : 本魯為做四天休兩天，一天上班時數: : 0800～2000共12小時的輪班技術員: : 想請問各位大大的是：我12個小時: : 待在公司，而薪資工時卻是只計算: : 8+1.84小時！請問這樣是合乎規定的嗎？: 就我的理解啦: 關於這 2.16 小時: 如果公司沒有規定你不能離開公司  沒有要你待命隨時上工: 你可以想幹嘛就幹嘛: 那...: 目前會認定它是休息時間: 所以合乎規定: 甚至把這 2.16 小時平分成每小時休息 10.8 分鐘: 我只能說它不合理: 我(目前)找不到法條或函釋說它不合法 OTL: : 由雙週84小時改為單週40小時: : 公司很開心的跟我們說，根據計算: : 我們縮短工時薪資不減反增: : 每月還多出226元喔！: 關於這一點: 我個人覺得可以先別簽: 因為這份同意書雖然減少了工時: 但是也同時減少了加班費的費率(從1.67變成1.334): 雖然每天的加班費還是多了一點點點: 但是如果你不簽呢: 就會照舊的走: 每天工時雖然依然是 10 小時: 但是依照明年的新法: 會變成: 8小時正常工時 + 1.4小時約定加班 + 0.6小時未約定加班: 加班費就會變成 1.4 * 1.67 + 0.6 * 1.334 = 3.1384 倍時薪: (如果主張那0.6小時也要用1.67算 會變成 3.34 倍時薪): 跟簽下去變成 9.84 小時工時: 加班費變成 1.84 * 1.334 = 2.45456 倍時薪比起來差了 27%: 如果留在公司都是 12 小時的話: 不簽(甚至聯合大家不簽要公司改條件)也許是更好的選擇: 以上是個人趕時間寫下的見解: 召喚秘書長出來提供意見(或打我臉): 如果需要更即時又個人化的服務: 請看我的簽名檔: 直接跟我們聯絡: : 嗯，你計算方式縮短我工時，但我實際上班: : 依然是十二小時，所以縮短的工時跑哪去了: : 每月多226元，我們的時薪也低的可憐: : Ps:我還是很感謝公司發給我們麵包券: : 也感謝公司的激怒獎金、董事長出來說: : 缺工卻很大，有人想內推的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.218.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449722695.A.074.html※ 編輯: eladamri (114.32.218.218), 12/10/2015 12:47:29→ IBIZA: 8.6小時其實沒問題, 只是很計較推 andy3391: 樓上政黑謠哥，一天多凹0.6一年就多少了，謠到這樣很下→ andy3391: 限推文自動更新已關閉