[請益] 關於華通/合晶/世界先進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Superoa (海樓雪指浪成嶽)看板Tech_Job標題[請益] 關於華通/合晶/世界先進時間Thu Aug  7 09:33:28 2014小弟今年剛滿31 . 退伍後在新竹某太陽能公司工作了近5年(小小產線設備)今年6月的時候已離職 . 主要是對於台灣太陽能產業未來沒啥信心休息2個月後 . 最近開始打開104履歷準備換新道路 .收到很多面試通知 . 也有去面試跟談到薪資部分 .但是小弟對於其他產業完全不熟悉 .目前有拿到的Offer(有的是口頭)就是華通/合晶/世界先進 .小弟想問的是這幾間公司的營運狀況/公司風氣以及未來等等我知道很多大大都會說台灣大部分科技業沒啥未來啦 囧但是小弟不才只是個普通國立大學畢業的學士 . 當初念的還是文組ˊˋ沒有想過要靠科技業賺大錢 . 只是希望有個相對於太陽能比較穩定的產業所以希望有知道的前輩能給點指導 .--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.64.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407375210.A.454.html推 kouryu:設備去GG比較好吧@@?推 eric111043:世界先進+1→ laker020:世界+1..穩中之穩→ lazylag11:華通就算了吧…推 lalawater:世界好推 chiefman:世界推文自動更新已關閉