[請益] 清大工程及系統工程碩士到台積電薪水？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beeolive (bee)看板Tech_Job標題[請益] 清大工程及系統工程碩士到台積電薪水？時間Mon Jan  7 21:51:49 2013想請問一下清大研究所工程與系統科學系碩士班93年畢業進入到台積電工作薪水可以從多少開始談呢？來幫朋友問問...不曉得這波不景氣裡，台積電有沒有受到影響--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.13.50推 motoman:看之前的offer文寫:N   這樣應該有回答你問題吧推 cccssszzz:經歷?推 z2243390:個人覺得如果是只有學歷沒經歷的話,就看公司開了~~推 g11121s:工科系為何不走台電核工類～高考核子工程～打掛台積推 stu891215:看之前工作多久，但不用抱太大期望...除非是相關產業→ YunJonWei:稍微用點常理判斷吧，怎麼可能看學校與年齡就知道→ YunJonWei:薪水該多高。有點誠意就多透露點資訊阿@@→ charliedick:先承認→ WangFrank:當時差兩名備上該所..感覺跟台電核工擦肩而過阿 Q_Q→ Edison4ever:44800→ rats:93年到現在都多久了   這段時間完全沒經歷嗎→ rats:而且這個年紀學歷早就不重要了→ buddar:沒新鮮肝了嗎?推 tomichy:我猜人資多少會意思一下 47K 吧??推 Kevinliu:沒經驗就沒得談 這段期間在做啥 說出來參考才有辦法判斷推 zaidan:只要是碩士畢業就是那個薪水 你別想太多了..→ Emerson158:沒相關產業經驗 大概就31級吧..推 Leedavid:可能到澳洲打工推 kouryu:44800推 freezeblue:44800這數字好熟悉....但不太會是清大碩的數字推 wj1009:從80k開始談推 hsuweityng:碩士就是44800阿推 iDurantU:交大碩都44800了噓 sendtony6:你就算是台大EE也是44800~學歷只是開端~能力才是重點推文自動更新已關閉