[新聞] 產業動態／愛+生活+夢想　威剛科技：全新 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lawrence428 (D.庫庫奇)看板Tech_Job標題[新聞] 產業動態／愛+生活+夢想　威剛科技：全新時間Thu Nov 22 00:27:59 2012產業動態／愛+生活+夢想　威剛科技：全新價值、綠色企業NOWnews.com 今日新聞網2012年11月21日 18:24財經中心／綜合報導威剛科技設立於2001年5月，創辦人陳立白董事長于創立之初，即懷抱成為「全球記憶體應用產品之領導品牌廠商」的理想，以誠信為本、殷實專業，為公司創下業績與獲利高度成長之卓越經營績效。威剛集團以「全新價值、綠色企業」為永續經營的價值，以「環境、人文、服務、分享」作為推展LED照明的願景，以提供全球客戶最好的LED照明系統與服務為努力目標。目前威剛主要產品線，業已涵蓋DRAM及NAND型快閃記憶體及週邊應用產品領域，包含記憶體模組、快閃記憶碟(U盤)/存儲卡、固態硬碟及移動硬碟。威剛科技在記憶體模組產業，於2006年已躍為全球第二大，並持續保持領先；快閃記憶碟方面，根據全球市調知名機構iSuppli 2010 年5月份發表的報告，業已成為全球第三大市場佔有率廠商。為提供客戶更多樣化的產品，威剛於2010年跨足LED照明事業，並成立「威剛照明ADATALighting ™」品牌，不僅提供兼具精緻品質、綠色環保、經濟效益、健康無害的LED照明燈具，且在威剛科技專業的研發團隊、先進的光學核心技術、全方位的品質認證、國家認證等級的實驗檢測室等優勢的支援下，可以提供完整的照明系統整合方案，協助客戶建置一次到位的照明系統與服務http://www.nownews.com/2012/11/21/320-2875219.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.226.162.60推文自動更新已關閉