Re: [討論]分享以及小抱怨一下GG生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Apudo (阿噗豆)看板Tech_Job標題Re: [討論]分享以及小抱怨一下GG生活時間Sat Jul 16 20:51:42 2016講結論 : 只有適不適應罷了!還有一點就是， 比較心理!  因為台積已經算是優質企業了!只要跟"生產線"有關的單位，都很操!待的住的，通常就是比較適應罷了!因為房子買了，目前年薪也還不差! 又有小孩要養，已經習慣了台積文化!台積人不是比較操，是因為操有錢，通常2-3年就知道待不待的下去了!有能力逃出的，要嘛去外商，要嘛創業，通常不會哀哀叫!這是一種文化! 想逃的通常不會哀! 因為會默默計畫努力賺夠錢，然後逃出!不用哀了! 能進台積就表示算優秀了! 想逃就賺夠錢然後轉換行業吧!※ 引述《sendtony6 (TY)》之銘言：: 我也來分享一下GG工作生活跟值班的感覺(雖然已離職): (如果有看過我以前分享的就忍耐一下~個人覺得這標題較適合~所以刪文重貼): 其實我一直對於台積的交接文化覺得很納悶: 每天工時是8小時(認真的時間) 工作量我個人覺得是一定可以在這8小時內完成: 問題就出在 交接High light 時間: 每天早上8:00上班 交接通常會搞到9：30～10:00 然後就會有一群人9：30～10:00去買早: 餐/買咖啡: 看個mail 摸到12點去吃午餐: 從1:00午休後 開始工作 但: 4:00 或 4:30 又要交接 然後耗在這上面到6:00: 中間算一算 假如需要 7小時 完成的工作量: 扣除交接時間 真正工作時間才4小時多: 當然就要用晚上3小時的時間來補: 每天花了4個小時交接 交接真的很重要?: 我看到的是就一群人(多一點30幾個 少一點20多人)圍在投影機前 公幹那2~3個直班的: 比較資深的就狂嗆 菜一點的就閃後面點看戲: 等值班被幹玩了 換幹有AR的 一條一條幹: 你問我他妹的AR乾我鳥事 ? 我的AR也不甘他別人鳥事啊: 那大家耗在這裡浪費時間是在衝3小???: 比較有效率的做法應該是聽完直班報告後 趕快把AR分一分: 事後在各回報各組leader成果 再由leader跟部經報告: 這麼簡單的邏輯我想台積一堆博士應該部至於想不到: 怪的是 大家好像都跟直班有仇一樣 一邊報還要邊擋子彈: 然後公司還以這種high light文化沾沾自喜: 下了直班後的人 好像得失憶症 忘記自己被幹的痛苦 反過來幹別人(報復?): 更怪的是: 當主管幹完你之後 事後一副 沒事的樣子 還跟你稱兄道弟: 媽的你都不覺你精神錯亂 我都快被搞到精神分裂: 我真的覺得大夜班的交接(給早班)最可憐 整晚沒睡頭已經夠昏了: 還要應付一群人睡飽來公幹你: 感覺就很像妓女被輪姦一個晚上後 然後你睡飽上他 還要她賣力叫春...: 其實值班根本不須會甚麼技能: 值班需要的是當事情發生時快速反應的能力: 如果值班還在找SOP 那你會很痛苦: 值班的感覺就像一場考試 必須考滿分的考試 萬一你出錯: 就等著被幹翻天: 值班的感覺很孤獨 大家都怕出錯 所以沒人會幫你: 我覺得會抱怨又沒離職的大多都是怕出去後錢變少: 或者找不到準時下班的工作 所以就繼續待著: 依我自己的觀察 在GG工作覺得開心(或不排斥的)真的是少之又少 大多都是強顏歡笑吧: 連我當時的leader在我離職時 都跟我說 如果時間重來 他會選擇離開: (別誤會~他可是爬很快的人~前陣子要升他當副理他還拒絕): 勇敢踏出去的就一定過比較差嗎: 其實也沒有 至少我身邊就5個從台積離職後很開心的: 以上供大家參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.45.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468673503.A.463.html推 sendtony6: 恩……→ sendtony6: 只是分享，好壞自行判斷→ st930617: 進台積算優秀？水準參差不齊吧→ WenliYang: 確實。推 centra: 買了關埔的房子 就算不適應也要咬牙撐下去推 lien952: 會哎的不會逃推 thermo409: 台積有優秀的人 更多的是免洗的人噓 andy433268: 能進台積就算優秀，我還是第一次聽到耶！感覺你就是活→ andy433268: 在自己世界的人→ IIRON: 只是台積認為優秀的人→ format0204: 為了"進GG就是優秀" 捏著也要進推文自動更新已關閉