Re: [討論] 對岸的工程師寫一個案子成本台灣1/10? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [討論] 對岸的工程師寫一個案子成本台灣1/10?時間Mon Oct  5 20:10:36 2015我上一家公司 做電池測試儀的那案子他們做了三年 一堆功能沒做出來做出來的只有手動的方面那產品九月要推出 那老兄三月離職我去年四月去 八月就做完而且獨立完成SCPI Bootloader 自動校準 這是他們沒有的而且他們當初用TI 我去直接改成microchip整個程式自己寫一個我那韌體同事薪資多少我是不知道(他開一輛休旅車)我那硬體同事說他拿到手上的是九千多人民幣我幫他換算一下大概稅前一萬二我目前的公司做蘋果的自動化設備做IPHONE6S之前那大陸工程師做了一年多 要正式量產時跑掉他寫的程式問題一堆 我當時看他寫的程式邊看邊笑很多數學座標轉換不會算 聽同事說 他老婆還是數學老師我五月開始從新寫八月完成正式上線量產不知道是不是剛好都被我遇到我前一家大陸同事 我那業務經理說 他也估計他做不出來 所以趕快離職目前公司的前同事也是問題一堆 所以趕快跑掉因為那理論基礎很多都錯的前面很多問題 都沒改好了我估計之後要求的條件也鐵定想不出來大陸這薪資高低差很多的光自動化寫軟件的  年薪四五十萬人民幣的不少你願意出多少錢 請到什麼樣的人 自己很清楚大陸這目前物價比台灣高所以要薪資低又能請到頂尖的人 我看要往落後國家去找才有機會中國現在可不是落後國家喔※ 引述《a3300552 (EYE)》之銘言：: 今天去跟大陸學生交流: 他說他們內地工程人員: 接案子 跟台灣這邊的價格只要1/10: 像是做一個APP 17這種系統: 在大陸成本只要10000  RMB 左右的價位........: 其他像是接一下開發案價格通通在1萬人民幣以下: 有沒有大陸哪天會把台灣打垮的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.210.47.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444047041.A.6D3.html→ vivianwang: 九月三號秀出洲際飛彈的國家！→ michaelgodtw: 台灣是落後國家!遠目推 BIAO: 同意!大陸沿海物價比台灣高不少了!推 DrTech: 可惜相關討論文章，很多人都斷章取義，各自解讀。要找月薪→ DrTech: 4000的也有，要找月薪40K也有。各取所需。推 bxc: su27 大  能分享一下怎麼找大陸工作嗎 謝謝推 pieceiori: 同意 大陸目前正是給香蕉請猴子的最好例子推 didi0909: 拜託 物聯網一年經驗都開6000多人民幣才請得到了→ king19880326: 6000多人民幣很低好嗎…推 wwwww93: 六千請猴子推 james725: 上海應屆碩士已經破萬了→ Ron51320: 大陸一線城市不是薪資早超過台灣~推 jaysn: 中肯 推 一分錢一分人才→ jaysn: 一線城市同職務薪水已超過台灣 且有上升幅度我去年在上海的薪資就已經是人民幣21850今年保障32萬 之後是季分紅要找大陸這的工作 就上獵聘網 51job※ 編輯: su27 (58.210.47.150), 10/09/2015 00:06:01推文自動更新已關閉