[請益] 矽品兩職缺請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovewill9922 (sururu)看板Tech_Job標題[請益] 矽品兩職缺請益時間Fri Jul 22 12:08:42 2016小妹116碩 應屆畢已經有拿到南投草屯一家公司的offer今天接到矽品人資來電要約面試分別是:1.【中科/潭子】 Flip Chip 2.5D 產品工程(資深)工程師2.【中科-測試產品工程工程師(常日班)】而第一個職缺有問到上個月去面試的版友，版友說雖然104上寫是常日，但面試時主管說要輪班，三個月一次(我們面試的是同個職缺，連HR也同一個)而第二個職缺板上的資訊都是去年的，我知道矽品這家公司在板上評價不太好，但一家在怎麼雷的公司應該還是有好缺吧?不知道上面兩個職缺，評價如何?本身很想在台中工作，所以投的職缺都是台中的，草屯那家給的pay雖然還蠻滿意，但小缺點是不在台中一直在猶豫需不需要只因為矽品在台中而去面試，因為小妹目前還在台南，不知道要不要特地跑一趟去面試><比較的點除了公司地點，還有薪資和工時，草屯那家主管說工時差不多是9-19，矽品的工時會更長嗎？謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.9.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469160525.A.190.html※ 編輯: lovewill9922 (223.143.9.137), 07/22/2016 12:09:17推 d147258: 未來都是同一個集團的，差不了太多推 DemonPomelo: 想養老去細品推 aszs: 可以去看看喔推 shuvaliya: 2.5D...POP結構賽翻了..推 LikeG8: 想養老去矽品? 是因為去了也活不久了嗎→ ssmmss: 超賽推 ajing001: 草屯那家可以養老,如果待得住的話推 qwerty3304: 別來…去矽品推 Messibugoo: 未來都是同一集團推 Messibugoo: 都是日月神教大家好厲害我這樣講就知道草屯是哪家XD不過USI在板上評價感覺還ok耶※ 編輯: lovewill9922 (114.47.77.43), 07/22/2016 16:28:08→ voyage0131: 當然選環隆啊~~不論薪水~出路~工作環境都比較好推 polli: 那是因為草屯沒幾家阿...推 peter2553748: 秒選環隆 草屯來台中這麼近 房價又相對便宜 怎麼想→ peter2553748: 怎麼爽推 Vencol: 同是116碩推 剛拒絕矽品產品整合推 c1823akimo: 草屯...就...那家叫的出來的推 yainman: 矽品現在最操的就是flip chip!!面試過這個缺推 a9554626: 116新人碩 應該48k   工作看遇到什麼老闆推 macicine: 那麼悲哀 矽品怎麼會好。哈哈推 krizarlid: 有病喔  裡面研替幾乎都要跑推 dzes20269: 哭哭  研替路過※ 編輯: lovewill9922 (1.170.78.213), 09/05/2016 21:57:26→ qoopc: ZK site的flip chip建議不要碰，目前在產能規劃、產品品質→ qoopc: 、人力配置方面都還有很大的進步空間；更別說之後日月光要→ qoopc: 接管公司經營，組織可能又會再調整。推文自動更新已關閉