[請益] 新人年薪1.2M 但很累 該放棄? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Loser22K (鬼島魯蛇２２Ｋ)看板Tech_Job標題[請益] 新人年薪1.2M 但很累 該放棄?時間Sun Oct 25 10:41:29 2015強者我同學沒PTT帳號所以小魯幫忙代問強者我同學 畢業後第一份工作在某大豬屎屋工作工作即將滿一年 年薪約1.2M 還沒資格領分紅昨天跟我提到 他可能撐不到開獎 打算換工作但面了幾家 都只願意開0.7 ~ 0.8 M/year但工時每天約少2~3小時 昨天討論的結論是1. 撐下去 再做個兩年 保持住身價2. 健康咖重要 慢慢來就好想請教各位百萬溫拿給我強者同學意見 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.180.70.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445740893.A.EEF.html推 jengmei: 我會選2.要跳趁早；等你領完整分紅 會捨不得離開、非常→ jengmei: 兩難！推 gbcowandy: 1推 catvsdog: 先承認你同學就是你我也希望 Q_Q 可惜小魯是只能領他一半不到魯蛇→ daytona6523: m?推 ganninian: 還沒分紅就120萬 領了分紅不就破200→ cm87: M推 kevin620: 先苦後甘推 easybaby: 1 不一定保住身價，換領域可能年資歸零→ cm87: M二月領了 搞不好會很憤怒噓 srx3333: .推 geniusw: 景氣不怎樣，今年分紅很慘？推 dakkk: 先看幾歲  不到30可以留肝算很新鮮 不過壞很快推 TsmcEE: 1， 因為我選了2開始後悔了→ dakkk: 很多選2的人 是連1都進不去 所以 多待幾年還好吧推 sai1268: 看看注重那個啊，身體自己最清楚。能不能撐下去不是別人→ sai1268: 能決定的看他的樣子是真的快不行了 每天都再撐那種狀態→ Narcissuss: 找一個1.5M 然後六點下班的不會快推薦XD他本來是想說如果找一個有一1M/Y 七點前下班 沒分紅也沒關係不過看來沒這麼好找※ 編輯: Loser22K (58.180.70.160), 10/25/2015 11:03:14推 b122771: 選1的應該已經沒辦法敲鍵盤了, 你聽不到選1的聲音, 淚~真的 他幾乎就是上班 -> 下班 -> 睡覺 -> 上班  無限loop※ 編輯: Loser22K (58.180.70.160), 10/25/2015 11:04:28推 b122771: 選2活的好好的告訴你,當初他選2之後好後悔,叫你要選1推 sunchloveann: 我跟你情況差不多 現在也是 1.6M/Y VS 0.8M/Y→ sunchloveann: 但工時是  13HR VS 8 HR→ Narcissuss: 爽缺輪的到介紹給你? 我同學去當台幹1.5M 六點下班推 moesak47: 小m?→ Plutojack: 1 2 哪個比較難進? 答案是3 領150 還是7點下班→ Plutojack: 不過這種需要在1這種公司待個幾年  2可能很難有機會推 b122771: 不會很難選阿:1.愛錢死好_2.留得青山在→ b122771: 就一念之間的選擇~推 Anda: 住台北新竹選1 因為有買房成家壓力。但要能調適 撐不下就別→ Anda: 加班了 老闆會裁嗎→ dakkk: 推樓上  先待著 但不加班 看老闆會怎樣推 ha3810996: 這很難講啊~去年職缺大開，很多沒屁股硬吃瀉藥的推 realtreasure: 不加班事情一樣要做完阿  傻傻的噓 final01: 連ptt帳號都沒有,算了吧...乖乖當魯什不要想領1M推 dakkk: 做完 但比較慢做完而已→ MyGG: 選 1，保住身價，一直到有更好的，再走推 Plutojack: 待著不加班  有必要為了錢吃像這麼難看→ Plutojack: 當其他同事和長官都是白癡?→ larrysu: 選2馬上又後悔 可以賺1.2M 為何要\賺0.7推 Plutojack: 文化 風氣 工時爬文就有 高估自己? 沒做功課?→ meowyih: 看你缺不缺錢與找不找的到別的工作啊，不然勒推 Anyotw: 看他自己，同學一年4m。上次回來整個爆禿，健檢全紅，不孕→ Anyotw: 。就被他父母抓回國當房仲的房東了→ satonoo: 選2過陣子可能會後悔 尤其被狗幹時會覺得不如多拿點錢→ Anyotw: 雖然我到他的1/4，可是看他的報告，我真的有怕到→ satonoo: 選1過幾年可能會後悔 多賺的錢拿去付醫藥費不如顧好身體推 Plutojack: 樓上嚴重了  23下班頂多就是沒生活品質→ Plutojack: 心靈的受傷  就看個人抗壓程度→ ji3ji3ji3: 這年頭大學生 有沒PTT帳號的?→ ji3ji3ji3: 諸位的高工時 是真的都是認真狀態嗎?→ ji3ji3ji3: 工廠端就算了 走來走去累人 辦公桌的不是都摸一下上網→ sentinels: 請問每天是做到幾點阿?→ ji3ji3ji3: 有時都在"等"的狀態→ chuchuho: 明明就有些6,7點下班年薪100初的二線豬屎屋。討論好像→ chuchuho: 竹科都只有一線的 然後在來嫌工時長推 synchronous: 每天11 12點下班沒那麼恐怖好嗎? 沒生活品質而已→ synchronous: 每天睡7小時身體一定撐得住，心理壓力才是關鍵→ HFET: 1 繼續拚吧推 jerrythebest: 根據人性 選1或2都會後悔啊推 zebracoco: 假如單身沒有家庭，先賺個房屋頭期款和雙b車的錢，先用→ zebracoco: 青春的肉體換金錢→ synchronous: 為啥 工時長 = 健檢都紅字??? 很怪的邏輯→ wondtty: 要換要快，時間不等人→ synchronous: 如果選1，週末很少來加班，我覺得可以阿，累平日罷了→ synchronous: 心理壓力撐不住再換吧，工時長常運動還是能很健康→ Love1019: 還有心思想運動 ？ 表示還沒真的很操...推 Hall: 去健身房多運動 星期五早點走 周末和親友聯絡感情學新東西→ Hall: 只是一份工作 不用把自己搞那麼累推 steed: 時間到就走啊！做不完就說還在做→ steed: 被fire領一筆再去找2推 rogergon: 撐不下去也只能2，不過我猜2也撐不下去。→ Adrian: 不要跟錢過不去  問問同事怎麼撐的推 synchronous: 一開始我也沒心思運動，後來發現會惡性循環推 cates: 2啊→ synchronous: 必須克服不想運動的抗拒心理，這樣才會變成良性循環→ tedhut: 以前3M以上不運動就算了  1.2M有什麼好忙到不運動?推 Plutojack: steed 別害人  業界會打聽的推 Plutojack: 1.2m不含分紅→ Qcloud: 做事效率要檢討了吧。。。→ o760823: 不就錢和命要哪一個, 明明心理早就有底卻還要上來問鄉民→ o760823: 試圖找到多數鄉民是符合你心目中的答案對吧?推 NAMESTANLY: 說真的也沒看到大m裡面哪些人身體變多差@@~推 belister: 當然選1啊，要賺錢趁年輕推 chrishyper: 3.原公司不加班.不領分紅.跟跳出去找不分紅的依樣阿→ chrishyper: 不加班.如果被開除.就順勢換了..噓 hankwanghow: 沒有生活算啥工作  生存只為了工作?推 accin: 去2,1留給大家XD推 westron: 當然是2啊 其實台灣有很多小豬屎屋都是靜靜的賺的→ westron: 自己再多面試幾間吧噓 miayao417: 當然1...等到45歲他住4千萬豪宅你卻還只能租屋就知道痛噓 wumingxian: 都還沒滿一年就在撐不下去??進去前也早就知道工作氛圍→ wumingxian: 怎麼不會思考是自己能力不足無法勝任這份工作?→ wumingxian: 叫人家撐下去別加班是什麼心態?? 你的loading是會轉嫁→ wumingxian: 到同team的其他人身上，出社會還要人家幫擦屁股?→ fgh81113: 等到45歲全身壞光光天天跑醫院  你卻不用跑醫院就知道爽→ wumingxian: 45歲就全身壞光光，根本就自己不會保養罷了! 有的人整→ wumingxian: 就算讓你準時上下班，不運動飲食不會自己管控45歲也是→ wumingxian: 一堆病! 講得一副身體壞掉都是工作造成的! 明明一堆大→ wumingxian: 小m的員工身體也是正常的很。→ jpnldvh: 職場上不就互相推卸責任? 你不想幫人擦屁股 別人可不會客→ jpnldvh: 氣 做人別太老實 爽離就離 擺爛裝死到被裁也ok 我能理解→ jpnldvh: 做到很幹再多錢也不想留的感覺...→ littlethree: 剛畢業時覺得$重要 有家庭後就會注重CP值推 prpure: 去台積就好了,上手後下班時間早很多→ prpure: 年薪也150起跳推 darkbishop: 電資果然就是不一樣噓 QQ101: 繼續幹啊 你以為破百這麼容易喔推 WeCanGo: 身體不健康跟晚下班有正相關嗎？大家都是工程背景的人 ，→ WeCanGo: 要唬爛前也提供出相關佐證 ok?→ trikilo: 樓上覺得不相關也蠻有趣的推 WeCanGo: 身體不健康是跟自我意思比較有關係，你要牽拖到工作上，→ WeCanGo: 只是個藉口→ WeCanGo: 有自覺的人還是可以做好工作用身體健康關理推 a78a78: 等拿到分紅就捨不得走了XD推 a96932000: 精神健康會紅字，但身體健康應該還好推 kissa0924307: 拿到分紅 精神就會好很多→ veru: 過來人,前兩年很累, 兩年後如果你還待著,會開始覺得輕鬆起來→ veru: 新人前兩年是瓶頸, 保重→ ji3ji3ji3: 沒辦法 新人一開始人脈也沒有 工作也陌生 一定辛苦→ alexwuend: 出社會後沒做過需要加班的工作，現在年薪4m→ alexwuend: 推文一堆以加班工作為己任的資方打手真有趣→ kissa0924307: 加班問題難道一句 沒有不景氣 只有不爭氣就能解決?→ avgirl: 就看你想用什麼方法達到的自己想要的人生~~~~~~→ avgirl: 身體健康比較重要~~~沒有一定說要賺大錢就要賣命的推 kissa0924307: 錢多又健康的工作.... 搶得到何必PO文問推 bryanted: 小弟最近也很想離開號稱幸福企業 但不知道能去哪= =推 Plutojack: 不加班的工作很多 但是要進得去 進得去就不會來這發文→ Plutojack: 還是alexwuend要不要乾脆分享一下怎樣達到?→ bryanted: 朝8晚6就好 周休二日 年薪70up 似乎太奢求推 kissa0924307: a大要不幫原po內推一下 解救原po同學?→ Plutojack: 一堆在Mm的還不是也早早下班?  只是你是那一個嗎?→ bryanted: 還真希望版友能站內信 散撥愛→ wumingxian: 版友的話聽聽就好，一堆跟記者沒兩樣~~→ wumingxian: 要什麼樣的生活是你自己可以決定的! 不想加班就走，沒推 Plutojack: 沒資源沒實力 當然只能認命的加班或是選擇離開→ wumingxian: 人拿槍逼著你做! 只是不要占著茅坑不拉屎，當別人賣命→ wumingxian: 自己份內事情沒做完還走，在我看來就是不長眼! 甚至還→ wumingxian: 有人抱著反正我沒做完到最後關頭就有替死鬼下來幫了!→ wumingxian: 如果你是抱著這種態度世界很小的遲早會碰壁!→ wumingxian: 說太多又會被反諷是資方打手。還是現在的工作倫理是時→ wumingxian: 間到就是下班，自己的份內工作沒做完也沒關係??→ wumingxian: 等你到年薪70~80M的會不會又上來發文，生活壓力好大推 kissa0924307: 目前看來 想靠po文這招獲得自己想要的人生 很難XD→ wumingxian: 錢不夠花? 小孩學費.房租很貴.物價通膨生活壓力很大?推 showhere: 領完閃阿...→ wumingxian: 公司端出新人年薪120W給你，就是看到你年產值大於120W→ wumingxian: 公司不是吃素的! 當初進去也應該有所體認有得必有失!→ kclvpc: 年薪120W MTK不算分紅也可以有那麼多喔?→ wumingxian: MTK 月薪+加班費不含分紅至少是120W~→ kclvpc: 不是76K? 加班費那麼多喔推 ejnfu: 報滿一個月兩萬加班費→ csii5566: 錢存好 別過度消費 人生是自己的 別人說不準的→ ghost008: 如果八點前能下班 那可以慢慢待 可是12點才下班 那就很→ ghost008: 不妙 因為工作時間過長 身體惡化的速度就跟break down→ yourinfo: 健康跟工時是正相關，說沒差的，那就是上班都在演戲而已→ tedhut: 我相信alexwuend不是虎爛  如果有分享的話→ ghost008: 曲線一樣 一旦出事了 要調回來是非常難的→ yourinfo: 正常情況工時長代表事情做不完，隨之而來的就是壓力...→ yourinfo: 壓力才是現在人身體不好的主因，坐息正常也沒用...推 kissa0924307: 新人有時候是對自己要求太高 跟前輩聊聊 或許能得到→ kissa0924307: 一些開導與幫助...→ yourinfo: a大分享有什麼用，現實就是塞缺一堆，拿錢就乖乖辦事→ yourinfo: 不爽不要幹，後面一堆人搶的跳進來~~~缺錢的人很多的推 Argos: 神經病才繼續待 到時身體沒出狀況等一下心理出問題 憂鬱症→ Argos: 發作 給你一年2M你也不快樂噓 FK6819: 4M 也敢出來秀下限!! 買得起帝寶嗎?? 比得過神豬??→ FK6819: 沒出過社會的都領得比你多→ kissa0924307: 我是沒工作快要憂鬱症了 哭哭.....→ csii5566: 豬屎屋未來是否還能有身價 也許是個很大的問號→ kissa0924307: 豬屎屋還有晶圓廠 面板廠 系統廠可去 不錯了吧推 pdh2230: 居然以為多撐兩年就能有身價 果然很菜 XDDDDDDDDDDDDDD推 michealking: 跪求Alex大開示！推 quanhwe: 活得快樂最重要推 clamperni: 有這麼誇張嗎= =推 cacasi: 身受不了長工時就只能離開啊，為了錢搞到自相矛盾幹麻?推 LiFePO4: 一個過來人的忠告：錢買不到真正的快樂(健康 家庭 朋友)→ LiFePO4: 但是如果你真的很缺錢 請撐下去！不缺錢請放過自己推 sqt: 至少做1年.經驗較能承認/學到東西.對職涯幫助.→ cm87: 擺爛就好啦.臉皮厚一點.推 liptonbin: 繼續待 考績保持最後就好 顆顆→ alexwuend: TSMC BPID=>Accenture=>現在的工作保密→ alexwuend: 能力好或差當然都有權利準時下班，可惜一堆慣老闆奴員→ alexwuend: 工不這樣想推 lunatich: 新人一開始比較操吧,看一下其他前輩的狀況再考慮阿~推 easybaby: 希望大家將"提升上班效率,準時下班"的風氣帶起來推 howardfan: 我也要應徵，我十年，才1m噓 cyshowen: 要跳早就跳了～ 你同學不用你來煩惱～ 羞辱你拿不到1.2m→ cyshowen: 往往靜靜做事的都比年年喊要跳走的人還要早離職～推 tu04: 就拿1的薪水過2的生活方式不會？ 大概在熬3-5年吧推 coolmayday: 真心覺得效率才是一切 該下班就下班 有自覺的人就會想→ coolmayday: 上進 跟上資深前輩的腳步 沒做完一直拖 拖到變全世界→ coolmayday: 都在加班 搞得新進人員看到從上至下都加到沒日沒夜→ coolmayday: 不跟著待肯定會被罵 但好的工作氛圍不該是這樣啊噓 kadolong: 羞辱你拿不到1.2m 無誤推 swei1106: 怎麼覺得就是我旁邊的同事...年輕人撐下去就是你的(誤→ tedhut: alexwuend不是在台灣工作?噓 cxiii: 加班到12點身體就撐不住？那大學生每天打電動打到兩三點的→ cxiii: 不就死光了？問題是在自己不會調適壓力好嗎推 Hikkiaholic: 加班到12點代表回家要摸到5點睡啊 又不是12點稅推 centra: 去EDA Vendor 看看→ centra: 但他們大都收有一定經驗的就是推 WenliYang: 跳吧 除非很缺錢→ sc1: 跳!推 s155014: 第一份工作就這麼厲害，讓人羨慕。不過建議第一份工作至→ s155014: 少兩到三年，這樣下一家才不會質疑你的忠誠度推 loser5566: 魯蛇幫推。1M六點下班的工作還是有機會，加油。推 dsgfuy: 1至少還可以睡覺推 a3338183: 我覺得cys大說的可能性很高…噓 asd1436: 新人 剛進去很多東西都不熟悉 何況你才剛畢業 難免覺得操→ jacklu1107: 久了就習慣了....推 mathrew: 選2就會嫌錢少  再找看看有沒約1m 工時又比現在少的推 sosoma: 熬過第一年年薪是其他公司兩倍....推 littlelaba: 說不定兩年後 上手了 每年爽領推 mbor: 1，但還是要看自己，身體不行就算了→ laker020: 改善工作效率吧推 KING6288: 有人試過1》2》1》2輪替的嗎？推文自動更新已關閉