[徵才] 臺北大學資訊中心系統組誠徵約用人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yingzhe (小猴子)看板Tech_Job標題[徵才] 臺北大學資訊中心系統組誠徵約用人員時間Wed Dec  2 21:34:20 2015【公司名稱】臺北大學資訊中心系統組【工作職缺】約聘技術員 (一年一約)【工作內容】1、主機服務規劃、維護及管理。2、台北、三峽兩校區服務異地備援管理。3、虛擬機規劃、維護及管理 (vmware)。4、儲存設備管理 (NetApp)。5、支援ISMS/ISO27001稽核與任務指派。6、維修諮詢服務。7、基本網路查修。8、其他臨時交辦事項。【徵求條件】1、資訊相關科系大學或碩士畢業。2、虛擬化 (vmware，有 VCP 證照加分)3、主機管理 (Windows/Linux，有 RHCE 證照加分)4、儲存設備使用經驗 (有 NetApp 經驗加分)5、LDAP 管理經驗6、基本網路查修 (有 CCNA 證照加分)【工作地點】三峽校區：新北市三峽區大學路151號 及 臺北校區：臺北市中山區民生東路三段67號 (主要地點在三峽，視工作需要支援台北校區)【工作時間】週一至週五 8:00-17:00（9：00-18：00）【月休】週休二日【公司福利】依學校規定1.5個月年終獎金(到職滿一年者發給年終1.5個月，未滿者依到職時間比例。)除勞基法規定外，學校寒暑假可多休假(寒假多 6 天可休，暑假多 15 天可休)，寒暑假下午四點下班【薪資範圍】薪資待遇：依學校規定，(年年依考績調薪，直至上限)學士：35,728 (第一年起薪)碩士：41,853 (第一年起薪)【需求人數】1 人【聯絡人/連絡方式】意者請於105年01月10日前將履歷表、自傳、及相關證照 email 至 editor@gm.ntpu.edu.tw郵件主旨請用：『臺北大學資訊中心系統組』+『姓名』+『應徵約聘技術員』履歷表、自傳、證照請用附加檔案，檔名請加註姓名。【截止日期】105年01月10日前【其他備註】本中心將擇優面談，不合者恕不逐一回覆，請勿來電詢問，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.215.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449063262.A.988.html噓 alphamac: 要求這麼多然後3萬5。。。推 book2381: 茫缺→ rfv32166: 老實說有這些V能力..做雲端公司隨便開都是5以上→ rfv32166: 不過這是學校的缺 薪水都固定 噓也沒啥道理倒是→ WenliYang: 這種薪水也不用期待啥高手了推 chlin0425: 大老闆是我指導教授，人很好→ falcon2007: 這種薪水讓什麼都不會的來做慢慢培訓差不多...=.=噓 alandidi: 看成1：5個月年終獎金→ alandidi: 就算5個月還是略嫌不足阿→ leavefly: 這種工作內容一年一聘..不知道正職的都在處理什麼大事→ yingzhe: 雖說是一年一聘，只要是沒出什麼大包也跟正職沒什麼差別→ yingzhe: 中心很多人都超過10年了噓 mj22332004: 哈哈根本把主要業務丟給約聘人員噓 apttman: 去鼎泰豐當正職端盤子薪水都比這高推文自動更新已關閉