Fw: [徵才] 國家同步輻射研究中心徵求研發替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ottoo (明鏡止水)看板Tech_Job標題Fw: [徵才] 國家同步輻射研究中心徵求研發替代役時間Fri Nov 20 12:11:31 2015※ [本文轉錄自 PhD 看板 #1MJfmdb1 ]作者: ottoo (明鏡止水) 看板: PhD標題: [徵才] 國家同步輻射研究中心徵求研發替代役時間: Fri Nov 20 12:05:57 2015國家同步輻射研究中心科學研究組星際化學實驗室徵求105年度研發替代役一名【公司名稱】 國家同步輻射研究中心【工作職缺】 105年度研發替代役一名(碩、博不限定)【工作內容】 本實驗室為一星際化學實驗室，利用低溫間質隔離法的技術結合高能量的紫外光或是電子束激發產生不穩定的分子(自由基與離子)，並量測這些分子的光譜特徵(振動光譜與電子躍遷光譜)。同時利用量子理論計算分子的光譜參數、反應位能面、及反應速率，以期推斷出天文觀測下未知譜線的可能來源。【專長需求】 (1)物理化學相關科系之碩士以上學歷。(2)對於曾使用真空系統、光電子能譜、質譜，或是光譜測量與光學系統組裝經驗者為佳。【工作時間】比照行政院人事行政局公佈之工作日。上班：8:30~9:30(彈性時間)；午休：12:00~13:30；下班：5:30~6:30。惟研究工作為責任制，加班可換補休。【薪資待遇】研替第一年依研發替代役規定起薪。研替第二、三年碩士薪資46,000~55,000/每月，內含自付勞健保費。博士薪資66,000~73,000/每月，內含自付勞健保費。1.5月年終獎金【應徵方式】意者請將履歷（附照、自傳、成績單、碩博士論文摘要及其他相關優秀表現證明寄至yjwu@nsrrc.org.tw 吳宇中博士，來信主旨請註明應徵專任助理(標題：應徵展望中心專任助理_[name])，合格者將通知面談，不合格者恕不一一回信。其他資訊請參考網站www.nsrrc.org.tw替代役專區。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.110.200.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PhD/M.1447992359.A.941.html※ ottoo:轉錄至看板 AfterPhD                                       11/20 12:07※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ottoo (140.110.200.35), 11/20/2015 12:11:31推 zacharylin: 學長推一個推 SimonShen: 意思是第一年沒補滿嗎? 二三年後待遇不錯→ s860134: 沒補滿 => 碩 23259 博 28314推 teardropbox: 這家讚 bj4推文自動更新已關閉