[新聞] 友達︰台灣技術不輸日韓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PrinceBamboo (竹取駙馬)看板Tech_Job標題[新聞] 友達︰台灣技術不輸日韓時間Thu Aug 18 05:30:24 2016http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/1022290友達︰台灣技術不輸日韓2016-08-1716年申請400個軟性顯示器專利〔記者陳梅英、黃佩君／台北報導〕經濟部整合國內業界，籌組軟性顯示器國家隊。友達董事長彭双浪表示，台灣在軟性主動有機發光二極體（AMOLED）上，技術實力不輸日、韓；友達過去十六年來投入相當多的人力、物力與研發，已申請超過七百個專利，其中四百個是軟性顯示器技術，解析度已可做到五百ppi，友達的AMOLED產品更已在穿戴式裝置、VR等產品上量產出貨。友達AMOLED技術已運用在汽車儀控表（上），獨家開發的正圓形面板（左上），則應用在穿戴裝置（友達提供）應用穿戴裝置 顛覆生活型態彭双浪以三方向強調軟性顯示器產業的重要性。包括軟性顯示器可折、可撓特性將帶來使用者全新體驗；台灣軟性顯示器產業經過這麼多年發展，已有完整上中下游與供應鏈，將會是一個新的典範轉移；AMOLED除輕薄、可撓特性外，外觀也與過去硬式顯示器完全不同，將使未來生活型態出現顛覆性改變。相較友達投入研發長達十六年，工研院投入研發八年的「可摺疊On-Cell Touch AMOLED」，是使用軟性材料取代玻璃基板，使得整體面板厚度不到○．一五公釐（mm）；除呈現輕、薄、可摺疊至半徑三mm特性外，還通過摺疊次數高達十萬次的測試。工研院新技術 靈感來自潤餅工研院是使用自有FlexUPTM軟性基板技術，在製造面板程序中，在玻璃和塑膠中加入一層中介材料「離型層」，塑膠基板就可輕鬆從玻璃上取下，不必以雷射等方式破壞塑膠與玻璃界面，省下許多工夫與成本；工研院說，這個靈感來自同仁觀察潤餅皮製作，潤餅皮不僅薄得像紙，還能順利脫離烤盤，主因就是在潤餅皮與烤盤間加入一層「油」，跟「離型層」這個中介物質有異曲同工之妙。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.224.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471469429.A.988.html推 YummyOX: 台灣薪水屌輸日含推 kulololu: 壓榨勞工的技術也屌打日韓→ dirk147862: 世界面板一哥!推 amethystboy: 笑惹 笑到翻過去→ litcurler: 輸個兩三年而已、還行。推 ccxccr: 可是彭董之前說OLED 不好→ faniour: AUO重啟OLED後不久人力就只留小貓2-3隻→ faniour: 不敢砍掉也不敢認真花錢花功夫去做，開發還是有的→ robler: 只有勞工的工時不輸日韓 薪水到是輸滿多的推 benden: 三星表示：「喔....」推 fsh155575: 人力成本海放日韓→ fusam: 唬很大~~推 duser: 三星表示: 哈哈友達哈哈→ duser: 哈哈工研院哈哈→ tk88769: 語畢推 jeter8210: Cost down技術→ automaton: 一樓不要那麼專業嘛XDDDD推 jomaysong05: 本日最好笑，可以上joke版置頂了推 Edge5566: 這是舊新聞？？感覺跟之前一樣沒什麼變推 gsinin: 因為都沒進步 當然沒什麼變 哈哈友達哈哈推 takashi930: 發錯版了噓 fedona: 哦噓 Refauth: (笑到抽筋ing)→ tabrisPTT: 只有薪水大輸 顆顆噓 jumpballfan: .........................推 bla: 看到最後一段有點傻眼，離型劑不是脫模就很常在用的東西，有→ bla: 需要從潤餅得到靈感？→ hhyu0627: costdown的技術早就超英改美了...推 Jerryegg: 說個笑話 台灣屌贏推 limitlesscit: 老闆能力大輸阿，薪水狂輸...比什麼比推 surot: 技術力其實有稍輸一點點，但台灣都是一個小組（三人）做日→ surot: 韓一個部在做的事情，又沒錢……能只小輸一點點很強的……噓 shawncarter: 我只知道台灣企業說笑話能力大勝日韓推 jinkela1: 雖然想支持台灣企業 但看到潤餅就笑出來了 南韓的amoled→ jinkela1: 是三星老闆從大骨湯拿到的靈感嗎噓 KMTparttime: 台灣奴性 趕超英美 日韓算三小噓 ljsnonocat2: 員工不會輸  但是老闆遠見卻輸→ PrinceBamboo: 開放轉到八卦版或就可版→ leouni: 語畢.哄堂大笑！→ bonaqabo: 韓國跟對岸:潤餅這落後多年的老梗又出現，洗洗睡吧推 try123: 友達已上 oled未滿噓 matthewcola: 這新聞是在炫耀台灣比較會壓榨員工噓 thank005: 薪水屌輸推 agamonnon: 說個笑話:台灣OLED技術不輸日韓推 mercurycgt68: 啊不就人才佛心奉獻產值成就鳥公司 應該要想的是砸→ mercurycgt68: 錢請更好的人才拉開競爭優勢吧 只會自慰呵呵→ ptta: 友達加油→ cavabien: HAHA→ j511249: 最近有要開奨嗎@@推 cajole145: 面板…錢丟下去就有了…看看京東方跟華星光電…台廠還→ cajole145: 想拼OLED…專利早就被韓廠包下…大陸廠根本不用擔心專→ cajole145: 利問題…因為中國人專利自己說了算…推 passTWth: 壓榨技術獨步全球噓 XJY13: ㄏㄏ推 FK56: 人力資源cost down技術世界第一→ hugowind: 怎麼覺得你留得住技術人才？人才外流嚴重只是吃老本阿推 composite: 塑膠射出的離型劑應該不能拿來做面板吧  應該有另外找推 hergan: 事實推文自動更新已關閉