[討論] 寫給在職的同事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者laomo (幹 我依舊是廢渣)看板Tech_Job標題[討論] 寫給在職的同事時間Sat Jul 16 22:30:26 2016這是學姊遇到的事情,想分享給其他人看看,也再次說明了工會的重要性(原文連結 https://goo.gl/Y9YjI8)＝＝＝＝＝＝＝＝以下為原文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝今天是7/15，公司在調解會議上的所有承諾都做好了，因為有保密協定所以不能多談。人資，還是沒有給我一個道歉!很多人私下關心我，有兩個同事還花時間幫我分析狀況。很感謝~~但是，從頭到尾，面對公司，沒有任何一位 在職的同事是願意站出來幫我的。我對公司人資很生氣，我對主管很生氣，我對自己的遭遇感到難過，我對寶寶的狀態感到憂心，我對高層很絕望，我對同事們極度失望!我的小孩都差點不保了，我在樓下辦公室被人資極度羞辱，大家都知道，都在討論，卻沒有人站出來幫我。我不能怪大家，因為我也曾經是這樣的人，我隔壁同事國防役結束離開，我們一起吃飯罵罵主管，這樣而已。我斜後方的年輕工程師離開，我也是安慰他，然後一起罵罵主管，這樣而已。然後就輪到我了............我在這段期間，焦慮，不滿，生氣，難過，易怒，懷疑自己，噩夢連連，失眠，徬徨，無助，邊洗碗邊哭，等小孩睡著又哭一次，沒有同事知道我的狀況，大家以為我過得很好很堅強。經過我家旁邊的車用百貨行，看到商品海報超想撕下來，但是靠!那是我的機種。經過燦坤跟家樂福的GPS展示櫃，看到展示機台超想砸壞玻璃櫃，但是靠!那也有我的機種。後來真正有安慰我讓我不害怕的是網路上不曾蒙面的人，一步一步教我寫申訴書跟存證信，教我該怎麼做的，陪我跟公司調解對抗的也是原本不認識的人。前同事們，我已經下船了，我不想你們有一天也走到我這步路。希望，發生在我身上的事不會發生在你身上。希望，不好的事情發生在你身上時，你有醫療記錄或任何紙本資料替自己辯護。希望，你有法律常識，知道哪些文件不能簽。希望，你有法律常識，知道要收集哪些證據!希望，你隨身攜帶錄音筆加上手機可以通話錄音。希望，你主管不知道如何修改文件。希望，高層在跟你聊天的時候不會睡著。希望，你懂得整理來龍去脈，思緒清晰條理清楚替自己辯護。希望，你懂得尋求資源，而不是鼻子摸摸自己走!希望，你遇到的時候，我還沒找到新工作，可以聽你說，給你建議!------------------------------------------------------------我可以跟你說我當時需要什麼!我需要有人支持我，指導我，教我該怎麼做，最重要的是陪我奮鬥!我需要勞方代表站出來幫我釐清主管考績審核的標準，而不是讓那兩個人一手遮天。我需要有法律知識的勞方代表在工程師換約的時候出來主導重新訂定新約，而不是突然年薪少三個月，變成要加班才有!我需要在我躺在保健室的時候，勞方代表就出來審核主管懷孕歧視的問題。我需要被主管要求責任制，懷孕八個月還在家裡回信到半夜三點的時候，主管卻以不在公司加班不核准加班費的時候，勞方代表幫我爭取。我需要勞方代表在人資羞辱我的時候在場並嚴厲制止。我需要調解的時候，勞方代表會站在我的立場跟公司對抗。我需要讓公司認知有工會存在，所有勞工是一體的，不要亂來。-------------------------------------------------------------------你們需要一個可以凝聚員工的公司工會，可以站出來幫助像我這樣的弱勢員工。就像華航罷工一樣，小蝦米對抗大鯨魚。(上面提到的勞方代表，不是公司在勞資會議上的勞方代表!我不知道他們是誰，從頭到尾也沒有看到他們出來。我指的是像華航事件那樣的勞工代表，直屬工會的。)我已經下船了，如果你真的不幸遇到不幸，又沒有公司工會可以幫你，看這篇吧!https://goo.gl/kgOrkb--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.125.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468679428.A.C52.html推 dirk147862: 嘎敏讚讚讚推 air0909: 推推 stock999: 沒有人可以公開站初來，除非像你一樣離職或是一群人一起→ atpx: 學姐圖勒?推 punkmetal: 看不到原文耶→ stock999: 像華航連結修正了※ 編輯: laomo (140.113.125.211), 07/16/2016 22:56:08推 Bookdaily: 幫高調推 Denny224: 加油!!※ 編輯: laomo (140.113.125.211), 07/16/2016 22:59:39推 easy1612: 加油推 queuecontrol: 加油推 EngRookie: 是Garmin是嗎推 windlins: 長天？推 rosefan: 一開始有說是garmin,但是沒頭沒尾看不懂→ WenliYang: 真是扯，爛透了。※ freeunixer:轉錄至看板 Gossiping                                 07/16 23:39→ freeunixer: 順手牽羊...啊,不是,舉手之勞,不用謝我~推 rickcoo: 林口 車用 GPS 答案很明顯了吧→ GodIronman: 有懶人包嗎?推 duduwind: 看不懂@@噓 aaaplay: 有簽保密還想爆料啥?噓 wtfconk: 沒頭沒尾的?個板?只能猜似乎是職場性騷擾?若是的話已經算→ wtfconk: 犯罪了還保密?偵查不公開是檢察官才有的義務...推 frizzle2008: 猜測是證據不足打不贏 最後只能發文希望別人避開→ frizzle2008: 內文中有文件被修改 應該是被黑無證據才對推 giantwinter: G推 sqt: 謝謝分享推 ABCcomputer: 勞工之所以弱勢，真的沒有公會帶頭→ ABCcomputer: 公司資遣人才會默不吭聲噓 GodIronman: 沒頭沒尾看不懂推 godhand3: 不能說的秘密，拍拍推 showamine: 同學老婆給推推 hrs1988815: 看不懂 但又實在不忍噓…→ Darkbeat18: 寫得一點力道都沒有，果然是工程師，作文都寫不好推 omjomjomj: 推推！很心酸的心路歷程，恭喜妳下船了！噓 pttuser: 別人受害自己沒出來，自己受害別人不幫你就極度失望，有→ pttuser: 沒有這麼自私阿推 polome: 懷孕不加班，所以被羞辱考績變差→ polome: 整篇文章應該就這樣的意思推 QQeevv: 推推 ABCcomputer: 用加班時數打考績，這種劣息早就是一般系統廠會做的→ ABCcomputer: 事推 layan: G 不就是一般系統廠嗎？推 wallholla: 連這篇文章你也沒有幫到人，你知道嗎→ Clansh: 看不懂噓 keyofdejavu: 什麼都不能講那就po你自己個版推 yanchou: 某樓檢討被害者幹麻？人家只是要保護自己啊推 yanchou: 什麼都只想噓，回去便斗自己噓吧噓 wellkom: 所以到底是那間公司？ 沒有要爆料不要寫廢文噓 leav: 原文是貼在FB上的，講得不明不白還可以理解，轉貼不講一下來→ leav: 龍去脈嗎？還有重要的不是工會的存在，是"加入工會"→ GodIronman: 連內容大意都沒有，想討拍找認同我也很難幫你噓 Ntustkid: 前兩句寫了還要看啥鬼噓 l90289312: ...是在講甚麼....噓 q79236: 看不懂噓 yozeng: 懷孕還要半夜三點發信做樣子 真的是辛苦了推 domyutmost: 推推 knightwww: 0.0推 Argos: 哈哈 看來公司很緊張齁？連這邊都要洗風向？ㄎㄎㄎㄎ推 layan: 我記得三年前我離開時就已經取消留任奬金了阿→ layan: 四年前改制就沒有留任奬金三個月這件事了不是嗎？→ layan: 年終後來就變成黑箱拉推 layan: 那時工程師就在算每天至少要加班二小時才能補回來推 layan: 不加班考績被黑應該是預期中的事推 layan: 不過看加班時數而不是看表現的企業文化不待也罷推 larry0624: 高調推 KingTelKL502: 自己也是這樣的人 那極度失望什麼? 連同事都要遷怒→ KingTelKL502: 嗎 推只是覺得妳做的事值得鼓勵罷了推 unwoman: 是我中文太差嗎，看不懂推 iamonmyway: 幫高調→ laomo: 其實學姊是想表達人在無助的時候若有個有力的工會會很有幫→ laomo: 助,她在這間公司也待滿久,沒想到最後是這樣收場,據我知道的→ laomo: 問題是出在老闆,目前也已經和解，該給的都給了→ laomo: 這是她另外想跟大家分享的https://goo.gl/4c4ibU→ laomo: 關於組工會的資訊→ rigenol: 嗯。終於出事了。不知道還有多少人受害推 h921440: 沒有工會就是放棄權益，放任資方作大來壓榨你推 Vac:推文自動更新已關閉