[請益]關於EV Group  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者energene (論文?)看板Tech_Job標題[請益]關於EV Group 時間Tue May 21 16:16:05 2013大家好小弟背景是製程RD最近起了轉值念頭(fab的工作對我來說真的不是長久的工作啊...一天7小時在裡面，只為了借機，等機台)適逢朋友介紹得知了一家奧地利商 EV Group他們最近在徵製程面的應用工程師就我朋友說法，他應徵上了，本薪60K + 交通費另計，保14個月...但是因為被老長官挖到其他公司，所以他推薦我給獵才公司的人(他也是被捕獵的)。小弟上網找了相關資訊，只知道這是一家後段設備的供應商。雖然介紹公司的文章中，"號稱"在後段有極為廣大的市占率，但是心裡總沒有把握，畢竟小弟在半導體前後段也待了將近5年的時間，卻沒聽過。搜尋精華區也沒有這家公司的相關資訊....是否可以請熟知這家公司的弟兄們分享一下呢?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.219.245推 lewecool:做wafer bonder的廠商，前陣子聽說賣台積很多機台，以後T→ lewecool:SV發展起來，bonder的需求量會很大，現在大家都在搶這塊→ lewecool:餅推文自動更新已關閉