Re: [心得][代]一些對面試的想法 for 新鮮人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjackson (linjackson)看板Tech_Job標題Re: [心得][代]一些對面試的想法 for 新鮮人時間Sun May 12 09:25:42 2013※ 引述《iiiikkk (東森媒體科技)》之銘言：: 有些面試官的專業能力沒有面試者厲害，: 只不過因為比你早工作幾年或者是早進公司幾年，: 說不定面試官問的問題自己也不會，純粹是亂問的，: 但是因為他是面試官，你是求職者，所以你的姿態比較低，: 而他大可以在雞蛋裡挑骨頭: ※ 引述《NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)》之銘言：: : 這種文是浪費時間: : 連基本功都作不好的明明很簡單，就是謝謝再聯絡: : 要從有作基本功的人裡面挑一個適合的都不容易了，哪來時間理這些人: : 如果貴公司都只有這種等級的人來投，那應該是貴公司要自己檢討: : 是不是待遇等方面有甚麼不合理，連找有作基本功的都這麼困難？: : 再說連這種自己要作準備的基本功都要人教的人: : 你找他進來多半也是拖累其他員工而已這個應該是面試官的問題居多，其實新人那有什麼工作經驗，通常不外乎是看畢業學校跟成績，這個應該在 HR 要找此人面試就可以先告知，面試官叫HR 通知此人來面試，一來面試官沒有特別提醒 HR，有些面試者大學成績不是太好，拿那各成績來只有被洗臉。我有一個同事面試一個求職者，這個求職者很認真，這個求職者還說他大學是前三名畢業，參加過很多比賽而且有得獎，並且保送某科大，還把以前得獎的模型帶來，面試時提到自己多厲害，準備多充實把公司的產品講的很重要研究多透徹，最後當然此人是錄取。結果進來以後根本不能用，原因是主管叫他做什麼他都不做，不然就是慢慢做也不太理，還跟主管說道，你只比我早進公司，你當初不也是什麼都不會ㄚ，你有全國比賽得獎過嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.46.104推 Unstable:很多典型台灣人只重視包裝~~~→ goldduck:不能用的可以請走了→ SuperModel:你舉的例子，讓人想到只要參選一定上的馬先生。推 ku399999:這例子也太極端了吧XD推 mos888tw:你講的人也太扯了吧 更多成績好的人態度都是長期深耕的推 wj1009:什麼時候保送科大也能說嘴了……推 youarestupid:技職體系畢業的學生就很喜歡拿來說嘴→ bunjie:不過這種人應該不在多數吧 有點偏掉了@@推 KASUGAOSAKA:那就在三各月FIRED掉阿推文自動更新已關閉