[請益] 想請問各位板大~考績自己評分要如何打? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yan760422 (橘子布丁)看板Tech_Job標題[請益] 想請問各位板大~考績自己評分要如何打?時間Thu Jul 18 21:19:22 2013今天收到主管寄來的考績表因小弟是新人從無填過雖然表上有列舉許多細項看是否有達成疑問是打太高或太低有何差異?感謝各位大大回答如覺得這問題也要問?請噓謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.247.47推 sky008888:自評後主管會再約談,打太高或打太低應該都會被問→ yan760422:請問分數100的話~何者算高?何者算低呢?推 justdoit:自評通常只是參考的吧,取中庸就打個七十幾吧推 clanguage:先問老闆 差~好的大概 range 在哪推 kelpiejo:同部門同事問一下巴~→ yan760422:同部門同事大部分都填50~60分推 ps0411:打七十幾準備在那 5% 裡吧，自評沒打九十以上對得起自己嗎→ ps0411:？推 chrismallgi:我覺得自評高分也沒差..反正老闆都會照他印象分數打推 Change:自評就跟談薪水一樣  評高點讓主管砍  別謙虛了個人經驗→ iammc:亂打 看你跟主管好不好推 ganla:再怎麼爛都要打92以上，決定成績的是你主管！→ ganla:如果打太低，主管是不能把你打高的！因為你都覺得自己爛了推 f1234518456:打一百阿 反正怎麼打還是上面的看爽的 有意義嗎?推 hst326:自己都覺得做不好，就別想主管會給好考績，自評高就對了→ hadessage:100就好 就只是個簡單的工作 問題都是別人的troll→ coolboy945:100啊 多說的~推 iamsink:打高就對了!推 pptbleu:新人沒人會care你打多少，因為還會有個老闆打的欄位。推 truelie:沒看過小當家嗎 當然是滿分推 zard0819:我打差不多85分,但我上一份工作第一年我打85結果最後考績→ zard0819:86,第二年我打85最後考績92,第三年開始我就隨便寫了,因為→ zard0819:我發現你打幾分,最後考績分數跟升遷還是老闆決定推 lave70:但是如果打太低 老闆是可以"好 就如你所願 我也樂的輕鬆"→ lave70:你也沒法翻盤的...→ sai1268:根本沒差~反正最後還是老闆自己打....推 steven30528:打滿分....強烈建議推 GreenMaple:請參考特級廚師考試 要自己評分那集推 TKW5566:40分推文自動更新已關閉