Re: [討論] 何謂"企圖心"? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [討論] 何謂"企圖心"?時間Wed Jun  5 13:27:24 2013當然你這樣講很正向~~要創業不是那麼的簡單，你要盤算的是你做到別人做不到的事，有多少的「價值」。再者另一個問題點是，什麼時候、機會下，你做出人家做不到的事，有機會被鑑別出來?所謂真正有能力的人不會被當奴才，我是覺得還沒看破社會吧!人生可能都還蠻平順的!※ 引述《wartwo (wartwo)》之銘言：:   做事要腳踏實地,按部就班. 連把事情做好的能力都沒有,:   如何能夠創業.:   把技術學完和把事情做好是不同的.:   我在業界這麼多年真正能把事情做好的數不出幾人.:   如果本身的實力不夠就創業幾乎是肯定失敗.:   本身能力都不行如何去管理和監督公司的運行.:   不過我本身倒是沒想過創業, 每個人的性格不同.:   我可以把任何一件專業上的工作做到堪稱創造奇蹟的境界.:   但是創業卻不是我的個性所能做的.:   在什麼位置做甚麼事, 重點在於把事情做到別人做不到的.:   還有不要有甚麼奴不奴才的想法, 你做得出色, 公司對你不好:   走人就是. 人與人之間的關係不要有太多負面的思考.:   當你認為別人把你當奴才, 那天你創業了. 你的員工:   也會認為你把他們當奴才, 肯定離職率很高.:   當然不能否認的是台灣確實很多公司把員工當奴才在用.:   這種公司不待就是了. 真正有能力的人不會被當奴才.: ※ 引述《ljsnonocat (我家有乳牛貓)》之銘言：: :   古早以前企圖心  不是應該是想辦法把公司的東西努力學完: :   然後自己跳出來開一家更好的公司???: :   例如:華碩當年好像是從宏碁跳出來: :   後來創業門檻越來越高: :   企圖心應該是努力在一家公司把技術學完爬到一定位置  看能不能內部創業: :   就像某些大集團子公司孫公司那樣: :   曾幾何時  企圖心只剩下...努力快速成為優秀好用的奴才???: :   真可悲....: :   那這樣拼國考的考生都比這些人有企圖心多了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.150.251推 ww:我小時候玩三國志 只有忠誠度低的才給他錢→ ww:忠誠度高的 就算他武力一百智力一百也不用給他錢→ ww:忠誠度一百的就是奴才 忠誠度低又有智力武力才是要籠絡的人才→ ww:所以有企圖心就是叫你忠誠度不要太高推 Ting1024:XD 推W大的說法，忠誠度越低越給錢 :D推 jbcsl:推文中肯！ XD推 appledavid:推文才是精要→ wartwo:我也被當奴才過, 但是把我當奴才的人或公司,我是不會盡心→ wartwo:幫他做事的. 會以最快的速度閃人.→ WenliYang:ww中肯→ wartwo:ww講的是遊戲喔. 現實生活中, 只有錢給得越多,人才會越可→ wartwo:能留住. 公司不給人好處,沒能力的才會留下喔→ wartwo:我之前的情況是給我股票少的公司, 我會閃很快. 而某公司給→ wartwo:我的股票是同事的10倍以上,所以大概比我主管還多. 我就待→ wartwo:很久.→ damm:什麼是價值,什麼是「別人做不到」，這個沒有終局裁判，所以應→ damm:該還是看運氣吧?!→ wartwo:當初是我提出一個產品的特色可以讓公司的市占率大幅提升.→ wartwo:但是負責的部門說這沒人做得出來, 我自己一個人弄,→ wartwo:一個月後解決了. 後來我去別間公司工作. 前公司的處長叫我→ wartwo:可以跟新公司的董事長報他的名字.→ wartwo:所謂的"別人做不到"當然是能讓產品的競爭優勢大幅提升,→ wartwo:這才有真正的價值.推 stosto:現實社會哪來的忠誠度 公司又不是你開的推文自動更新已關閉