Re: [討論] 低薪？能不能多給大家一些正面的例子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supreman (開心生活)看板Tech_Job標題Re: [討論] 低薪？能不能多給大家一些正面的例子時間Fri Oct 19 12:44:33 2012※ 引述《pinkybobo (pinky真好吃)》之銘言：: 新聞、媒體 瘋狂在報低薪工作一堆，: 碩士找不到工作，大學生薪水22K: 是的，是不否定現在大環境沒有幾年前好。: 但也不是每個人都只能做22K工作，: 重點是很努力的人還是很多，那些人也都還是有得到相對合理報酬: 現在碩士多到數不清，學店太多，: 整體來說，文組的工作機會確實不多，但工科來講機會還是不少，: 台北新竹都還是很多缺，只差在可能中南部畢業的人要離鄉背景: 大家應該拋磚引玉，分享一下自己學歷 工作年資 地區 產業 職務 月薪 年薪: 看到大家推文 了解台灣不是只有科技產業: 但其實以台灣的外銷主力而言 還是科技業占大宗: 只是因為這幾年 世界工廠在中國 所以製造為主的職缺很多都轉往中國: 萬事起頭難 一開始薪水不要求高 基本合理就好: 我只是看到 很多新鮮人 會比較薪水 看到別人月薪6,7萬 好像很好賺: 但也不能這樣比 很多坐領高薪的人也都是一路打拼過來: 又或者那些我們看似肥貓的主管管理階層: 那些人都35歲以上 或年記再大一點: 他們即便現在相對過的好一些 在剛進職場時也是打拼的很兇: 就電子業 產線基層人員 有輪班 日班加上加班 月薪4萬多的不在少數: 也聽過一些帶線的基層主任 輪班加津貼還有加班 月薪6~8萬的也不少: 但說真的 累是真的: 只是我也看到很多日本韓國中國的同事 一些客戶: 他們工作其實也不輕鬆 假日on call也不少: 這年頭 要錢多 真的是要拼一點: 拼一點一定有錢 本身的實力夠又肯拼 那錢當然更多: 很多公司薪水給的高 那些人其實工作就算工時普通: 但工作時的壓力也不小 我們真的太多人看到別人光鮮一面: 其實背後都是有不為人知的一面: 不管什麼工作都是啊: 只要有合理回報 努力下去 還是值得: 這在科技業 至少還看的到: ex :: 碩士 5年 新竹 光電業 FAE 68K 1300K給大家一點正面的例子底下是一個最近朋友提供的工作機會外商企業Job Title: PR & Communication Executive2-3 years experiences in PR or marketing communications學士學位月薪72000誰說不景氣的,找不到好工作分明是自己不爭氣工作地點: 上海--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.71.212→ yjkuo:國外請勿拿來說嘴...→ VanDeLord:上海14k RMB也敢PO +.+噓 appledavid:所以這範例是不爭氣的案例嗎 (．＿．?)推 nininick:這價錢...→ supreman:重點是只要學士學位,2~3年工作經驗→ supreman:我拿給我台清交畢業的朋友看,都說台北最多開5萬→ blackjack0s:外商+上海+2~3年工作經驗 我原本以為不到100k都算少QQ推 hhcelll:我第一次聽到這麼少的推 Alipupu:有點少耶，這可能是外商無經驗價格推 spike1593:大家要爭氣點 不然就會像這個例子→ supreman:原來大家心裡默默認同上海薪資超越台北1.5倍還嫌少 XD→ max1021:外商的確蠻少的...→ max1021:而且上海物價很高...→ Skylegend:學士+2-3年拿台灣碩，進大小M還比這多→ a654:高薪水也不要去...22K說大學就只值這個價...→ supreman:我忘記說這公司其實不是科技業,文科可以進,沒技術要求推 blackjack0s:沒概念 但是我以為外商+離開台灣去上海 X2是正常的??→ blackjack0s:這樣的話 對應台灣就36k而已→ a654:我覺得不管甚麼工作只要是外商跟離開台灣就2倍很不合理→ morrishh:上海 吃住機票補貼如何? 都沒有的話這薪水可能會倒貼推 Morphee:大學看是哪種大學 史丹福復旦北大 還是 ...?推 Terrafugia:7.2K應該是 RMB 吧!!→ Terrafugia:72→ tanker:不是RMB應該不會來Po→ hedonist:PR 是光阻嗎?噓 TIC05:我也可以貼美國英國德國的職缺給你，但是有意義嗎？公司會→ TIC05:請在地人還是請國外來的？還要幫他搞工作簽一大堆有的沒有的推文自動更新已關閉