[請益] 關於發哥一面最後主管說的話.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shiuan0119 (努力中)看板Tech_Job標題[請益] 關於發哥一面最後主管說的話..時間Thu Apr 16 23:14:57 2015前兩天小魯去一面發哥面試最後 主管如預期中的對我說"那今天的面試就先到這，我回去跟上面的主管討論一下""最晚兩週HR會通知你"(因為之前去發哥面試，主管最後也是這樣說，好像是制式流程一樣)但後面主管又說了..."要是兩週後HR都沒有通知你，你手上有我的名片，你再寫mail給我""我再去跟HR問看看"這代表?? 有特別涵義嗎?? 還是叫HR一定要發我好人卡 ....orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.129.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429197299.A.3E2.html推 YOHOpig: 每個主管個性不一樣，不用想太多…永遠猜不到→ goldduck: 就是HR忘記的話 你可以問看看 然後他不用你就會請HR發卡→ Csir: 就照做就是囉~~y→ RealLaw: 不用想太多，因為真得要上面主管同意才行推 femlro: 為什麼一定要去發哥 Q康也可以去啊XD推 d147258: 祈禱這兩週不會有比你優秀的人去面試推 nctucch17170: 一周內就mail 不會怎麼樣→ shiuan0119: 有前輩們寫信問結果..然後是好消息的嗎??推 DWill8: 去台積也遇到類似情況... 但我沒寄信問 無聲卡到現在@@推 gbcowandy: 他的意思就是說2週沒收到通知再寫信問主管→ gbcowandy: 主管幫你問問什麼情形。這樣回答您滿意嗎？推 toNpppa: 萬年問題XD 等就對了推 edd5157: 就只是如果你沒被錄取的話他會幫你去要一張感謝卡推 column: 看起來,應該會上！推 ck930432: 可能是最近要很多人，人資有時候會漏掉→ goodideals: 一面後面還有二面三面→ shaoweei: 這我知道，就是備二之後，他不會記住你，兩周後前面沒來→ shaoweei: 你寫信就有機會了。→ dpcshu: 如果有留電話更有機會！推 MrRedHair: 不是很白話了嗎......→ waynetseng: 不是還在拚命收人...推 derfth13: 能進發哥領破百要我掃廁所都幹推 PeterKiller: 掃廁所領百萬大家搶著幹吧推 woko: 看起來你應該會上,強者加油!!推 alarm911: 恭喜你 他應該是要你了推 asd1436: 通常給了名片又叫你聯絡他的 除非被更高階的主管打槍→ asd1436: 不然都滿有希望的 可以期待 然後繼續面試噓 jeff94lee: ....推 zoeysui: 我二面後處長也這麼說，ㄧ周後寫信給處長，隔天就錄取了推 vm3h6jp6: 正常都會給名片吧 無法判斷推 k2872869: 有推薦人，一面後用人主管有將履歷登錄系統，有很大機會→ k2872869: 面處長，接著一週內拿到Offer推文自動更新已關閉