[新聞] 《光電股》群創近三成產能，將搬回台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[新聞] 《光電股》群創近三成產能，將搬回台時間Wed Jul  2 19:14:13 2014http://www.chinatimes.com/realtimenews/20140702001815-260410《光電股》群創近三成產能，將搬回台群創(3481)在南科打造觸控一條龍，不僅良率提升，人力需求還縮減3分之1。群創董事長段行建表示，未來規劃把20％～30％的生產搬回台灣、創造就業機會；同時群創也計畫把自動化生產再複製到大陸廠區，促進兩岸後段模組製造升級。　　此外，台南市長賴清德也認為，現在國內運輸時間很短，很容易群聚上下游業產鏈，台商不如回台灣，變成一條龍。　  段行建表示，面板重回「燦」業，明年是決勝關鍵。面板業未來不是比大，營運獲利重於營收數字，自動化將是重要關鍵。自動化及人才也是台灣再工業化反轉契機， 唯有企業自己培育的人才，以及自我研發的設備，才是群創不能被輕易模仿的競爭力，並在競爭激烈的面板業中維持優勢。　  由於大陸薪水在8年期間翻了4倍，人口紅利已經消失，缺工問題也漸趨嚴重。段行建表示，群創在三合一之後，在大陸員工人數高達6萬人，決定推動自動化，解決人力問題。回台投資主要方向有三，首先是規劃把20％～30％的生產搬回台灣、創造就業機會。其次就是，推動自動化，達到製造升級。最後則是透過建教合作，　 總經理王志超表示，觸控一條龍生產線在同一廠區、不同樓層，相比過去在跨越多個廠區生產，整體生產時間可以縮短至26天，良率提升3％～5％。現在一條生產線所需人力僅約8人，是過去的3分之1。　 群創與南臺科大、高雄第一科大、崑山科大、遠東科大等4所科技大學於南台科大進行自動化技職產學聯盟簽約儀式，並對群創光電、Epson 與南臺科大共同建構之「自動化人才培育中心」進行揭牌儀式，以培育南臺灣「自動化」研發人才為目標，啟動產學訓三面向之自動化技職聯盟產學合作。（新聞來源：工商時報─記者袁顥庭、陳惠珍／台北報導）鮭魚要回游創造大量梁小花惹～--Sent from my sony RX100M3--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.89.96※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404299656.A.24C.html推 horizonless:包子讚讚讚~推 MeiHS:前版主  你這樣對嗎?( ￣ c￣)y▂ξ→ cloud7515:哼哼 我已經是背叛科技業的人了推 jacky577:包子讚讚讚推 kao81116:包子回歸帶動台股破萬點！推 fcu6969:                                  包子棒棒棒推 CaskY:包子讚讚讚推 dickyman: 股市破萬就靠包子惹噓 NoCode:獎金發了嗎?? 欠銀行的錢還了嗎??推 r90910:好像還欠不少阿推 vcx530:笑死人，是大陸工資變貴，人又不好管吧！推 cafopupu:讚阿~~ 棒棒包魅力驚人橫掃宇宙! 科技版主瘋狂支持凍未條推 oldchang1205:包子讚讚讚→ royli:欠錢慢慢回   先增資再說推文自動更新已關閉