Fw: [討論] 工程數學在實務上的應用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者delta101 (101)看板Tech_Job標題Fw: [討論] 工程數學在實務上的應用?時間Thu May 12 22:48:53 2016※ [本文轉錄自 Mechanical 看板 #1ND8Adna ]作者: delta101 (101) 看板: Mechanical標題: [討論] 工程數學在實務上的應用?時間: Thu May 12 21:18:29 2016本魯中字輩機械系大三大二學了一年工數內容很多ODE、laplace、向量、線性代數、傅立葉PDE等...學到很多解題技巧但不知實務上要如何應用..不知在業界的前輩工作時有沒有用到工程數學?若有用到，會在甚麼領域派上用場?還有一門課自動控制系統裡面學了一堆lapalce和方塊圖、系統穩定、根軌跡聽在機械廠工作的家父說，業界的自動控制都是用PLC自動控制系統裡學的都用不到不知在業界的前輩，同不同意這個看法謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 150.117.46.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Mechanical/M.1463059111.A.C64.html推 onewanairu: 只用到三角函數，而且是天天用到那請問前輩，工作上會用到力學嗎?一直很懷疑，讀那麼多書，出社會會用到的有多少※ 編輯: delta101 (150.117.46.116), 05/12/2016 21:25:05推 ajan: 之前在推導擴散熱阻模型用到PDE+bessel function→ ajan: 不過也就那一次啦→ dan500: 重點在你找到何種類型的工作！→ duser: 樓上有說跟沒說一樣→ duser: 做機械設計兼CAE 材料力學常常用推 choral: 最近在弄力矩控制系統，每天都跟拉朗格日和線代奮鬥QQ樓上大大事做甚麼工作呀QQ※ 編輯: delta101 (150.117.46.116), 05/12/2016 22:14:59推 choral: 兼差的QQ→ michaelgodtw: 材力比較會用到!工數!完全沒屁用!解決方法要材力!※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: delta101 (150.117.46.116), 05/12/2016 22:48:53※ 編輯: delta101 (150.117.46.116), 05/12/2016 22:49:29→ yainman: 去NASA大概會用的到吧XD推 catvsdog: 看做哪行阿 做馬達控制就一定用的到阿推 havochuman: 一看就知道要找藉口不想學的阿→ catvsdog: PLC這種這麼基本IO控制的東西 當然用不到推 spsu: 其實多少是有用的，會比較有sense→ spsu: 碰到了可以很快知道要去查哪本書推 catvsdog: 而且哪來的業界都用PLC控制 PC-based明明就一堆那用PC-based控制理論或工數用的到嗎? QQ※ 編輯: delta101 (150.117.46.116), 05/12/2016 23:02:14推 catvsdog: 做控制器 Driver就用的到 做End-user人家都幫你寫好了推 yuyuu: 用的到喔 小朋友不要偷懶→ yuyuu: 不過其實還是如上所說 看你做那個性質工作 去輪班星人就...推 benbchung: 做影像的，線代用蠻多的推 harn1991: 電磁電子會用到啊  然後工作用電磁電子吧→ harn1991: 我的觀察啦→ yugi2567: 控制？同事都說用try的推 cia1099: 學的通什麼都有用，理論的東西是看人用的→ duser: plc除了io控制還能做運動控制，但控制器原廠都有寫FBD了，→ duser: 除非自己開放，不然用不到什麼"高深理論"→ duser: 除非自己開發推 andy79323: 通訊會用到laplace推 zxc0312: 程式看得懂比較重要 高深演算法有高人寫 不會輪到你推 yusuekei: 看精度啊 很粗的不太會用到 很細的就要分析一些基本的現→ yusuekei: 象推 q456741: 讀工數在研究所很重要 有時候你就是看不懂paper 公式在寫→ q456741: 啥小 大都是工數線代不好推 vux: 低端的工作用不到 頂端的工作會用到推 azopper: 控溫會用到PID啊，用try的就好推 tym44: 不想學還要找理由取暖嗎？→ youjan: 天知道你啥時會用到,學了之後精通人家會用你了.用不到是不→ youjan: 想找你用.→ randystock: 如果去gg幹輪班星人，這些都沒用推 jnth5566: 機械知道Cpk怎麼算比較實際XD噓 StevnCurry: 程度不好就用不到喔推 automaton: 用得到喔！認真推 switcherBPC: 一定用得到→ blust: 用的到,工數沒學好會看不懂好的paper,也沒有能力自己做出→ blust: 創新的東西.推文自動更新已關閉