[請益] 日月光封裝廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abc6266260 (找一個讓雲停下來的人)看板Tech_Job標題[請益] 日月光封裝廠時間Wed Mar 25 21:41:52 2015小弟我進入日月光封裝廠沒多久，裡面工作環境就是把從外面(南科、竹科等等…)運進來的晶圓拆封，核對lot on and 數量，有異常開異常單，之後還有很多工作，小弟我還沒學到，請問這工作是否有其他大大做過？它的前途發展是否以日月光來說有比較好？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.70.31.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427290914.A.6D6.html→ brucechiou: 學經歷、職務都沒說……是iqc檢驗員？→ zerox456: 感覺是檢驗員，製程基本上是不會碰這些，設備更不用說了推 t6370345: 這就是OP的工作→ word00474: 就是Bank阿~XDDDD→ uhbtfcesz: OP無誤→ tn00210585: 免洗人員 話說今年本國籍刪全勤全灌進底薪→ tn00210585: 事假終於不再是虛設了 魔教多年來唯一真‧德政→ chen1212: 感覺就像在wafer bank推 imanikki: OP你好,準備轉全能工了嗎?推 nonfly: 中壢？推 highman: Bank吧！ 神教員工= 免洗筷無誤 不要太期待 得過且過噓 unwoman: 連職稱都不講還上來問…推 handi714030: 就OP.而已。不但發展不上去還會被氣的要死推 handi714030: 北邊的話，去餐廳吃飯前，記得先去看隔壁全家狀況推 happy2028: 學管理的可去，很多可做（可改流程）但若上下班交辦，→ happy2028: 就沒發展性，穩定而已。（這工作要細心，否則很快會掰→ happy2028: 掰）推文自動更新已關閉