[面試] 這實在有點誇張 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apologize (人生在世很愜意)看板Tech_Job標題[面試] 這實在有點誇張時間Mon Apr 13 20:47:17 2015如果是南部的話那沒話說，這在北部...看看鄉民怎麼說？我去面試時，一開始是人資，講好之後換主管講。這主管人看起來很nice，然後面試就感覺怪怪的...他說那邊要學很多東西，大部分什麼都要學，結果薪水開多少..他還說適用期3個月，看我們沒經驗，薪水開價22K...我說我們這行情都一個N，你開22K誰要去。根本很羞辱我們，連電資類大學生都不爽去了，還給我要去。他還說3個月後會開28K...還說韌體這行業調薪調很快...畫大餅也畫大一點，真是太誇張了，南部也就算了還北部...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.1.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428929239.A.D03.html推 michaelgodtw: 你應該暗示公司名噓 rushaun: 公司po出來阿推 gn00295120: 韌體新人至少35吧噓 MeiHS: 連餅都不是 餅屑?→ lalas: 公司是??→ MeiHS: 公司名講出來->有誰轉八卦版->記者抄上新聞->看後續報導→ moomtom: 標準的先騙人進去再說的類型推 NightGod: 如果沒多點資訊這篇文章意義不大→ LICENSE: 沒給出公司名稱  單純只是想抱怨的話你是不是po錯板了?推 qoo9850: 22k...噓 ncu1319: 噓你第一句話，講的南部領22k很應該的一樣推 touchBB: 真假 在南部116都有32k了 台北才22k有點扯→ touchBB: 南部22k真的很多啊 更多的是只有18k噓 sonjacamby: 公司名字噓 jkoiaqn: 來個公司名字如何?→ zzzz8931: 哪間？噓 Jiabumeow: 連暗示公司名都沒有  這篇要幹嘛噓 forget2009: 中南部很多都這樣啊= =..去之前就要有心理準備了→ zx951: 哪間阿！？→ joe911436: 公司的大小給的待遇也不同呀~噓 Push5F: 那間不講等於廢文噓 gay155133: 要戰南北？→ book2381: 台北 ，退伍後 領22K 喔噓 h921440: 這在南部也不正常，22k南部大城市也存不了錢→ bkjl58p: 這種公司的主管與同事能有多強想也知道，誰相信能學到什→ bkjl58p: 麼，會出這種薪資公司，對上面的人也不會開的多高，能吸→ bkjl58p: 引到真正高手嗎？！想也知道不可能！噓 Fiesta5566: 南北大戰推文自動更新已關閉