[請益] 中科台積電設備目前狀況? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a1097104146 (imandy)看板Tech_Job標題[請益] 中科台積電設備目前狀況?時間Mon Nov 11 21:46:59 2013各位版上的科技前輩們好，小弟目前是124電機碩，正找尋研替階段，今日有幸接到台積電尾數6688的電話，說中科目前設備有缺人，想找我去面試，版上目前大多是竹科廠、南科廠的資訊，小弟心目中是想去南科，有一些學長在南科廠也好有個照應，結果居然是中科廠阿......版上中科設備資訊比較少，想問各位中科廠風氣如何??附近環境貌似不錯，若想在那長期做甚至安家有推薦未來可在台中哪一區安家?謝謝各位先進~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.14.33.57推 hypermoney:拿到offer再問不遲 再說要J到南科也不難推 D9780381:拿到offer再說 反正你一定會去面試不是？推 gogohc:中科南科、有人接到正職缺的邀約嗎？推 saikino:才面試你就在煩惱。。。推 WangFrank:…恩 先打敗四大碩的敵人再來問吧…推 NikiLauda:拿到offer再問你提出的問題吧...→ tezuka1115:你的問題是會不會上 XDDDD→ ganninian:124有的上就要偷笑了 還挑推 c51155427:好想要接到中科的電話 116無聲無息→ kouryu:124真的沒什麼好挑了能去快去！！！推 sky65172001:學弟加油 台積124畢業的 並不算少數唷!→ a1097104146:謝謝學長和各位先進 若真有幸上了望各位不吝指教阿~噓 youarestupid:124還在挑?你是被你們現任校長灌迷湯嗎噓 yukiinsummer:124就不是人?噓 youarestupid:人家是說124是否無本錢挑 跟是不是人有無關係?→ GoTotsmc:124是哪阿 沒聽過的IP可以打出校名嗎噓 yukiinsummer:124就不能有自己的選擇? 某些人也蠻可悲的推 ying150066:所以124是哪間呀？我是認真想問..推 youarestupid:124就是與國同壽的台北科技大學→ youarestupid:124是可以選 只是選人家剩下的居多推文自動更新已關閉