[新聞]陸資錢進台灣,六大投資亂象(和科技業有關) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilqgray (counting stars)看板Tech_Job標題[新聞]陸資錢進台灣,六大投資亂象(和科技業有關)時間Thu Mar 31 11:05:54 2016看完這篇，忍不住有此疑問？其實科技業員工一不小心就成為陸資的員工？http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5075425作者：呂國禎、劉光瑩、嚴珮華 2016-03-29 天下雜誌594期中國資金大氾濫，全球到處併購企業、佔領地標，在在登上各國新聞頭條。 台灣開放陸資六年多來，也置身這股紅色大潮的漩渦中，從台灣人的食衣住行育樂，到重大產業如IC設計、政府污水BOT項目，從南到北，紅色資本無所不在，陸資金額暴增五倍，超越美國。然而除了合法管道外，《天下》調查發現，竟有許多陸資違法偷跑、或遊走灰色地帶，另循四條管道祕密登台，造成六大亂象。 為什麼台灣對陸資管理無效？面對一邊是陸資代表的大市場、大資金優勢，另一邊是本土技術、人才流失、甚至是國安危機，台灣在這兩難之間該怎麼選擇？當世界從中國製造進入中國持有的時代，各國在開放和管制之間，又是如何拿捏？亂象四　中國變最大竊密國偷走台灣關鍵技術，還大挖人才《天下》團隊特地前往位於新店的法務部調查局，了解陸資在台灣的商業竊密情況。據法務部調查局統計，過去十八個月來有四十一個商業竊密案立案，幾乎是過去同期的一倍，其中有四分之一是跟陸資有關，其餘四分之三中只有一件是德國企業涉嫌竊取技術（編按：調查局仍在追查最後關係人），剩餘皆為本土廠商互偷機密的案件。陸資已成為竊取台灣技術的最大外國人。最嚴重的地點就位於竹北的台元園區，平日街道上看不到什麼行人，偏偏這裡藏著一群惡名昭彰的港商，專替陸資挖走台灣科技業的技術與人才。法務部調查局經濟犯罪防制處企業肅貪科長林維成說，指標個案就是香港商鑫澤數碼，替中國IC設計公司挖角台灣IC設計人才、竊取技術，惡名已經傳遍業界。到底竹北發生哪些事情？聯發科前人資部門主管林碧玉在外設獵人頭公司，協助陸企展訊大挖聯發科人才被起訴後，鑫澤數碼、華為子公司訊崴技術繼而紛紛化身港商、星商，赴竹北台元園區大挖台灣IC設計人才。二○一四年爆出聯發科離職工程師鄭國忠等十名員工，涉嫌將聯發科研發的手機晶片關鍵技術，「帶槍投靠」港商鑫澤數碼。聯發科向警方檢舉後，檢調發現鑫澤數碼利用每人每年一五○萬元以上的簽約金，連續簽約四年、再加薪的方式，挖角聯發科的晶片開發工程師，企圖利用最低的資金，獲取聯發科耗費億元開發的產品，形同商業間諜。接著華為旗下的訊崴技術，來台登記的是華為的台灣獨家代理商。但只是一家代理商，卻在一○四上大徵類比、數位、數位IP驗證、手機晶片產品管理等多元IC工程師上百人以上。業者認為，根本不合常理，而背地裡更直接主動開出三到五倍薪水挖工程師，月薪達二十萬到四十萬元，甚至還願意幫忙支付「競業違約金」給原東家。基地在竹南的群聯董事長潘健成就說，「它們（指陸資）過去在竹北設了這麼多公司，直接挖了這麼多的人，就不會把技術帶過去嗎？」雖然過去台灣企業之間或台灣企業到國外竊取機密，時有所聞，但開放陸資投資台灣之後，給了陸資近水樓台先得月的便利性 。商業機密將導致產業與經濟受害。例如，去年石化業第二大集團長春集團，發生陸資挖走高階主管及幹部，前往中國雲南蓋了一個一模一樣的工廠，生產相同產品，對長春集團造成直接的衝擊。檢調單位預估，該技術竊取案造成的損失金額以百億計算。亂象五　禁開發房產形同虛設拐彎變星國公司，在台蓋屋賣屋遙望北投小坪頂可以看到高聳的建築物矗立在陽明山的天際線，這是中國房產萬通集團資金國際化，透過第三地公然來台灣經營地產，中國房產大亨、萬通集團董事長馮侖還頻頻在媒體曝光高談投資小坪頂。從法規看，政府未開放陸資建商來台從事房地產開發，但已開放陸資買賣台灣房地產。中國房產大亨為什麼能以萬通為名蓋大樓賣陸客？二○一二到一五年，陸客在台灣買房金額增加一．九倍，總件數已達到二百六十七件，陸資買房急遽增加，所以千萬別以為陸資在台灣無法炒房地產。原來，陸資只要走側門，就能來台灣投資房地產開發，憑中國籍人士入籍新加坡滿四年、且陸資持當地公司股權不超過三成，即可以視為新加坡商投資台灣，經營沒有開放給陸資的項目。高喊不開放陸資建商來台從事開發，拐個彎到新加坡就能來台灣買地賣房地產，政府對陸資的正面表列管制形同虛設。其實投審會為這件案子很苦惱，朱萍說，這是高度爭議的案件，投審會是固定每三個月查一次萬通國際的股東結構，而且每次看到媒體報導馮侖投資「萬通台北2011」，就請對方來說明。但萬通國際前總經理周東權說，一切過程都合法，萬通國際是新加坡商。亂象六　撈完錢卻不用繳稅佔九成手遊市場，又不對等開放在虛擬世界裡，陸資對台灣影響力超乎想像，買台灣人頭、假外資開公司，在台灣經營遊戲發行、代理，還包下西門町整個廣告牆做廣告。按經濟部開放的正面表列，並沒有開放讓陸資來台灣實際經營遊戲公司，但包括騰訊、完美世界、崑崙、盛大、37網，在台灣都有替它們營運與代理的公司，不過這些公司都不是既有的本土遊戲業者。這些大陸遊戲用跨境服務攻佔台灣手機遊戲市場，逃避了營業稅、企所稅，台資遊戲業者估計，陸資已佔有台灣九成的手機遊戲市場。中國手遊競爭力有多強大？台灣遊戲軟體公司大宇資訊董事長凃俊光說，中國去年一天平均上架三百八十個手機遊戲，一年有十二萬個遊戲問世，數量之大居世界第一。中國有十幾萬個遊戲開發商，上下游包括美術外包、程式外包、聲音外包等，本身廝殺非常厲害，已成紅海。因為同文同種，台灣變成出口的第一站，所以台灣遊戲廠商很辛苦。再加上跨境服務時代來臨，以前玩電腦遊戲要去買光碟回家安裝，現在手機下載從頭到尾不到兩分鐘，收錢付錢都在網路完成，台灣付錢、美國收錢，之後再跟中國業者分拆。千萬別小看台灣手機遊戲市場對台灣造成的經濟損失。台灣在Google Play下載排行全球第九，iOS排行第五，甚至贏過人口十億以上的印度。但九成以上都是陸資的遊戲，台灣完全無法收到錢，中國廠商更不用繳稅，「一年有四百八十億台幣是直接進到中國的，其實這是違反『兩岸人民關係條例』，因為中國手機遊戲廠商不能在台灣做運營，跟淘寶是一樣的，」一位遊戲業者提出警告。能管理嗎？經濟部工業局說，已經與財政部注意與研究，追查包括騰訊、盛大、崑崙、完美世界、37網等陸資在台灣的人頭公司。凃俊光建議，既然無法擋，不如開放才能改變目前的狀態，好處是二○％的稅可留在台灣，其次是目前這些遊戲公司運營都在中國，台灣只有幾個客服在運作，它可以來台灣，還可以造就更多就業機會，這對台灣產業也是有幫助。總比管也管不到、稅也收不到，最後連產業都拱手讓人好。同樣的問題是跨境服務的中國影音平台業者愛奇藝，即將在台灣開站，但因為沒有開放，愛奇藝沒有辦法做商業登記，不受台灣法令管制、想收稅也收不到（編按：投審會雖已退回申請案，愛奇藝卻強行開台）。反觀，今年初美國的網飛﹙Netflix）進軍台灣時，守法地在台設立分公司，遵守相關法律規定。工業局官員說，如果中國願意對等開放遊戲、電子商務、數位匯流市場，台灣也會對等開放，就不會有外資、陸資兩套標準的問題。所以問題出在中國全面進攻全球市場，卻刻意保護某些特定產業，旗下陸資又充斥著遊走法律邊緣與不擇手段的狼性，明知違法仍不斷闖關。沈榮津說，至今核准陸資八○一件，抓了九十件違法人頭公司，平均每十家至少就有一家陸資來台灣是居心不良、目地不明的人頭公司。但追查腳步不會停，只要有名單就追查到底。解方　擁抱開放、落實監督從源頭管理，阻擋只會驅逐良幣想知道解決辦法必須回到原點，當初開放陸資，政府發布「大陸地區人民來台投資許可辦法」、「大陸地區之營利事業在台設立分公司或辦事處許可辦法」，以鼓勵陸資來台灣創造就業機會、提升競爭力，張銘斌說，中國一年在美國投資幾百億美元，美國沒有拒絕陸資，台灣也沒有理由拒絕。但美國真的只張開雙手歡迎嗎？從調查局角度看，林維成說，美國將企業資產視為國家的資產，企業等於國家的競爭力，一方面張開雙手歡迎陸資，一方面將陸資視為國安層級的問題，以反情報方式對待陸資，把它當成間諜案在處理。林維成說，這就是為什麼常看到美國可以在竊取機密或技術的人，出境或把東西帶走之前就先抓人，是因為聯邦調查局早已經展開監聽，林維成說，「更早去介入，才有機會在真正偷到祕密之前，就能夠阻止，不能等技術被偷走了才開始辦案，傷害已經造成，都已經來不及了。」一場陸資的追蹤調查發現，過去六年來，台灣愈是對陸資設下高門檻，愈讓違法陸資有洞可鑽，合法正規陸資反而被刁難、拒於門外。如何有效管理，避免劣幣驅除良幣，才是開放陸資的關鍵。也必須認清紅色大富翁正在收購全世界的技術、市場與人才，因此台灣不能存著幻想；這是一場生存遊戲。只有讓自己不停往前升級、進步的人，才能生存。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.70.177.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459393557.A.D63.html※ 編輯: ilqgray (219.70.177.122), 03/31/2016 11:07:33※ 編輯: ilqgray (219.70.177.122), 03/31/2016 11:28:24推 wait: 同一園區給推... IC有賣，幫老闆賺錢，卻分不到多少推 loseptt: 拜託不要開放阿 不用繳稅 超爽的推 maurlice: 港資就是陸資、你可以先看看港資有多少。→ maurlice: 我覺得對勞工而言，外資陸資都是好資。推 cphe: 對勞工來說  願意照顧你   給得起薪水的就是好企業→ robler: 我現在基本也是在陸資公司，不過看看薪水 嗯 還是留者吧→ robler: 台商老闆一個比一個爛 一個比一個小氣 誰肯幫他工作..推 tsairay: 月薪20萬...好老闆推 jaywantw: 台灣老闆真的要好好想想為什麼陸資給的起高薪推 cuteminiblue: 台灣老闆要養小三啊 你只是幫忙賺錢的 哪根蔥啊推 kaworutb: 現在竹北開一堆陸資開曼 或是引進大陸資→ kaworutb: 金一卡車推文自動更新已關閉