[請益] 請問長春面試錄取率高嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GENIUUS (YYY)看板Tech_Job標題[請益] 請問長春面試錄取率高嗎??時間Mon Mar  9 16:09:54 2015請問各位前輩長春化工面試錄取率高嗎??小弟今天接到長春面試通知,3/11高雄大發廠 助理工程師因為學歷不是很漂亮私碩畢業,科技廠4年設備經驗請問長春會很看重學歷嗎??因為這時間點還要請假面試有點趕謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.92.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425888601.A.DE7.html推 iamkingking: 大發.......保重噓 morris1661: 以你的邏輯最好都不要面試，你不去，錄取你機率是0→ morris1661: 恭喜你，未達錄取標準，因為你連來都沒來推 saikino: 我也收到，google後才知道是個@缺→ liuchengdar: 面試又不是刮刮樂~ 每個人的機率都不一樣推 vchin266: 同一樓 大發 保重推 mart9266: 大學的學校會影響薪水→ mart9266: 說錯 是最後畢業的學校推 cclptt: 八字箴言:灰頭無[光].無[福]消受.推 AlexJo: 儀電?推 l408: 學歷不重要，肯做就好推 l408: 把自己當成條狗就好,簡單的很→ tingmayday: 重點就表現得夠奴然後待得住就好推 terrystation: 有機會，就去面試吧！！別把機會搞丟了推 zxcvb1219: 高雄地區面試都是在大發廠  職缺是哪個廠的不一定→ a832k7ru04cj: 大陸又有工程師跑了噓 jordan0634: 噓的明顯.不建議你去長春面試. 原PO可以站內信給我.→ lewecool: 離職率絕對比錄取率高推 Wenjiabao: 大發...顆顆推文自動更新已關閉