[討論] 有關matlab - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Albim (我要成為真男人)看板Tech_Job標題[討論] 有關matlab時間Mon Apr 29 12:45:02 2013各位前輩好!!由於6月底口試，現階段論文大概完成70~80%!研發替代役也找到自己想要去的公司~這段時間，想說要不要學一下matlab...(只會一些數學計算XD)還是讀點英文之類的(英文也不好XD)。-----------------------------------Matlab在業界很常使用麻?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.250.91推 hidog:台灣的話 超級少→ hidog:我只有前段評估會用 做產品還是用C/C++→ hidog:會C/C++遠比會matlab有用的多→ Albim:兩個寫法不是很像麻→應該可以互相套用?推 kyll:如果你的工作有要做演算法開發的話，一定要會matlab→ tyantmf:看你找的工作吧 而且 很不像吧@@→ kyll:不過 演算法開發 = 高階工作，公司通常喜歡找博士來做→ Albim:小弟是RF硬體方面→ hidog:兩者寫法差蠻多的orz→ Albim:哈哈，SOR 我再鬧笑話XD→ hidog:會C/C++嗎 不會的話我偏向先碰C/C++→ hidog:先學C/C++, matlab網路教學看一看就會寫了→ Albim:忘了差不多了!!推 gomi:matlab要錢 script語言你可以學python or tcl/tk 真的要計算推 cpt:RF硬體學matlab比較有用, packet simulation或測量都有機會用→ hidog:只用matlab的工作很少 除非公司願意請你只負責設計演算法→ gomi:效率的時候用c 然後script與c串起來才是王道→ Albim:想說還在學校期間先學起來放XD→ hidog:時間夠就都學 會有幫助的→ Albim:老師說:讀電類竟然還不會寫MATLAB.....XXXXXX推 cpt:我RFIC相關做了快七年 Matlab當三餐用 C沒碰過 給你參考→ Albim:cpt前輩 ok的!! 感恩→ Albim:感謝樓上前輩建議!! 小弟心裡有個底了~推 hidog:對了.我同樣是混用派 才會覺得都學推 zased:matlab要學很快，有程式底的話一兩週就可以上手。建議趁現在→ zased:有時間先學c推 twsoriano:會C的話Matlab根本5分鐘就上手吧推 Felix76116:很簡單→ bmthu:研替? 進去再學公司內的東西吧推 truelie:過來人建議先學C (當年碩班是先MATLAB後C)推 alongalone:看你要做啥→ jfsu:你之後想要找哪一個領域的工作?→ jfsu:如果要做電路，matlab與C/C++完全不會用到推 vinex:用途喔，會c不一定要會用matlab→ vinex:但是要會matlab的徵才條件常常也要會用c→ Albim:感謝前輩 分享推 hishuhann:EXCEL 是王道推 chboy:兩者寫法哪裡像?..但會C/C++學Matlab會比較快→ YunJonWei:有些人用Matlab在做 Excel就能處理的事情，還沾沾自喜→ YunJonWei:不要忘記工具是用來產出的，不是用來裝飾的。→ YunJonWei:只會工具，沒辦法看到演算法實作出來，蠻慘的。推 boss0405:C熟的話要學Matlab就很快了推 hidog:Excel跟matlab差蠻多的吧....@@→ p52644999:最無腦的程式推 jsp0520:其實做ic像adc,pll,dc/dc還是會用到matlab作一些系統模擬→ young000:matlab 的 simulink 功能超強大...作系統規劃必備!推文自動更新已關閉