Re: [請益] 學生實習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MasterChang (我愛ASM)看板Tech_Job標題Re: [請益] 學生實習時間Mon Jun  9 18:46:26 2014主要是看這個實習缺是怎樣來的，是學校透過關係請外面公司特別開給學校做交情的，還是因應公司需求去設立實習缺的。從你閃光的內容看來應該屬於前者，不然後者通常是要經過考試進入的，給的payment雖然不高，但至少都要符合勞基法。 我看過比較高的有28K，不過行業別特殊只能當特例。學校怎樣談實習缺的方式真得很重要....如果連錢都是系上給，表示這公司真的不需要實習生來亂~~~※ 引述《orz811017 (orz811017)》之銘言：: 各位先輩好: 最近閃光在她系上 獲得一個實習機會: (114 CS 二年級: 可是我聽了聽內容 感覺還蠻差的: 是一家只有數人的新創網路公司: 週一至週五 10：00～18：00: 一個月卻只有六千 .......: 而且六千聽說還是系上給的: 我自已是沒在外面實習過: 是知道實習大多打雜 但這時薪也太扯: 也是有聽過同學在外面找暑假實習工程師(php android: 一個月也是有兩萬多: 想請教各位先輩相關的實習訊息 謝謝！！--不要問我從哪來，我只是一個浪跡天涯的工程師....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.174.35※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402310789.A.571.html推 orz811017:謝謝您的告知~推文自動更新已關閉