[徵才] ALCHEMA來徵人啦! 後端/韌硬體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者grayyoung (阿)看板Tech_Job標題[徵才] ALCHEMA來徵人啦! 後端/韌硬體工程師時間Mon May 23 20:13:26 2016---暫時停止徵才囉~最近收到了很多履歷，我們正在加緊腳步討論並安排面試，現在會先以手邊的履歷處理為主，謝謝大家！---【公司名稱】台灣：得心股份有限公司美國：ALCHEMA Inc.【工作職缺】1. 後端工程師（全職）2. 硬體工程師（全職）【公司介紹】官方網站：http://www.alchema.com我們是2015年正式成立公司的台灣新創團隊ALCHEMA。產品為一款智慧釀酒瓶，讓大家第一次做水果酒就上手。ALCHEMA的瓶內有多種偵測器，可測量各項環境參數並藉wifi上傳數據至雲端，還能透過藍芽連結使用者手機的APP。因此使用者可以透過手機得知瓶中的發酵狀況、水果酒熟成時間，同時在最佳時刻享受自釀美酒。今年春季，ALCHEMA入選美國最大硬體加速器HAX的Boost Program，協助產品打入美國市場（錄取率比哈佛和史丹佛還低，一梯次全世界僅11個新創團隊入選），目前共同創辦人正在美國進行宣傳，在當地的反應非常熱烈，萬人響應，等你加入！【工作地點】有辦公室前在家工作。台北市的辦公室 （目前正在尋找辦公室位置，辦公室九月啟用）。【工作時間】原則上周一至周五 9:00~18:00【月休】周休二日，見紅就放~【公司福利】1. *美國公司股份*2. 常常可以喝到各種花樣的釀造酒（我自己就喝過藍莓酒、芒果酒、草莓酒、蜂蜜酒...等新鮮的釀造水果酒。）【薪資範圍】每月新台幣 50K~60K【需求人數】1. 後端工程師1人2. 韌硬體工程師1人【需求條件(後端)】1. 男性需役畢2. 好相處、可以跟大家一起打嘴砲 XD3. Node.JS / PHP （或是習慣用其他語言）4. 了解如何建置Http Restful、JSON格式。5. 熟悉SQL資料建置。6. 可以規畫雲端系統架構及資料庫開發計畫。7. 建置iOS推播伺服器註冊服務。8. 有能力規劃自己工作的系統架構及進度。【需求條件(硬體)】1. 男性需役畢2. 好相處、可以跟大家一起打嘴砲 XD3. 電子電路達人4. 對基本元件特性熟悉，電源電流運算了解。5. 具備PCB layout、走線的能力。6. 可以分析比較優缺點以找到最適合的料件。7. 擅長寫韌體(C)、熟悉基本溝通SPEC（I2C、SPI、UART）。8. 有能力規劃自己工作的系統架構及進度。【工作內容(後端)】系統端1. 參考公司的UML架構佈建後台系統，建立後台Database。2. 建置帳號密碼、酒譜紀錄、使用狀況等使用者系統。3. 上傳、下載圖片、圖片解析度管理。4. iOS的推播server建置。5. 系統排程偵測。對接端1. 提供JSON格式的Restful API接口。2. 需要有認證及權限保護。公司系統1. 使用JavaScript建置google apps系統，如表單...等。【工作內容(韌硬體)】1. ALCHEMA釀酒瓶的電路韌硬體設計。2. 找料件、PCB layout、設計系統如何串聯。3. 韌體撰寫。4. ALCHEMA未來產品開發。【應徵文件】[必需] 簡歷（基本資料、學經歷、專長）PDF檔案[選擇] 其他有利應徵的資料（如英文檢定成績、開發過的專案作品、工作經驗、論文摘要等）【聯絡人/連絡方式】1. 電子信箱 ：jobs@alchema.com 楊先生2. 寄件主旨請註明「[應徵] ALCHEMA後端工程師」「[應徵] ALCHEMA韌硬體工程師」3. 請將應徵文件以PDF檔寄至電子郵件信箱4. 站內信、電子郵件寄件格式不符本文規範者，恕不回覆，敬請見諒。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.46.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464005609.A.A49.html推 treelins: 哇嗚感覺是個很特別的產業推 timohu: 硬體設計+韌體設計+LAYOUT這樣只給50~60k?可以說明一下，首先我們的電路屬於整合一些IC或偵測器，其實現在很多會玩開發板的Maker都有能力可以做得到，目前都是由我這邊負責，目前電路以及韌體都已經寫好而且做出來了，難度應該不算是非常高。另外目前我們公司是有配股分，要是願意不領股份的話，那底薪可以再來談沒有問題。推 GoalBased: 台灣人便宜也沒這麼便宜推 treelins: 有品酒工程師可以應徵嗎 我可以所有團隊的人都是品酒師歐 XDDD→ id41030: 現在連HW也要會寫code了→ flurry: 會玩開發板跟精通不一樣，然後硬體又要會layout又要會C...推 flurry: 三人份（好吧兩人份）的工作一個人作然後領一人份的薪水@@對於產品的code來說，大概就是幾百行，元件大約就是30~50顆(含RC)，Layout就是把電路+footprint畫好以後，排一下auto layout，我們不是走高科技產業，所以這個難度跟大家想像中的那種程度可能不在同一個層次，我們這種東西跟板上大大一般工作的難度真的是九牛一毛，想了解更詳細很歡迎寄信給我們！另外我們因為希望能讓夥伴一起跟公司打拼，主要是採取配股的方式，要是願意不領我們股份的話，薪資就可以再往上。(但是大家加入新創看的應該就是這個股份 XDDD)推 solonwu: 希望貴公司做的起來推 gitsvn: 這東西太有趣了 很有創意謝謝你們!! 目前我們在美國反應也很好~ 希望今年就有機會推上市面。→ gitsvn: 不知道是不是從麵包機豆漿機聯想來的?不否認智慧家電的風潮有帶給我們影響~主要還是因為之前碰到夥伴家裡有這個需求，我們便拿這個idea參加了2014的全國通訊大賽，取得冠軍以後我們就決定出來創業，接著在國家的創新創業激勵計畫也拿到首獎，後來陸陸續續一些獎以及加速器讓我們更加確定了這個的市場。※ 編輯: grayyoung (140.113.46.160), 05/23/2016 20:53:42推 xsoho: 推推 ... 這是新創公司，跟一般公司類型不同→ bcew: 你們硬體那位最後沒參與呀？我還勸他年輕人可試試呢推 Simonfenix: 產品零售嗎XD?推 xsoho: 若對產品沒興趣彼此應該也不適合 XD→ bcew: 不過硬韌體的工作內容可能要拆一下，再找個資深的帶推 gitsvn: 真的要再推一下, 連我這個不喝酒了都花了很多時間看貴→ gitsvn: 公司網頁, 真的超級有趣, 祝你們一戰成功!→ bcew: 量產和sample差距不小，有個資深的SE可省不少麻煩喔推 treelins: 以後發達了我這個第一推有沒有好酒可以免費拿XD推 noraneko: 加油→ DrTech: 專利保護沒?，怕你們很快就被抄襲了推 JoSue: 推推 owlonoak: 推 ！！ 加油推 nobody01: 灰狼加油！推推！→ goldduck: 專利不見的有用推 chainer: 新創公司給推 台灣就是要多幾個肯嘗試的團隊才會有希望※ 編輯: grayyoung (140.113.46.160), 05/23/2016 21:40:25推 lin523: 推一個!推 VernaSky: 推推 vigor3: 推！加油推 jeromeshih: 推推 getbacker: 東西要量產即使只有幾K的量 也還有很長一段路→ getbacker: 一個完整的產品需要的團隊其實還蠻龐大的推 SIDNEY: 推進軍國外！推 gn01216674: 加油推 watermark: Auto layout?真的不要相信auto layout出來的東西...推 damilelee: 推創新團隊推 Freedom0301: 產品很有趣欸推 pda3020899: 厲害！推 kisball: 推推 selfhu: 都手工Layout推 bnd0327: 學弟有參與的團隊，推！推 Encorepiece: 推強者同學跟學弟~~~XDDDD推 a234269: 推推!!!加油!!!推 andy79323: 推新創 加油→ yinrw: 這篇親友團真多 誇張推 a29602213: 推薦強者同學！推 midori06470: 感覺很酷～～推推 mystage: 同是有做硬體的新創，來推一個。推 Homedoni: 推新創!→ s3363959: 網頁上好像找不太到產品耶....推 asdg62558: 推推 a63180: 推推 oldmanhaha: 推薦這位大學同學~~~推 princepisces: 感覺不錯啊 好棒的idea推 Luos: 好有趣 可是醫生警告我不能喝酒推 notchst5019: 學長加油！推 lens82801: 推強者學長團隊！！推 gp6au4bp6: 想加入!!推 BingLing: 好像還不錯推 Twinkling: 賭一把的概念推 orz789654123: 學長加油!!!推 solartear: 推推學長推 azhu: 推新創，加油!推 msp430: 推→ msp430: 不知能否開實習的缺額呢？推 yungian30203: 不推對不起自己哥哥阿~推 xsoho: https://m.104.com.tw/cust/1a2x6bjb8u?lightbox→ xsoho: 電動賽車，這也很酷→ xsoho: 也許五年後變成阿斯拉也說不定推 lafel: 跪著推   朝聖推 rfireptt: 推  期待你們的產品推 david810205: 推推※ 編輯: grayyoung (140.113.46.160), 06/17/2016 15:04:26推文自動更新已關閉