[請益] 公司巧立名目? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mejichoco (UoU)看板Tech_Job標題[請益] 公司巧立名目?時間Sun Feb  7 15:52:34 2016目前在一間小公司最近收到年終信封上面標示年終16萬 所得稅7%後來實領92K感覺怪怪的 是公司又立甚麼名目嗎?明明領92K 16萬是故意的名目嗎?我不信公司有這麼佛心 怪怪低想問一下有經驗的大大 公司是不是想取巧還是避啥名目?謝謝!~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.103.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454831557.A.46C.html推 MyGG: 少的錢應該去跟公司問清楚，說不定被誰A走了推 vchenkoshe: 不會去問人資?不會說真話的... 想問一下 真得扣稅會到7%?推 mart9266: 我們是扣5%→ mart9266: 就算是扣所得稅+健保補充費也沒扣那麼多可能16萬 又是寫好看的名目 真正應該是9萬才是真的!推 shaoweei: 六四分？推 azlbf: 補充2% 代扣5% 7%很正常吧年薪的所得稅一併? 不懂...※ 編輯: mejichoco (101.8.103.41), 02/07/2016 16:16:51推 xup6fm06: 看起來是年所得稅一起扣了，看你是不是年薪97w左右.....→ xup6fm06: 順便說一下是哪間小公司XD？推 cobrasgo: 我猜是年終耶張上面是端午中秋年終的總和→ cobrasgo: 你實領是年終扣稅完的金額推 straggler7: 2%健保補充費的確是政府巧立名目噓 ymhsu: 問管薪資的人資不是最快推 wadechen: 問人資噓 YahooTaiwan: 稍等，晚點幫你通靈問問看推 pupucar: 16萬實領9.2萬，怎樣算也不是7%阿....推 vcx530: 你被A了目前我再猜大概是 16萬是寫好看的 其他乘與考績 大概推測是這樣! 果然是虛偽的公司...16萬是(標準5個月的獎金)16X考績(我考績可能只有3/5) 再扣7% 故意不寫 直接全寫7%所以乾脆自己創業會比較好! 不用在那邊囉嗦※ 編輯: mejichoco (101.14.33.190), 02/08/2016 13:45:23噓 yan2626: 直接問 ，公司答的不好更有問題。錢的事本來就要講清楚，→ yan2626: 台灣人居然含蓄到連錢出問題都不敢提問，難怪那些慣老闆→ yan2626: 爽爽過推文自動更新已關閉