[心得] 台達電中壢廠 PXBG 雲X伺X器 IDX 心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jhpeng (JHPeng)看板Tech_Job標題[心得] 台達電中壢廠 PXBG 雲X伺X器 IDX 心得時間Sun May 15 11:26:32 2016先講結論：非常不推薦！ 不是說台達電不好，而是要看單位。列出還記得的部分：1. 我拿到的 offer 是寫「資深軟體設計工程師」，但進去後系統顯示我的職稱是「測試工程師」，當然做的事和工作內容也是 打雜TE。（成就感非常低）2. 裡面有不成文規定是新人和support team前3年內，考績必吃 D，吃 D 就沒有調薪，三年後 輪流吃 D（新人和support team），如果當年度有拿到 「考績C」 順利調薪，調薪比例也很低，大概 300~600 元，簡單說就是部門賺錢基本上分不到我，虧錢時絕對砍的到我。3. 軟體 (support team) 地位非常低，所以可以明顯感受到「我可能想太多」的各種歧視，科科 (個人感受，自認神經算大條了)。4. 工作氣氛非常不好，很明顯感受到員工都是不開心居多（自己），自己可以明顯感受到，以前沒有的「貪、噌、痴」再此單位工作期間都跑出來了。5. 中壢廠的 HR 講的都是話術，就是先騙進來其他再說的概念，等你覺得錯地方時，來不及了 科科。6. 部門很窮很克難，有一次為了寫一支 tool … 但是沒有測試機，資深員工就帶我去公司的垃圾資源回收區，垃圾桶裡翻撿廢棄的線材和報廢的板子….，然後在資源回收垃圾桶裡淘寶，撿了很多戰利品後，帶回去教我焊把它和出來，….最後折騰半天後，終於很克難的可以開始做「軟體開發的工作」了….7. 我配的電腦很爛，是前人留下的一台老桌機，部門裡有配 Notebook 竟然是身分的象徵，記得有一次是好像要去不同樓層的測試環境，跑寫好的 Tool ，剛好 RD 也要用NB 沒法借我，最後怎麼辦呢？嘿嘿 把桌機搬去跑程式。8. 我問辦公桌旁沒有小垃圾桶喔？ 資深員工告訴我 辦公室裡沒有收垃圾的阿姨…這樣可以省錢。。9. 單位的辦公桌的部分是 兩張桌子隔成三個位子，魯肥宅的我覺得位子好小，聽說也是要省錢….大概正常oa桌的三分之二大小。10. 名片上的分機，是一排或兩排(5人~10人)共用一支分機，平時員工都會一直被中斷，當接線生。11. 印象中，吃過一次尾牙餐廳是「台X磚窯雞平X店」10個人吃一桌3000元，這樣平均一個人只要300元。12. 這間公司還有很多小家子氣的案例，例如中壢廠有一些需要打卡的員工，晚上會去刷餐50元（員工繳20元，可以刷50元的福利），不知道是誰發現有的打卡員工刷餐後就閃了，於是故意把時間改為延後一小時才能刷餐，於是需要打卡的員工，再沒加班的情況下就可以免費多待1小時（為了刷50元的餐）。大概還記得的就這樣，不記得的還很多 想到再補。最後申請內調，雖然離開了，但還持續受到 X部門 影響，4月調薪0元和 七月分紅有沒意外也是0元，科科。給大家參考～內心獨白：大概是這輩子待過最讓我突破下限的缺。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.59.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463282797.A.C28.html→ csmpenny: 哇靠！真的沒有最扯 只有更扯餒推 POWERSERIES: 幫QW推 rattrapante: 子公司達創會這樣嗎?推 p29892: 幫高調推 drwhmsjustdo: 這部門真賽推 gillian21: 好慘※ 編輯: jhpeng (220.132.59.49), 05/15/2016 12:12:43※ 編輯: jhpeng (220.132.59.49), 05/15/2016 12:13:42※ 編輯: jhpeng (220.132.59.49), 05/15/2016 12:17:10推 b51309: 幫高調推 penguinlove: 有請Don'tgodelta→ mayu1230: ......推 skyant: 謝謝原PO讓我覺得我現在待的公司好幸福...推 ABC999: 感謝告知推 runslow: 幫QQ推 k752555: 偷偷跟你說 第八點 以前有的（我2010左右進去）後來有一→ k752555: 天就沒了→ k752555: 小垃圾桶就被收起來了→ k752555: 其他差不多就那樣 不要再說他們是幸福企業了 幸福老人才→ k752555: 幸福 年輕人進去等著吃x吧→ william7713: 但是我不懂這麼差還要內調的理由XD→ jhpeng: 離家近→ Qoofate: 一開始有說  要看單位推 aszx05123: 幫高調推 ai52133: 太扯啦推 QQ5566: 讚啦 這什麼鬼公司推 PttDreaming: 原po內調還po會不會被搞啊？推 MINGSING: 真的 ……淚推…完全沒成就感！！QQ推 Sradio: 離譜至極阿 台廠氣度....推 feverh: 台達有這麼糟QAQ推 mart9266: 難怪POWER這麼便宜推 liataian: 之前去面試就發誓絕不進去 老屁股又自以為是 頗ㄏ推 g9911731: 面試過遇到老屁股，跨自己多強。推 shadowppt: 共用一隻分機XDD推 gohome0083: 幫QQ→ ark7912: Dontgodelta跟Deltasobird該出來曬太陽惹推 orz3qonz: 我還以爲我夠慘，看到這篇讓我心情好推 sux0116: XD推 marslgj: QQ推 GotoDelta: 這是另外,每間公司都有這問題。→ jhpeng: 回樓上不是例外喔 我進去半年內離職5人以上 中壢人資主管→ jhpeng: 還特別開說明會 ,→ jhpeng: 最後 離職這麼多 怎麼處理就不知了, 只聽說 M級主管 高升→ jhpeng: 一種離職率越高 升遷越快的概念→ jhpeng: 更有趣的是，提內轉時 中壢人資主管告訴我 考績A才有資格→ jhpeng: 或是 我介紹別人進來頂替我的位置 俗稱 抓交替→ jhpeng: 講給別人聽都覺得扯 XD ....推 JazzMalone: 考績A才能內轉是真的嗎？還是被唬爛？？？→ jhpeng: 唬爛成分居多 考績A誰要內調？意思是要我 抓交替 囉→ jhpeng: 最後順利抓到交替 才能再這po這篇→ jhpeng: 我還親自到一些學校的校友粉絲團 貼104缺→ jhpeng: 有時候某些帳號再推Delta 也有可能不是hr 是 再抓交替→ jhpeng: 而且hr還很挑 基本要國立 中壢附近私立老牌大學連面試機會→ jhpeng: 都沒→ guerty: 哈哈 台達畢業班之一，nb真的是身份的象徵 哈哈推 timohu: 不信~我135很多學長同學學弟都在那上班→ timohu: 應該是部門問題比較嚴重推 hansfong: 垃圾桶本來有，我還自費買，最後命令下來要求全部垃圾→ hansfong: 桶撤掉的原因是辦公樓層有老鼠 （後來發現真的有，因為→ hansfong: 我在我放在公司的包包的巧克力被拖出來吃）推 hansfong: Nb 我從一進去也是自備，原因是根本沒配電腦給我。後來→ hansfong: 某大頭巡視發現，還暗示說不要帶自己的nb來工作....（意→ hansfong: 思是指我做工作以外的事？推 zaiter: 台真的老派推 onlytiger: 還好當初面試沒有上→ jhpeng: 不信我也沒辦法啦 佛渡有緣人 XDDD推 herrowui: 一整個就是慘到爆的概念...→ jhpeng: 135可能是早期 現在眼睛已經長到頭頂上了→ jhpeng: 薪水倒是砍很低推 valjoux: 中原本來就是學店不是嗎?→ StrKO: 這個版現在只有4大不是學店  哈哈學店哈哈推 ABC999: 除了四大四中，其餘都學店推 MikiChen0819: 這篇說的很傳神 別再神話這間了→ MikiChen0819: 還有這公司某些廠的HR常看科技版 發文時小心點推 mytelson: 鬼島企業奇蹟，拍拍推 bab7171: 台系統廠已經到末路了，零件沒法再cost down,只能從員工→ bab7171: 身上cost down推 BalloonBa: QQ推 jobamii: 推第5點推 boyjohnny: 淚推..當初也是內轉部門，結果被塞了D!!!!三年只調過一→ boyjohnny: 次薪，當初人資還說不要擺爛就不會得到D，把我騙進去以→ boyjohnny: 後人資自己就先離職了^#%^#^，這公司的績效文化真的有→ boyjohnny: 問題!！部門彼此文化差異很大，但好部門難尋...→ maydayGUN: 內轉好處只有穩定兩字，因為畢竟你在新部門是新人推 rattrapante: 這樣看來延替三年結束月薪說不定還不到五萬?!→ maydayGUN: 所以考績拿D是很正常的，另外拿A才能轉，只是HR不希望推 PttDreaming: 5年前135還進得去，現在真的沒四大四中幾乎看都不看→ maydayGUN: 你離開而已，基本上能在原部門拿A，也不太會想內調→ jhpeng: 內轉 只會吃虧，面試也比照外人， 薪水不能重談→ jhpeng: 原單位離職，哪天回鍋，不管多久前單位都可以封殺你。→ jhpeng: 所以 慎選台達單位，如果和我一樣，那寧願不要來台達→ jhpeng: 尤其是 研發替代役→ QQKKQKQK: 台達只要四大四中喔？→ QQKKQKQK: 開了一下eo4，都要有工作經驗啊～～→ jhpeng: 說到內調，我錄取了兩個得單位，一個被原單位技術性拖延→ jhpeng: 到失去資格，→ jhpeng: 內調一切都受制於前單位，機會還不如從外面進去。推 Nsy: 跟乞丐沒有兩樣耶 還要去攀垃圾桶找食物的感覺→ Nsy: 翻推 rattrapante: 為什麼出來找工作還要內調呢???→ jhpeng: 離家近→ jhpeng: 離家近三個字，包含著很多社會責任...上有老父母，下有妻→ jhpeng: 兒，女兒還小，又剛結婚，房子又買在桃園，還有貸款...科推 zaiter: 兩三年內 會很慘 裡面的人 很搞笑推 roger00: 請hr出來回應啦推 Preaz: 台達果然只適合老人養老的，當年沒選台達是對的，雖然他離→ Preaz: 家超近，騎車五分鐘就到噓 giggled: 總結，我肯定這篇真實情況。新人勿入→ holydon: 內轉八卦可多了 只能說身在火坑不要隨便內轉推 zorogto: 中壢不意外，hr超唬爛完全作業績，幸好我已經逃了，老人→ zorogto: 卡一堆，越晚去越容易當墊背推 q124578001: 準備進去當墊背了QQ推 fluid0918: 部門差異大，不見得如上所說。推 Dieselcan: 真勇者..推 bbigbird: 去面試的第一個問題 要如何多久才可以不扛豬？→ maydayGUN: 原PO才剛內調吧，等到下一個年度就回復正常了吧→ jhpeng: 回樓上 hr和你講的一模一樣，不過回想起來 原本第一次內→ jhpeng: 調時間點，有機會今年拿的到，但科科被單位搞掉，現在想起→ jhpeng: 我真是太單純了。推 q124578001: 沒其他地方可以去了 只能忍個三年吧→ jhpeng: 部門差異大，不過不要鐵齒，一個能夠安居樂業的優良企業，→ jhpeng: 員工不會吃飽太賢上PTT爆料 爽領都來不及了→ jhpeng: 本篇如果是假的 就噓爆 請板主刪文囉 身在水火不敢言 就→ jhpeng: 就高調推 或是 分享給學弟妹做功德推 q124578001: 原po大大 如果之後有緣遇到 拜託多多照顧了→ maydayGUN: 對原部門來說，你要走了，那肉就得留下來給別人→ maydayGUN: 原PO應該內調滿一年了吧→ maydayGUN: 要在新部門待滿一年，才是真正的重新開始...→ maydayGUN: 再拿不到，就不是原部門的問題了推 n64tw: 塊陶阿推 iamonmyway: 四大四中...跑去系統廠做軟體...是已經賺很飽了嗎推 boyjohnny: 有些內調根本就沒影響，根本沒有一致的打考績方式，全→ boyjohnny: 憑下一位主管操生殺大權，台達新部門很多，但也砍的很→ boyjohnny: 快，被砍的就只能內調部門，研替就更慘了，三思後行推 JOEXX: 之前在子公司達X工作，一看到原po說的爛政策，隔年就毅然決→ JOEXX: 然的閃人了推 deadalus: 沒想到這麼慘推 Shawnwuu: 恩，我只能說每個部門有每個部門的差異性，我在的沒那→ Shawnwuu: 麼誇張，原po加油！※ jhpeng:轉錄至看板 Soft_Job                                      05/18 20:54→ uiceg: 好慘啊！推 davild54849: 還好沒進去推 treelins: 感謝你的分享，讓大家知道雷R推 innuendo3324: 70%中肯，30%部門差異推 lankos: 我前部門也是support team，工作氣氛不錯，一堆人做滿10年→ lankos: 不過調薪真的超慢推 oblacko: 部門差很多  加油囉推文自動更新已關閉