Re: [新聞] 和鑫爆裁員600人 公司：分批資遣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sony5566 (爽妳5566)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 和鑫爆裁員600人 公司：分批資遣時間Fri Aug 16 09:18:00 2013和鑫我真的看不懂他在做啥。年初一直資遣~現在的營收卻是去年的3xx%....然後又沒有很積極找人，所以裡面的人就能承受這目前的工作量就是了?※ 引述《vvus (不囧)》之銘言：: 【吳秀樺╱台北報導】: 不斷傳出將在年前大裁員的和鑫光電（3049），昨日再度: 遭員工爆料將裁員 900人，不甘過年前被裁員的員工揚言: ，將在近日圍廠抗議。對此，和鑫代理發言人陳奕司指出: ，在營運成本考量下，公司確定將分批裁員約 600多人。: 而南科管理局已介入轉介員工到其他廠商就職，希望將傷: 害降到最低。: 部分員工轉任彩晶: 陳奕司指出，目前公司員工約2000人左右，本次裁員 600: 多人，將會分批按照勞基法予以資遣，部分員工將安排轉: 任到關係企業彩晶（6116）就職，只是彩晶無法容納太多: 人，因此多數員工將予以資遣。而公司裁員的決定，已向: 南科管理局申報。: 對於公司裁員，他重申不是接不到訂單的問題，純粹是為: 了能讓公司獲利，在成本考量下做的決定；至於不滿被裁--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.26.120推 tknes:資遣後開始賺錢→ wellkom:如果有依照法令給資遣費的話你也不能把它怎樣推 mmzznnxxbbcc:慢慢增加裡面工程師的承受量 不錯啊 循序漸進→ gomi:科科  這就是企業的經營風險全部轉嫁給勞工啦  高招阿推 bxxl:可能是之前閒置產能太高吧,產能利用率從30%拉到90%不須增員→ best9999qq:少600人的薪水 所以變成賺錢?推 abyepi:這集團的公司都很神奇...→ Katoru:可能先堆貨起來放吧，然後開銷少了把堆貨清掉就賺了(?)推文自動更新已關閉