[請益] 聯電三個部門的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者encoreb (佳里家裡蹲)看板Tech_Job標題[請益] 聯電三個部門的選擇時間Tue Feb  3 18:04:37 2015各位大大好，小弟又上來問個問題今天有幸到聯電面試三個RD部門（連續三個超累）主管說要在這禮拜左右給答覆說要去哪個部門。分別是：1.先進蝕刻模組技術研發工程師面試過程：一進來就要我問問題，過程幾乎都我發問。主管：我們掛名在蝕刻下，但主要是類似整合的工作，但不用帶貨，主要在量測分析，但要跑很多點。比起其他部門，我們的barrier很高，新人容易掛掉。優點：七點前下班（？）最後要我回去考慮兩三天，確定的話到時跟人資確認就好。------------------------------------------------------2.先進技術開發邏輯整合研發工程師面試過程：依然沒自介，主要問最有成就、挫折的事？　　　　　面對困難處理的方法？對聯電有什麼看法？　　　　　聯電跟台積會選哪？整合在做什麼？…等。主管一：帶貨是基本功，需要果斷的決策能力，還有耐操當下一個決策後，就要能想辦法說服別人同意。　　　　比較有趣的是討論要下新製程的時候，但有可能　　　　每個製程搶著要，但也會有大家都不想做的情形。　　　（然後就說我很不錯，要直接叫他上面的來面談。）主管二面試過程：終於要自介拉！自介完後主管點點頭，就拿起筆　　　　　開始在白板上講解部門的架構、工作的內容　　　　　最後說他們部門是聯電最強的（？）但也是最操的　　　　　然後就用閃亮亮的眼神問我有沒有興趣～＠０＠-------------------------------------------------------3.先進Device(元件)技術研發工程師面試過程：簡單自我介紹，然後主管開始詢問前面面試的內容，　　　　　接著說這個部門主要是在做模擬，然後電性測試等等　　　　　還開玩笑說：個性外向去整合，內向一點的來我們元件XD　　　　　需要對半導體元件製程很熟的，所以就開始問相關問題：　　　　1.PN接面能帶分布，加正負電壓會有什麼改變？2.畫出基本的NMOS、PMOS並描述其工作原理。3.如果一刀橫切，一刀直切NMOS，描述其切面的能帶分布。4.解釋什麼情況算是反轉？　　　　5.舉例一些製程上可能會碰到的問題。　　　　　最後好像還問了你知不知道dabl(?)，我說不清楚　　　　　主管說沒關西，你對這方面還挺了解的（其實是臨時抱佛腳）　　　　　我看你前面面試也都還不錯，等人資整合完再確認要去哪。-----------------------------------------------------------------人資面試過程：沒有自介過程比較輕鬆，不知為啥人資姐很high的一直笑＠０＠主要也是要我回家後享清楚到底要去哪個。-----------------------------------------------------------------整體分析起來：RD元件工作時間比較好，較偏模擬。　　　　　　　RD蝕刻工作時間也挺優，壓力和能障較高，範圍較廣雜。　　　　　　　RD整合需要輪職，發展性最優，但壓力也是最大。另外上次應徵台積電產品工程師後，HR昨天打給我要指導教授電話說要做最後審核，結果會在教授查核後兩三天出來。聯電的各RD和台積電的產品工程師比較起來，各位會如何抉擇呢？感謝各位大大，不常發文排版不好請多包涵。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.135.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422957880.A.A24.html※ 編輯: encoreb (118.232.135.150), 02/03/2015 18:06:51推 ljsnonocat2: 321→ super88168: 都是"先進"部門→ encoreb: "先進"?推 zzzxxx382: DIBL吧? Drain Induced Barrier Lowing→ encoreb: 原來如此！感謝解答XDD推 Kmole: 應該是 lowering→ mongojoba: 要帶lot的就不要去推 moumou5566: 南科整合很操...慎選→ wafer: 321推 h7705060: 第一個該不會是游經理吧。。推 jksen: GG的產品是哪個部門的?推 Federerstone: 和h大看法相同 1的barrier你已經見到了→ encoreb: 好像是游經理，所以經理就是barrier XD?→ encoreb: jksen 是產品工程八部推 xxyyzzz: 2. 的主管2是姓王嘛→ encoreb: 他沒自介，只記得"好像"是整合2推 dark80079: 321...我也想去ATD推 chtsai: 321沒錯，懂元件以後跳ic設計比較好跳推 ziggi: 聯電最近是不是很缺人啊= =  我也接到聯電電話→ jksen: encoreb不好意思產品工程八部不太熟→ zzzxxx382: 謝K大糾正推 trueclamp: 321，雖說是device，但是這樣描述應該是TCAD team推 glue731: 要帶lot的都不要選!!U今年要完工P5.P6填滿28產能 只有操推 klsd: Atd帶lot跟產能變多應沒有關係→ encoreb: trueclamp 是TCAD沒錯XD→ encoreb: zzz大大 沒關係，我再問問:)推 Approximate: 要看你工作想要什麼: (1) 只想爽321 (2) 想多學一點→ Approximate:  213→ Approximate: 如果想當主管132，想逆天也是132→ encoreb: 哈哈哈~逆天也太好笑XDDD→ encoreb: 本來面試完的意願是231，可能是處在新人熱血階段 - -※ 編輯: encoreb (117.56.241.19), 02/04/2015 09:50:30推 zx656552: 請問大大是面試研替嗎?→ zx656552: 當初想進TCAD 但是備取 其他公司已經要報到 就放棄了T_T→ encoreb: 不是研替→ tedfrog: 原PO帥哥→ encoreb: 魯哥才對QQ推 x73807: 所以原PO有決定要去哪個部門了嗎?→ x73807: 另外  好奇原PO的背景→ encoreb: 我是116五年學碩→ encoreb: 比較偏向231，人資說下禮拜後打來問（希望不要只是說說QQ推 justyyy: 114物碩~求聯電內推→ encoreb: 114他會直接找你吧！我116沒丟他都找了→ PomeloQ: 單純部門說不準，之後要跟的主管比較重要推 simon21437: 個人經驗 1.部門風氣 2.錢  其他沒啥好考慮的推 doggy123: 最強難說，但最操最爛的一定是蝕刻製程，沒有之一推 glue731: 推部門風氣 慣性加班.loading很重的部門 年薪百萬也幹不→ glue731: 下去 工作候你就知道了→ encoreb: 恩，我也覺得部門風氣很重要！　只是這好像比較難問到→ encoreb: 就當天面試的主管，感覺都還蠻對tone的 XDDD推 onealoneal: 坦白說 1 和以前比起來 現在只能用老好人來稱讚→ encoreb: onealoneal大現在在該部門上班！？推 onealoneal: 剛看到 這麼巧 我現在也是佳里人 找時間聊聊吧→ encoreb:  剛module主管要我快做決定QQ推 klsd: 建議選2 or 3即可，1學到得東西對你幫助不大→ justyyy: 看來原PO選3了....2下午104的缺又刷新了XD→ encoreb: ！？→ encoreb: HR只是問我意願順序，說錄取與否還是要兩個禮拜才能確定→ encoreb: 這樣選擇的沒上不就GG了@0@！？推 kobekobe8: 2應該是LOGIC2吧  科科→ encoreb: 是的！請問大大該部門風氣如何？推 ardella: 巷子內的都知道要去device→ encoreb: 我是回人資說312，這樣3沒上會全部都GG嗎= =?推 minico: 怎會把1排在2前面 1怎樣都是排最後吧→ encoreb: 回樓上，因為主管打來宣傳很久，感覺還不錯就往上排了@@推 kj810: 你有想過為什麼1的主管那麼積極嗎…→ encoreb: 主管說名額有限，我要的話要先預留位子...=口=！推文自動更新已關閉