Re: [情報] 台塑採購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shengqq (sheng)看板Tech_Job標題Re: [情報] 台塑採購時間Mon Apr 25 21:26:21 2016夢到強者我朋友跟我說:年終用底薪計算就算了，請了喪假或是婚假，還要按比例扣年終獎金!!比較摳的是 出差的交通時間還不納入工時計算。舉例仁武出差到麥寮早上六點公司交通車發車，晚上交通車回來大概都晚上七點~八點。你為了公司花了十三個小時以上，結果公司才算你八小時的工時，超級不划算。要是自己開車前往，很抱歉，油錢是沒有補助的。真的想要進來一定要記得的重點就是認真在時間內把事情完成，上頭會認為你太悠閒工作量不夠大，會再猛加派工作給你。別天真的以為會有好棒棒，怎會有人可以這麼快完成之類的......要是你能一拖再拖，拖到自己下班時間不報加班還在做(傳說中的對自己工作很有熱誠)這種才叫人才，為公司肯犧牲自己，才會有好考績。※ 引述《chyboxer (大頭)》之銘言：: 別想不開: 跟公司鬥你根本就贏不了: 更何況裡面很多眼線都有在看PTT: 隨時準備打小報告: 我當初進台塑是想學管理制度: 裡面人很愛講的: 「勤勞樸實、實事求是」的態度追求一切事物的合理化，並且以「止於至善」做為最終的: 努力目標。: 因為王永慶當年就是靠管理才有著經營之神的美譽: 可是進去之後看到完全不是這麼一回事: 裡面簡單來說就是很死的制度 人員無限精簡 一個人當十個用: ex: 研發工程師(RD)要去做一堆跟自己不相關的事: 跑客戶. 行政. 業務. PM. QA. OP: 幾乎全部做過 這時主管會叫你要多學 撐過去就是你的: 新進人員進公司要寫十幾份又臭又長新人報告 (工作以來第一次遇過): 其實不是我太草莓 不任勞任怨: 是因為裡面寫的東西根本就沒有幫助: 給公司的建言 寫完遞交給一級 & 經營主管: 他們根本看都沒看: 因為我寫的內容都很辛辣: 針針見血 完全戳中公司的問題之所在: 照台塑這麼愛約談員工來看: 肯定會找我麻煩(但完全沒有): 升專員要考試+面試 而且不是時間到了就能升: 考的東西超級離譜: 主要是因為沒有研發工程師的考科: 所以要強迫去考行政管理類的: ex: 公司的採購流程  公司規章: 公務員升官等考試至少是考相關的: 請不要拿OO汙辱公務員: 奉勸各位: 台塑不是像板上講得那麼理想: 比軍隊還軍隊: 在裡面就跟狗一樣: 主人叫你做什麼就得做: 敢反應就會被整被罵: 而且薪水算很普通 每個月都不一樣: 獎金4-6個月也別被唬了 那是用本薪(碩32800)在發的: (以碩士而言 算竹科標準薪水價碼 但在不賺錢的公司就慘了 會低很多QQ): 上次有個十多年工作經驗的人來面試: 開給他年薪頂多75-80萬: 根本只比新人多一點: 完全把人家工作經驗視如草芥: 想好再進來吧: 說真的: 我寧可當輪班星人也不想當狗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.136.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461590783.A.623.html推 Or3: 認真在時間內把事情完成，上頭會認為你太悠閒工作量不夠大，→ Or3: 會再猛加派工作給你。→唉  真的！前公司也是這樣！明明下班→ Or3: 有事快點做完結果竟被誤會太閒.....推 cchieh: 太中肯了，不讚不行推 koden: 中肯推 xru03: 巷仔內的推 xxxxjeter: 真可憐…GG連教召都有路程假了推 hobe: 專業唷推 linkunchi: 內行人，講出這話推 FCFC: 中肯，事情做完都等最後一刻才交，太早做好會多丟一堆事情來→ FCFC: 做很慢沒效率的人，做五分唬成十分反而會紅，惦惦做事沒錄用推 dust2: 跟某工程公司一樣  領加班費=人才推 chuangF: 看到樓樓上的id  我應該也要申請一個FPG的帳號才對！！→ baggio36: 這麼喜歡公司？連id都用公司的英文縮寫推 oasis0702: 我50歲的同事都混到四點才開始工作加班 隔天上班開檔案→ oasis0702: 儲存時間(01:57)叫我看 跟全天下說他多努力推 piggie1719: 喪假跟婚假請到滿也不會扣到你原本的年終好嗎推 piggie1719: 出差麥寮 高鐵搭到烏日接計程車不是常識嗎..→ rogogo10: 會扣加乘系數的那15%→ htcone: 奴隸養成訓練班→ sky3399: 不能報交通費嗎？推 lookupon: 搭高鐵？除非你是主管吧……推 nenini: 科技業不也很多這樣的單位嗎？不求效率喜歡看員工加班的→ nenini: 風氣台灣一直蔓延著吧，傳說中的責任制呀～台塑可不是唯一→ nenini: 希望以上各位有一天升上主管了，能秉持現在的初衷，評價→ nenini: 員工是看效率而不是加班，別換了位置也換了腦袋，助紂為虐→ nenini: 另外我在南亞某單位時，私車公用是有補助的，一切看單位→ nenini: 討論串看下來，只想奉勸想近台塑集團的人，先打探一下用人→ nenini: 單位的情況，台塑太大，好壞參次不一，要多比較做功課→ nenini: 要避開不好的地方，也不要錯過可能的好機會。以上推文自動更新已關閉