Re: [請益] 請問版上有在飯店/服務業的IT人員嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ZimSam (森克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問版上有在飯店/服務業的IT人員嗎?時間Thu Nov 19 22:30:21 2015※ 引述《brainerd (布雷納德)》之銘言：: 最近考慮轉換跑道 (科技業->飯店): 幾個關於飯店/服務業輪班的問題請教: 1. 一到五為常日班 AM09:00~PM05:00:    超過5點報加班，不過僅換補休，沒有錢: 2. 六日需輪班 AM10:30~PM6:30:    同事間協調好有人值班即可:    六日班算正常班，不算加班，沒有Double，沒有補休: 工作內容是飯店系統維運 類似MIS 範疇很廣很雜...: 技術主任職缺大約40k左右: 真的沒有接觸過飯店業/服務業 不知道這樣算是正常合理的嗎?: 謝謝之前做過一家國內連鎖飯店的MIS，上班地點是在總部辦公室，遇到旗下飯店電腦系統有問題的時候通常都是透過電話解決，某些特殊情況才會到現場查看(外縣市就帶著設備坐高鐵)。不過...我是一人資訊部門...大小事真的全包，日常工作就是不停的接電話，下班on-call閒的時候很閒，忙起來真的很幹，尤其是遇到三寶使用電腦的時候...雖然一人部門做起事來很幹，但是好處還是有的旗下有幾間飯店，偶爾就排個定期維護，從台灣北到南一路這樣排下來，出差兼度假，交通住宿都不用錢另一個好處，老闆們都不太懂電腦，幾乎是只有說得出合理的理由，採購資訊設備幾乎都會過關。那時候也還年輕，採購了幾台伺服器就開始自己在研究怎麼部署服務，就這樣練功了一年，也學到蠻多東西的薪水比你還少個幾K，周休二日，不過手機要開著，不過我都盡量和飯店的人混熟點，大家假日也不太會找我，除非系統死掉所以你拿到的還算合理吧～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.38.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447943428.A.CB3.html推文自動更新已關閉