[新聞] 馬雲︰假貨更好 網民罵無恥 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rascaltseng (小草西)看板Tech_Job標題[新聞] 馬雲︰假貨更好 網民罵無恥時間Wed Jun 15 11:19:51 2016馬雲︰假貨更好 網民罵無恥針對旗下購物平台販售假貨屢遭外界批評，阿里巴巴創辦人馬雲竟大言不慚稱「很多仿冒商品其實比真品質量更好，價格更優惠」。遭中國網民重批是「公開支持造假的節奏」、「中國名人的無恥之辯」。馬雲在中國杭州舉行的投資人會議上表示，今日假貨構成的挑戰就是它們的高品質，很多假冒商品比真品品質更好、價格更優惠；摧毀真品的並非假貨，而是新的商業模式，同樣的工廠和同樣的材料，卻不用國際品牌的名字。但馬雲又說，在打擊假冒商品上，阿里巴巴的表現依舊是全球最好；去年與中國執法單位合作打假，已讓三百人被捕，摧毀四十六個製造假貨的工廠，沒收一．二五億美元的假貨。分析師指出，由於阿里巴巴始終無法杜絕旗下淘寶、天貓等購物平台販售假貨行為，已造成多家國際品牌對該公司興訟提告，可能使中國商家和消費者轉往國外購物網站。自相矛盾 先讚假貨 又說打假成效佳國際反仿冒聯盟（ＩＡＣＣ）五月暫停阿里巴巴的會員資格，主因是ＩＡＣＣ主席巴爾基耶西（Bob Barchiesi）與阿里巴巴有利益衝突；巴爾基耶西持有阿里巴巴股票，與阿里巴巴高層關係密切，很多會員也質疑阿里巴巴打擊假貨不力；阿里巴巴四月才加入ＩＡＣＣ，不過才一個月時間，就被暫停會員資格。針對馬雲的發言，中國電子商務研究中心主任曹磊表示：「像馬雲這種地位的人不宜發表這樣的談話，對一些個案而言，他的發言也許是對的，但不該把它視為通案。」網友︰品質高 怎麼不打自己的品牌網民也批評馬雲的邏輯有問題，認為「質量再好，假的還是假的，既然品質那麼高，為什麼不打上自己的品牌？」還有網友說，這是「中國名人的無恥之辯」，認為「如果假貨比真品更好，為何不註冊商標冠冕堂皇地銷售？」新聞來源：http://tinyurl.com/hk4csa8--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465960796.A.B8B.html推 automaton: 我認識的馬先生都同風格。自我感覺良好推 kiwi90310: 推樓上推 PTTcrazy: 426自己要買假貨推 oil01: 推1樓推 Messibugoo: 抄襲別人的創意省下大筆開發費用，再說我們品質好又便→ Messibugoo: 宜，不丟人嗎？推 rodrigues23: 垃圾..推 gn01216674: 小米不是也說設計相似是趨勢嗎？哈哈哈推 mylm: 盜版還能嗆這麼大聲 什麼鬼....→ wake7078: 反正不是攻擊他的品牌  標準奸商 重利無恥→ Jeph:    螂性~~~ 之前FB還一堆人分享他說的話呢  假貨王推 gsinin: 跟小米有8.7成像推 smileahpain: 以後請他上餐廳的時候拿假鈔附款看看推 jakkx: 他到底是想賣假貨還是抓假貨啊…還是這也是狼性？推 aaaming: 超強商人 棒棒→ mozume: 平衡報導一下,http://goo.gl/wE5TBP→ mozume: 他後面還有一句,「所以打假越來越難。」斷章取意的經典推 a5204152: 1F真的很中肯推 herrowui: 就是個草包啊！推 diarie: 3C千萬別去淘寶，pchome才有真貨，淘寶買到空殼很常見推 csmith: 馬雲跟馬英九有八成七像推 nova06091: 之前他不是還去台大演講  還一堆人捧推文自動更新已關閉