[新聞] 和碩快樂加薪，填息路待業績照亮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題[新聞] 和碩快樂加薪，填息路待業績照亮時間Fri Sep  5 10:50:18 2014https://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/140905/3/4nqk3.html和碩快樂加薪，填息路待業績照亮2014/09/05 10:24 時報資訊【時報記者任珮云台北報導】和碩 （4938） 今年加薪幅度達4～7％，是去年的2倍，也優於業界的均值3％，今日除息股價開高走低震盪。和碩今年配發2.76元現金股利，董事長童子賢日前曾表示，和碩下半年就像秋天的太陽很熱，獲利會一年比一年好。和碩去年每股盈餘為4.16元，創分家以來最佳表現，今年第一季EPS為1.18元；第二季毛利率為6.1％，優於第一季的5.16％，表現出色，但業外匯兌損失達4.9億元，占本業獲利約8.6％，海外可轉換公司債（ECB）評價損失也有17.32億元，使第二季每股稅後盈餘0.65元。上半年EPS為1.83元。由於和碩美元部位較大，因人民幣貶值，隨後又遇新台幣升值，才會使匯損金額增加，預估若旺季效應啟動，下半年營收將可較上半年增加2成；而隨著蘋果iPhone 6推出，將可推升第三季營收上升。和碩上半年光匯損就提列7.5億元，再加上ECB提列的金融評價損失23.18億元，吃掉本業不少獲利。若撇開此因素，上半年每股稅後盈餘可望達2.82元，與去年上半年還原值2.05元相較，年成長率拉大到37.6％。--皮卡讚讚讚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.158.103※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409885422.A.E42.html推 dakkk: 皮卡丘丘丘推 xyz30317: 反觀廢物包子推 kangta0819: 皮卡科科科→ lineak: 反觀隔壁石頭推 willie28: 石頭加薪悲劇~→ Huskycat: 加薪減紅利，開心的就是高學歷+不用做事情的人推 yobenching: 隔壁的天天在發消息騙新肝推 freemail: PIKA PIKA CHU~~~~ <3推 mnmnooo: 新人進去起薪有加到嗎？，，，，34k推 sakeru: 我起薪還可以接受說 學士推 iceberg525: 聽到在皮卡丘的前同事都加十趴以上→ lineak: 石頭真悲劇 3%算多的推 Dexterity: 皮卡這次10%起跳吧推 demonhell: 皮卡這次加蠻多的，一堆進去還沒領到第一次月薪的也有推 www476: 我學弟14%～推 marconi: 推一個→ marconi: 第一次看到皮卡沒被虛推 zeta731115: 請問皮卡是啥梗？推 newest: Pegatron. Pikachu. 發音滿像的吧推 s08076: 不知道會不會像之前那樣加薪許多，卻取消季獎金?推 david1234: 真的看部門 有些部門幾乎+10%以上 甚至到20%...推 chiahung0220: Megatron後來才出現，不然應該也可以叫密卡登→ tttkkk: 是有加薪  但是分紅獎金減半  所以是個幌子→ tttkkk: 年資6年 立下數個汗馬功勞 年薪只有一百W  這公司→ tttkkk: 可以不用待了...推 david1234: 分紅不是還沒出來嗎 樓上怎麼這麼會知道消息?推 tttkkk: 老闆說他九月初就知道了，看各部門老闆自行決定什麼時候→ tttkkk: 公佈吧！推文自動更新已關閉