Re: [討論] 和敵對廠商在同間辦公室的自處心態?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OnlyRD (批發商)看板Tech_Job標題Re: [討論] 和敵對廠商在同間辦公室的自處心態??時間Sat Jun 29 21:25:04 2013這位員工實在很棒把公司間的拚搏都放入感情好像對方跟你有不共戴天之仇老闆真的得好好誇獎你一番所以A公司老闆有一天在高爾夫球場跟B公司老闆球敘的時候應該會把你的認真態度拿出來開個玩笑活絡氣氛然後約好晚上找C公司老闆去酒店樂樂如果是我就會先試著跟對方業務和工程師打好關係尤其是工程師...最天真讓他吐兩句苦水他就會把你當自己人連他老闆業務搞甚麼狗屁事都跟你說(挖..你好厲害,我家工程師都沒你厲害..)(甚麼?你才領N萬一個月?我家那個爛工程師就不只這樣...)(然後就慢慢聽他講就好...)但是業務互表絕對不適利益最大化的正解最好是三家業務大家當個好朋友包案輪流接說好不砍價回扣作帳收得爽歪歪...我以前聽我業務朋友講江湖傳說某知名大廠某電子零件部門的人在外面收回扣紅包一年可以A億元以上還乾脆自己開酒店招待客人...幹業務眼光要放大一點啊大家都是朋友  沒有敵人好嗎!※ 引述《RAVANA (鐵拳再起)》之銘言：: 敵對廠商 就是搶生意搶很兇: 例如專做某"行政系統軟體": 每次都A B C 三家廠商流血競標 死對頭 搶破頭 戰況激烈: 業務彼此間會去客戶那講對方公司壞話: 員工常常有那種 幹! 努力DEMO半天 竟然被C公司搶走: 機車！  B公司又低價搶標了: 很賤 A公司又動用立委去關說拿到案子  然後彼此間可能還有侵權官司: 該客戶3家廠商產品都買 例如跟A買50套  B買30套  C買40套: 某天客戶說他核心要改  要求三家廠商都去測試配合修改: 然後在機房內同時遇到B C廠商的員工(業務、工程師都有): 要無視也不可能  大家覺得抱什麼心態來面對比較好呢?: 1.eo4! 死對頭 每次用奧步搶生意 同仇敵愾 漢賊不兩立 不接觸 不談話: 2.皮笑肉不笑 稍微客套幾句就好 不多講話: 3.避免惹麻煩上身 能不接觸就不接觸 能躲則躲 躲不了稍微應付客套兩句: 4.認識敵對廠商是一個跳槽機會 要廣結善緣 敞開心胸去真心交流: 通常各位會抱那種心態呢? 那種心態比較正確?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.32.163→ WenliYang:聰明喔！XD→ robler:這才是正確心態w推 cccssszzz:有些業務真的很強 看它們的手腕真的自嘆不如 明明是對方→ cccssszzz:錯 但為了生意還是忍下來 陪笑臉→ kyll:這才是正確心態推 ManCity5566:對 以前有長輩做到把印刷業聯合起來 超誇張厲害的...→ creetick:樓上講的該不會是那一家吧？→ DaveLu:當初做面板的人也是這樣想....推 jackylu63:推，大家都是朋友推文自動更新已關閉