[請益] 做日商FAE但考慮轉職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者calmsea31 (一期一会)看板Tech_Job標題[請益] 做日商FAE但考慮轉職時間Wed Jun 22 23:52:24 2016如題先講一下小弟的背景中字輩理學院碩士畢 日文N1 英文只有Toeic 600多程度 目前30出頭歲工作資歷不算豐富 目前這間公司待了3年多算是待最長的（第3份工作 中間有待過日本一年）目前做的是日商電子業機構件的FAE工作工作內容除了一些技術對應以外比較多的是面對客戶處理不良問題還有撰寫不良分析報告當然有些東西是只有日本才能做 會跟日本技術端有書信電話往來講不良狀況所以有些報告是由日本端寫好後我來進行翻譯進公司3年多出差處理不良的次數快要30次雖然進公司時是素人 但成為戰力算快也自認對公司有點貢獻以上是簡單的敘述目前困擾的是 薪資有點低進公司時因為自己是完全是新手且非相關科系 所以開42k我也沒被砍薪 薪水的成長約42K-->43.4K-->44.3K-->44.9K年薪差不多70-75萬之間今年日籍主管在人事面談後有詢問我有沒有問題我直接講明我覺得薪水真的有點少因為我前輩職等跟薪水都比我高 我卻常要cover她而且大多事情幾乎都是她來問我不是我問她也常在她出國玩的時候發生不良幫她出差我想不到薪資比她低的理由我主管聽了算是認同完全沒反駁我 有嘗試幫我爭取但他後來私底下找我道歉說跟人事談後說是沒有敘薪的制度只能靠提高自己的評價來加薪 最大的日本人老闆（營業出身）似乎也是一樣的意見所以被打槍了 希望能好好加油以明年能升主任為目標（職務加給才2K）我蠻喜歡現在的日籍主管 他一直想幫我製造些performance對我不錯也很希望我可以一直待但他沒有什麼權力 一切都是得看大老闆的感覺跟臉色自己原本的計畫是在這邊待滿三年在35歲前再去一次日本找工作就直接待日本 看到身邊一些人很多也都有找到心裏開始有念頭是差不多該走了好好嘗試自己想做的事現在感覺比較像是為了這個主管才待到現在但其他地方例如薪資等條件讓我覺得可能不適合繼續耗了好奇想知道大家的想法以及這個薪資水準會不會太低（自己不會眼高手低認為出來沒多久就該百萬年薪，但內心真的覺得有點低啊）感謝賜教：@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.47.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466610748.A.79A.html推 donnamonya: 有點題外話，我之前也是跟你一樣最後繼續待在公司的理→ donnamonya: 由是因為帶我的日籍主管人很好又很厲害想跟隨他，不過→ donnamonya: 一般你們的日籍主管在臺灣待的長度有限制嗎？三、五年→ donnamonya: 就會回日本的話我覺得長痛不如短痛，還是規劃未來優先就如同d大講的 我估計我主管了不起再待1 2年會調走就某方面來說 我注重工作地點的程度可能大於工作待遇除非現在薪資大幅提高 不然其實沒有說服自己繼續待的理由推 naboo: 可以的話，就開始一邊找工作了，小主管可以幫你保密的話→ naboo: ，可先跟他說你在找工作，這樣離職後也還能當朋友，若你→ naboo: 真的到日本工作，或許拿一天也會再遇到小主管也不一定？→ naboo: 交情跟工作是可以分開不影響的，如果因為這樣影響到交情→ naboo: ，那也算趁早認清人哈 我相信我走了還是可以繼續維持不錯的關係啦一起打魔物獵人之類的他知道現在的工作相關就算找理由讓我待日本也不會是東京或大阪以前他也說如果我找到東京的工作他不會阻止我 但希望我可以早點讓他知道應該是他對人很真誠才會讓我願意繼續幫他 只是自己也有想嘗試的事→ Vanquze: 借問    聽說日商加薪幅度非常慢...?日商的話 基本上要靠升職才會比較快商社的水準會比較好一些 但財閥氣息比較重 喝酒文化更累※ 編輯: calmsea31 (180.177.47.44), 06/23/2016 00:39:47→ andysher: 這理由日本人才不會鳥你吧…哈 的確可能是這樣當初會這樣跟主管談主要目的是讓他知道我的想法如果失敗我可以更有理由說服自己離開推 taccor7788: 日本人比較重年資吧，待過傳統日商(非日皮台骨)，有→ taccor7788: 破10年以上的年收都很可觀，5年內做再優秀還是差人家→ taccor7788: 一大截我們算傳統日商吧但我知道本薪的調整很慢我不知道你說的年收可觀是要到什麼程度才算~※ 編輯: calmsea31 (114.136.43.79), 06/23/2016 08:27:32推 berryism: 薪資跟地點不喜歡 就邊做邊找吧 我待五年日商也是覺得加→ berryism: 薪太慢 所以跳槽了推 maypcc: 不用因為主管好而留，公私分明，主管好可以當朋友啊推 sjclivelo: 請問一般加薪幅度是多少 以前在包子一年半才加800推 aenbishyar: 同感推 valjoux: 所以日商待了三年 月薪還調不到三千QQ推 leohuangss: 三年加三千！？請問你前輩薪水高你多少？我前輩估計薪水約55K吧 但她的職務加給5K 本薪應該也只有50K左右而且她已經過40歲了 雖然心裡覺得比她低還要常幫她擦屁股很嘔但也想到這年紀只有55K左右也讓我覺得待這邊只剩穩定跟工時沒那麼高的優點了※ 編輯: calmsea31 (114.136.43.79), 06/23/2016 16:19:32※ 編輯: calmsea31 (114.136.43.79), 06/23/2016 16:26:18推 yainman: 有點少@@我學生時期的同儕應該沒幾個收入比我少吧lol推 shining31820: X爆你前輩！啊嘶～→ shining31820: 順便幫幫忙X爆KRIS我前輩都兩個小孩的媽了我口味沒那麼重 0rzkris是誰啊※ 編輯: calmsea31 (180.177.47.44), 06/23/2016 21:50:03推 rattrapante: 媽媽比較會 你傻傻的推 artorius: 傻子 工作本來就是會的做到死推 mlkj: 把履歷打開很快就有獵人頭找你了吧→ mlkj: 薪水這樣太低了；我當時進台灣的日本商社第一年→ mlkj: 就比你現在年薪還高一些，何況我還是文組→ mlkj: 我相信原PO值得更好的感謝抬舉啊 其實在臺灣我接觸過的日商的確是商社相對薪水比較高我朋友在某商社一年領20個月左右第一年要超過我很簡單XD因為我的工作不是純工程所以文組理組差異不見得會太大 但公司還是會傾向理工科背景的感覺去學點營業的東西可能會比較好 哈推 twopercen: 你值更高的價錢，日商加薪不見得低，幹了六年加三萬→ twopercen: 年薪成長快兩倍你蠻厲害的啊我一個同事在公司算紅 應該也差不多做了六年左右這過程包含加薪以及升了兩等薪資大約是39K-->55K左右(扣掉職等加給5K 本薪快要50K而已)那還是他有經歷公司比較好的時期的時候 現在每年的調薪只有紅人才會破千所以我相信在我公司比較難有t大的調薪程度XD推 Vanquze: 樓上平均1年+5000  好高...→ mlkj: 我跟t大加薪幅度差不多，六年加了三萬多，年薪多1.7倍推 izu: 要轉職來日本的話年紀很重要，可以開始準備了。→ Vanquze: 哪一間啊※ 編輯: calmsea31 (180.177.47.44), 06/26/2016 02:03:20推文自動更新已關閉