Re: [情報] 台塑颱風天還要上班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題Re: [情報] 台塑颱風天還要上班?時間Fri Jul  8 00:13:08 2016公司規章有規定專員以上才要來(責任制)但實際上要看單位可以跟你說敝單位颱風天沒人敢不來技術員.工程師都責任制沒加班費.沒補休 私車公用不能報我每天平均晚兩小時多下班 薪水單上永遠看不到加班費超時單點了不知道幾次另外不來的要扣獎金 (現在據說改了?)會發一天薪水沒錯可是考慮到安全 大風大雨這樣值得嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.2.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467907990.A.BBE.html→ QQ101: 你們不是有工會推 Cger: 除非產線停  不然大家不來誰生產?推 tornadochen: 據說是改了，不會扣獎金→ pisces95311: 請正名短發獎金~啾咪推 asdfghjklasd: 還好我們外商責任制也不用進公司..支薪又不用補班推 gn0369258: 怎外商的責任制跟台商的責任制差這麼多推 Eastdoor5566: 想請問樓上外商的責任制是..??推 asdfghjklasd: 上下班不用打卡,做什麼事以自己工作內容安排啊→ asdfghjklasd: 事情做好就好,我很少加班我很多時間都九多點到→ asdfghjklasd: 5多點下班比我的老闆還早下班→ asdfghjklasd: 有事時就去做好至今只有一次假日加班一下→ asdfghjklasd: 今年剛過來上班至今..→ asdfghjklasd: 半年review PMP，年度有到KPI 100%-200% 年薪%數→ asdfghjklasd: 當然也有可能是0%~~推 nemies: 有的是現場有人員，主辦要值班。推 autoppp: 如有規定可以不去,自己愛去要怪誰→ Narcissuss: 怪我囉推 Starvilo: 會影響年終→ Starvilo: 可報加班費，出勤1.5倍→ Starvilo: 颱風天，還是要上班→ Starvilo: 常日班全員到期推 cchieh: 已經在公司推 fac2016: 在台塑大樓的主辦都是放假的推 simama: 幫高調  想進這種地方要三思啊推 testutw: 手機資料告公司啊 還要教推 Sansfin: 颱風出勤不是2倍嗎推 cchieh: 上有政策下有對策，其餘不多說推 jumbotest: 台塑大樓的主辦沒有都放假喔.. 大概3/1有出勤→ jumbotest: 1/3→ reeed0116: 台塑會後悔去越南了嗎?留在台灣壓榨奴民不是比較好嗎推 enunion: 難怪公司賺超多 因為你們工會跟本沒在運作噓 redbeanbread: 自己要做推文自動更新已關閉