Re: [請益] 主管用奇怪的理由叫我離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 主管用奇怪的理由叫我離職時間Mon Nov 19 21:53:06 2012※ 引述《tonini (沒有靈魂的擁抱)》之銘言：: 三個月前歡天喜地的加入一個公法人機構: 那時候人資說有三個月試用期: 我心想~沒關係，反正就努力表現就是了: 三個月後，我也順利的通過測驗: 然後隔了一天: 主管叫我進去他辦公室: 講了三分鐘左右的廢話~: 我直接問他: 是不是試用期結束後不留我?: 他點點頭: 然後就開始解釋為何不留我的原因: 1. 我的薪水太高: 2. 我的表現跟大學畢業生一樣: 3. 與他期待有落差: 薪水的部分，他說他已經找到一個人大約低我10K/月: 大學畢業生部分....說來慚愧~因為這地方沒有專案的話就是一直看書及標準: 所以我相信看書的差異~其實碩士跟學士不會差別太大: 期待有落差的部分~這裡還蠻弔詭的: 我花了兩個月的時間調整自己~適應這環境，主管說第三個月生產力跟他期待接近了: 但是前兩個月很可惜就浪費了~因為前兩個月，否決我後面的表現，而且會是持續性的: 感覺很奇怪.....感覺就是想要多些理由: 這樣被弄~我實在越想越不爽!!!: 因為要來這邊我推掉了某金融及外商的offer: 然後現在是用我薪水太高把我火掉!: 我跟自己說~在離職前，我一定要跟相關單位申訴!!!!: 也不能讓你太爽的過著~~~: 請問有相關的法條可以適用於我的狀況的嗎??: 感覺這公法人~我弄去立委那邊~因為已經找到替代的人，個人建議比較好的處理方式， 先跟主管討論， 目前正在找工作， 雙方討論一個離職的時間點， 如果主管硬要你離開， 那你就說我要非自願性離職。 主管不喜歡你， 而你的重要性又不大， 待下去也是一種折磨， 現在是接近年底， 也是打考績的時候， 公司想要 fire you， 又不給錢， 那有這種事情。 你去投訴可是你工作不到四個月， 也領不到多少錢， 而且還蠻耗時的， 趕緊找下一份工作， 順便公佈這間公司， 不要讓下一個求職者受騙， 這是你目前應該做的事情。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.46.209→ ruthertw:你的薪資,照理說,你主管應該不能知道,除非是很大的主管!推文自動更新已關閉