[請益] 內湖 仁x 行情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題[請益] 內湖 仁x 行情時間Mon Mar  7 23:45:08 2016瑞x路上那一間 ,我從獵人頭那聽到的行情是 約150年薪 ,我是沒細問 是設計經理 還是 設計主任 的行情 ,是除以14的月薪? 還是哩哩叩叩加起來的算法?求解~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.247.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457365510.A.802.html推 JAJAH: X寶？   15年年資？推 DFTz: 這間很摳吧推 civic8: 阿寶系統廠摳到一個有名的摳→ kaki0919: 好處是可以報加班推 QQflower: 可以請問mcu部門嗎？推 e80276: 報加班很多公司都有了, 仁X不再具有優勢推 lovelycateye: 在台灣，可以報加班是一種福利wwwwwww→ c6160605: 呵呵  老屁股一堆→ ghost008: 我以前去面試 主管很自豪地說 加班可以一直報......→ ayhlee: 150萬年薪應該是副課/課長DL的行情 沒有加班費→ kaki0919: 照我出來的同事說法..加班浮濫.→ acgotaku: 阿寶加班報在多 不是也才48小時 之後換補休推 liucy1127: 一年保15個月~~加班只能到46HR~~某部門現在超過46不簽~推 jimmycycu: 一百五還能報加班費？ 應該不太可能吧推 liucy1127: 主管以上大多有簽約金~~兩年大概4個月全薪~~推 cguava: 150...是二十年內取max*15?推 tume7: 阿寶出差才會多推 popen: 我同學去年有130-140,機構設計RD推文自動更新已關閉