[請益] 華碩的履歷系統疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obamainjail (歐爸 馬陰久)看板Tech_Job標題[請益] 華碩的履歷系統疑問時間Fri Mar 18 00:35:44 2016大家安安請問有人了解華碩的履歷系統嗎因為想投不同職位 pm 和 行銷但是自傳似乎只能寫一份我提交履歷之後應徵一個然後回來修改之後提交 接著再應徵另一個結果在已應徵職位那邊 兩個履歷表下載下來看是一樣的....這是系統的bug還是...沒辦法客製化自傳的意思呢？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.47.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458232546.A.8B6.html推 lamune: 我覺得沒啥鳥用，人資最後找我面試還是因為看到104的資料→ abcz4113: 請明年再試 今年全公司應該不會再招人了。。推 JAJAH: 看來最近就算被找也只是做業績。  別浪費車錢啦推 a05513333: 現在只有內轉不外找了推 f731227: 我用履歷系統投都沒下 內部丟履歷立馬有回應年前只有10幾個職缺 開到現在59個職缺都假的嗎....推 xjapan100: 請問f大內部丟履歷是什麼意思?→ shinobunodok: 大概是請朋友啊 學長姊 認識的親戚什麼的 裡面投的那我也要請朋友幫投了..囧※ 編輯: obamainjail (36.231.47.6), 03/18/2016 11:46:04→ jinnid75737: 最近都是業績唷→ eric111043: 現在大部分部門人事已凍結→ milktea12345: 聽說已人事凍結這種事還會全員公告喔？？推 power1106: 別凍結阿QQ一起哭QQ※ 編輯: obamainjail (36.231.47.6), 03/18/2016 13:53:17推 Anna1225: 我也聽說凍結暫時不補推 guaroro: 雖然這個月幫朋友內推有上，但是真的有感覺到沒在補人了.→ guaroro: ..因為上班都沒看到人資在面人...推 huangsam: 今年會不會收人阿??→ huangsam: 我想進去別凍阿!!推 tadfattly: 樓上有些資訊不對， 某些單位還是可補人，只是要簽核→ tadfattly: 到大老闆。推 lebronlon: 現在有也是超屎缺 只怕你進來待不住推 lpoijk: 確定凍結推 shainn: 凍結了，不要再想進來了，都在砍差旅費了推 DHG54: 部門缺人 新人快進來推 j66321: 還是有補  但真的不多推 Anda: 怎麼會有一堆推文想進華碩  是身體太好想要被操嗎？無法理→ Anda: 解推 guaroro: 可能到哪都是操，乾脆過個水抬抬身價也不錯推 shadowppt: 過水吧   又不是全部人都能一步登天推文自動更新已關閉