[請益] 仁寶Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flutepluto (Pluto Huang)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶Offer請益時間Sat Nov  1 03:26:40 2014各位先進大家好因最近小弟得到仁寶電腦-觸控面板工程師的口頭offer有幾個問題想請問各位先進1.該企業工程師A及工程師B有什麼差別呢?2.該企業幾號發薪水啊?(這關於到小弟租屋的付款時間!!)3.不曉得該部門文化及風氣如何呢?因得知該部門都是獨立作業,這樣會不會導致人與人之間過於冷漠呢?4.進入該企業不曉得有無需要特別注意什麼地雷,因為我是剛從彰化上台北工作的小小鄉民,因上一份工作是在包子,畢竟還是不太相同順便說明一下仁寶面試狀況小弟本次面試與版上許多先進類似,都是進行英文測驗及人格測驗與上機考邏輯測驗接著人資會將資料及考試結果彌封請你到該部門位置找主管(我面試的這個部門位於大帝國總部)後續就看主管們怎麼和你聊了因為陸陸續續也面試了該部門五位主管,也都自認回答的還不錯,所以滿有把握會上的而且也麻煩人資追蹤很多次,也收到email的錄取通知,只是簽核流程還在跑所以才會上來詢問各位先進麻煩各位先進協助解惑,非常感謝各位--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.110.107※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414783602.A.372.html※ 編輯: flutepluto (175.96.110.107), 11/01/2014 03:37:25→ acgotaku: 1.工a工b做一樣的事 2.五號 4.太早去吃午餐不要穿越大廳為什麼不要穿越大廳,而且新人應該還是等學長一起吃飯比較保險吧!flutepluto: 那工A和工B分別在哪呢?為何要分?職等嗎?還是地位?      11/01 03:39→ acgotaku: 獎勵你多讀一個碩士,就這樣而已 工B做兩年大部分會升→ flutepluto: 那薪水上都沒差嗎?還是都有公定價?推 wwjd3: 新人都公定價吧，還有我是十號發薪水→ wwjd3: 一樓仁寶都五月發？推 wwjd3: 為何要分？有碩士沒碩士(經驗)的差別→ wwjd3: 另外，你絕對有機會跟別人co-work,別擔心推 kevin28: 工AB差在薪水，內容一樣→ flutepluto: 了解了!謝謝各位→ acgotaku: 哈 好像是10號,不好意思 我離開後跟前任工作搞混了推 wwjd3: Hi,  小事啦 祝事業順利※ 編輯: flutepluto (175.96.110.107), 11/01/2014 14:38:46※ 編輯: flutepluto (175.96.110.107), 11/01/2014 14:39:36※ 編輯: flutepluto (175.96.110.107), 11/01/2014 14:40:07→ Neutronn: 口頭而已...拿到紙本再說→ howardok: 千萬別推文自動更新已關閉