[請益] 新普子公司中普科技-電池IC韌體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iorikoyzz (iorikoyzz)看板Tech_Job標題[請益] 新普子公司中普科技-電池IC韌體工程師時間Tue Mar  1 23:36:34 2016請問各位年薪好幾百的大大們！！這家電池IC韌體工程師這個缺如何？？內部風氣,分紅....等等有人有相關消息嗎？缸溫！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.23.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456846597.A.712.html推 kkmoon5566: 還不錯推 john810820: 我的聘用通知還在董事長桌上還沒簽→ iorikoyzz: 是在等待嗎？→ fat7667: 等簽核因該要等一個月...推 fat7667: 打電話去詢問人資會簽快一點→ iorikoyzz: 滿久的!!會不會簽到上面被擋下阿。囧，他分紅如主管所→ iorikoyzz: 說很多嗎？推 john810820: 聽說現在人事凍結推 DontGoCMI: 凍結個大鵰推 bucu: 新普因為轉投資竹北Smart Life不賺錢，已經裁員一半的人力→ bucu: 新普科技的電動汽車單位因不賺錢，被迫併入中普科技推文自動更新已關閉