Re: [請益] 有關智成電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taiger1986 (逍遙山水憶秋年)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有關智成電子時間Thu Jan 21 17:21:24 2016※ 引述《chaobin0930 (is)》之銘言：:  小弟原本在家裡工作，某傳統產業，但因為某些因素要開始找工作....:  以前是在umc工作，但最近好像不太招人，可能要等年後:  最近有一家智成電子找我面試，職位是sram工程師:  不知道有前輩或其它大大知道這家公司的狀況嗎?:  之前查到的評價不太好，先謝謝各位了。幫我在邊上班的朋友回覆你的問題原文如下1. 可以去面試，會有人資阿姨穿絲襪跟你談薪水，薪水給他開超高2. 裡面可以磨練你的EQ跟抗壓性3. 隨時有打更的在你旁邊晃來晃去4. 常態性加班，又愛講：沒事就早點下班阿，不加班？等著被噹爆5. 什麼事情都是老闆說了算6. 量測要什麼沒什麼，毛起來亂量7. 沒有妹，常常被嚇跑沒優點？還是有的：1. 中餐便宜（但是像在吃X...)2. 晚餐訂便當不用錢3.有零食櫃以上剩下的自行評估吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.71.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453368086.A.C0D.html→ songisgood: 中肯推 alex0217: 所以能待超過一年，就沒有什麼環境適應不良的問題推 Suckmycock: 真的→ Suckmycock: 原po朋友算很客氣的描述了推 Dophlin: 你朋友還不快跑 幸好我及早跑了 鳥公司推文自動更新已關閉