Re: [討論] 29歲新鮮人找工作在職場會很弱勢嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者robler (章魚丸)看板Tech_Job標題Re: [討論] 29歲新鮮人找工作在職場會很弱勢嗎?時間Sat Sep 13 12:06:24 2014我覺得和我你的經驗怎麼差這麼多XD小弟是28歲退伍開始找工作，面試10家左右幾乎沒有人問過我年紀的問題..10/1退伍 10/5就開始上班(不過我還沒退伍就開始投履歷了)..而且小弟私碩畢，第一份工作年薪600k，不算多但也沒有覺得和一起畢業但是小我三歲以上的同學比起來有少多少。前面也有人說過，比較多的是會碰到年紀比你還小的做你前輩甚至主管，但是這點我是完全沒有意見啦，第一份工作的前輩adviser年紀比我小三歲，但是人家就是經驗和能力比較好，我也不會覺向他請教或是被他review有什麼心理壓力。我都會覺得人是要看能力不是看年紀，不要太悲觀，你自己心裡都存者年紀大就不利這樣的想法，會讓你少掉很多機會。※ 引述《taxis (HIHI)》之銘言：: 哥29碩畢找工作.......: 有沒有阻礙和刁難: 當然有 超多的: 光年齡問題就釘在壁了: 剛好畢業的時候是金融海嘯末: 一百封履歷換一次面試吧: 第一份工作兩萬八: 出去跟人說四大畢的都會被笑......: 不過兩萬八又怎樣 為了生活還是得做: 被人笑還是得做: 掙扎一點還是有出路啦: 妳說熬了五年變怎樣...來信問吧...: 到了那個年紀機會一定比人少，但是硬著頭皮也是得做..: 做下去一定會有出路，雖然不保證百萬年新: 至少養家活口沒問題....: 而且妳哥還是電的，其實工作還算好找啦: 厚著臉皮問問同學朋友能不能幫介紹阿..: 不然英文拼一下出國機會會更好: ※ 引述《soi1dsnake (索立德史捏克)》之銘言：: : MTK之類的不敢講,: : GG看過最老的是33歲的無經驗114碩士,: : 個人認為比起找工作,進了公司後跟部門同仁的年齡差距才是問題: : 想想如果是同年紀研替就開始工作的,29歲都工作5年了: : 起碼也是你的Team Leader,強一點可能都當你主管了: : 心理壓力上可能自己要有心理準備--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.176.35※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410581187.A.8D1.html推 moulder: 我也28才找第一份工作...→ tingmayday: 認真覺得30歲以前都沒差推 pezon123: 我也27歲才找 公司沒有人再問年紀呀推 cheersoul: me too推 Hateson: 26歲才找  沒有人在問年紀+1推 lazycowbay: 樓上的男生26 碩畢+當兵沒接到 很正常吧→ jimmyrock: 26 27本來就沒啥好問..碩班重考 或是三年畢 又沒啥...→ keyboard56: 29歲還被面試官說好年輕→ DaveLu: 應該是在意的人根本不會找來面試→ robler: 樓上想必沒碰過面試當天面試官才說 你和我們的需求不符推 sweet222: 我也是比同學晚三年→ sweet222: 起步比同學晚  不過現在看也還ok推 showhere: 推推推 setsuan: 我不認同晚出社會就一定有落差說法，每個人狀況不同→ setsuan: 當前社會似乎認為一年當義務役後25歲才找太晚→ setsuan: 感覺有點偏激了推 Ferrara: 你認不認同不重要阿 你接觸到的人認不認同才重要推 setsuan: @fer:目前社會意識很多都不認同，但在數年之前卻非如此→ setsuan: 共通點是30歲前一定要有明確的工作方向→ setsuan: 所認識的朋友對此現象感到不解推 skizard: 你畢業時是西元幾年? 如果是六七年之前狂缺人當然好找阿→ skizard: 然後國內電資相關的又更好找 反之...推文自動更新已關閉