[請益] 幾個常見面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[請益] 幾個常見面試問題時間Tue Sep 11 10:04:15 20121.過去工作遭受的挫折，如何解決(老實說我沒挫折 不爽直接不要做了)2.工作中最有成就感的實情?(偷懶度過1天吧.有事能推就推)3.短期人生規劃?(混口飯吃)4.自身缺點?(看不到自己的缺點，眾人皆差我還好)5.面試幾間公司了？(面試10間 錄取0間)括號內是心理真實回答..但是面試總不能這樣講...有什麼好的回答可以參考總覺得自己面試時都回答的不好~希望能改進--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.242.66→ key9028:你該不會從X達面試得來的,他們很喜歡問這些→ leiyan:很多公司都有→ gdluck:唉唉 好難回答阿→ a654:2.你就選一個大project來講吧沒有好的project可以講  都是打雜推 Assyla:這很多公司都會問啊，到後來都會演戲了※ 編輯: gdluck          來自: 111.251.242.66       (09/11 10:18)→ leiyan:這個社會只有臉皮夠厚才吃香 要多多找周遭的人練習唬爛我也這麼認為 臉皮厚的人比較容易面試上 臉皮薄的太老實就會失業很久唉唉唉※ 編輯: gdluck          來自: 111.251.242.66       (09/11 10:19)→ leiyan:性向測驗也要把自己定義為很正向的人去填 只要小心一些陷阱→ gdluck:我還滿悲觀的→ y2jj:你不是6月還去出差嗎?→ gdluck:出國玩習慣講成出差而已噓 CL2NE1:又來了※ 編輯: gdluck          來自: 111.251.242.66       (09/11 11:18)→ a654:你可以講你在哪個大project當打雜※ 編輯: gdluck          來自: 111.251.242.66       (09/11 11:23)噓 testosterone:。噓 mayangoth:如果你自己是老闆，你還會想用這人嗎~~~噓 hibiscus520:每天都在洗文章推 fcueeman:幫補gdluck推 Benvera:這篇算好笑給推噓 renovartio:..........推 shuaipcsh:我覺得他po文都蠻符合現在面試的狀況的→ yauli:這篇還蠻好笑的 XD→ keepoo:不錯的joke 借轉Tech Job噓 lucifer19:要快唷  你只剩不到十小時可以洗文章囉~噓 stanleyplus:洗爽一點→ mulin7746:大家盡量洗廢文 這版就是專洗廢文用的^^噓 flame00:trivial推 alexsilvia:我也想知道要怎講  我內心想法跟原PO一樣推 cafopupu:補血補的好累推 eric03032001:gdluck快講不出來了噓 Bryan2005:只有趴在地上的人才會沒有挫折噓 hsh233231:壓力測試噓 DickMartin:請問gd怎麼回答?噓 LiveView:大家好狠推 MUNDO:蠻符合現況，給推。噓 lanchester:還來噓 dino1206:錄用你是豬頭推文自動更新已關閉