[新聞] 央行總裁彭淮南手拿iPhone　呼籲政府搶救hTC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 央行總裁彭淮南手拿iPhone　呼籲政府搶救hTC時間Sat Aug 11 08:57:36 2012央行總裁彭淮南手拿iPhone　呼籲政府搶救hTChttp://www.ettoday.net/news/20120811/86200.htm財經中心／綜合報導宏達電手機銷售衰退重創台灣出口，為了搶救經濟，央行總裁彭淮南也難得大開金口，要政府全面動起來！但他呼籲搶救hTC的同時，卻被眼尖的媒體記者發現，他手上拿的是蘋果iPhone！經建會為此將在11日召開財經會議，行政院院長陳沖將親自主導要幫宏達電找「解藥」；另一方面，經濟部長施顏祥呼籲民眾「愛用國貨」，但此話一出，不少網友皆批判hTC無創意，要宏達電自己先爭氣。為了搶救宏達電，政府官員紛紛高喊「愛用國貨」，似乎希望藉一人一hTC，來提振宏達電市場。經濟部長施顏祥就表示，「請大家肯定多支持hTC，從愛用它的手機做起。」他指出，他自己就是用hTC手機。就連經濟部的部次長全都用hTC。至於先提出愛用hTC來搶救宏達電想法的，卻是手拿iPhone的央行總裁彭淮南。去年3月底彭淮南在接受媒體訪問時，就曾表示他是用iPhone，還稱在國外iPhone很好用。雖然當時滿口「iPhone經」，但面對國家出口經濟衰退問題，彭淮南仍心繫宏達電，還點名工研院要負起責任協助宏達電。資深分析師朱成志就表示，「宏達電股價真的跌的很深」，他說「這個時機的反彈，是一個比較偏向技術面的反彈。」對於外傳宏達電將在10月推出全新機皇「奮進機」，朱成志則建議，「宏達電應該把品牌跟代工切割出來，對宏達電來說，真的適合考慮。」其實台灣產業難道只有宏達電需要救嗎，政府想到哪，救到哪，面臨微軟圍剿的宏碁等NB業者，是不是也要如部長所說，「一人一筆電」就能救宏碁，真得請部長好好思考更有效的方法。（新聞來源：東森新聞）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.113.135※ 編輯: werws           來自: 180.176.113.135      (08/11 08:58)→ skysail:商人無祖國  經長施顏祥請尊重市場機制→ beareyes:他自己很尊重所以買iphone呀!→ kents1201:HTC品質還不錯啊 還沒聽說該牌手機爆炸過的→ chuenfu:手機沒爆  是使用者氣到爆推 mnb8:自已用iphone，還說要支持HTC，真好笑!可知說出來的話都值得→ mnb8:商確噓 windhiei:為什麼要救426貨?為什麼要救有錢人誰來救窮百姓?噓 tyko77:一個比一個無能...→ tyko77:014勒..怎麼不繼續查了..錢都被那些人貪光了..推 liteon:大家快愛HTC，要支持HTC，安呢卡是愛台灣啦 (哀鳳好用 科科→ zhi5566:看這些部長的思維 馬皇喊的大便十年 就快完成了→ zhi5566:雪紅姊:支持92共識 經濟部長:請買HTC 馬的 快下台好不好推 ieDaniel:莫名其妙.搶救出口跟台灣人在台灣買有什麼關連..→ faxer:這時候就說愛台灣了→ cyhung1025:問題是htc感覺不出他愛台灣噓 HLiNaKRbCsFr:彭淮南手拿iPhone，呼籲政府搶救hTC  太好笑了  讚噓 siaoru:救什麼救 又不是每個人都是htc員工 倒了關我屁事啊→ eebear:這跟小英一邊拿18%一邊說要檢討18%一樣好笑！→ wellkom:拿我們的錢一下救draM一下救HTC,gan你媽的→ csii5566:郭董表示：噓 qTTp:語畢…噓 seafloor:如果自己爭氣~為什麼須要救~自己產品不夠好~要大家掏錢?→ seafloor:htc現在又不是活不下去~趕快進步比求救重要吧~→ seafloor:賺錢的時候怎麼不見把收益大量捐出來~不賺的時候要大家救推文自動更新已關閉