Re: [新聞] 勞保債務60年來最慘　50歲以下恐沒得領 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jokeduck (小化)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 勞保債務60年來最慘　50歲以下恐沒得領時間Tue Oct  9 19:01:18 2012※ 引述《kkmanasus (毅)》之銘言：: 標題: [新聞] 勞保債務60年來最慘　50歲以下恐沒得領: 時間: Tue Oct  9 16:26:00 2012::: 蘋果新聞http://ppt.cc/sbmw:: 2012年10月09日16:11:: 勞委會每2年委外精算1次勞保財務，過去精算都顯示勞保財務嚴重不足，恐會破產，: 勞委會之前已修法提高費率，延後請領年齡，但因人口老化速度快，加上請領年金者: 增加，以及此次精算報告採最新生命周期，精算條件與過去有差異，在眾多因素影響下: ，今天公布最新精算報告顯示，勞保基金破產時間從2年前精算的2031年大幅提前到: 2027年。:: 精算顯示，目前勞保債務已高達6.83兆元，創勞保上路60年來最慘，預計2018年開始: 入不敷出，50年後基金資產累積虧損達33.73兆元。據估算，目前年齡小於50歲的勞工: ，恐領不到勞保老年給付。::: 可悲啊，打拼一輩子，最後領不到退休金。:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 36.232.216.213: → leouni:安心絕對領得到 只是雞蛋一顆1萬台幣                       10/09 16:31: 推 b6byc:四大基金,不知道落到哪個黨的口袋? (錢財滾滾來,一樣當選).   10/09 16:31: → b6byc:看了就生氣,誰選出的? 難道不知道錢跑到哪嗎? xd...          10/09 16:32因為選民平常要拜託某黨的民代或樁腳幫助一些阿沙不如的事投票的時候自然就投某黨了加上軍公教國營偽國營和承包國營偽國營的公司還有把李什麼鼎的當救世主的園區勞工某黨躺著選都會當選: → b6byc:退休金? 我看是奢望? 鬼島無誤...                           10/09 16:34: → kkmanasus:健保問題也很大，以後可能10%薪水要付黑洞啊- -.         10/09 16:41: → darote:政府也來QE3印鈔票就解決了                                10/09 17:11人家是因為全世界現在以美金計價所以他可以一直印鈔票反正全世界都要買帳而你台灣一直印鈔票的下場就會像台幣一樣我們現在用新台幣就是因為當年某黨搞出來的: → frank11118:出國塊陶阿 ><                                        10/09 17:12: → Lordaeron:印鈔票就出現雞蛋一顆1萬台幣的狀況.                    10/09 17:26: 推 dynamo:真好  領三個月年金剛好買一個雞蛋                         10/09 17:56--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.76.90→ afters:第一段的邏輯...還蠻好笑的....推 afters:補個推...真謝謝你分享的看法推 solverxyz:我們早就在印超票阿，不然外匯存底哪會增加哪麼快→ adm123:TRUE→ furuuchi:真有見地啊...推 stosto:第一段超中肯..這就是為甚麼要綁樁腳→ kcey:外匯存底用台幣計價的?→ magamanzero:你以為現在就沒在印鈔票嗎..推 jimabc:金圓券表示：找我嗎?→ jimabc:印台幣換美鈔啊 QE一來 外匯存底就會增加 幫忙消化美元啊推文自動更新已關閉