Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kaworutb (QQa)看板Tech_Job標題Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Sun Feb 15 22:24:25 2015※ 引述《wooowawa (娃娃)》之銘言：: ※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: :         這一串的關鍵: :         跳外商: :         只要有跳外商，就算國小畢業也能年薪一百八。: :         倘若沒跳外商，管你是台清交也是年薪九十打死: :         以上，個人的發現。: 中字輩理工學士畢業: 科技分析產業～: 工作一年 月薪 零零總總約38k: 感覺在這神人很多的版上薪水應該普普: 工時約 9～19 中間一小吃飯: 加班可報，一年14month: 有彈休特休 第一年約10天: 前瞻性未知～提供大家參考～: Ps 想請問大家一下，如果想找能多與人接觸的工作，除了業務外不知道什麼職位比較適: 合呢？: 希望能與專業結合 不是單純服務業: 謝謝大家！！如果你要走專業的 請走FAE系列..如果喜歡管理跟財經的 可走業務跟PM科技業的業務 男生大概都多多少少要跟RD學點稍微能嘴砲的技術面..女生就不一定了..小弟私立學士..中部28K開始做業務 / 系統佈線等低階工作跳震旦行做到44K之後改跳新竹科測試 (年資歸0)之後年年+4000-60003年後轉FAE..年薪差不多90萬~100萬..看來不跳外商應該很難進步了..不過工作是很輕鬆..30%時間在開會派工作 40%對客戶30%可以自己學點自己喜歡的其他部門的技術..現在自己可以規劃電路版跟規劃產品設計 做樣版給客戶抄 還可以偶爾跟PM開FR因為主要是業務底轉FAE是蠻輕鬆的 加上本身專業也算很夠 業界了解不輸PM算是跟一般RD非常不一樣的風格..----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.33.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424010268.A.4B2.html※ 編輯: kaworutb (1.168.33.231), 02/15/2015 22:28:33推 yi1492141: 新竹測試   年年加4~6k...  是最近要搬家的那間嗎推 bire: FAE做的爽不爽真的要看自己的專業與跟客戶social的能力噓 Ratucao: 只做過測試 是在專業夠個x推文自動更新已關閉