[請益] OFFER 選擇  和碩/虹光精密 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cooltyler (無聊的日子...)看板Tech_Job標題[請益] OFFER 選擇  和碩/虹光精密時間Tue Aug 28 12:16:10 2012公司        虹光精密                       和碩地點          竹科                         關渡職務    Oracle ERP 工程師                   PM出差          很少                         滿常(大陸)薪水           N                            N+6福利          14個月                       14個月工時         8:00-17 :00                9:00~18:00加班        偶爾加班1~2                應該是很常加班住           租屋                           租屋---------------------------------小妹中壢私立普碩畢業，非常幸運得到幾家OFFER，目前就虹光與和碩難以抉擇。虹光：與研究所所學完全正相關，對ERP的興趣也大於PM，雖然加班狀況比和碩好很多，但薪水偏低和碩：PM工作也算是有興趣，與自己的個性也較為符合，在版上爬文後知道滿操的，但磨練後似乎是一個很好的跳板？---------------------------------其實薪水不是小妹最大的考量，所以才會非常猶豫來詢問板上的鄉民們如果依照前瞻性來說的話，各位鄉民會選哪一間公司？非常感謝!!<幫朋友帶po>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.32.75※ 編輯: cooltyler       來自: 114.34.32.75         (08/28 12:20)推 letmesay:自已說雖然加班狀況比和碩好很多，但薪水偏低→ letmesay:然後又說其實薪水不是最大的考量........推 MAkuo:為甚麼是PM職務阿？ 你不是工程背景嗎？ 新人作PM...→ gsrr:PM不是只要會用e-mail , 轉mail就可以了嗎?推 hsb23:PM good→ hawick:PM有工作經驗再做比較好，可以先觀察一下新公司的PM→ hawick:再來考慮個性適不適合，PM的人格特質比專業更重要推 trenty:Oracle ERP工程師會比較專業,可以累積技術→ trenty:PM的工作如果是新人,比較像是在打雜→ trenty:另一個是考慮選PM產業即被限定住了→ trenty:之後走科技業PM資歷才有加分→ trenty:Oracle ERP則適用於各產業 FYR→ Vincentio:可以的話 再找吧...推 heater2000:我肯定如果你去和碩報到的話 會有一群宅男的暗潮暴動推 powerq646202:虹光其實不錯，該有的福利及職前訓練都不會少→ powerq646202:實際上班時間約為9~19，視部門而定推 minio109:和碩的PM......真的不推薦.....→ abcgay:換一家吧,皮卡丘來一個出去一個→ RayButler:之前去虹光面試 主管說有時假日要上班 但沒加班費^.<→ RayButler:美其名說上班不用打卡 其實是不想留紀錄吧...推文自動更新已關閉