Re: [請益] offer 選擇 GG vs 教職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jjkobe (冷氣)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer 選擇 GG vs 教職時間Sat Apr 30 10:31:44 2016台積電真的宣傳的太成功了不只裡面第一份工作就在裡面開始做的人為了要離開可以家庭革命現在為了一個G33和國立前段教職，可以在這邊做掙扎抉擇中肯告訴你若是時間倒退20年，你一定要去台積你現在已經是處長甚至副總現在呢？小弟就聽過UCLA博士進去也33幹了四年還是33T兩個留美博士朋友，一個是被處長天天追殺，一個狀況未明，都做不到一年33轉而去國立中後段大學任職雖然他們還在助理教授往副教授的路掙扎，但至少沒像在台積一樣半夜還要被叫醒解holdlot.※ 引述《giilb (zero)》之銘言：: Dear 百萬大大：: 小魯在國外念了很久的書: 也做了博士後一段時間: 接下來要回台工作了: 對於學術和業界都可以接受: 但因為已離台多年: 早已不大清楚目前台灣工程師與教職工作與薪資的狀況: 請問前輩們: 請問GG RD33和國立前段教職該怎麼選呢？為什麼呢?: 非常感謝各位的分享與建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.99.254※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461983506.A.079.html※ 編輯: jjkobe (27.245.99.254), 04/30/2016 10:32:18※ 編輯: jjkobe (27.245.99.254), 04/30/2016 10:33:27推 MeiHS: 20年做到處長 也是個人才推 edison0927: 簡單，要錢去gg,要人生去教職推 lrm549: 可是教職10年後就樂勝GG了吧 應該說有教職就衝了吧推 midmid: 這是懶覺比雞腿推 murray5566: 要錢去GG XD 是沒辦法去教職才去GG吧→ murray5566: 根本科技人愛自慰推 kissa0924307: 真的 自己當老闆樂勝推 FESTUM: 我開始覺得原PO根本反串 一個自稱國外讀到博士 又都快拿到→ FESTUM: 教職跟GG OFFER的人會不知道該怎麼比較?! 又不是沒見過場→ FESTUM: 面的學生推 kissa0924307: 國外不懂台灣生態 其實有可能啊推 twst: 博士又33哪需要解hold lot...推 melzard: TD還是有自己的實驗lot吧推 Samael: 現在可以升上33T就要偷笑了....推 skyhome: 博士33 為什麼不需要解hold lot推 howardcksh19: 博士33還要解HOLD LOT表示能力根本超廢....推 rgnvgy: 就說做不到一年了...解不解hold lot跟經驗比較有關吧，干→ rgnvgy: 能力鳥事zzz推 skan: 說33不用解hold lot 的根本外行→ WenliYang: 除了錢或許多一些之外，教職各方面各種屌打…推 pooboy01: 短線缺錢GG 長遠當然教職推 ganninian: 博33不用解lot可以透露一下哪一廠嗎？→ kissa0924307: 可能是寫程式的博士啊 誰說一定要在產線 至於寫程→ kissa0924307: 式是不是一定不廢 我就不知道囉～推 jazzboy: GG 33也是要半夜on call 假日寫report的 能撐多久是問題→ jazzboy: 產線(整合/製程)來說 大部分33一樣要帶lot的+半夜被call推 agigoo: 長久來看要錢還是去gg嗎？→ ark7912: 長久來看最不能去GG了...天曉得你能撐多久推 NSYSUEE: 某些單位IT的33不會解吧，他們只要開會接需求，然後叫31→ NSYSUEE: 的做就好，根本超爽，只會抱怨每天會議一堆→ NSYSUEE: 尤其博士，一進來就是33的→ balius: 原PO不就說是RD了嗎？推 pkuer: 原PO是反串啦 能上國立教職的智商有這麼低嗎推文自動更新已關閉