[面試] 面試分享(彩富/東電化/日月光) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aertina (Aertina)看板Tech_Job標題[面試] 面試分享(彩富/東電化/日月光)時間Sat Apr 11 21:54:02 2015各位前輩先進大家好!!在過去找工作的兩個月中，科技版上的分享幫助小弟許多!!最近小弟有幸得到offer。因此，本著回饋的心，想分享面試經驗給大家。小弟為國立中部科技大學工工所碩士畢業新鮮人，TOEIC 650分。這是小弟第一次發文，如有不妥之處，排版不好，還請各位先輩見諒!!本文開始↓----------------------------------------------------------------------第一間公司:彩富 職位:生管這是我第一家面試的公司，很緊張，詳細內容也有點忘了，只能說個大概。這間公司位於汐止的雍和科技園區，外觀還算不錯，做監視器的一開始人資小姐先帶我到他們的員工休息處等了約莫20分鐘。然後人資小姐就拿來了要填寫的基本資料跟做性向測驗以及圖形測驗，總共45分鐘吧，有點忘了。做完測驗後，就被帶到小房間中等面試官20-30分鐘後，來面試的面試官只有1位，感覺滿年輕的，30左右。一開始就先要我自我介紹，不過因為是第一次面試，我講的緩慢又卡卡...講完後，面試官也就問了一些問題，像是知道公司做啥的嗎?你認為生管是什麼?你知道這個職位是在做什麼的嗎 etc...勉勉強強的回答完後，面試官開始說明工作內容主要是做生產排程以及應對客戶的訂單，並且要跟現場產線進行協調。就很像在排程、客戶、現場中間做為一個協調溝通者。也說是責任制，做完才能走，月初平均7點左右下班，月底可能要加到9點。之後問了有沒有問題，我也問了幾個，就結束了。接著就請我等人資小姐來。人資小姐來後，先是問了我剛剛的工作內容部分，請我大概講一次。應該是在考驗我有沒有在聽吧。因為我印象中面試官講了很多很多很多........然後就跟我講了薪資福利，也問了以後通勤方式，考不考慮租屋等等。最後，說這禮拜五會給通知，如果沒有聯絡，就是沒錄取。結果：無聲卡-------------------------------------------------------------------第二間公司:東電化 職位:品管工程師這間是主動找我面試的，雖然是日商，但版上評價普普，想說累積經驗就去試試看了面試這個職位的連我+起來一共5個人，好像都被公司安排在這個時段。首先被帶到像會議室的地方進行基本資料填寫，然後就進行品管專業跟英文測驗。寫完後，開始進行一個類似耐心與細心度的測驗，限時15分鐘，寫完眼睛跟手都極酸...結束後，人資小姐突然告知可能要用英文自介，鼓勵我們能講就講後就離開了...........不過我沒準備英文自介阿阿阿阿阿阿!!!!!!之後，大家就被請到外面坐一下，等待考卷的批改跟主管的到來。接著，一個一個地被請進去面試，組合是一個資深主管+一個年輕工程師+人資小姐一進去坐下後，就直接開始英文自介，當然，我說得零零落落支離破碎的...草草結束了英文自介，年輕工程師就用英文謝謝我的自介跟用英文問了幾個問題。他用英文說，我用中文答，結束後，資深主管開始用中文述說大概的工作內容。說因為是公司有許多國外客戶，所以可能要直接在電話中與國外客戶對談。必須具備良好的外文溝通能力，接著，問了我認為品質管理扮演什麼樣的角色。我就說了一下品管的概念，但好像沒戳中要點。然後主管看了看我的考卷...就說，我對品管專業好像很生疏吼，是不是畢業太久沒接觸這些手法，在這段期間也沒有實際運用，導致你都忘記了吼等等...我只能笑笑答是.......可是主管，我毫無工作經驗，要去哪裡運用這些手法阿阿阿阿阿!!!主管接著說，我們雖然也是有些新人培訓課程拉，不過你這樣的程度...可能連培訓的程度都不到，希望我再努力一點。講到這裡 我就OS:GG了主管也問了我有沒有女朋友，之後考不考慮租屋，人資小姐也稍微講了我期望薪資的部分說他們碩士都會開那個價錢。後來面試告了一個段落，也例行性的問了有沒有問題。因為我覺得我不會上了，所以也就沒有問什麼。結果：無聲卡-----------------------------------------------------------------------第三間公司:日月光 職位:IE工程師位於中壢的神教，到了公司，就有大批的面試者在等候。時間一到，人資小姐就把大家帶到測驗室，先繳交基本資料後。就進行性向、展開圖形、英文上機測驗。結束後，就開始了無止盡的等候，看著大家一個一個輪流被叫號。而我還是在等。等到大家第一輪面試完後，開始第二輪進行到一半後...我應徵的部門的小主管才來，才被帶到小房間進行面試，等候時間少說也1個半小時了。面試時就先請我自我介紹，然後問了我什麼是工業工程，因為我前一天有複習過。所以也很順的回答。然後有問我的論文是做什麼的，因為小弟的論文是跟腦波相關。他覺得很酷，希望我能講講看。我就大概講了一些架構，實驗過程，然後結論等等。然後也問了我抗壓性如何，他不諱言的說，他們部門非常操，新人陣亡率高，從外面招進來的，撐最久不超過三個月，他們現在留下來的，都是之前在產線被提拔的就是已經習慣了這樣的生活。所以來這個部門，抗壓性要非常高。問我可不可以輪班，星期六可不可以加班，就算沒來公司可能也要在家裡做報告。一樣，問了有沒有什麼問題，小弟問了公司有沒有健康檢查，意外地引起小主管的共鳴。他說 他也覺得很奇怪，別人都是每年都有，他們是三年一次，要升到一定職等才年年都有...問了幾個公式問題後，他問我急不急著走，大主管想來跟你面試，我說沒問題，可以。他就請我在一開始的等候室那邊稍等。等阿等阿等阿，等到其他面試者都走光光了剩我一個還在等。等阿等阿等阿，等到連續兩個人資過來關心我是應徵哪個職位的，是不是遺漏了。終於等到大主管後，看到他邊講電話接洽邊尋找人資...讓我確信，恩，肯定非常的操。操到人資都下班了才有空來...大主管來後，一樣引領我到原本的小房間，開始面試。首先也是自我介紹，也問了我何謂工業工程，接著，就丟出一個問題請我以我過去所學的經歷，應該運用什麼手法，來改善此項問題。我記得是問題是如果公司裡有人力浪費，就你所學的，該如何改善，從哪邊開始著手。還問，你認為此職位必須具備什麼樣的能力等等許多實務類的問題。屬於比較緊迫型的問題，後來大主管也說，問這些問題都不是重點，只是想看你的反應大主管也很直接地說，他們部門就是操，我有問平均下班時間，大主管說效率好7-8點下班效率不好就有可能11-12點，還以自身舉例，上禮拜就是效率不好連三天12點才下班...而工時基本就是12小時起跳這樣。後來面試完後，大主管送我去樓下，開始就以比較輕鬆的方式跟我聊天。說你覺得今天面試你給自己幾分?你覺得要得到這個職位應該要幾分?小弟我平常屬於比較沒自信型，不敢把話說得太滿。大主管就勉勵我要多拿出自信心來。到了警衛室前，大主管問我明天可不可以來二面，希望能上午11點到公司來。因為小弟我隔天還有其他面試，雖然也在桃園，但私心想改禮拜五或下禮拜。大主管就說沒關係，再請人資聯絡我，安排二面時間。就這樣與大主管互道再見，離開了神教。結果：一直到現在都沒有二面，無聲卡------------------------------------------------------------------------先暫時打到這，之後還有6間再慢慢分享。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.159.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428760445.A.7F0.html推 Scourge: 頭推※ 編輯: aertina (111.241.159.22), 04/11/2015 22:42:07推 orange0319: 看這狀況應該會有二面推 enjay: 日月神教的IE有這麼操啊...→ tn00210585: 魔教現在制度很OOXX HR跟工安一直祭出"德政"統治全廠推 qkboy0813: 樓上專業，工安讓大家都好忙=  =推 njp2942u4: 有心得 必推推 again1191: 謝分享推文自動更新已關閉