Re: [請益] 真正責任制 可彈性上下班公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (新的一年、新的目標！)看板Tech_Job標題Re: [請益] 真正責任制 可彈性上下班公司時間Fri Jul  5 01:30:36 2013※ 引述《operand (  )》之銘言：: 錢多事少離家近在台灣這個年代時期已經很難找到了: 許多公司利用責任制 加班不付你錢 卻又規定你 幾點到幾點才能走: 遲到就扣薪: 該做事的時候可以很認真 但也要隨興自在的活潑: 台灣現在還有哪些公司 上下班是時間不受限呢: 錢不多至少也要自由: 小弟拋磚引玉一下 紅茶公司似乎是 還有呢?: 也許往後跳槽 可以參考看看Orz內湖零壹(網路事業群)，總部好像不一定。早上八點半到，下午五點半一定可以走，上午九點半到，最快六點半才能走，有VPN其實就是人在地球上，就用跳板連回去把信回一回，報表填一填，每隔幾天，行銷部會有試吃大會，不去吃，行銷部還會專程把食物打包，親送到網路部門。發薪日遇到紅字，還會在下班前準時入帳，彰銀就在星巴克與八大，也就是360巷那一條，下樓離麥當勞很近，過個街就是運動錄影轉播超專業的緯來，短褲帆布鞋的傳播界勞工，讓您宛如置身在昔日校園，每天上下班都有滿滿的活力。只要能把日週月報搞定，KPI就跟防禦率卅的最低薪大聯盟選手一樣居高不下，內湖零壹與汐止宏碁，是業界津津樂道的英文字母有頭有尾，存在卅年的電子公司，那麼到內湖零壹上班，絕對是您不二選擇。套一句天馬座星矢的名言，你也燃燒了小宇宙了嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.129.121推 MeiHS:第一段跟監獄好像 日夜勤皆超準時 隔幾天會有犯人開小吃班→ MeiHS:做做點心or麵食 再叫替代役送到各單位桌上推 operand:哈 為甚麼位後一句像宣傳文XD→ HelpJoeFly:mobile01？推 thinkdeeply:說的這麼神噓 huangzx:HR的葉佩雯？推 stormNEW:你中文不太好吼→ f1234518456:還要日報周報月報喔.....煩→ TIC05:看不懂什麼是內湖01→ lulala453:micro managment 不是管理的大忌嗎推文自動更新已關閉