[新聞] 德儀換路線 晶片廠得利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 德儀換路線 晶片廠得利時間Sun Nov 18 03:10:25 2012【經濟日報╱記者謝佳雯／台北報導】 2012.11.16 03:54 am繼電腦處理器大廠超微（AMD）宣布裁員後，全球類比IC龍頭德州儀器（TI）也將裁減全球共1,700名員工，並逐步退出行動裝置晶片市場。市場預期，對於台系手機晶片廠聯發科（2454）等相對有利。法人認為，德儀正展開產品和組織重整，對於後段台積電、聯電、欣銓、菱生等供應鏈的衝擊仍待觀察。在未調整類比IC產品線的情況下，對立錡、致新等同業影響不大。外電報導，德儀14日宣布，將裁減全球1,700名員工，相當於員工總數的4.8%，用以降低經營成本，並逐漸退出行動裝置晶片市場。目前德儀在全球有3.5萬名員工。德儀並預估，組織重組費用將達到3.25億美元，這筆費用將納入本季財報，預期人事縮編後，將能為公司在2013年底省下約4.5億美元。外電報導，德儀嵌入式處理器資深副總裁Greg Delagi指出，公司將提供離職補償金、福利及求職等各方協助。德儀先前曾表示，過去一年面對蘋果與三星等業者強勢行銷與市占，愈來愈難在智慧型手機與平板電腦等快速成長的市場有所發揮，只能退出。全文網址: 德儀換路線 晶片廠得利 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7502068.shtml#ixzz2CVb8hYDRPower By udn.com心得:TI的晶片...--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.60.7.146推 dakkk:TI的晶片貴森森 沒人用也正常推 QQ101:台廠:X!~沒得抄了 =.="推 BelaTarr:MTK的roadmap本來就沒把TI放在眼裡....哪來得利...→ BelaTarr:Qcom,SPRD才是MTK比較擔心的推 ferogamo:推 QQ101:台廠:X!~沒得抄了 =.="→ cwdm:所以TI要把主力放在RFAB的產品？推 ovalcircle:抄?實在沒常識 mtk不需抄 其他也沒錢沒本事玩手機晶片噓 DickMartin:TSMCdog (台積奴才)《上次上站》11/15/2012 20:55:35→ zhi5566:可憐的TI 在一次被人輕鬆打趴 還是好好守住類比吧推 Jeph:    TI的東西太貴了  台廠根本用不起→ SCLEE5566:TI GG推 spihc:這種二個月前的舊聞也在講 ....→ spihc:另外TI 也不只RFAB  ...  至於台廠用不用得起 ，建議先了解→ spihc:TI 一年在台灣的營業額有多少 , 就知道台廠用得有多少了→ G8AJ:TI的OMAP3/4/5賣得超好的 在工業領域幾乎要獨大了→ G8AJ:工規的產品利潤高多了  但是量少→ G8AJ:放眼望去 Q不適合工規 N更不用說了 SAMSUNG還有一點市占→ G8AJ:MARVELL已經GG了 FREESCALE也很少→ G8AJ:OMAP5 EVM已經出來了 看看明年第一季吧 TI的決定應該是正確的→ sentinels:工業醫療 => 選TI就對了推文自動更新已關閉