[討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題[討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？時間Tue Dec 31 08:35:18 2013突然想到一個問題.....40多歲時要維持一個家庭  夫妻的年收入要多少才夠？40多歲如果有小孩  應該也都在讀書求學  補習學才藝等所需要的花費應該不小父母這時候也老了  可能還會生病或是需要看護照顧  也要不少花費而且通常這時候如果有買房  房貸應該還沒繳完雖然人生這個階段是收入達到顛峰的時期  但想想也是開銷花費最高的時期板上大部分的人  應該跟我一樣年齡頂多3字頭  還不到這個階段但是當做未雨稠繆吧  大家來討論40多歲時  大概一個家庭要多少收入才夠？自己與另一半未來有沒有可能賺到足夠的錢來應付這樣的開銷？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69推 siriusc:夫妻加起來至少12/月吧 基本開銷就很夠吃了→ tk88769:來這版問不準吧!這裡都年薪300W+的推 CenaSucks:看情況，你講的是最嚴峻的，我猜八萬才OK推 Z9:你沒把目前的情況明說 例如房貸每個月要還多少 生活費多少推 manrock:推12萬/月→ Z9:有沒有保險?車貸? 什麼都沒說 要大家怎麼回答→ ljsnonocat:我這是就一般性討論  每個人當然狀況不同→ ljsnonocat:我只想看看大家討論大概覺得起碼多少才夠→ ljsnonocat:再來看看自己哪些要增減  要準備多少→ alphamac:我就在這階段，很吃力，一個養5個.8萬不夠用→ ljsnonocat:樓上大哥  你是一個人就賺8萬  還是夫妻8萬?推 lewecool:有兩個小孩，有房貸，車貸，保險，又沒有家人幫忙的話，→ lewecool:至少150吧推 b6byc:如果都沒有長輩幫助的話,加上通膨,12萬/月左右吧.推 smartl:我33 老婆+我年收200左右，我覺得還是很硬，有房貸有小孩推 justdoit:當個單身魯宅就沒這煩惱了→ booloo:如果車貸＋房貸＋雙方的父母＋小孩，年收至少要150。推 jl40:樓上中肯推 kevin94078:我正在煩惱此事推 kikicoco168:基本開銷12萬／月，但如還有存自己養老金，送小孩出國→ kikicoco168:唸書等，還是不太夠推 p23j8a4b9z:12w有養老金就不錯了吧 出國就不用想了推 mudvayne73:盧蛇小弟29歲，已婚，兩個小孩，一個一歲，一個剛滿月→ mudvayne73:，要付車貸，住家裡無房貸，一年一家四口保險加車險還→ mudvayne73:有油錢大約20萬，每個月還要補貼家裡一些生活費，如果→ mudvayne73:還要在請兩個保姆，一年大概多花40萬，我跟我老婆一個→ mudvayne73:月加起來大概9萬，老實說真的不夠，在這個什麼都漲，薪→ mudvayne73:水不漲的年代，有個罩的住的老爸老媽最實在推 azsxazsxa:跟科技板的關連性在哪阿= =?推 mudvayne73:老實說什麼出國深造唸書，栽培小孩我根本不敢想，我只→ mudvayne73:想能夠養活我老婆跟小孩我就謝天謝地了推 steany:   公道價8萬1推 FIsHgOLD99:1M/mth→ wallacelin:聽起來要養小孩，還是夫妻倆一起去澳洲打工咖實在推 scott20588:不同收入有不同收入的生活方式，不過沒人會嫌薪水多推 NewPassat:五萬元有五萬元的過法,五十萬有五十萬的過法...→ whface:問這個一點意義也沒有，有人粗茶淡飯月需24萬，要比嗎？推 uponupon:剛畢業 44k 1個小孩~~ 租屋...還過得去推 iHoldMyTits:不補習能花什麼錢，你媽當年給你補習不覺得很浪費嗎→ Baternest:上班族受薪階級 沒有人覺得錢夠用的...→ teaking:有多少錢就過怎麽的生活.推 gmoz:看住哪裡啊 南部年收50萬就能過活養三個小孩養到大了→ gmoz:但那是這十幾年前 現在開始算我覺得要高20%以上吧推 hishaw:我是覺得這個討論串終於比較貼近現實了推 myqoo:沒有奢侈開銷情況下, 房貸+一家3隻小豬=12w/month剛好噓 terransis:40歲家庭年收入起碼200才活得下來吧→ avgirl:有房貸+車子相關費用----大部分的人都占掉薪水快一半了→ avgirl:賺多花多永遠不夠用~~推 pig70189:養的好跟養的起是有差別的，養的起其實不用太多→ saininniang:200萬→ Man:高雄 三口之家 一個月三萬花費不到 無車貸房貸 三份小額壽險推 xc2v:22k*2=44k 也能活 很辛苦推 ssdog:===================我宣佈唬爛大賽開始囉=================推 DevilsCrying:我31歲 租屋 兩個小孩 住桃園 一個月至少要花7萬→ DevilsCrying:到40歲 每個月應該要再多花個2~3萬吧 我想→ DevilsCrying:重點是雙薪免強持平 根本存不了錢 0rz→ DevilsCrying:那些大老們根本不應該跟年輕人談什麼夢想 我們能活下→ DevilsCrying:去已經很好了! 根本就不敢想買房子這種事→ DevilsCrying:或者說 房子已經變成追求的目標 能有什麼夢想?→ lave70:大老可能都用他們的角度和標準來看 自然不是受薪級年輕人→ lave70:能比擬的了......@@推文自動更新已關閉