[新聞] 微軟拱Win8 不與品牌廠爭利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghostfishM (fish)看板Tech_Job標題[新聞] 微軟拱Win8 不與品牌廠爭利時間Mon Oct 29 09:40:01 2012新聞連結：http://ppt.cc/RYvl新聞標題：微軟拱Win8 不與品牌廠爭利2012-10-29 01:32 工商時報 【記者何英煒／台北報導】微軟Windows 8作業系統上週末上市，因機種未齊全，通路市場觀望氣氛仍濃。微軟為了力拱Windows 8作業系統，在制定遊戲規則時，也明顯讓利給電腦品牌商及應用軟體合作商。微軟Windows 8作業系統的最大改變，是推出自有品牌Surface電腦產品。然而此次Surface初期僅規畫在美、英、澳洲等8國上市，日本及台灣未列入第一波上市名單。　據了解，由於日本及台灣擁有多家電腦品牌廠商，如索尼、東芝等，台灣則有宏碁、華碩。日系及台灣品牌業者第一時間均有Windows RT版本的上市計畫，反倒微軟並未規畫Surface在台灣及日本上市，據了解，微軟一方面因為避免因產品競爭、引起品牌廠商不快，再者也有讓利給在地品牌業者的心態。其次，微軟希望電腦品牌廠商透過微軟應用程式商店，為硬體產品打造高附加價值。Windows 8作業系統上市時，一併搭配微軟應用程式商店（Windows Store）。台灣微軟總經理蔡恩全表示，已經向電腦品牌業者表達，不妨擅加利用微軟應用程式商店，可免去大筆基礎建設投資。　微軟建議，電腦品牌業者可以自行建立自己的應用程式商店，並以店中店的模式提供給消費者，未來電腦品牌業者可以直接向應用程式業者拆帳，微軟並不會抽成。台灣微軟前端平台事業部副總葉怡君表示，電腦品牌廠商可以根據自己硬體產品的優點，提供特別的應用程式。舉例來說，某款硬體產品的鏡頭功能很強，可以根據這個優勢，提供多款獨特的照片編修相關應用程式，以做為市場區隔。　對於應用程式業者來說，蔡恩全表示，微軟全力提供公司的資源，協助應用軟體開發商開發出支援Windows 8平台的應用程式。蔡恩全說，這點是其他業者沒有辦法做到的，微軟認為，Windows 8 的應用程式商店雖然是後進者，目前僅1萬個程式，但每個程式的品質均很優秀。　葉怡君則補充表示，微軟與應用程式業者的拆帳比例，與其他平台類似，都是開發商可拆得7成，微軟獲得3成。對於經營得還不錯的開發商，當下載金額超過2.5萬美元後，拆帳比例則調整為8比2。　整體而言，微軟為了力拱Windows 8作業系統，不但避免直接與合作OEM硬體業者競爭，對於軟體廠商也有讓利的具體計畫。-----------------------------------------Aㄈer表示欣慰--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.68.130.19→ Kennyq:觸控就是要靈敏，台廠做的平板行嗎？不如去買ipad→ Kennyq:在台不上市Surface，等著被Apple再度打趴→ allencloud:ipad, iphone還是有優勢,只不過愈來愈少了...→ VanDeLord:os: surface先讓你三子,後面就聽天由命...推 patato2:n7很靈敏啊-_-→ nohaha:nexus7 和 padfone2都不賴啊 asus+廣達=n7 asus+緯創=pf2推文自動更新已關閉