[請益] 台積電技術員的薪資待遇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bool3210 (KGB)看板Tech_Job標題[請益] 台積電技術員的薪資待遇?時間Sun Jun 29 13:45:12 2014小弟想請問各位大大，台積電的技術員薪資早班及夜班的薪水大概幾K，要應徵的話是不是都要先投履歷後，等人事通知才能面試?(無親自到場面試)...技術員要多久輪班一次呢早夜班?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.102.134.155※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404020715.A.B3C.html→ Ihk:印象中好像OP都是女的→ tweens:一堆男的呀!推 aric1985:別管薪資了 護國台G不去嗎？這名稱的附加價值不是膚淺的→ aric1985:新資可以取代的，更何況他薪資也不低。推 myq:說真的42輪 算起來時薪比職等 31的還要高...推 twinsohyes:很低,別來!推 Lubuw:新廠很爽都自動化，連無塵室都很少進去了.....推 dickyman: 請問 GG南科 42輪是作三休一 還作二休二推 howard753:作二休二，年薪60up推 viskboy:聽到夜班不到30k...靠獎金的樣子  所以要滿一年才有?推 keepbusy:做2休2的技術員有60up....GG真的不錯推 name80274:隔壁老闆娘在GG做十幾年 月薪很低 但年薪差不多60推 wentingliu:有 60up？　我看網路上的說是 50～60 說推 knowlife:有年資的70-90都有,小姐都馬加班報到滿推 name80274:是50幾歲的人囉 每天搭交通車去上班講的→ iphone4ass:做10幾年，當初的股票早就賺飽了，現在年薪只是做興趣推 twinsohyes:都馬要加滿才有50→ Korb:贏過很多公司的R.D了→ bjock:10年資歷，去年所得97！→ shaobeing:樓上加班應該加很多 不然近來前三年 大概也才50~60萬→ AQUANGEL:除了兩年以下的新人  平均都60以上沒錯推 yowo:請問有收到技術員面試通知的 大概離投履歷的時間多久?→ ting:樓上XD推 joijoe:作10多年的技術員也有股票喔 那真不錯→ pisces3310:不用進FAB..公司小姐連機台在哪裡都不知道...推 payaya:想進去還不一定能進去→ melove:不要說連機台在哪都不知道，就連抱FOUP的方式都不會了!!→ melove:還有把機台Load Port當作Sorter，直接把還在Run的FOUP直接→ melove:硬是拔起來，然後再若無其事放回去Call值班設備機台Alarm。→ shaobeing:新人狀況多 我也看過把機台當成STK的EE 還問怎麼丟進去推文自動更新已關閉