[請益] 欣興電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rafee (rafee)看板Tech_Job標題[請益] 欣興電子時間Wed Aug  6 23:09:47 2014小弟成大學士畢業 退伍了一個月來面試了幾家公司投履歷都是以大公司為取向目前只有拿到欣興電子FAE的offer想請益一下版上各位的意見該不該去面試過程跟板上的分享幾乎一樣就不再贅述了提一下測驗成績智力測驗90  仿多益740-------------------------------------------職稱  客服工程師薪資  本薪+有的沒的近40k沒保14 但人資說歷年來都有到14(不知道是不是真的)工時  平均10hr主管說操是一定的交通  員工宿舍--------------------------------------------個人覺得能給大學新鮮人開到這樣的價碼好像算不錯的?!也有去別家面試大都說大學畢業沒辦法開到這價目前沒有升學的考慮，陸陸續續面試也花了不少時間想說再面試下去也不確定能拿到更好的offer下禮拜一要決定去 或是繼續投其他面試懇請各位給點意見 謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.218.197※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407337789.A.EF6.html→ paul726:成大可以找更好的...去過欣興的人都想逃了推 llzzyy01:10hr是包含吃飯時間嗎→ llzzyy01:40k算還不錯 10hr好像也還好→ SDCREW:絕對是12hr up推 MeiHS:PCB大廠 學士都可以到這價→ march30201:客服很賽..→ march30201:欣興的年終都是以底薪下去算 所以根本不是N*14→ march30201:以碩士來說大多都是35K底薪+哩哩叩叩加到快43K→ march30201:三節獎金未滿三個月是500禮券 滿三個月1000元禮券→ march30201:滿一年是發兩千元禮券(遠東系列)→ btu:那個主管面試你的?? QSM不要去啦~→ eggming:不推薦新人進去，如果是外面有經驗再進來會比較好→ eggming:比較可以講新資部分推 lupolewis:是哪個廠區？之前我哥住在蘆竹那邊  鳥不生蛋的 超無聊→ lupolewis:我是建議你  面試可以去練習一下  但是不一定要進去→ rafee:補充一下是新豐廠 附近的確蠻無聊的→ rafee:想再問一下 如果排除薪資不談 這個職缺適合新人練等嗎?推 RickChiou:推欣興根本拿來練習用推 RolfP:NEXT推 alwayslookme:哥也去過欣興客服(第一份工作不懂事)，2個月馬上想走→ alwayslookme:但其實應該可以學到東西，裡面的人也還算不錯啦→ alwayslookme:換了公司一樣操，但同事更好，年薪100w up給你參考推 q169:雖然是成大...但可惜的是學士 說真的不少好的公司就很難進了→ q169:光比的話 大概都還會拼輸四中的碩士,甚至有些中上公司還是希→ q169:望基本學歷是碩士.... 所以我不覺得在找下去能找到多滿意的→ q169:雖然欣興真的不怎樣....推 ALLEN17:客服根本可憐推 ym7226:不建議...推 lyochang:沒其他 就先去 現在難找推 gillian21:別去推 labapon:在裡面的只能跟你講，職位差異很大的。→ labapon:同樣成大學士心得~~推 nagisanoff: 去沒多久你又會打開人力銀行履歷 聰明的你懂的→ cohungogogo: PCB只分在大陸還是在台灣 在台灣有家人但很賽→ cohungogogo: 在大陸很爽錢多 但無聊到爆 看你選哪個推文自動更新已關閉