Re: [討論] 科技業跟私立教職? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flashgodie (花太香)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業跟私立教職?時間Sat Jan 19 17:14:42 2013※ 引述《XXXD (C冠陳重三)》之銘言：: 日前聽聞一個學長從某大半導體廠跳去傳統私立大學當教職了,: 還蠻錯愕的,因為這學長當年在讀書的時候就表明對學術沒興趣喜歡業界,求學時期胸懷大志這個很正常 尤其是早期大家老是在說"年薪百萬竹科新貴"正常人都會想出來給他拼個榮華富貴只能說此一時彼一時: 畢業後果然也去業界,大家聚餐時他也說去業界很好,增廣見識,不若學術象牙塔,一個沒待過學術界的人幻想出來的學術象牙塔?所謂的增廣見聞是指多認識幾位雞巴的上司和挖洞給你跳的同事嗎?說穿了這個時候只不過是"頭都洗一半了"只好拼命找一些藉口來安慰自己和騙騙你: 突然聽聞他跳去學界教書,雖然是私立的,可是也屬於早牌私立應該不會有倒閉的風險,: 所以還蠻好奇的,: 為什麼業界待久了會突然想回學校?薪水或許會比較低 但我想自由度應該高到爆表尤其是可以做出一些"屬於自己的東西"而不是天天像機器人一樣做那些剛進來時以為是"增廣見聞"的東西: 看這版上很多講的也都像當初那學長跟我說的:學校很廢,還是去業界比較有出息,現在說這話的不是沉浸在自己幻想的業界中的 就是頭洗一半安慰自己的: 是現在業界真的很糟了嗎?: 如果今天是各位的話,也會這樣選嗎?--『順便一提，我的強度能與窗戶紙媲美，就算在路上絆倒，或者從哪裡摔下去，我也有足夠當場死亡的自信！』--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.143.21→ hoks:業界一堆狗屁雜毛啊→ hoks:一開始以為增廣見聞 等你會了卻一直重複做一樣的事情→ hoks:更甚者 幾年過去了做的跟剛進去做的沒兩樣 增廣見聞？→ hoks:簡單說業界做的只是別人不想做的事情所以花錢請你作罷了推 visa9527:其實求學時說年薪百萬的現在還是百萬，只不過你不是罷了→ visa9527:因為年薪百萬的缺你卡不到當然你不可能年薪百萬你大概不懂 以前的年薪百萬是誇張點還會笑稱連掃廁所阿罵也年薪百萬分紅還在分股票的時候 做個幾年就可以買車買房退休養老和現在年薪不小心破個百萬多一點點零頭就沾沾自喜的百萬等級是不一樣的整個薪資結構已經改變了 根本不是有沒有卡到百萬缺的問題※ 編輯: flashgodie      來自: 111.253.143.21       (01/19 18:38)→ visa9527:現在還是可以分股票啊，只是要費用化，不能亂來→ visa9527:薪資結構問題請找老闆談，費用化後我們公司也有補償方式→ visa9527:當然有些公司直接一紙費用化無法發股票公文也有→ visa9527:不過也有從月薪上調整加薪補回或改季獎金等方式的公司推 Williamette:講那麼多還不是一樣 以前就是發比現在多太多啊→ Williamette:什麼調整加薪季獎金都是安慰自己而已啦 誰不知道錢就→ Williamette:拿的就是比以前少 以為只有你們公司有在調整喔 拜託推 chester06:以現在的物價房價, 百萬真的是不多啊, 貧民百萬富翁XD→ chester06:只能說上一代的有錢人實在太多推 lave70:當今百萬已經不比以前百萬推文自動更新已關閉