Re: [討論] 關於領低薪學東西投資自己的論調 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csee (CSE)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於領低薪學東西投資自己的論調時間Tue Sep 16 11:57:11 2014雖然我是小魯蛇, 但是提供一下我的工作觀給您參考, 如果有錯也請大家不要噓我.我覺得學東西這事情, 其實修行在個人.但是到公司當然首要是為公司貢獻, 其實那跟薪水是兩碼子事.你不能期待別人給你什麼, 要薪水或是要學東西都要靠自己.別人給你東西跟機會 你都要心懷感激領低薪跟學到東西是兩個獨立事件,有能夠學東西的工作機會卻低薪, 能不能接受是個人價值觀但是講講我的例子, 我也不跟你說好或不好我研究所畢業後, 因為想要學電路設計, 幫教授做了計畫(當時基礎是零, 所以沒考慮去外面找工作).當時完全沒想到這是個很不可思議的任務...初生之犢不畏虎嘛.其實我一開始程度真的很差, 多差呢?你聽過做VLSI的人不懂 flip-flop是什麼的嗎?連and, or, xor, mux我都畫不出來.而且更可怕的是當時我連自己這樣很糟糕都不知道(我是純CS出身, EE的觀念幾乎是0, 更糟的是我大學連嵌入式系統都沒玩過)而且也沒有人知道我連這麼簡單的東西都不知道.那時候我們老師只跟我講要做兩塊板子的整合就是這句話... 我過了兩年苦哈哈的日子...我是2012的10月開始玩第一塊板子因為一開始我不知道電路設計的基礎在邏輯設計, 我只聽過verilog這名詞而且還處於一知半解的狀態..我連宣告都會這樣寫: reg [20000] r1;因為我以前在寫C code的時候, 變數要挖多少有多少, 所以我認為他是array.所以我怎麼做呢.. 我就靠自己google, 下的關鍵詞從FPGA設計開始然後一直往下找, 光Google我需要會什麼我就花了兩三個星期.我們老師總是一句這個只要從a傳到b應該很簡單但是他的從a傳到b的中間是要跨很多介面的.不管是傳輸的bandwidth, clock domain, 還有實際上的走線這些都可能是問題兩年間我從完全的門外漢, 靠自己google...也沒人告訴我怎麼辦當然每個人都覺得很簡單, 也不會有人體會我吃了多少苦頭才想辦法找出這些線索兩塊嵌入式系統的板子 從無到有...其實每個task都很小, 但是因為每個都是沒玩過的東西,而且重點是沒人帶, 根本在瞎摸, 所以我吃了兩年的苦頭當時我連該問些什麼問題的基礎能力都沒有我們計畫的應用是嵌入式系統,所以我這2年內從完全的門外漢經過數位電路設計(也就是傳說中的邏輯設計, 從Kmap, SOP, POS, combinational, sequential circuit開始教的)因為做數位設計需要會邏輯設計還學了 android app(因為上層應用是Android, 所以得會寫java, 一開始我早忘了...)學完了這個還有FPGA Design(因為傳輸跟接收端用了兩塊不同的板子, xilinix, Altera)所以我得學會ICE, Quartus II該死的是Quartus II常常會出問題, 因為版本整合性的關係,尤其是quartus II跟modelsim常常跑SOPC會跑不起來.每個人都跟我講這應該是很簡單, 可是每次軟體出問題都要花掉我一兩天google.除了這個, 我還學了Design Compiler, Cell-based design(要了解VLSI跟FPGA的不同)電路學(因為得要學會看基礎的電路, 以及基礎電路概念)還看了部分CMOS VLSI除了這個以外我還學了BCB, 因為FPGA跟電腦相連的時候要從C Code去接,廠商提供的範例是BCB做的, 好在BCB的RAD不難上手因為要傳輸的是3D影像, 我也得去看HDMI 1.4a的Spec,去搞懂3D影像的format, 因為當初我根本沒底子所以影像的畫面出不來也搞不懂怎麼回事, 自己蝦找方法, 因為頻率打不對,我也曾遇過板子壞pin等等的最後透過signal tapII這個工具才把問題找出來最後我做了ARM的Android APP, 從ARM到FPGA的傳輸, 從FPGA到PC的傳輸以及PC跟PC間的傳輸軟體(不過這就不講了 本來就會的 TCP/IP而已)以及FPGA到3D TV之間的畫面傳輸, timing gen等等除了這個還要寫韌體, 改driver,FPGA裡面還要包含跟周邊電路溝通的RTL Code.包含規格定義, 系統規劃 都是我一個人一手打造的.其實每個人都跟我講那很簡單, 廢話, 因為不是他們做的...所以他們不會知道理論可行可是實務上還是要花很多時間debug.還有學長跟我講說你以後遇到問題 要把他歸類,分類成A問題B問題C問題<==他是真的這樣說然後每一種問題按照不同的解法去做,聽到學長這樣說我就知道我只能靠自己了, 因為這道理連小學生都知道= =然後我們老師只會跟我說 學長是PHD是expert, 要聽學長的其實我一開始電路的概念真的很糟,但是經過這兩年的洗禮, 我覺得自己進步了不少至少我的系統架構變得很清楚了, 連軟硬體介面的問題思考的層面也廣了不少不過這些進步只有自己知道, 別人是不會體會到的當然事後想想其實這樣的任務不會很難,現在讓我重新做我應該一個月到一個半月可以搞定全部事情難是難在不知道怎麼下手的當下.這兩年來我學到最多的是學習跟找答案的能力.分析問題的角度也變得不同, 我的思考層面不再是我會什麼,而是我想要解決什麼問題不過也感謝因為在學校可以讓我這樣玩,延伸的知識方面我還趁機學了msp430, C#, web design, RPI, Arduino因為跨了很多不同的平台, 我現在的思考層面從熟悉一種程式語言,開始能理解到語言有不同的特姓, 語言是用來解決問題的.雖然我不是很強的人, 因為我覺得不管學了再多永遠有不足, 永遠有做得更好的空間, 我希望自己變強.我算是一個不會表達自己, 不會present, 也不會講話的人,(文章能寫得清楚是因為文字可以慢慢思考怎麼寫, 以及整理歸納)可是至少我找工作還算順利,其實我找工作的時候沒去算計過我需要多少薪水, 當初只是覺得我喜歡做這個所以找個相關的事情來延伸,我並沒有從以前就一直處心積慮的算計我要成績好進大公司.可是很神奇的是高薪就突然自己來了 一下子比我在學校拿到的錢多了很多我進了一家很不錯的公司.但是我不認為那是我的成就, 我認為那是另一個可以長進的起點.人要努力, 要珍惜每個機會, 才有可能盡力把演出做好或許你會覺得是因為我現在幸運才這樣說但我覺得那是人生價值觀的問題, 不管進哪裡我都會想辦法充實自己因為我覺得工作不是看一年兩年, 要熟悉一個領域 甚至玩的好沒有個10年20年的光景是辦不到的給我最多錢的OFFER我其實沒有去因為我覺得focus在你想要的東西 並且好好把它做好是最重要的,一下子的薪水都不算什麼我想自己還很多不足, 都有很多可以長進的空間.我覺得經過兩年我最開心的就是發現了這點薪水多寡嘛..那就隨緣了.人最重要的就是準備好自己, 伺機而動, 錢該來的時候, 就會來了.※ 引述《iondrag (viscosity)》之銘言：: 看科技板好一陣子了: 偶爾有新鮮人上來說，工作薪水不高，但可以學很多東西: 抱著學東西投資自己，將來可以跳更高的心態: 但馬上會被板友吐槽:學東西是假的，錢才是真的: --------------: 我一直有疑惑，能力沒培養起來，哪來的籌碼談錢?: 要領高薪本就要有相應的能力不是嗎?: 有些板友不是也在說: 學歷只跟第一份工作有關，之後能不能持續學習成長才是重點: 我想問，除了幾間大間的半導體公司之外: 台灣有公司可以給不錯的pay，又可以讓你安心學東西不count你的績效的嗎?: 到底，領不高的薪水投資自己的心態不正確嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.136.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410839834.A.85C.html推 cobrasgo: 跟籃丘的想法一樣※ 編輯: csee (140.113.136.220), 09/16/2014 12:12:25推 zzLin: 酷推 bette520: 受教了 學習你的心態!推 popoyellow: 好文推 jab: 好消息是: 你現在他X的超值錢推 a2768387: 推推 RoLo: 你很棒,這就是當RD需要的態度~推 batista1980: 雖然我不是很懂你說的領域，但我覺得你這種人是外商→ batista1980: 願意用6位數月薪挖的人推 moboo: 你根本就很強啊...超值錢的你推 T3T: 幹!!  你這樣都叫魯蛇   你這不是逼我去跳樓嗎?推 mabinogi805: 你很值錢！光是態度就值！學習你的心態（鞠躬推 honorstar: 你這種還自稱魯蛇-.-推 loach98: 推態度推 aa40105: 大學時 對quartus ii有感...真的...在那裡面弄了很久推 aa40105: 原po真厲害→ aa40105: 裡面很多東西都要自己去學習 不管成果好壞 我大學 有碰過→ aa40105:  深深感觸啊→ DrTech: 這才是值得學習的人啊推 woo0422: 推 目前大四 實習中 也陷入這種迷惘推 hsiehld: 讚。推 t89513839: 推，學習力就是超能力推 pttview: 從無開始摸索真的很恐怖...google我愛你推 s1000: 淚推推 LOKI930351: 好文推，態度決定你的深度推 DOGDOGXD: 推 ！推 kissu5566: 態度決定高度，推推 cuteSquirrel:推文自動更新已關閉