[請益] 請問手機安裝公司加密app? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者reneebaby (sweetie)看板Tech_Job標題[請益] 請問手機安裝公司加密app?時間Fri Dec 19 15:20:59 2014各位大大:想請問一個問題,由於在某大公司上班,最近因公司要求安裝特定加密app,安裝後，要求設定密碼但想取消改用圖形或免輸入密碼沒辦法改成滑開就好一定要設定密碼。請問有人遇過同樣狀況嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.180.116※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418973662.A.E26.html推 perist: vpn吧 自己google推 maikxz: 為何不問你們的IT...噓 final01: 傻眼這也能問。。。打給it到底有多難→ reneebaby: 因為不是我的，是另一伴，我只想知道是否有甚麼秘密連→ reneebaby: 太太都不能知道→ reneebaby: 才想請教這裡的資訊高手→ petercoin: 所以是你是想把加密方式改掉嗎? 還是只是想破解密碼推 gmd93: 想看帽子是不是綠綠的？→ ans11234: 樓上有解。推 david81915: 這推文太靠杯了XDDD推文自動更新已關閉