[徵才] 台灣大學工科海洋所徵博士後研究員一名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者koroyaro (煩事退散)看板Tech_Job標題[徵才] 台灣大學工科海洋所徵博士後研究員一名時間Thu Dec 20 16:51:35 2012工作職稱】博士後研究1名。【工作內容】與黃心豪教授合作從事材料與結構相關研究工作，協助執行研究計畫並參與論文整理撰寫。【工作地點】國立臺灣大學工程科學及海洋工程系複雜材料及結構實驗室或複合材料實驗室。【學歷】具國內外大專校院博士學位，土木、機械、航空、海洋、結構工程相關背景。【薪資待遇】比照國科會博士後工作酬金：第一年每月56,650，含個人負擔勞健保費及自提勞退休金。【應徵條件及資格】1.具結構與材料力學研究相關經驗。2.熟悉工程用程式設計，如Fortran, Matlab, C語言等其中至少一項。3.熟悉有限元素商用軟體，如ABAQUS, ANSYS, COMSOL等其中至少一項。4.英文能力讀寫流利（如具英檢相關證明可檢附俾利審查）。5.具主動積極、認真負責態度，善於溝通協調。【應徵檢附資料】1. CV & Cover Letter2. List of References3. 博士學位證明書【應徵方式】請應徵者將上述資料 email 至hsinhaouhuang@ntu.edu.tw，有任何問題亦歡迎來信詢問。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.26.62→ sc1:直接給教職就好 還當研究助理→ cocokeke1556:波使大推文自動更新已關閉