Re: [請益] 奇美電 OQC工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jongny ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 奇美電 OQC工程師時間Thu Dec 27 15:49:57 2012※ 引述《small103 (= =)》之銘言：: 104上的介紹是: a. 制定出貨檢驗規格差不多就是把客規轉寫成內規: b. 建立&修訂檢驗 Limit Sampledefect影響到良率又難以改善的時候會有這個需求: c. 建立＆規劃出貨檢驗作業流程參考不同客戶的承認書去修訂已有的SIP: d. 檢驗pattern, 手法, 頻率, 環境最適化修SIP: e. 推動改善專案以改善產品品質 及客戶端 VLRR把廠內 客戶端持續性的defect highlight到製程/製造端 更甚者要負責解析: f. 主持廠內&客訴重大異常會議這已經不是OQC的範疇了..: 網路上搜尋不太到相關的心得: 只知道是品管的工作: 不曉得這個工作詳細的內容是什麼呢?: 另外 這個工作會需要有活潑外向的個性嗎?: 前兩天接到南科的面試通知: 希望能瞭解詳細工作內容後再前往面試: 不曉得是否有板友可以提供相關的資訊呢?: 謝謝--運動減肥blog http://www.wretch.cc/blog/pttjongny稍微減肥blog http://www.wretch.cc/blog/jongny無關減肥blog jongny1126@hotmail.com (這是msn吧 XD)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.83.99.220推 letmesay:主持廠內&客訴重大異常會議是QE在作的事了推 rox723:推推文自動更新已關閉