Re: [討論] 如果還能重新選擇 你還會走科技業嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exclamation (千山我獨行)看板Tech_Job標題Re: [討論] 如果還能重新選擇 你還會走科技業嗎時間Mon Oct 26 09:19:40 2009※ 引述《mooto (退出會比較好, 就退出)》之銘言：: 因為台灣的內需市場不足  天然資源也缺乏  再加上對環保的要求也限制了某些產業^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^每次看到這種藉口，就覺得台灣人實在很會安慰自己。世界上一堆小國家，內需市場比台灣更小，依然孕育出世界上赫赫有名的品牌，行銷做生意到全世界。老話一句，成功的人找理由，失敗的人找藉口。台灣的品牌做不起來到底是自己沒本事？還是真的沒舞台？: 不像中國賣仙貝也可以賺翻  或是中東噴油澳洲挖礦全世界也不過才一個中東而已；中國當然是個內需市場夠大的區域市場，尤其是對這種民生用品。紐西蘭輸出農產品和水果，這個台灣不能做嗎？挪威可以賣鮭魚，台灣難道就沒海產？芬蘭瑞典等國賣設計，難道台灣就沒頭腦？新加坡和香港更小，但是可以成為一個區域金融中心，為什麼台灣不行？連南韓都可以把自己的泡菜豆腐等傳統美食包裝成涓豆腐這樣的精緻飲食，台灣人怎麼不動腦筋看看滷肉飯或是牛肉麵要怎麼行銷全世界？: 我們能做的就是加工外銷跟服務劃地自限。: 不是像香港印度一樣  輸出軟性需求(金融, 軟體, 客服, 醫療): 否則就是像日韓一樣的硬體製造老路  不然就得賣文化財  賣流行: 不是只有我們國內的品牌跟代工在怨嘆: 日本的電子大廠起步比台灣早多久 還不是被美國跟韓國上下夾殺日本人做生意背後的那顆腦袋跟台灣人是不一樣的。日本人要跟台灣一樣這樣搞，不是技術或是管理上做不到，而是他們的思考邏輯不允許那樣做。舉個例子好了：天線。有種天線的技術叫做MID，是用金屬電鍍在塑料件表層形成導體結構以傳導電子訊號。而電鍍的厚度，根據領導大廠的規範，是某個厚度。日本人的作法(其實這就是日本人發明的)，就是乖乖的按照規範以確保品質和效能，只有台灣人會自豪，嘿！你日本人比我笨，我可以比你少鍍0.01mm。其實少0.01mm可以省多少錢？問題是少了0.01mm雖然客戶不會知道，自己測試也可以過，問題是背後是不是有甚麼隱藏性的風險是半桶水的台灣人所不知道的？不然人家當初訂出來這樣的規範是訂心酸的嗎？: 電子業還是最有機會產生景氣循環的產業: 因為人就是懶  想要爽 用過手機要他不繼續用很難: 所以我們只要每幾年碰上一個出世天才 電子業就有再賺幾年的可能性: 重點在於  電子大廠根本就不缺東西吃  為什麼底下的員工卻總是骨瘦如柴: 因為我們跟日本一樣  腦殘的人掌握太多大權  在位子上的人通常不是戰功而是資深: 更重要的是  我們沒有退場機制: 台灣的CEO兼總經理不在少數   遇上賢君也就算了   很多人不會又愛管: 結果底下剩下聽話或拍馬的主管  而PM也只能揣摩上意: 各位有看過多少老總或一級主管可以因為決策失誤而下台: 國外CEO或主管就算坐領高薪  被鬥的時候還是得下台的以上這一段說出台灣現況，蠻中肯的。其實想想，台灣的職場跟國軍的情況很像。能當到甚麼娘的中將或是上將，跟戰功哪有關係？話又說回來台灣的軍隊幾年沒打過仗了？不過，其實有很多企業不是沒有在試，只是用錯力道。例子很多，比如說像是兩三年前的翰斯寶麗和明基，前者想要學日系品牌大廠像是Sony or Sharp，經營起自己的電視品牌。背後的盤算是：我有面版source不怕缺料，價格又好談，要拼價格沒在怕的；然後搞一點怪怪的設計吸引目光，這樣我應該可以贏。問題是，回到剛剛天線的例子，其實魔鬼都躲在細節裡，一台電視裡面有多少的0.01mm必須要考慮？二來，通路在哪？賣半天還是只有在台灣，這跟找死沒有兩樣。台灣人對於品牌迷思相當崇洋媚外，哪會知道這個新的品牌加上怪怪的設計是甚麼鬼？明基就更不用提了老實說，當初聽說主事者要下台負責，結果施老大力勸他要留下來面對和處理解決問題。這樣的邏輯是沒錯啦。但是現在過了那麼久，大家好像也就忘了這回事了。好老闆我自為之，賠掉好幾億的股東，嘿拍勢，台灣人大家有錢嘛，借個幾億來借我實現一下品牌夢也不為過，大家兄弟，不要計較那麼多啦～當一個環境，只剩下抱大腿拍馬屁，報喜不報憂的宦官外戚可以升官掌權，還能指望這地方的企業、政府等組織能有多少戰鬥力？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.198.164.187推 olctw:推"劃地自限" ;)推 Literature3:推  過了那麼久，大家好像也就忘了這回事了。推 twsoriano:推  畫地自限推 ljsnonocat2:推這篇文推 emuplayer:推推 Kenzuki:其實我覺得政府有很大的責任說;應該要有個方向帶大家走推 saturn5:好文推推 eida:成功的人找方法  失敗的人找藉口感覺比較像...推 Godzilla28:品牌建立也許跟市場無關 但在貿易談判的時候就有差了推 Godzilla28:歐州的那些小國  有歐盟體系在罩 除此以外還有那些?→ Godzilla28:這世界上 小國還能推出知名品牌有很多嗎? 歐洲除外→ Godzilla28:不過台灣人很少用自身的文化去推廣商品這倒是真的推 nastika:大推推 ptta:下台負責是演給大家看的啦  還有人真的相信喔....推 lave70:大家都想只爽自己又不想付出太多的時候 文中提到的就難實行→ lave70:了 跟社會文化人民習性等等都有關係...推 myesprit:這篇應該要M起來！推 Godzilla28:然後賣海產也要看日本臉色啊 全世界有誰吃魚贏過日本?→ Godzilla28:待在日本旁邊還想要抓大魚喔? 連釣魚台都去不了了推 lave70:不是說像黑鮪魚這樣的珍貴魚食材幾年內可能就告罄了→ lave70:到時海中只剩下水母等生存能力超強的生物了XD推 zaknafein:我怎麼好像看到郭語錄推 attentive:分析的不錯~~可惜沒啥人願意想~~老闆只想速成→ WenliYang:很棒 可惜不適用台灣科技業腦殘老闆 還是沒用.....推 becksue26:台灣少鍍0.01算啥，大陸人只鍍0.01都沒在說了。推 jokker:推推 mattowen:好好的人不比為什麼要跟26比推 SGod:唉 推好文推 mithrador:推→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com推文自動更新已關閉