[討論] 台達今年端午獎金考績C只拿一個月嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jim0963 (Jim)看板Tech_Job標題[討論] 台達今年端午獎金考績C只拿一個月嗎?時間Fri May 30 10:51:30 2014台達電今年端午獎金有沒有人考績C卻只拿一個月的呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.255.6※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401418293.A.3CD.html→ psinqoo:一行文..→ visa9527:不然你覺得要幾個月?→ psinqoo:你可以開口說要12個月...→ wzhon:不錯了..有的搞不好500 1000的~→ summer08818:台達的獎金一直都不怎樣啊推 hughes46:達達萬歲！  我愛岳不群！噓 milanookimo:有就要笑了，別挑了好嗎？推 PTTcrazy:每天爽爽過端午領2個月→ tyko77:c都是二個月。推 gethappiness:台GG只有一千元禮卷 你該感恩了→ gn01216674:鴻海一塊都沒有 你該感恩了→ WenliYang:這年頭還真的是有就要偷笑了...推 lkm13:先看你對公司的貢獻 在來談也不遲？→ horacecoltd:終結者:有給你就要偷笑了→ psinqoo:進去前 不先問? 現在還有人資可問..問鄉民?又不能加發給你推 sz30:鴻海沒有0.5個月???→ psinqoo:看看 紙本OFFER吧. 沒寫 就是 愛發多少就多少 算是恩賜推 daiking429:所以樓主是拿一個月嗎→ miketk:阿海沒在發端午中秋的   T_T推 Mudders:3很多公司連一個月都沒有→ maddeath:唉~我只有拿到一顆粽子  Orz推 GoodmanYY:2k禮卷淚推→ summer08818:我同學在中壢台達 只領1千元禮券 你還拿了一個月?噓 bjock:考績c應該要檢討吧！推 ws643908:鴻海除了保14，還有其他福利津貼？例如年度旅遊津貼推 mini0804:拿一個月的考績D吧→ walter0914:還有一個月,我端午獎金連繳所得稅都不夠推 polor:台達的禮券是福委給的吧推 prpure:拿到1040元禮券淚推推 leeraphael:拍拍，你黑了推 angress:老闆總是幫新人叫計程車阿~~ (打D)..推 awaeleven:台達業績股價都創新高耶~~~推 bbigbird:只拿一個月 烤雞應該是D，人資都馬跟你說不要太差基本上→ bbigbird:可以拿到C，結果去年努力一整年 還是被打D..真的很容易..推 boyjohnny:部門內轉職缺 結果去年也被打D了... 內轉制度不完善 踩→ boyjohnny:錯就爆炸了 請勿嘗試...推 Aroe:告訴你該打個D離開囉~~有時候看看阿伯們平常的工作內容真是爽推 aniox:很多單位只要你後面沒有新人, 就有可能永遠吃D, 保重推 wenkie:這間公司不意外吧!推 nec1002:股價價格有反應到薪水  這我很存疑？？？→ femlro:看來台達電股票真得很能買= = 果然是摳字門的→ femlro:不過這種新水和福利 產品的品質能做到這樣真不簡單阿XD→ pondzai:考績ABC應該拿多少啊?推 yourhead:考績始終是傳說，有人知道自己的考績是多少推 nec1002:老人不走  流動率低 當然是低  除非你有超人能力→ iiamcky:今年台達旅遊聽說改到6月底，所以是幾號到幾號有人知道嗎推文自動更新已關閉