Re: [討論] 面試&無聲卡符合個資法嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (呼力贏大師(大輸))標題Re: [討論] 面試&無聲卡符合個資法嗎？時間Thu Oct 22 14:41:24 2015這種公司還真的不少，不管大公司還是小公司但這種公司在104上面都是有機可尋的1.公司的員人數不明2.公司的電話or傳真電話不明3.資本額不寫4.面試不會主動打電話給您尋問是否對該職位有興趣5.要自己列印104履歷範例:1.https://gyazo.com/adb03880e47bf7a144c8389d291fabfa2、3.https://gyazo.com/c330223995f08762cbbb0025317b452a4.有些公司窮酸到連電話的錢都要省，這種職缺通常是開爽的，公司真正缺人時，人資會比你還急，所以10000%一定會主動打電話聯絡您並尋問您的意願。5.要自己列印104履歷，比較常發生在小公司，我猜可能是權限不夠，看不到我個人資料比較詳盡的部份，因為對方硬要收走我的104履歷，待會做說明。前陣子面試過一間公司，感覺是假外商，連工廠登記都沒有來這兒查吧 https://wdc.gov.tw/syi.idb/factories/index/工廠都沒有，代表設備都還沒買，通常是要先登記工廠位址，機台設備才有辦法進註。令我最不爽的是，主管穿短褲，穿拖鞋，連我的個人履歷看都沒看過，然後邊面試邊問，然後就問我們的產品是自己開發的嗎??如何開發的，設備買哪一款，機型買哪一種，成員編制有多少人?怎麼試量產?(感覺就是要來偷東西的，聰明一點可以騙他，感覺就是騙技術資料的)最後問到主管:自傳是自己寫的嗎?               我:是的主管:英文如何?                       我:簡單的基本溝通是ok的主管:你英文自傳也是自己寫的嗎?       我:是的(OS:本來想講靠google翻譯的)主管:今天面試到這裡                  我:好的總共花的時間不到15分鐘，這是令我最不爽的地方，浪費了一天的假，還花1小時多的車程一個人莫莫的走到電梯旁，按下「下樓鍵」，心想要不要回去把自傳要回來，本來想想這行為沒做過，但也奇怪，後來決定要把自傳要回來。走回主管的辦公室，站在門口，直接表明:這次的面試經驗，令本人「非常的不愉快」，我要，要回我的個人自傳，連下次的面試我也不要了，裡面辦公室的人都看著我，主管回說:上面有寫了一些筆記，回說不行   我表明自傳是我個人的，我要拿回來從原本超不爽的心情，頓時間，嗆了他一下，順便瞬間超high的，遇到這種白爛的「有違常理」的，以牙還牙就對了。用不到15分鐘的時間，草草結束這次面試，這種主管就是不尊重面試者，還以懷疑的眼光懷疑我的自傳or英文自傳是否自己寫的。※ 引述《justinjan (justinjan)》之銘言：: 基本上除非你關閉履歷，否則所有HR輕而易舉可以取得你的個資: 而且這個資還頗詳細且正確率極高: 因為應該沒人求職寫假資料: 而我發現很多公司的面試有時不是HR通知而是裡面的工程單位: 可能是主管甚至只是工程師，我不知道人力銀行對企業端有何管空機制？是不是有心就能: 申請去竊取？: 也所以是不是等同所有跟HR有關係的就能拿到全台灣人的個資？: 以上是人力銀行的部分,再來是實際去面試然後再發無聲卡的部分: 所謂無聲卡是連感謝信或口頭好人卡都沒有的: 你去現場填了比E04更詳細的資料還要了照片，成績單還有畢業證書影本: 還問了一堆你前公司的薪資福利甚至問專業或製程手法參數或設計: 以上我認為其實面試者完全是弱勢而且是赤裸裸的被強X後，然後就連聲音也不吭: 他們知道嗎？面試者花了很多時間準備面試，還印了一堆資料，: 還洗了照片，還花交通費，還給了一堆自己的隱私，還被洗臉，: 還含情脈脈的等待，還抱著一絲希望相信，還猶豫不決是否放棄已有的offer: 這種真心換絕情感覺真的很傷很痛很無情，難道企業要找人才就不應該互相尊重嗎？--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.149.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445496090.A.31B.html→ liarstar: 補充一下…很多大公司也要求自行列印 履歷表。推 arcc: 太屌拉,有些北蘭主管就是欠嗆,基本做人道理都不懂推文自動更新已關閉