[新聞] 中國經濟拖累 HP擬裁員3.3萬人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 中國經濟拖累 HP擬裁員3.3萬人時間Mon Dec 16 19:52:23 2013中國經濟拖累 HP擬裁員3.3萬人中國經濟成長趨緩之際，《華爾街日報》報導，包括惠普、嬌生、ＩＢＭ在內的西方企業，開始裁員或減聘，主因需求縮減、勞動成本上升，加上當地企業競爭加劇、官方打擊外國企業定價、品管與商業行為，導致部分企業計畫性地減緩擴張。個人電腦大廠惠普（ＨＰ）明年十月前擬全球裁員多達三．三萬人，並表示中國部分員工裁減為公司重整一部分，但中國本身就是惠普最重要市場之一，業務縮減恐難避免。科技諮詢業龍頭ＩＢＭ的工會Alliance@IBM指出，ＩＢＭ將在中國裁員，但未透露確切人數。ＩＢＭ十月時曾對分析師表示，在中國需求減緩。軟體服務供應商Bsquare也面臨類似處境，由於軟體銷售不如預期，將關閉北京辦公室。嬌生公司（Johnson & Johnson）據悉也將裁減藥品銷售人員。而法國酒商保樂力加（Pernod Ricard）與美國藥廠禮來（Eli Lilly），也都將拖累上季成長歸咎於中國業務下滑。根據北京的美國商會調查，去年中國營收持平或下降的受訪企業達二十九％，遠高於二○一一年的十九％。歐盟商會調查也顯示，去年在中國獲利的歐洲企業比率下降，從前年的七十三％降至六十四％。外國企業縮減中國市場業務，導致人力資源與顧問公司直接承壓。萬寶華人力公司表示，今年前十月，所追蹤的外企在中國聘僱職位減少二十五％，降幅遠超過全球金融危機時期。泛駿華國際物流執行長屈富明表示，相當擔憂外企裁員情況不僅一、兩個月，可能持續一、兩年。中國智聯招聘表示，今年在其網站的整體聘僱量增三成，但西方企業卻減少五％。根據美中貿易全國委員會調查，下一年度計畫在中國投入更多資源的美國企業，從去年調查的六十七％銳減至一半左右。中國官方新數據也顯示，今年前十一月外商投資廠房設施等固定資產減緩、僅年增四．七％，遠低於整體固定資產投資年增十九．九％。自由時報http://www.taiwandaily.net/gp2.aspx?_p=kSF1c9zU9HR/duvv5xjgdNA1OnKjhFO4--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135推 Navierstokes:外商待遇好，但砍人也是不手軟的推 f1234518456:台商待遇爛 砍人一樣不手軟阿推 liteon:排廢水都不心軟了，砍人哪會手軟 XDD推 WenliYang:只能推2F了 待遇爛就算了...操人也不手軟推 opqo:台商最沒制度，只要老闆乖乖遵守制度就好。→ YunJonWei:因為砍人時都不會發新聞稿阿 ^.<→ wondtty:沒砍台灣的,是砍中國的推 cajole145:HP DELL只會越來越慘!因為一點都不潮!推 cutecrv:台商待遇爛 砍人一樣不手軟阿+1推 nomilkman:2F不要亂講  台商不會砍人  是逼你走  因為不想付資遣費推 REMEMBERYAU:不付資遣費，勞保少付，離職還凹你交接...台商呀噓 zhi5566:外商是乾脆 資遣直接你叫你走 台商是把你當2~3人操 走不→ zhi5566:了 老闆也賺到 走的還不用付資遣費 反正台勞也覺得老闆→ zhi5566:佛心來 什麼獎金加班費都可以不要 一舉兩得→ zhi5566:等到連扣你的加班費獎金也沒什麼賺頭 那就收收掉→ zhi5566:公司有錢多少錢就發多少資遣費 沒有就算你衰 反正倒閉了→ diehard333:外商→資遣  台商→無薪假，逼你走，重罰6萬！→ PAULHUANG:其實外商並不會這麼乾脆資遣喔!推 Iamidiots:HP傳統PC沒落，平板又沒賺到推 juliantaipei:HP現在都找約聘人員了！→ poiu1234:^漏上還在飛鴿推 gacktson1102:推2F推文自動更新已關閉