[請益] 台灣基恩斯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chukueilin (小朱)看板Tech_Job標題[請益] 台灣基恩斯時間Sat Dec 12 12:44:33 2015請問各位先進，近日收到台灣基恩斯高雄業務工程師的面試通知，因為板上資料較少，且說法都有出入，是否有前輩可以提供面試大概的狀況，如:有幾關，是否有筆試，面試需注意事項等。以及公司的環境、企業文化和工作狀況小弟目前為剛出社會一年多的小菜鳥，私大商管所畢業，目前工作是當主管特助。感謝各位先進提供意見!謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.74.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449895475.A.3FA.html→ timecrisis: 還在徵喔@@→ rfv32166: 要穿西裝面試 日系公司 感覺是要用有業務經驗的人→ rfv32166: 工時似乎很長 會問你能接受加班到幾點→ rfv32166: 福利對新鮮人算很高了 但是不容易進去 標準不低推 jnao520: 面試過台北的 有一個位台灣業務主管跟一位日本主管→ jnao520: 問了你認為業務需要有哪五樣特質→ chukueilin: 謝謝各位回覆，希望能錄取啊～→ stanleyplus: 萬年缺→ chukueilin: s大，請問是因為淘汰率高嗎？→ chukueilin: 那錄取率如何呢？→ dickyeh: 淘汰率是指業務工程師的離職率嗎?如果是後者新鮮人陣亡率→ dickyeh: 非常高。特別是沒有相關背景知識的人。→ dickyeh: 優點是符合日商大鍋飯精神，月季獎金都有。看台灣全部→ dickyeh: 業績總和，依照你的年資去算。加班費會算給你。→ dickyeh: 比較謹慎的日商面試至少都要2~3關。還有這家業績壓力會大→ chukueilin: D大，感謝你!我非相關科系，是否真的不好錄取呢？推文自動更新已關閉