[請益] 傳產年薪60萬上下可以待嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redwing119 (翼迷)看板Tech_Job標題[請益] 傳產年薪60萬上下可以待嗎??時間Wed Sep 18 01:05:09 2013私立普大+國立普碩  新人公司在新竹 是機械類傳產年薪60萬上下(不加班)  不用輪班每天工作約八小時加班有加班費 一個月加班上限46小時其實加班也沒事就裝忙.....XD  主管評定你的標準是看加班時數!!每年大概底薪調個1000上下請問這種待遇  以新人來說OK嗎??謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.248.199推 kuaimouse:如果你是周休二日的話 非常非常好!!→ WenliYang:"你可不可以待這種事" 我哪知道= =→ redwing119:是周休二日  假日不可能加班!→ redwing119:除非引進新機台才有可能→ cha122977:換算時薪很高的感覺QQ推 brent43:可推 icelaw:很棒阿 我就一直很想找這種工作推 ohBaMa:方便透露一下哪一間麼?推 cafopupu:新人就這個年薪沒錯,有加班費打死一狗票上市大公司→ cafopupu:底薪調很少外沒別的缺點推 cafopupu:林北主管用皇上般恩刺的口吻說:你這陣子辛苦了,準你補休推 wanming:不錯 去科技業操的要死 只比你領多一些推 cafopupu:就太忙才加班(還假日加班) 補修補主管老木拉,從沒時間放推 oplk:可推 ogiricelee:大部分科技業一年多20~30萬 但操死你推 evil0108: 傳產一年60算中上了→ Leon0810:這間是三陽嗎?推 crazysai:去科技業比較操 但也不見得領比你多喔!!!推 rap210334:一堆科技業操 扣掉宿舍錢 年薪也60w吧推 iosian:牛埔路嗎推 yachien04:我觀察過傳產起新低 但加薪穩定(南部)推 enixone:每年底薪調1千,10年後也才多一萬,這樣真的好嘛?→ cosy:樓上是永遠不會升等喔?推 centra:不算好吧，就很普通的工作推 Simonfenix:不升職等的話科技業才真碰不得吧→ yes12345667:不加班 如果週休2日還不差.推 MyohMy:可以待！年輕時苦一點，每年存500K。不久就有被動收入來補→ a78914124:假如要租房子的話一年500K有點難= =→ a78914124:沒有房租問題的話 倒是蠻有機會的推 jack1st2001:六十萬算是上 如金豐推 action7788:學不到東西 以後想跳很難推 wajolinhigh:很像sym獨立旅，不過sym更爽，但錢差不多就這樣推 keyboard22k:好讚！ 還有缺人嗎？→ Edge13:新人來說不錯吧...不然跳GG或是下班時間唸書高考也都不錯推 PTTcrazy:如果住家裡且沒有買房壓力，應該就ok推 soulgel:太少了→ poiu1234:too low→ starck:在新竹生活大不易→ kvjo:80就可以→ kvjo:60其實只是一般而已推 zard0819:新人OK,可以待個三年練功→ f1234518456:準備跳公職阿推 cylu:新人這種薪水>電子廠新人起薪 再比時薪的話 更是巴死很多推 b941152:下班時間多看看理財的書  靠理財來補差額吧推 cloud7515:很不錯喔！推 pengpluto:是要擔任苦力的嗎?如果是也未必能做太久,另外60w不高...→ poiu1234:有人說新竹就大不易了 如果到台北 就變貧戶 連龍都會唾棄→ summer08818:到台北 生活開銷 租房, 60W真的存不了啥錢是事實.→ summer08818:除非省吃儉用, 不然去台北薪水又不高 根本浪費生命推 lewecool:60一個人還可以，養家活口真的不夠，除非有車有房無房貸→ twisters121:比公務人員爽→ twisters121:不去嗎推 playerst:還有缺人嗎??+1 快退了想進阿→ descent:辦個投票, 看想進去的人多還是少, +1→ Dirk0001:待這種公司就不要期待以後有甚麼機會跳巢大加薪→ Dirk0001:正值工作在那邊比時薪就是一些沒前途的才會這樣比噓 vcx7777:太高了推 lamune:可以 不過在新竹就要扣點分 除非是新竹人推 loveices:超高的吧 你去看現在力晶有沒有這麼多推 lucas01:力晶沒有? 也太慘了吧→ smallstudent:科技業薪水不見得比較多,工時倒是必定比較多推 loveices:一堆科技業底薪4.5 有的還不保證14個月 鳥到爆推 lin771121:力晶有 ，剛拿到offer 。→ SURREALTMR:我私大.南部.加獎金 也差不多60,不輪班幾乎沒加班..推文自動更新已關閉