[新聞] 身障技奧 自閉生工業電子奪金寫歷史 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 身障技奧 自閉生工業電子奪金寫歷史時間Mon Mar 28 10:03:27 2016身障技奧 自閉生工業電子奪金寫歷史來源 http://goo.gl/W9R45J國際展能節 台灣奪10金有「身障技能奧運」之稱的國際展能節職業技能競賽，在法國當地廿六日成績出爐，台灣獲十面金牌、四面銀牌、兩面銅牌及一項特別獎，創下歷年最佳成績；其中曾因自閉症而不敢與人交往的台科大電子工程系學生陳漢昇，為台灣拿下工業電子職類的金牌，這也是台灣首次在此項目奪金。漢昇的母親李桂芬表示，這面金牌不但為台灣寫下新紀錄，也是對漢昇廿年來努力的肯定。目前就讀台科大的陳漢昇，兩歲時被發現不喜歡與人接觸，醫師診斷為自閉症與重度語言遲緩。李桂芬說，照顧自閉症兒需費較多精力，且他表達能力不如一般小孩，遇狀況不知如何處理，求學過程易成被霸凌對象。不過，正因投入更多時間在親子相處，才發現漢昇在電子領域天分。陳漢昇為比賽 訓練年餘陳媽媽回憶，漢昇小二時僅是看著技術人員維修學校影印機，就會記下零件名字。他也喜歡拆解家中電子產品，研究電路板；家中若有家電損壞，他也會動手修理。她透露，漢昇為出國比賽，一年前就開始自我鍛鍊，十分艱辛，看在媽媽眼裡非常心疼。但漢昇在國際贏得金牌正可證明，雖然特殊兒童起跑比其他人慢了一些，但透過努力，可以克服先天的弱勢、使自己蛻變。陳漢昇27日在法國上台領獎時，開心揮舞台灣代表團的旗幟，主持人讚說：「我們看到了來自中華台北的熱情！」陳克服困難 謝媽媽陪伴陳漢昇受訪時更說，訓練雖然辛苦：「但我克服了我的困難，拿到榮耀，一切都值得，也覺得自己進化到四．○了。」他在賽程中感到緊張，但感謝「旁邊有媽媽，給我安慰和心靈調適，才能順利比賽， 沒有出差錯。」四年舉辦一次的國際展能節職業技能競賽、今年第九屆於法國波爾多舉行，台灣派出廿五位國手參與廿五項職類競賽，與來自卅五國、五二○位選手競逐，勞動部指出，這是台灣歷屆參加的最佳成績。除了工業電子職類外，男裝、資料庫建置項目也均在今年為台灣首次奪金。好勵志！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459130610.A.6CC.html推 Morphee: 可以劈50人嗎？推 automaton: 好努力！媽媽也辛勞了推 Anal: 自閉症的人生是很辛苦的。恭喜他推 tititata: good推 Biglottery: 讚推文自動更新已關閉