[請益] 先問你有沒有興趣才要告訴你薪資？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Bolvalf (熱血的42.195公里)看板Tech_Job標題[請益] 先問你有沒有興趣才要告訴你薪資？時間Sun May 18 13:45:49 2014各位好。最近應徵一個光機電工程師面試後兩天人資打電話過來跟我說如果你對職務內容有興趣願意給我Offer 但不能先透露薪資我就納悶了 是要確認我有興趣連將薪資納入考慮的機會都沒有這樣是不是怪怪的阿？就算有興趣，給的不符期望也是有拒絕的權力才對吧？我想說先拖延戰術還是如果真的接受 聽到pay不合再反悔也OK呢以上請教大大們 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.85.222※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400391952.A.278.html→ diabloevagto:你就先跟他說有興趣，你確定薪資後在考慮→ jason138:難道有人工作是為了興趣而不是為了薪資？推 alamabarry:可能想先騙進來再說→ ykjiang:你可以說有興趣，但還是要薪資確定了才決定要不要過去→ ykjiang:有些情況下是用人主管怕做白工，跑流程後才發現人不來→ YunJonWei:他只是想偷懶吧，你就直接說有興趣就對了。→ YunJonWei:之後去不去再說。→ YunJonWei:黑掉的是人資也不是你。→ cocount:跟他說錢越多興趣越高推 taiwan2000:難道說你有興趣  他們月薪開16K  你也得過去嗎→ cdmdrdtw:常常履歷已經寫了希望待遇,找去面試說不會給這麼多錢→ cdmdrdtw:有時真的面試面試心酸的推 rannin:希望面談後改變你的興趣=___=→ jellyma56:鬼島廢物人資就是老闆的狗推 cafopupu:當然說有興趣阿→ lionheartmax:你知道人資就是靠坳人薪資當業績推 k6870:HR要業績拉 都沒人去面試→ k6870:直接問他最低起薪 不行就別去了 傷心而已推 lave70:說有興趣了解薪資噓 poiu1234: 現在小孩連這個也要問了? 何不詢問父母?→ Bolvalf:樓上大大沒必要噓我吧…推文自動更新已關閉