Re: [請益] 自傳請益 !! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maxmedia (略懂...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 自傳請益 !!時間Fri Dec 13 17:31:00 2013小哥我也當個小主管面試過不少人...講講我的看法給你參考參考~首先不知道是打算打開104等人通知還是主動投遞?如果是主動投遞, 最好盡量想辦法把履歷跟要應徵的公司扯上關係...例如你的論文是跟該公司產品相關...或是對開發某某產品有興趣~~最少最少也說住附近吧? (開玩笑)你的內容就很罐頭...看不出方向...※ 引述《jun0329 (Jun)》之銘言：: 各位前輩們好: 小弟是今年剛要進入社會的新鮮人!!: 第一次寫自傳....一定有很多地方需要修改!!: 請各位先進們不吝指正 !!: 個人基本資料: 姓名:XXX: 最高學歷:國立XX大學研究所  碩士(畢): ㄧ、<家庭生活>: 我生長在標準的小家庭當中，父親目前在XX建設擔任物品管理員，母親目前是家管，妹: 妹在XX某國小擔任實習老師。經濟狀況尚可，家人間彼此相處融洽；父母對於我的管教: 採取自由發展的方式，因此我的個性隨和、親切，與人相處容易，喜好團體生活，人際關: 係頗佳。這應該是104範本...我不知道寫這些幹嘛~除非家世顯赫,不然寫個家境小康帶過就好...還是你妹是單身正妹~請附照片 (誤): 二、<求學過程>: 《2007年~2011年》: 大學時期所學的科系為電機工程系，因此對於電子電路方面的知識有相當的基礎，對於自: 動控制有著更清晰的觀念與認識。這邊我會去看成績單...希望你的電子學,電路學,自動控制不要太差...80起跳?如果成績單是三修四修...60通過真的就印象很差...: 《2011年~2013年》: 研究所時期就讀生物機電工程學系，論文題目為.....XXX。這應該是大重點吧!!!面試我通常會叫新人介紹一下內容不管我聽不聽得懂,就先可以觀察口條,邏輯,自信程度...而且無法對答如流那就很糟糕...你研究兩年的題目,隨便一個人問問題就答不出來?: 三、<社團與打工經驗>: 《大學時期》: 由於我本身個性樂觀開朗，喜歡團體生活，因此於大學時期擔任過系學會的機動組組長與: 資訊組組長，同時也擔任過第X屆「南區大專院校電機電子盃聯誼賽」的桌球組球賽負責: 人。這些經驗使我學習到做事情的態度與碰到挫折的解決方法等等，都是大學時期十分寶: 貴的學習經驗。: 大學時期也有不少的打工經驗，這些經驗使我成長與獨立了許多，同時也減輕家中的負擔: ，從XXX打工中我學習到團體合作的重要性，以及如何與人群溝通的技巧，同時也養成: 刻苦耐勞的精神，更了解到要如何將上司交代的事情做好。: 《研究所時期》: 研究所時接觸壘球這項球類活動，在參加壘球社團期間中，我學習到團隊中與人溝通、協: 調、合作的重要性，也體會到每個人在團體中都是非常重要的，必須每個人互相合作才能: 完整發揮團隊精神。: 研究所期間也有在補習班擔任數學小老師的打工經驗，在其中我學習到了細心與耐心，面: 對學生需給予課程外的教導，導正其行為品行等。我是不知道別家公司注不注重啦...我是不看這些的...還不如寫些得獎經歷,投稿,參加專業比賽,國科會計畫,產業合作計畫...: 四、<自我期許>: 我本身樂於學習與時常充實自己，所以等待工作的期間我一直在加強自己的語文能力，同有任何證照? 語言檢定?沒有的話有可能會叫你英語自我介紹跟拿篇文章叫你翻譯一下喔...: 時也在複習半導體物理與元件此書籍。職場上專業知識很重要，但工作態度與人際關係更: 為重要，有不懂的地方會主動找資料或詢問專家，並以有邏輯且正確的判斷來解決遇到的: 問題，用負責的態度面對自己的工作，並且可配合公司時間或是地點上的調度，若有機會: 進入貴公司工作，將保持著正向的想法與積極的態度，努力學習與接受挑戰，幫公司創造更高的效益。希望還是多強調自己的專業在哪裡...工作態度也是用了才知道...如果去應徵半導體公司...希望你真的有常常複習! 不需要把公式背得滾瓜爛熟...至少基礎觀念會有吧? BJT, FET作用原理?最怕是寫一堆有的沒的一問就倒...離開的那一霎那自己也難受...希望對你有幫助: 以上是小弟的自傳，不管哪裡需要改進都可以，請各位先進們盡量指正，感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.185.129推 YOHOpig:推文自動更新已關閉