[新聞] 科技人悲歌！「為什麼八點之後叫正常？」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 科技人悲歌！「為什麼八點之後叫正常？」時間Tue Sep  8 16:00:09 2015來源：http://tinyurl.com/p9on4vt原文：批踢踢今日有一篇科技人回應「為什麼科技業八點之後叫正常？」引發網友熱議。回文者道出自己在科技業工作前、後3個月的不同，包括前3個月展現效率、準時下班，得到的卻是績效減少，第4個月開始，過糜爛的生活，績效不但是前20%，調薪也在A層級。科技人更精闢提供自己3個月前及3個月後的每日工作流程，說自己前3個月的高效率工作是「錯誤示範」，第4個月開始，上班聊團購，接著抽菸、聊天、買下午茶，甚至在工作時間順便連晚餐都解決了，一路忙到晚上快7點，才把「原本就該今天完成」的工作完成，雖然生活糜爛，但老闆給的績效很好。下面網友更是豎起大拇指，大讚科技男太中肯、太專業，還有人說：「都被你爆料了這樣我以後怎麼上班？」不過，也有人覺得實在太「唬爛」！------------------------記者又來了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.17.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441699213.A.E44.html推 futureBF: 記者又抄了....噓 gn01149249: ...噓 jack58: 記者的日常.......噓 ggBird: 又來了推 Leadgen: 分紅費用化實行後的每一天~推 wuwu1129: 長駐批踢踢專業記者 坐等發新聞稿噓 leoyeh: 這就是鬼島垃圾企業文化推 Anda: 為什麼媒體抄文叫正常推 xup6fm06: 上班努力做完，早點下班 <<<<<<<<上班打屁聊天搞團購→ s860134: 不錯拉 讓更多人看到噓 flyinside: 妓者爽過日子 每天快下班  上3版逛逛明天就又沒事了噓 gazelle74: 少時不讀書 長大當記者推 justinjan: 我都覺得記者=原PO,原PO=記者推 unwoman: 就說過台商演員太多→ dslite: 因為韓國人更拚啊...推 ahlolha: 拼屁 歐美眾多企業屌打台廠 是靠壓榨員工加班來的？噓 xmann: 記者最廢噓 mickeyha: 記者渣推文自動更新已關閉