[請益] 現在到台積面試坐計程車仍有補助嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gladtiding (好信)看板Tech_Job標題[請益] 現在到台積面試坐計程車仍有補助嗎?時間Sun Aug 19 22:47:41 2012想請問版上最近也有到新竹台積電面試的朋友由於看到面試通知信上寫要"自費"搭小黃但是之前好像看到可以報帳的經驗  不知現在規定有沒有改呢?先謝謝您的回答^^p.s 我要到12廠P4 RD面試  想偷偷問個笨問題 RDPC是什麼呢?RD的整合和先進微影製程哪個比較值得期待|b--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.63.4推 HYSQQ:自費→ gladtiding:謝謝^^推 Fradi:聽說是附屬於RD的一個類似子單位，協助RD管理製程，排除問題→ Fradi:讓製程RD能夠專心研發事務而不用在去管線上的故障等等→ xiang:我上個月去八廠，走的時候有幫我叫小黃，但是自費，給你參考推 popileds:禮拜四也要去六廠 原來都要自費推 bearyuan:RDPC工作內容比較像設備..推 osbsd1:RDPC工作內容有製程也有設備  也有部份是RD→ osbsd1:然後你如果是到F12P4 RDPC  以後你未來應該在P6 P7無誤→ osbsd1:請準備一塊新鮮的肝推 kriz:RD production center, 就是RD轉量產的小弟推 kriz:正式量產後，大部分的人就會轉換為各區製程設備工一推 ben4:我比較想知道哪家是有補助的= =?推 xavierliu:瑞昱好像還是有免費計程車的服務。→ poiu1234:現在沒了, 比較有良心的企業都會有全額交通費→ gladtiding:謝謝大家的幫忙!  希望明天面試成功!推 victorwu:RDPC =/= RD推文自動更新已關閉