Re: [請益] 34.5歲有家庭該去闖還是等老了被裁? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BOSS33 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 34.5歲有家庭該去闖還是等老了被裁?時間Sun Nov 25 22:22:24 2012難得上一篇文章讓我有所共鳴   嘴饞一下在我眼裡  能把excel用得出神入化  比會一個專業工具還厲害百倍講白點前者需要的是智商(先天)   後者需要的只是學習(後天)要把一個大家都會的工具  做到大家都做不到的事情  這才是最高竿的反之  任何專業工具派人學個幾月幾年一樣都會上手  無關乎智商以我及自己目前主管的心態前者無法取代(因為是先天就決定了)    後者找人去學就好了共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.208.98推 Emerson158:BOSS大 我想認同你,但面試官只看檯面上你會多少(而不是→ Emerson158:多深入) 就無用啦,跟同文前兩篇說的面試官那樣→ BOSS33:這就要看公司的主管怎麼思考了  有些注重新人潛力(長遠)→ BOSS33:有些只看一個新人能不能即時上線(短淺) 一般中小企業都比較→ BOSS33:注重個人的技能與能不能立即上工為主  較不會摘培新人→ BOSS33:更不會有"找人去學這種事"  因為找來的都一定是學好的推 sqt:同意BOSS大.我勉強學一堆.發現EXCEL於工於私都最好用～推 YJM1106:我一個學長 做氣電共生廠的專案時 計算書全都是用EXCEL做→ YJM1106:非常牛B(方法工程出身)推 wsxokmty:EXCEL 很好用文書、計算...推 asurada:推EXCEL 作過regular expression(遮臉)XD推 alarm911:完全無法認同你,不管是excel,C,matlab..終究都只是tool→ alarm911:目的都只是為了解決某些問題,真的無法取代的是解決問題的→ alarm911:能力,要有解決問題的能力先要有的是對自己專業領域的知識→ alarm911:熟悉...光會用excel充其量只是當秘書助理的份→ bojan0701:真的都是tool而已,看你自己如何使用.不過很現實的,大多→ bojan0701:人會用的tool,你至少要看的懂,不然你怎麼接前人所留下的→ bojan0701:事,除了tool,最重要的是你的專業?會問基本程設的對象是→ bojan0701:對新人面試而言,有工作經驗主要都是問專業技能.→ bojan0701:而且,最好大家常用基本tool你還是要會,以team work角度→ bojan0701:大家有共通tool是比較容易溝通,也容易互相cover.→ Jose:培養五個新人 有四個兩年內告訴你看不到未來然後閃人 還會再?推 chenblue:推原po也推alarm,關鍵還是怎麼解決問題→ chenblue:如果有解決過重要的問題，不管用的是甚麼工具，還是有說→ chenblue:服面試官的本錢。不過這又牽涉到表達能力也的重要。推文自動更新已關閉