[新聞] 颱風天出勤 勞動部：雇主可酌量加發工資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者B0858B ()看板Tech_Job標題[新聞] 颱風天出勤 勞動部：雇主可酌量加發工資時間Mon Sep 28 16:56:51 201516:45〔記者陳炳宏／臺北報導〕今天是孔子誕辰紀念日，也就是俗稱的教師節，又巧遇強颱杜鵑來襲，部分縣市因颱風宣布停止上班上課，那對勞工而言要如何因應？勞動部勞動條件及就業平等司司長謝倩蒨對此表示，「孔子誕辰紀念日」原本就是國定假日，勞工不用出勤，如果今天是原本工作日的勞工，因為工作需要得出勤，倘若工作地或居住地之地方政府已經宣布停止上班，建議雇主衡量員工冒著風雨出勤，可以酌量加給工資，但並未強制發給加班費。謝倩蒨表示，如果勞工已經與雇主協調，孔子誕辰紀念日擇日補休，但因工作地點或居住地點地方政府宣布停止上班上課，勞工無法出勤時，雇主不可視為曠職、或要求勞工請假，且不能影響全勤獎金。http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1458875--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.65.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443430613.A.EA0.html噓 popo60433: 酌你老師的→ arcc: 這是一種激怒獎金的概念噓 UMass1982: 「可以」代表著老闆不爽給可不給，用「必須」會更好噓 mimicMouse: 應該用 必須依法加發工資吧噓 chung74511: 真是廢物政府推 lastchan50: 爛政府就是爛政府。還酌量欸。→ chris1281: 酌量個頭，都冒生命危險上班了!!→ ctx705f: 建議你媽啦  不是都已經規定需要*多少了→ s860134: 酌量 意思*0 也是合理噓 wawuwa: 酌量？噓 Jiuliano: 勞動部為什麼不動腦？→ killernest: 爛死了噓 marslgj: 爛噓 Rajabell: 講等於沒講 廢話噓 pda3020899: 酌量是三小 幹明天這風雨要上班噓 catvsdog: 酌林老師 廢物勞動部噓 opposing0116: ㄏㄏ酌量勒，直接硬限制比較有效吧噓 lhz135: 路過都不得不噓噓 freesamael: 阿不就好委婉，勞動部連法條都不會看？噓 TSMConduty:噓 aszx05123: 到底要凹多少噓 zzzz8931: .....噓 aowen: 奴隸部吧噓 MeiHS: 酌~~~~~~~~~~~~~~~~~~~量~噓 xarch: ...........噓 kao00917: 勞動部 每次上來的部長 都很無能 改名叫企動部→ s860134: 資動部噓 jordan0634: 欠噓噓 JazzMalone: 資動部噓 D600dust: 你乾脆說 恐加發噓 tn00710191: 真的很爛...根本資方打手→ fakeAccount: 幹噓 habaou: 暈倒 有這種鳥政府難怪鬼島越來越退化噓 zsefb321: 瞎噓 kevin0508: 國民黨就是給勞動不害死推 hober: 建議 衡量 酌量, 謝主隆恩...噓 interbibby: 酌你老木噓 toNpppa: 幹你老師酌量咧噓 accin: 量你老木噓 chung74511: 就垃圾政府 垃圾部長 一堆這種廢物 難怪台灣這麼慘噓 Saza: 著你老木的老木噓 wind0710: "可酌量"是殺小  意思是不給也沒關係!! 幹你娘垃圾部噓 Korb: 噓你會有報應的噓 iamgyfan:噓 MeiHS: 不敢講話 怕兩邊不討好 講酌量這種模稜兩可的鬼話噓 LiLiLaLa7: 酌量但不要過量養大胃口噓 lovewsc: 爛透了推 ssidder: "可酌量"三個字改成"得"不是更好噓 OAVAYAVAO: 資方政府!!!!!!!!!!!!!!!!!!噓 skyandy: 爛噓 ahliu: 靠噓 o760823: 未強制？幹！垃圾政府噓 mar0330lee: 人要是上班途中出事了，再多錢也換不回來噓 Ec73Iwai: X你X酌你娘親噓 tttttttiger: 根本廢話噓 uligo: 那我平常可以酌量上班嗎→ s0993569: 來個250%吧噓 albertk1ki: 酌量這兩個字用的真爛噓 Hashosho: 建議 可以 酌量噓 roader28: 可，科科噓 max95624: 今天發生在 軍公教 就不會是這種態度了....，定是依法→ max95624: 應給 加班薪資。→ lecod: 得=酌量，改成"應"比較好噓 iyaicharles: "可"噓 wmtsung: 納稅人可不可以酌量繳稅？噓 handsomepig: 廢 快滾下來噓 ebeta: 垃圾勞動部除了領勞工的血汗錢當資方的狗以外、還會幹社麼→ ebeta: ？噓 llzzyy01: 未來大概會說公司可酌量發給員工薪水噓 f58rtht: 酌量給個10元噓 imple: 酌你媽的推文自動更新已關閉