[請益] 為何不日出而作 日落而息？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ANYCALLX (隨便打)看板Tech_Job標題[請益] 為何不日出而作 日落而息？時間Tue Oct  4 19:07:01 2016古人說一日之計在於晨理論上早晨工作應該最有效率越晚工作則效率越差為何科技業或大部分公司都喜歡九點上班 下午六點後下班何不提早七點上班 下午四點下班用最佳效率做事 公司才會進步而且早點下班可以運動睡覺或增產報國老闆們到底都怎麼想呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.229.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475579223.A.3F1.html推 kerorofrog: 因為要配合歪國客戶的上班時間→ cat0429: 我七點還沒睡醒～～→ pttworld: 老闆先送小朋友上學。→ manuCHU: 早上不是給你睡到九點，是用來接送小孩上學的→ tribula: 沒有競爭力→ ReiFu21: 提早兩小時上班  實際下班時間還是不會變  相信我推 truegodchild: 樓上正解→ kinoko: 早就有研究不是每個人都一日之計在於晨的  我寧願9點上班6→ kinoko: 點下班→ d147258: 問題學校都七點多就要到校啊噓 eatingshit: 學生不要來亂板噓 yinrw: 因為七點上班一樣要晚上十二點才能下班推 Hikkiaholic: 老闆:好喔推 joijoe: 古人沒有國內外的時差觀念 但是現在不同了→ allenxxx: 星期一看日出,星期五看日落嗎?推 KurakiMaki: 你可以去上大夜啊，符合你的一日之計在於晨推 kof2200: 歡迎來晨星。推 yozeng: 無論幾點上班 早走就是該死→ yozeng: 台廠老板邏輯→ godzillabox: 原po真的出過社會嗎....？噓 bkjl58p: 你可以自己學習英國人做法，當忙碌的那段期間會自動自發→ bkjl58p: 提早到公司做事，不需要依賴公司規定或要求大家配合你的→ bkjl58p: 想法。推 KurakiMaki: 提早做完，主管跟老鳥會凹你幫忙做喔噓 detective62: 這麼早有最佳效率？→ a721003: 上班打卡制，下班責任制，你提早2小時上班，確定能提早下→ a721003: 班嗎？……哈推 yvonstaf: 學生別急，以後你就會懂推文自動更新已關閉