[新聞] 中、韓不准 聯發科併晨星生變 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mtx2001251 (隱藏人物)看板Tech_Job標題[新聞] 中、韓不准 聯發科併晨星生變時間Wed Dec  5 16:46:10 2012中、韓不准 聯發科併晨星生變來源:http://tinyurl.com/bsmebcr作者： 王毓雯 | 商業周刊 – 2012年12月5日 下午3:322013年1月1日，這天，原本是聯發科技與晨星半導體、全球中低價智慧型手機龍頭與電視晶片龍頭合併的大日子，但這樁台灣購併史上的喜事，卻將宣告延宕，甚至恐將出現變數。這宗交易規模達新台幣1140億元的合併案，將造就「新聯發科」成為中、韓電視與智慧型手機雙龍頭，並躋身全球第四大晶片設計公司。然而，目前卻面臨中國與韓國「反托拉斯」法的難關。聯發科於今年六月底就對中、韓公平交易審核單位送出合併申請文件，照一般流程，十月底應能獲准；然而，時序進入十二月，聯發科卻仍苦苦等待中、韓的核准文件，離原訂合併基準日，只剩二十多天。聯發科財務長顧大為證實，目前的確尚未取得中國與韓國的合併准許文件。強行合併，未必有利可能還得退出金雞母市場為什麼兩家實質總部都在台灣的晶片設計公司合併，還要中、韓相關單位的批准？拿不到批准，合併案真會破局？九月底，聯發科總經理謝清江難得宴請台灣媒體，提到合併進程時，坦言中、韓的反托拉斯法審核，將是決定合併成敗的關鍵。原因很簡單，只要廠商在一地銷售金額、出貨量達當地規定，其合併案就要該政府核准。而聯發科若未取得中國核准、強行合併，最後被迫退出市場，就等於是告別占其營收五成的金雞母市場。「如果未經准許、強行合併，以後進到中國、韓國的所有產品，可能會面臨被課罰金、貨品遭到扣留、貨進不去等問題，」專精企業購併的執業律師表示，聯發科六月底就提出申請，歷時近半年還未通過，顯然兩地審理單位的疑慮相當高。表面過關，被迫揭密可能被要求公開營運資料律師表示，新聯發科的合併申請有三種可能結果：一是繼續補齊文件後、順利核准；二是任一國不核准、直接破局；三是表面上通過，但政府要求公開關鍵資訊，例如營業秘密、或特定部門資料等，如果聯發科認為這些資訊過於敏感、影響競爭，結果也同樣是破局。中國手機晶片廠展訊、RDA向來是聯發科在價格策略上的大敵，如果中國商務部最後對聯發科祭出「有條件的合併」，勢必牽動明年的決戰態勢。但不論是合併延期或破局，都不是聯發科、晨星樂見的結果。六月底確定合併意向，幾乎是宣布隔天，兩家公司就針對合併展開準備。延宕破局，不利晨星對手低價戰墊高競爭門檻合併一旦生變，外資估計對聯發科衝擊有限，明年每股盈餘減少1元至1.5元，但對電視晶片業務一枝獨秀的晨星來說，經營壓力卻將大增。晨星的手機晶片開發進度落後聯發科至少兩個世代，明年勁敵展訊等可能將針對智慧型手機發動價格戰，這給經濟規模遠小於聯發科與展訊的晨星，墊高了競爭門檻。對合併案成敗與否和未來規畫，晨星半導體董事長梁公偉一改六月底合併案初宣布時的侃侃而談，一切以聯發科馬首是瞻，「這些都由聯發科統一發言，」梁公偉說。「新聯發科」合體的日期確定延宕，但最終能否順利誕生，全繫於中、韓態度，勢必成為明年科技業界關注焦點。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.92.107→ WenliYang:M&m真的很重要推 agpc:可憐的台灣 終究被吃死死 好光景不知道剩幾年 合併算了推 SCLEE5566:GG→ pinkowa:高通怎麼都是萬年贏家?推 csii5566:GG推 tabrisPTT:GG推 xuwei:好消息推 twsoriano:IP都交接了 要分也分不開了吧推 appleboy46:還有這招喔 Orz推 lave70:代誌大條咧推 iamgyfan:哭哭合併也不行→ osbsd1:台灣掰推 xuwei:     掰推 PTTWar:台灣公司要合併 還需要中國韓國來管喔..推 royshih0418:關中韓屁事推 xsoho:廢話...當然要管，除非MTK有骨氣不作中韓市場噓 TIC05:反個屁托拉斯，當高通,AMD,MIPS都倒了是不是？推 wwwsky:合併還要看韓狗臉色推 markbex:對方是管不著 但你出貨量超過就給你反托拉斯 豈不更慘推 djcc:慘  硬不起來  台灣只剩台GG  顆顆  看來是中國設計 台灣代工推 fonz:遭惹 是世界奇觀推 iversonthree:併不順利真的GG了推 Gaogaigar:中國大市就算了…韓狗又沒什麼單是屌三洨?推 funfun00:tv晶片最好韓狗沒什麼單....推 patato2:三星跟LG的單可大了→ ballstick:不准又沒差 小m的電視部門留著 手機裁掉去大M→ ballstick:大M電視部門收掉就好了→ rockwho:有差嗎  學狗狗來個檯面下操作不就好了  緊張甚麼?!→ eva19452002:那我們也可以告三星反托拉斯嗎？→ coware:給某噓: MIPS倒了沒錯壓→ TCFmars:不爭氣只依存中國的結果推 aaagang:= =還要他們同意啊→ ruthertw:好威喔~推 rfv5tgb:人都併完了 併不併也沒差了→ adm123:扯推 bkm1:你台灣假如人口增加10倍 人家併不併也要看你的臉色......推 chester06:手機的人早就在併了... 可以去問問裡面的人推 lave70:台灣人口增加10倍...會被塞爆吧推文自動更新已關閉