[新聞] 日月光K7廠 設水質監測看板 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光K7廠 設水質監測看板時間Sun Apr 27 18:09:01 2014日月光積極向市府環保局爭取早日復工之際，也急著「修補」與當地居民的關係，該公司透過在K7廠入口處旁的外牆上裝設LED燈、公開水質資訊等方式，「希望能再次作楠梓居民的『好厝邊』」。日月光K7廠爆發違法排放有毒廢水至後勁溪事件後，日月光的企業形象受損、背負「環境殺手」的惡名。日月光為了「修補」與當地居民的關係，允諾在試車程序進入尾聲時，邀在地里長、里民到K7廠了解復工改善計畫，「在說明的同時，也保證不再犯」。目前日月光先在K7廠入口處外牆上裝設LED燈水質監測器，一旦系統發生異常，市府環保局將在第一時間接獲消息，「當地民眾也可隨時來檢測日月光排放的水質狀況」。「發生這事對當地居民深感歉意，將釋出多個職缺回饋里民」。近來大舉徵才的日月光，透過與里長、就業中心合作，將職缺優先開放給楠梓在地居民。「希望日月光不要再欺負阮楠仔坑人了！」賣麵的黃姓老闆娘說，她尊重市府環保局所作的裁定，「讓K7廠晶圓製程1千9百多位員工回到工作崗位也是好事」；她嚴肅的說，「如果日月光再違法排放廢水，我一定會拿白布條到工廠前抗議」。楠梓區翠屏里長陳文治表示，他希望K7廠復工前，能夠邀集專家學者及在地居民組「復工委員會」，先與在地人「對話」、「給一個交代」。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8638479.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.176.249※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398593343.A.0B7.html→ royshih0418:這樣做假比較方便→ Hanbor:K7 有停過嗎? 科科推 DellSale999:難怪在應徵MIS推 makemegood:用軟體設定只能跳中性值推 t0483516:2F太坦白推 a091316104:有聽到設立污水處理廠否?看板都是假的  人心可畏!!!→ a77super:認識的說他們只停一條線，並把機台移到其他廠做推文自動更新已關閉