[新聞] 企業回應 政府管太多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 企業回應 政府管太多時間Thu Feb 20 04:28:11 2014http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS2/8497656.shtml【經濟日報╱記者陳景淵／台北報導】             2014.02.20 02:35 am國發會主委管中閔提出早就沒有亞洲四小龍的說法，全國工業總會理事長許勝雄昨（19）日表示，台灣的確需要急起直追，必須加速國際化，積極與主要貿易大國洽簽自由貿易協定（FTA）；同時，塑造優質國內投資環境，鬆綁相關法規，才能招商引資、築巢引鳳，不然與韓、星等國的差距實在太大。六大工商團體與外貿協會昨晚舉行春節聯誼會，六大工商團體代表均出席，許勝雄受訪時做以上表示。全國商業總會理事長賴正鎰批評，台灣與原本其他三小龍會有如此消長，主因台灣政府管制太多，投資政策太過保守。【2014/02/20 經濟日報】  @ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠(金)錢!!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.142※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.144.142       (02/20 04:28)推 faway:鬆榜什麼法規？勞基法嗎？→ kitune:工總除了出來說些垃圾話以外還會幹嘛噓 riversea:你們這些當老闆的哪個提到加薪。一群人魔罷了推 jordanplus:政府真的幫企業管太多→ b6byc:你有聽說過食人魚嗎?推 bezlin:這些老闆想出外就真的不用管太多 讓他們好走→ lovefisk:賺再多也不會分給員工阿  操→ centra:全國都已經責任制了 也沒看老闆買雙B 炒房 少做一些噓 imafox:賺了錢又不分給奴工噓 losetemperat:有種就不要拿政府補助阿…→ PPTAlex:政府直接全面開放好了噓 wwwsky:加薪兩倍阿  我心甘情願留下來爆肝推 discoby:訪問這些人就好像在觀落陰→ binbiny:對阿 什麼都不要管最好 什麼扶植產業優惠稅率都不要→ karlister:因為領導人不是念商工背景又不會用人 << 個人觀點噓 houting:食人魚 弗能舉推文自動更新已關閉