[聘書] 研替offer請益(和碩,威創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wcthcw (讀書人)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer請益(和碩,威創)時間Sun Jan 13 15:06:02 2013本人是中字輩資工碩二目前拿到兩間公司的綠取通知，和碩，主管已經寄錄取信給我，我已回信確定意願。威創，主管已經寄意向書，要我簽名並寄回公司。公司    和碩            威創部門    網通視訊        軟體工程師產品研發中心    電信等級網路維運軟體工程師研發二處地點    台北關渡        新竹年薪    N*14            (N+1.5)*14住      住家裡          租屋交通    機車            機車我考慮的因素:1.員工之間的相處2.是不是很常需要加班，導致沒有自己的生活3.這份工作對我之後的履歷有沒有幫助請大家可以給我一點意見或資訊，若有任何不方便公開的，可以寄站內信。感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.123.103.118推 shortoneal:呃..那個1你寫12~14，不用加班你都沒生活了啊XD推 atomic:光是住家裡就省不少了阿推 holydon:住家裡大勝推 kingofsdtw:1.剛畢業可以去被虐看看收普普    2.生活條件比較好→ bala0814:住家裡大勝推 max660865:去威創拿股票吧!推 wanilly:不怎麼推和碩→ wcthcw:感謝各位的意見。對威創了解不多，怕從威創出來，→ wcthcw:對履歷沒有加分效果。→ wcthcw:請問wani 怎麼不推和碩?推 n97568006:在皮卡 主管好壞很重要...→ johnny8157:我知道你是誰喔→ mju7nhy6:威創的股票請當成 bonus，那不一定會發...→ mju7nhy6:不過以你列的和碩工時和你的要求，我會建議你選威創→ mju7nhy6:履歷的加分效果要自己爭取，不要過度期待公司鍍金效果...→ wcthcw:感謝樓上的意見!※ 編輯: wcthcw          來自: 140.123.103.118      (02/23 08:28)推文自動更新已關閉