Re: [請益] 不好意思什麼是產品研發PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者p1p1 (* *)看板Tech_Job標題Re: [請益] 不好意思什麼是產品研發PM時間Sat Oct 29 14:17:50 2016http://www.cnblogs.com/xiaochao12345/p/3604708.html慢走,不送產品經理要懂多少技術　　產品經理是個辛苦的工作，除了要最熱愛產品，練功坐禪研究用戶體驗外，還要和一大堆人打交道——寫代碼的，做設計的，搞運營的，做市場的。前兩類人算是藝術家，自然會帶點藝術家特有的奇葩氣質，第一類人又是和產品經理打交道的人裡面最聰明的，一個不小心，沒准就被程式猿們劃入“白癡”族群，作為茶餘飯後鄙視的對象。　　那麼，產品經理要懂多少技術，才能遊刃有餘的和程式猿們打交道呢？　　在 Gevin 看來，成功的產品經理必須是被程式猿尊敬的。雖然程式猿的水準和素質也良莠不齊，但要做一個成功的產品經理，必須假設面對的是一幫最優秀的程式猿，這樣才不至於被當作白癡來罵。因此程式猿應該是這樣一幫人，他們是聰明的，堅毅的，勇於克服困難的；中間也不乏文藝類的，或懂藝術，或注重體驗，或關心人文。產品經理也不必為了能和各種程式猿溝通，使自己面面俱到，但至少對自己要有一個明確的定位，並把自己的定位展現在程式猿面前。　　Gevin 會把產品經理分為兩類：‧      A：改變世界的海賊‧      B：自給自足的農夫　　A 類是那些真正熱愛互聯網的人，有自己的夢想，希望在互聯網的海洋裡冒險馳騁，不斷創新，不斷探索前行，看中的是這份冒險精神，享受的是冒險成功後的喜悅，他們也許會失敗，但雖敗猶榮，他們一旦成功，則會帶來革命性的東西，甚至改變世界。B 類只是在互聯網上求生存的人，他們並不熱愛互聯網，如果有更好的生存平臺，他們可以放棄互聯網；他們會踏實的基於資料做些分析，把一些實際可靠的元素融入產品，只要賺錢就行，創新和探索這些不靠譜的東西，儘量不碰。　　產品經理在開始做事之前，需要明確自己是 A 類還是 B 類，與程式猿溝通時，通過語言或者行動表明自己的定位。如果你是 A 類，優秀的程式猿會成為你強大的助手，如果你是 B 類，好的程式猿也會幫你衣缽滿載。但如果你有 A 類的心，卻做 B 類的事，不被罵白癡才怪；如果你按 B 類的要求與程式猿溝通，卻心懷 A 類的雄心，高傲的程式猿會認為你在玩弄他。　　A 類的產品經理，對技術的要求高，能力覆蓋範圍廣，程式猿對 B 類產品經理的要求，只是 A 類的一個子集。下面提到的產品經理，如無特別說明，是指 A 類。　　程式猿也知道產品經理是要與多種職責的人打交道的，要有較強的綜合能力，不會在技術領域拿自己的強項和產品經理過不去，但他們同時認為一個優秀的產品經理要具備一些能力，能力不足的產品經理不會被程式猿尊敬。這些能力包括：‧      對技術的理解‧      美學的修養‧      強大的學習能力‧      無限熱情　　對技術的理解　　產品經理不懂技術當然不行，但產品經理也沒必要掌握技術細節。產品的技術實現是由程式猿完成的，產品經理只要做到理解程式猿，儘量和程式猿做“無損溝通”即可。　　非技術出身的產品經理是比較辛苦的，因為你要在技術上下不少功夫。技術不簡單，種類多，各有特色，發展日新月異，是產品經理和程式猿要時刻關注的主題。即便是對技術做整體的宏觀的把握，也不是一個不懂技術的人一時半會就能融會貫通的。非技術出身的產品經理首先要邁過技術上的一道坎，讓不懂技術的人看來，你是一個技術領域的內行。技術出身的產品經理，對技術的理解自然不是問題，但在和程式猿溝通時，會不自覺疏忽的是，容易過分糾結於細節，尤其是曾經在技術領域有不菲造詣的產品經理。產品經理不是對產品做技術實現的人，技術更新那麼快，技術細節本身甚至技術實現的理念，會迅速更新反覆運算，產品經理和程式猿死磕技術細節得不償失。　　上文提到的“無損溝通”，是指產品經理和程式猿在溝通中彼此完全理解，不存在疏漏和誤解。這是不可能的，但這必須是二者溝通的目標。　　產品經理和程式猿溝通時，兩個方面尤其重要：‧      A：對需求的溝通‧      B：對技術實現的溝通　　對需求的溝通主要應用于產品經理向程式猿闡述需求的場景中。程式猿實現產品功能，是基於對需求的理解；在功能實現過程中和實現完成後，需求的變化又可能帶來產品實現上的災難。如果程式猿不能準確理解產品經理對需求的描述，很可能實現的功能與產品經理的想法大相徑庭，浪費大家的時間；如果產品經理想法不夠明確，導致需求變來變去，無疑是對程式猿的惡意攻擊。需求上任意一個小小的變化，在代碼實現中的都有可能產生巨大麻煩，甚至會動搖代碼的整體架構。從程式猿的角度來說，雖然程式猿在技術實現時以構建穩定的系統為目標，儘量靈活應對需求的變化，讓系統易於擴展和維護，但這也是要基於程式猿們對需求的理解，以及對潛在的需求變化的預測。如果在溝通過程中做不到讓程式猿準確把握需求，那就不用考慮產品實現的滿意度了。　　對技術實現的溝通主要應用于程式猿向產品經理溝通的場景中。如果產品經理對技術理解不夠，程式猿很難向產品經理講明白自己的工作現狀，當產品經理想要改變需求或者希望為產品添加新的特性時，也無法準確理解程式猿對此產生的各種反應。　　只有依靠足夠技術基礎，產品經理才能理解程式猿對工作和任務的描述，把握技術實現的難度，制定更加合適的計畫。至於多少技術才算“足夠”，需要產品經理和程式猿慢慢中磨合了。　　最後，請相信程式猿，請在技術上放手！　　美學修養　　為什麼程式猿可能會關注這一點？雖然程式猿不會像設計師那樣與產品經理討論產品的設計和交互等問題，但也會關注下用戶體驗的，而且優秀的程式猿也是藝術家，沒准還是個真實的畫家，要想贏得程式猿的尊敬，美學修養低於程式猿說不過去吧？　　學習能力　　產品經理和程式猿，是互聯網上最需要頻繁接受並掌握新知識的人。新知識新概念接受的慢，誰放心把產品交給這樣的產品經理？何況產品經理要與聰明的程式猿們交流溝通，學習能力差的產品經理在溝通過程中會遇到各種困難，各種無法理解，在工作過程中也無法應該程式猿的尊敬。　　無限熱情　　這是產品經理最重要的素質，也是程式猿最需要從產品經理身上獲取的元素。產品經理是最熱愛自己產品的人，如果產品經理不能把自己的熱情傳遞出去，程式猿也不會實心實意做產品的實現，實現一個沒有激情的產品經理的想法，實在不是一件很 cool 的事情！　　小結　　產品經理若要和程式猿默契配合，最重要的是要贏得程式猿們的尊敬。產品經理並不是懂的技術越細越好，而是要在宏觀上對技術有總體上的把握，在微觀上懂得放手，相信程式猿，並鍛煉好自己其他幾項能力。　　做一個站在科技和人文交叉口上的產品經理吧！帶著自己的夢想和激情去改變世界，會有一幫優秀的程式猿幫你的！※ 引述《zapfly (Zell)》之銘言：: 各位板上的大大好，有一家公司叫我去做產品研發PM，因為我的專長是設備維修，我不太: 清楚產品研發PM是在幹麻的，也不知薪資水準是多少，公司是做塑膠射出的產品，在台中: 工業區，抱歉不是科技業，但請知道的大哥能幫小弟解惑一下，謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.29.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477721872.A.1B0.html→ DrTech: 對岸文，不適合台灣推 DrTech: 而且原文產業是射出成型，差太多惹推 fatdragonz: 其實就一句話-能駕馭RD的PM才是好PM推 derayxu: 短裙正妹才是好PM→ michaelgodtw: 原文是射出成型!差太多了→ f58rtht: 26文→ isa963: End推 wj1009: 被短裙巨乳無知妹使喚就是爽推 pttccbbs: 恩  你應該沒看到RD 當場幹譙PM的..因為對方聽不懂..推 Jiabumeow: 產業完全不對是在回什麼推文自動更新已關閉