[請益] 南科台積面試結果還在主管那審核 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sandar (sandar)看板Tech_Job標題[請益] 南科台積面試結果還在主管那審核時間Sun Jan 31 14:54:23 2016如標題，想請問板上的各位前輩們小弟我去年底面試完南科的台積電過程中面了兩位主管與人資與人資的面談中，有談到此職務的職缺尚未開出因此面試的結果會比較晚通知，大概一個月的時間左右最近幾天算算也過了一個多月了，都還沒收到感謝函因此，打電話詢問人資面試結果人資也很好心的幫我查了但他說面試結果還在主管那審核，需要再等等看所以小弟想請問板上的前輩們此情況是否就是無聲卡了T.T還是還有希望呢~?!又要開104了QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.81.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454223265.A.FC7.html推 kaoruotsuki: 加油，再等等看→ kaoruotsuki: 有努力就會有回報好的謝謝您～推 SigmaLIU: 強者我好友在U公司作了三個月才收到通知，且還要還簽約→ SigmaLIU: 金。但能進就是爽，慢慢等吧。一定要等下去的，至少也要領個感謝函啊T.T推 supern82: 情況跟你一樣，最後感謝函一張，有可能是備取吧在想會不會是台積人事凍結，可能要到某個時候才會釋出職缺？又或者那個職缺的人還沒離職？（以上純屬自己亂猜QQ)※ 編輯: sandar (223.138.107.129), 01/31/2016 18:48:40推 supern82: 我是覺得感謝函機率高 勸你在找推 s2004919: 在備 感謝機率高吧 再找找推文自動更新已關閉