Re: [聘書] 華碩 手持部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popd (QQ)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 華碩 手持部門時間Sat Oct 27 21:42:05 2012※ 引述《kill2400 (wei)》之銘言：: 最近有收到華碩 手持部門的email offer: 沒記錯應該是跟padfone 相關的: 不知道這個部門的風氣是如何: 我知道華碩都還滿晚下班的: 但是會到幾點啊??: 話說 BSP 大概是甚麼啊??: 可以學到很多東西嗎??: 希望版上大大可以幫忙回答: 謝謝BSP是什麼? 英文縮寫是board support package它是怎麼來的? 一般來說，就是晶片供應商給的一包code以Android系統來說，晶片供應商最大的幾家就是Qualcomm, TI, Nvdia等等, 台灣就MTK這一包code其實從Linux到Android都有，也就是說他是一包完整可以用的code那你說，都能用了還要BSP team幹麻?以系統廠來說，BSP的主要工作就是"處理"供應商的這包code。推文說到BSP工作很雜，的確，因為光是要"處理"這包code就夠麻煩了。BSP team的工作首先是要讓這包code燒進這個project的板子可以開機，開完機進android後，各個function (touch, LCM,keypad, camera, BT, WIFI, USB, blablabla...)可以動。這是project前期的工作。運氣好，板子沒問題的話，這些components都好點亮。但是代誌絕對沒有長官們想的那麼簡單，板子，單體元件總是會有一堆問題(我們簡單的說就是hardware問題，但是通常都是要BSP幫他們找出問題)。光是點亮這些components就要很多時間與心力來debug。那要怎麼點亮這些東東? 以SW的解釋來說就是要靠driver來讓它動起來。如果產品規劃的人有跟BSPteam討論過，盡量挑晶片供應商有support的driver會讓你少花很多力氣(但是不見得就不會有問題)。如果沒有呢? 想辦法抄，改，K書，google，自己找reference code來搞，當然這其中還包含了跟各元件供應商的co-work。這個是project前期，我們姑且簡單稱之為讓你負責的component"動起來"或是"點亮"。用假掰的英文就叫做"bring-up"。接著，project開始run，pilot run一直打。有些公司的BSP除了上述的工作，還得負責工廠端的驗證程式，這先不做贅述。project中期開始會收到QA們陸陸續續發的bug orissue，然後你的工作就是debug，要在最短的時間內解決最多的bug，這其實就是系統廠RD的價值(其實也就是工作內容)。你可能會問，不都會動了，有啥bug好解?是阿，理想上是這麼說沒錯，但是總是會有"很多"bug是來自 1.自家的硬體(版端)問題2. 元件供應商的問題 3.晶片供應商的問題 4.自家driver沒寫/tune好 (code是人寫的，即使是晶片供應商給的driver不見得就沒問題) 5.google Anroid本身的問題 6.AP的問題等等...問題來源絕對不只這些，但是你要有辦法分析出來問題的來源。硬體問題要請HW改，來自供應商的問題就請他們幫忙解，或是有些經驗或夠強的話就自己解。BSP守備範圍大抵上是driver到HAL (HAL是什麼? google看看吧~) 那當然為了要分析問題也要順便喵一下Framework在搞些什麼鬼讓我們底層出問題，這樣才好把問題丟給別人看以不至於被凹說是BSP的問題。那要做這些事情你"最好"要有一些電路學的基本認識，然後對作業系統(OS)也要瞭解一點，最好也要有一些基本的物件導向概念(for HAL, Framework, AP)。會說"最好"，意思也就是非必要，因為很多人沒有這些概念也是在系統廠做BSP，我自己就是^^"。到了後期，產品出貨了，不代表你沒事，因為新的案子又開了。舊的案子還有很多bug沒解完(趕著出貨咩~)，還會有客戶跟自家反應的新問題要繼續看。雖然說BSP team是歸類在"軟體"部門，但是做的事情很多都跟軟體無關，工作內容也是改code而非寫code。如果想像學生時代自己寫很多code，那建議你去找純軟體的公司會有比較多機會。大致上介紹就是這樣，有錯誤的部份還請鄉民們補充與改正囉XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.74.161推 AvriLavigne:感謝分享推 doghib:推...推 menspower:深有同感！推 virgolibra:值的m起來推 Natsuka:我覺得這篇回文可以加到精華區了...推 kill2400:我也覺得 應該M起來 謝謝你回答我= =推 WenliYang:好詳細 聽起來真的好雜推 truehero:很詳細~~推^^推 bpjwe:把BSP這三個字改成BIOS，其實這篇文章也接近通用了(BIOS工作→ bpjwe:內容跟BSP有點相似)推 googoo1102:系統廠改的code不多啦~→ googoo1102:很多時間是套最新release的patch,或是過logo推 googoo1102:越跟SoC相關的越改不到~外接的改的比較多推 ppppt:好詳細推 reaman:推推 sabar:大推→ hattrick:唉推 prospect0409:推→ sa074463:推推 RouterHsieh:這個有內行到XD推 Leeng:好文不m嗎推 converse2006:真的是很中肯→ G8AJ:先推給HW，然後HW用EVM發現是SW的問題，SW只好去找FAE→ G8AJ:FAE又沒辦法解決，原廠回復又太慢，最後只好外包BSQUARE推 s8013011:→ lavender717:推真正懂的人!! 不要再"有朋友說OOXX了..."推 SKYWINDSEA1:大推 說的都有到達要點....推 homer00:長知識 推一下推 Neurontin:很難得看到那麼全面的解說 讚→ allencloud:這包code 稱totoal solution,以前系統廠做的移到IC廠..推 ucda:做BSP最常說的話"這是HW issue" "請HW跳線" "請供應商tune"推 kimo0211:精闢!!!!!推 houting:PUSH推 livilivilivi:認真回文的好文給新人的參考價值也大推 ghostfishM:複製&amp;貼上一定要熟悉，版本控制要學好XD推 ab4daa:推詳細推 adm123:超級好文，版主應該M。推 DTFS:推推 page5566:好文該M推 memi0605:大推推 pigyellow:好文 幫推推 flame00:太長了 我直接推好了推 silentlich:推推 wrc0903:這篇說的很好推 kid0368:感謝大大無私的分享!!!推 Samchen:推推 exliver:這確實是現況推 Assyla:該講的都被你講光了推 backtolove:推推 kkroy:推推 YuAida5566:nice推 romber:你讓我這個BIOS想轉BSP的幻想幻滅了XD...推 metandy:推  講解得很清楚  和BIOS好像喔 XD推 dragon2000:高手推文自動更新已關閉