[新聞] 台積中科10奈米廠 5月動工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 台積中科10奈米廠 5月動工時間Wed Apr 29 13:15:31 2015台積中科10奈米廠 5月動工台積電未因水情吃緊而放慢先進製程發展腳步，中科廠區擴建工程計劃5月動工建廠，並要求各協力廠必須全力配合，以利明年中開始進行第一座新建廠房裝機作業，明年底開始生產10奈米產品。台積電共同執行長劉德音日前在台積電於美國聖荷西（San Jose）舉行的2015年全球技術研討會上，宣示10奈米將於2016年底開始生產，內部便馬不停蹄進行建廠等規畫，透露台積電目標已定，要在10奈米一舉扳倒三星，並與英特爾並駕齊驅。台積電供應鏈透露，這是台積電承諾主力客戶（蘋果）要在10奈米取得領先優勢，為其代工新一代A10處理器，關鍵時刻就訂在明年第4季，是台積電可以踢走勁敵三星的決戰點，台積電將動員所有資源，全面上緊發條應戰。台積10奈米生產重鎮將落腳中科，隨中科擴建通過環評，台積也以高規格備戰心態，全力推動中科擴建案。消息人士透露，台積電已計劃在中科15廠擴建三廠大型旗艦廠（P5至P7）；第一座新廠預定5月動工，並以極密集的建廠速度，完成各項無塵室、機電和主體廠房，明年中開始裝機、明年第4季開始投片生產。http://ppt.cc/e-N9--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430284534.A.3DA.html推 kevin0508: 樓下呼口號推 newdas: 求中興畢業學長姊 幫忙內推中科GG推 Foreverzz: 求內推中科op推 gbcowandy: 十萬青年十萬肝→ Foreverzz: 中科GG op推 zipizza: GG輪班推 henryrita:          救台灣推 g5llmkzwzz: 10奈米 屌推 karta1232835: 求中科製程內推 站內信推 jack58: sieg g翁! sieg g翁!推 lusitani: 中興 彰師大 起飛推 fishscwe: 彰師大是殺小推 blackrays: 再加個逢甲東海勤益好了推 rtwodtwo: 還有靜宜弘光朝陽推 d147258: 有多少design house用的起10nm？→ summer08818: 其實16nm以下已經不符合成本考量了. 但是依然會演進推 gamania00828: 新聞:中部薪資水平大幅度成長...推 k748631: 想問一個蠢問題，請問中科廠會有研發的部門嗎？→ summer08818: 台積前天在DAT講就算能做製程極限 成本也讓人不想用推 cobrasgo: 弘光妹不錯，之前認識一個小模就是弘光的，沒追到就是推 tn00710191: 中興起飛不意外  其他學校...推 g5llmkzwzz: 還是可以起飛阿~ 收一堆正妹女大學生來做HR推 dickyman:  怎不來高雄...推 yongyang: 要起飛啦推 Lemoncas: 不知道內推什麼時候開始面試推 bgiiu123: http://goods.ruten.com.tw/item/show?21507492659932推 InfinitiFX50: 土建開始施工了嘛?→ Sweet83921: 中興 會起飛...?推 wsx26997785: 請問我私立糞笑科大上的了這公司嗎? 從基層爬也可以噓 NoCode: 帥過頭表示：推 arhuro: ...........(默默準備履歷)推 ryan70522: ggininder~推 apple313118: 求中科台積內推推 Vencol: 求中科內推pe推 LiveView:  跪求推薦中科或南科助工→ rubberking: 求中科內推推 mark33880: 求中科台積內推推 qqsp4: 求中科台積內推推 shinri: 求中科或南科台積op內推推 timeaftime: 台積GJ推 jason000: 以後上班危險了 卡車不要來撞我啊→ jason000: 現在在挖了 推土機出動了推 jtmh: 真的喔？這麼快就在挖了？？推 asdg62558: gg 輪班救臺灣推 entersoso: 求中科台積內推推 jeff94lee: 這篇推文是搞笑嗎.....推 a560229: 研替可以內推嗎 116碩 中科求內推 感謝><推文自動更新已關閉