[請益] 鴻海富士康offer回條回傳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leviser (Ginger)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海富士康offer回條回傳時間Wed Oct  7 13:14:32 2015(代po)大家好，魯魯是碩畢新鮮人，因為鴻海的簽核是出了名的慢，從六月底簽到前幾天才收到紙本offer。由於怕鴻海簽核簽到後來就沒了，所以一個多月前已於別家公司開始上班。紙本offer中有一張回條，內容大概是:“同意此份薪水並於某月某日報到”就回傳回條，之類的。(離實際報到日還約一個月)魯魯我想請教各位前輩的是，如果回傳回條就代表一定要去了嗎？還是只是同意核薪結果的意思？因為這份工作其實做得還滿開心的，但就是公司名字並沒有鴻海名氣這麼大，目前很猶豫，但回傳的期限也快到了，不知道要不要先回傳再慢慢考慮。謝謝！--豬豬，我多麼想成為你的鹿。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.47.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444194880.A.372.html推 Eteris: 不是寫回傳回條嗎 哪來薪資條推 fakeAccount: 選時薪高的，名氣是大便，何況海公公分紅股票都要三→ fakeAccount: 年後，你待不待的到還是一回事推 forfan: 算一下工時啊你要去血尿公司？※ 編輯: leviser (1.162.47.123), 10/07/2015 13:40:56推 poiu1234: 4f沒看今日新聞推 laogiby: 就表示你收到了而已  別想太多推 jasontmk: 回傳而已啊 去不去再說~ 反正不去就放鳥→ jasontmk: 反正鴻海原本想放你鳥 後來被放鳥才找你 懂?推 j155221: 進鴻海會更不開心，今年整體沒賺錢，不用想股票推 codehard: 股票是浮雲 得之我運 不得我命 一切上頭說了算推 chris1281: 你要慶幸還好沒進去推 jeff1020: 真好!!我8月底到現在也沒拿到.....推 kinmogi: 不是每個人都有股票喔→ SCLEE5566: 慘啊鴻海推 nec1002: 集團大 簽核人多→ sayya2311: 其實差沒多少錢兼個差就有了,做得快樂可是求不得的..推 Mobi1e01: 不要去...進去只是當演員不是RD→ andyfang: 今年有20%沒得拿股吧...明年大概就更多了吧..推 kenjy: 你瘋了？？推文自動更新已關閉