[新聞] 鴻海重摔35% 歷來同期最慘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海重摔35% 歷來同期最慘時間Tue Feb 11 05:53:04 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8477033.shtml【經濟日報╱記者曾仁凱／台北報導】           2014.02.11 03:10 am受到蘋果iPhone銷售不如預期、消費性電子業進入傳統淡季影響，鴻海昨（10）日公布元月合併營收僅3,145億元，較去年同期微增0.33%，但也從去年12月的歷史高點重摔35.93%至近四個月最低，減幅為歷年同期之最，遠不如法人預期。法人表示，隨著蘋果每年底耶誕節前推出新品、帶動鴻海營收當年第4季衝高之後，隔年首季向來是傳統淡季，鴻海元月營收衰退幅度若在兩成附近，都算合理。但鴻海今年元月營收月減幅度高達35.93%，創下歷來同期衰退幅度最高的紀錄，表現遠不如市場預期，短線股價恐面臨新一波賣壓。鴻海昨天股價上漲0.3元、收81.7元鴻海主管表示，元月營收衰退，主要受到季節性因素影響，消費性電子類產品（包含蘋果iPhone和iPad）出貨下滑，使得營運走勢回歸往年。鴻海頭號大客戶蘋果上月底公布上季iPhone銷售量5,100萬支，創下新高，但不如分析師預估的5,500萬支，且蘋果預估本季營收介於420億至440億美元，也不如分析師預估的461億美元。原本市場寄望蘋果與中移動合作推出iPhone 有助鴻海第1季營運淡季不淡，希望恐落空。【2014/02/11 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富),被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.195※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.142.195       (02/11 05:53)推 billmin:比去年同期好吧，今年工期也少兩天推 visa9527:會故意報比較爛當然是有理由的→ comit:為什麼銷售創新高 卻也只能跌 不符預期是什麼?又不是沒賺錢→ ruthertw:呵呵~ 現在我看新聞都會想很久了~推 guohwai:李組長眉頭一皺 發現並不單純推 bxxl:因為之前的股價反應了之前的預期,預期下修造成股價下修推 kurtdh:就傳統淡季啊→ bmtu:蘋果賣太貴了 且5和4功能差不多→ sentinels:螢幕太小了→ TCFmars:台企就怕蘋果不成長了啊推 Gtrf:法人要進場 不寫慘一點你會賣出來嗎推文自動更新已關閉