Re: [請益] 矽谷台商offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluebluelan (幻想鄉的境界由我來守護)看板Tech_Job標題Re: [請益] 矽谷台商offer時間Mon Sep 19 14:48:20 2016※ 引述《harrykillyou (木柵扛報紙)》之銘言：: 代po: 想請教各位年薪3000k大大: 小魯目前有幸拿到矽谷台商的offer，職位傾向於FAE不過還是有在做一些design 和troub: leshoot 產品的工作！ 常有機會和水果公司的工程師接觸。待遇就跟鴻海在美國的待遇: 差不多，也有分紅。 感覺還算okay! 但有聽說矽谷物價非常高，覺得怕怕的，怕薪水不: 夠用！: 但本魯目前在台灣已有穩定的工作，在一家非常大型的外商上班，工作穩定，待遇福利都: 很不錯。: 所以想請問各位前輩的意見！ 是該去闖一闖，還是在台灣安定存錢！85k在灣區可以過的很舒服了 San Jose家庭中位數100k就是全美數一數二高的別人是100k要養全家 85k單身沒道理說活不下去你說的台商沒意外應該是san jose靠milpitas一帶那邊房租比sunnyvale跟mountainview便宜租一間townhouse 3b2b之類的不用三千 主臥留著 雅房800租給留學生 水電均分一個月PG&E 網路費跟房租不用1500 如果不是愛上館子 基本上消費跟台灣差不多日常都吃公司 假日去costco買prime牛排自己煎也才20塊 加州農產豐盛食材很便宜 如果不是在amazon還是outlet買太多 基本上也不太花錢週末喜歡戶外活動的 現在有bay area ridge trail 環整個灣區的county park state park到處都有想血拼開30分鐘南北各有 gilroy livermore outlet全年幾乎都是藍天白雲的好天氣 夏天了不起90度 加上乾 連電扇都不用開冬天開個三小時就能去tahoe滑雪 平常開四個小時能到優勝美地如果你喜歡戶外活動 85k在灣區絕對夠過很滋潤的生活了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 76.103.140.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474267703.A.2AA.html※ 編輯: bluebluelan (76.103.140.250), 09/19/2016 14:50:37推 Mariano42: 除非不繳稅拉 不然我覺得說85K過得很不錯是在開玩笑→ veru: 大學生也不懂22k的會活不下去 明明一個月一萬五就過的很好了→ sean2449: 車跟保險？→ takingblue: 85K很不夠用吧 = =+推 frank11118: 推 bluebluelan，我覺得過得好不好很看個人，如果有家→ frank11118: 庭或是有一點年紀，這點薪水實在不吸引人。但如果是年→ frank11118: 資三年以內，我覺得還可以接受，頂多練練功在跳槽→ cheny10: 天啊 ,矽谷85k的工作是奴才做的,我在MTK換算都有14k鎂了→ cheny10: 如果是矽谷，沒有200K我是不去的！→ cheny10: 更正是140K鎂zanker rd的mtk也沒給到140k啊QQ推 obov: 樓上問題是矽谷沒有公司用200k找你壓→ obov: 少打一葛有  是有沒有   問句  QQ※ 編輯: bluebluelan (76.103.140.250), 09/20/2016 01:19:08→ abyssa1: 140k的世界 矽谷物價不見得比較高 至少車子房子高價家電→ abyssa1: 奢侈品都比台灣便宜 台灣便宜的劣質商品食物你也不見得想→ abyssa1: 買 稅率也差不多了→ abyssa1: 灣區最貴的就房租 直接買下去就沒高租金困擾了→ cheny10: WCD WCT E9~E10 RD有140K,相當於矽谷200K。有沒有公司找→ cheny10: 我?明年去找找看就知道了推文自動更新已關閉