[新聞] 施振榮：日本失敗經驗 台灣應警惕 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 施振榮：日本失敗經驗 台灣應警惕時間Tue Aug  7 12:37:27 2012來源：http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS1/7275658.shtml原文：台灣的科技產業發展出現瓶頸，美國SRI國際公司總裁兼執行長寇蒂斯卡爾森 (CurtisR.Carlson)強調，人才是產業的最大資產，創新則是成功的基石，台灣若能吸引更多優秀人才，並發揮他們絕佳的創新能力，就能在全球產業版圖上占有一席之地。宏碁集團創辦人施振榮則表示，日本曾有過輝煌過去，如今卻因跟不上創新腳步，國力日漸式微，台灣應引以為鑑，千萬別重蹈覆轍。他強調，人才培育、全球化及創新研發才是台灣重新站上國際舞台的機會，這次不能再錯過了。卡爾森是國科會第一次科學技術發展諮議會的四名外籍委員之一，上午他在諮議會中發表專題演講指出，這幾年來全球有很多知名廠商消失不見，手機大廠Nokia就是最典型的例子，值得台灣借鏡。卡爾森說，7年前Nokia還是獨霸一方的國際手機大廠，曾經相當成功，也做出很多很好的產品，卻因沒有創新研發的點子，也沒有讓消費者眼睛為之一亮的產品，當蘋果電腦公司推出和客戶連結及服務的產品後，立即被比下去。目前蘋果電腦公司的產值為5800億美元，反觀Nokia才80億美元，兩者勝負已分。在所有國家中，卡爾森認為以色列及新加坡最值得台灣學習，以色列在80年代初期面臨稅金高達60%、通貨膨脹更達100%的困境瀕臨破產，但他們跨海到美國矽谷取經，全力朝創新研發努力，如今搖身一變為繼美國之後、創投企業高居全球第二的國家，國力強盛。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.11.31推 Assyla:把日本改成宏碁也是說得通的.........→ sanctitysky:日本掉下去前是經濟強國 台灣不是 只會更慘→ knives:他還在阿推 creulfact:人家是世界"第二大"經濟體 掉下去都這樣 所以呆完就....推 EuridiN:很自HIGH~推 toby4848:推簽名檔推 pega5566:日本是第三大經濟體 中國已經是第二了 台灣怎麼跟日本比→ pega5566:日本沒落不是創新的關係 日本依舊是發明大國 專利也多推 jamison0814:怎麼吸引人材??出得起香蕉的台灣，只請得起OO好嗎?推 theory:推一樓噓 kelune:創新....台灣大部分公司比不上日本→ ppaass:施振榮先管管你家的廢柴王振堂再說吧，內部創新計劃的提案→ ppaass:全部被搓掉是怎麼回事，要不要先回家去追查一下？推文自動更新已關閉