Re: [請益] TI只徵畢業生在玩什麼把戲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gan99 (:P)看板Tech_Job標題Re: [請益] TI只徵畢業生在玩什麼把戲時間Sun Feb  9 17:38:22 2014我的感覺是公司喜歡自己訓練出來的人吧觀念，做事方法還有對公司的認同感都比較高。也順便平衡一下公司的年齡結構。※ 引述《chjong (東你個大頭啦)》之銘言：: 其實還有另外一種可能: 就是公司不想要年紀大的 但是年齡歧視在美國是有法律問題的: 哪怎麼解決呢? 就規定說 畢業後一兩年內才能可以申請的: 這樣就可以技術性的解決這個問題了: 這是我的推測 公司不會把這個笨到寫在紙上的: ※ 引述《ms6163 ()》之銘言：: : 美國很多大公司都會有類似的規定: : 有些位子要作的事很簡單 不需要花太多錢請有經驗的人 所以才要new grad: : 有些hiring manager也會要求HR只找沒有經驗的: : 因為薪水低 聽話 好操 大部分都沒有家庭: : 有時候看到這種機會 都覺得很幹 因為已經畢業很久了 Q___Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.94.102推 USkitty:TI裡的老人真的粉多～推 mmonkeyboyy:大家對這間公司的幻想也太多了吧→ mmonkeyboyy:就是cost down而已→ diablos:真的想太多了 單純只是因為新人或年資淺的會較便宜→ diablos:我去某龍頭公司面試 主管很直接地跟我說職缺只要年資兩年→ diablos:內的人 是因給的職等較低 薪水可給較少 了解了嗎?推 storney:gan99 familiar...推文自動更新已關閉