Re: [討論] 績笑與工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者v7q4 ((．)(．)乳劍雙修 -|＝＞)看板Tech_Job標題Re: [討論] 績笑與工作時間Thu Aug 20 15:55:32 2015我最近也被這樣嗆過，而且是在公開的會議上。反而另一個新人極獲主管讚賞，先說說這位新人吧!他的工作簡單講就是負責打雜。部門裡每個人有自己負責的一支程式。這位新人就到處支援，今天幫他寫這個、明天幫他想那個，都是些幾乎半天就能解決的。但他做得再多也都只是些小事，程式真正的核心還是該負責人在弄。結果就因為新人看起來好像很忙，又有沾到各支程式，因此就獲得讚賞。而我呢，一個人負責部門40%的程式(有好幾支)，獨立自主的就能把事做好，卻被主管嗆:「應該要多幫其他人。」 !!!???我一個人就扛了40%的績效了! 沒唉唉叫讓其他人來幫我就很好了，還要我去幫其他人????而且我也不是不幫，有人來請教問題我還是會去處理。但在主管眼中，這卻變成一種『不合群』......這時我才瞭解，主管喜歡的，是具有『奴性』的人，而不是具有『狼性』的人。或許你技術很強，能獨立完成事情，效率也快，但是這種『狼性』的人對主管而言，卻是一種威脅……。※ 引述《gsrr (下五子棋)》之銘言：: 雞效發的不好,主管跑來跟我說：: 因為你屬於較資深的一群,: 所以不應該只把自己工作做好,: 還需要去關心其他人的工作,: 我會覺得你還有進步的空間.: = =？: 請教我的回答應該是…？--恰~~離~◣◢ 恰~~~離~跟我們◣◢    喔~當你心情低落需要東西振奮時  嘔~他們偷走了◢ ⊙◣   去糖果山 ◢ ⊙◣  ﹏﹏  ﹏  ﹏﹏ ﹏﹏ ﹏﹏ 就馬上   我的腎臟◢██  ◢◣︶ ◢██  ◢◣︶ ⊙⊙ ⊙ ⊙⊙ ⊙⊙ ⊙⊙˙ 來到   ◣◢██ █ 好啦~ ◣◢██  █    ▄▄▄▄  ╲    ▄  ▄ /         ◢⊙ ◣◢⊙ ◣      ╭     ▄▄e ▄       ▄▄ ▄  糖果山  ︵◢◥▄▄ ▄▄   皿◢◣ ▄▄ ▄▄   /\ /\ /\ /\ /\ 洞穴～   ψQSWEET ﹏--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.153.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440057337.A.22F.html→ WenliYang: 啥狼性都是浮雲 這些商周名詞少看 你威脅的到他才有鬼→ WenliYang: 主管喜歡的就是他喜歡的那種 夠強就跳 科技業就是狂跳我沒在看商周那種東西…這只是個比喻，像我這種習慣默默獨立工作，把事情做好的RD推 justice0926: 業績被主管吃掉也可能啊推 alarm911: 能力強就找更好的工作噓 poiu1234: 東方人就愛聽話的奴才 你還在lag推 kissa0924307: 跟錯人就快逃啊～→ vivianwang: 經濟學的劣幣驅逐良幣情況。推 holydon: 有主管喜歡下屬越強越好  管得住一批強人也是管理職的能→ holydon: 力  跟錯人就跳別幫他想理由了→ badyy: 快逃了！說這麼多 (笑)下下週要去面試了XD→ f124: 就案子直接丟著跳槽就好了 看那新人多會寫推 yourinfo: 能力那麼強就跳給他看阿，講再多也沒用噓 deray: 這無關奴性狼性 你沒有團隊精神？何謂團隊精神? 努力把自己的事情做好叫做沒團隊精神?※ 編輯: v7q4 (118.163.153.36), 08/20/2015 17:53:51推 realqq: 這主管太爛~這公司不適合你~→ yourinfo: 單方面的說詞不準，我們部門是黑的/菜的才會維護一堆→ iondrag: 太天真了，就我的理解，你做的績效通通算在他頭上，你如→ iondrag: 何威脅得到主管? 你水漲，他船高，要嘛雙贏，要嘛砍掉你→ iondrag: 主管的責任就是物色能力強的人進來做事，不需要他自己做→ wake7078: 講得再多 做得再多 主管:我沒看到 你的績笑在哪?→ kytem: 他是狼你是奴啊！到處搶的當然不是奴→ zszsdd: 主管要的是聽話的狗，會撒嬌搖尾巴最佳噓 scarrony: 自以為做40% 別人看起來只有4%吧 哈哈→ rabido: 樓上很中肯噓 lucky1lk: 你說的40% 有夠模糊的 我也可以說  我做了90%→ chung74511: 光是你說默默工作就不對了 做的東西就是要讓主管看到.→ chung74511: 他沒看到你做再多都是屁.,...誰會理你推 polarization: 夠強就跳 留下來的都是弱者→ polarization: 跳不了只代表你高估了自己噓 FK6819: 你以為你做40% 但實際對team貢獻只有4% 懂??噓 kobe333: 做不是老闆要的東西基本上根沒做一樣 這是應規矩這樣說好了。部門裡主要的產品有10支(其他小的就先不算)，這10支中，我自己一個人就負責4支，沒錯，就我一個人。然而我這4支卻是表現最好的，每次發佈都是最早完成、被測出的最少bug、顧客feedback反應最好的，前三名我就拿了兩個。如果這不是老闆要的，那他要什麼?我實在不知道……→ mirageme: 罐老闆:其實會幫我泡咖啡跟印旅遊文件的下屬會多加10分※ 編輯: v7q4 (111.248.115.4), 08/20/2015 22:42:46→ mirageme: 罐老闆:你應該要讓其他一萬支產品也一樣反應這麼好...→ w60904max: 因為人都不會珍惜擁有的 他只會為其他不好的感到煩心→ w60904max: 然後那新人剛好在這些煩心的事情上有貢獻 所以老闆開心推 chung74511: 你覺得的不一定是老板覺得的~推 kissa0924307: 可能老闆要你跳槽啊 XD推 justinjan: ptt無真言別在意，原po狀況我很清楚，很多主管只是要→ justinjan: 讓每個人都拿不到譏笑而已，反正新人前幾年也是沒有推 ten9di9: 你太強了，要逼你走啊推 somethingmor: 台灣就是擺爛跟擺老文化越來越嚴重，劣幣驅良幣推文自動更新已關閉