[討論] 戀人(友達)等待~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syuan08 (syuan)看板Tech_Job標題[討論] 戀人(友達)等待~時間Wed Dec  2 21:41:09 2015想請教一下各位征戰無數的大大小弟在11/20有幸到友達面試EE研替職缺面試過程感覺還不錯~跟主管也聊得滿開心的!但是說還是要看上面的主管~所以面試後...就沒消息了...有打電話去問人資，他說履歷還在主管那邊!所以我不知道，這樣是還有希望嗎?還是大家都收到OFFER了?這幾天看職缺感覺越來越少...有點擔心阿~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.18.104.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449063671.A.6B7.html推 dannioabc: 我等一個月以上才拿到Offer是喔!?您幾月面試的阿?→ jackylin284: 第一次面試到幾個人才是重點～第一次面試只有一個小主管來而已，因為另一個好像在忙!因為有打電話問另一個上司有沒有空來，他說在廠房忙!所以就沒過來了!!推 Alonzoooo: 看來你不是第一選項推 chris80634: 你交大的嗎不是耶~只是小小國科大!推 older: 沒看到面版很慘嗎？還去？？雖然面板廠很慘，但是近去是做IC DESIGN所以應該還OK吧!?※ 編輯: syuan08 (114.47.152.90), 12/03/2015 01:09:36→ LOVEMS: EE作IC design? 那應該是某特定部門吧→ LOVEMS: 進廠房...你面試的是設備EE還是電子EE?面試的是電子EE 主要做 TCON為主※ 編輯: syuan08 (101.14.242.199), 12/03/2015 10:10:05推 brianshe: 我記得要先過兩關後才有希望...推 dannioabc: 廠長沒面試到，有點難了推 ppacers: AUO以前都要三次的 現在怎樣不知道是哦，感覺不妙...推 coolricky: 是platform 嗎？co大，沒錯是platform~※ 編輯: syuan08 (101.14.243.131), 12/05/2015 20:34:31推 jasonchu312: 我上禮拜也面 友達-硬體電路，上禮拜面完副理，今天→ jasonchu312:  經理，處長 有機會嗎? 詢問經理說未來是做touch ic→ jasonchu312: 那塊，直得去練功嗎?推 chris80634: 樓上你面的經理是姓葉嗎 XDDD推 jasonchu312: 對耶，可否請樓上大大說明指點一下。推 jasonchu312: 或是 硬體電路這職缺的相關資訊，板上好像很少這職→ jasonchu312: 缺的資料推 chris80634: 樓上可站內信 我再找時間回你推 coolricky: 推platform推 yaso7119003: 我也等快三週了@@ 面板的電子工程師推文自動更新已關閉