Re: [討論] 30歲月薪5萬的平均值有多大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shter (飛梭之影)看板Tech_Job標題Re: [討論] 30歲月薪5萬的平均值有多大時間Fri Dec 25 03:17:02 2015印象中是29歲那年五萬的，也是那一年存到頭期款買房子我是私立科大學士畢業, 電子工程系, 月薪路程大概是24歲 當完兵開始工作, 第一份 25K25歲 第一份工作加薪到 28K26歲 前半年跳槽第二份工作, 月薪談 35K26歲 後半年跳槽第三份工作, 月薪談 40K27歲 跳槽第四份工作, 然後每年加薪到 29 那年月薪達到 50K 的但是之後的成長就相當緩慢了, 不過這在意料之內因為之前的經驗都是在同一間公司工作加薪很慢想要跳多一點就要自己出去別間公司談薪水跳槽現在因為加完月薪以外的收入已經破百了，公司跟買的房子滿近的（都在汐止）工作內容也滿有趣，就沒有像 2X 歲那時積極跳槽了沒買房子前, 大概會有個頭期款當存錢的目標又無負擔可以嘗試新工作買房子後因為財務狀況就變成一種穩定狀態, 月薪的 40% 拿去繳房貸剩的各種生活開銷跟存款大概各半，如果不是碰到降息本來想一次還個幾十萬減少利息也沒有到不能出去娛樂的地步, 例如買廉價航空出國玩30歲後這一兩年生活狀態就趨於穩定了如果想要拉高薪水，還是建議努力跳槽, 換公司也會有不一樣的心得例如第一份工作沒分紅還年終只有三分之四個月要是沒跳槽可能所見所聞就永遠陷在那裡面, 也會覺得板上一些文章嘴砲第四份工作最好的一年是月薪只佔年薪的 60%, 有四成的收入來自分紅、年終、獎金多換幾份工作, 體驗不同生態的公司, 才會找到適合自己的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.173.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450984629.A.BDF.html推 d20uvio: 推發完禮物回家發文推 d730411: 一直跳槽，分紅都沒有拿到，這樣划算嗎→ shter: 有分紅的話不一定划算,所以要打探一下公司福利狀況→ shter: 像我前面待的都沒有分紅可言,連兩個月年終都有困難→ shter: 先把月薪衝高比較保險是因為其他福利很容易"動態調整"推 kid1412cs: 推推 mylm: 月薪盡量衝高，不然靠分紅太不保險推 gust0985: 所以房貸你是一個人扛嗎?  壓力不小吧...→ avaricious: 頭期款多少? 100w? 200w?推 p23j8a4b9z: 現在公司分紅都超少 一線ic廠都改成高月薪了推 tn00710191: 真的看公司台積電也是靠分紅 不然光底薪其實還好推 ppacers: 你這個年紀拿來現在說完全沒辦法比了 科技業三年時間→ ppacers: 就差很多 如果90年代進科技業的現在早嘛隨便都幾千萬富→ ppacers: 臺灣科技業從95年以後開始一直走下坡 越早進的賺越多→ ppacers: 何況說5W的這門檻在科技業也不高 最早PO文的那個根本→ ppacers: 門外漢(不好意思 我覺的很多人就算在科技業工作多年還是→ ppacers: 門外漢,因為他們做的事根本在打雜)臺灣科技業賺5W有時候→ ppacers: C/P值根本不符 臺灣科技業工時太長,除非錢差非常多不然→ ppacers: 懂的人應該是看C/P值推 melzard: 真的是打雜QQ→ WenliYang: 薪水錢給不夠多的話早跑光了 誰願意在那浪費人生...推 melzard: 有喔QQ 剛工作很菜又不懂行情和操度就會浪費人生QQ推 cityhunter04: pp已經民國幾年了？？別再說以前的榮景了………醒→ cityhunter04: 醒吧!推 peterlin0224: IC design前幾家碩士畢業剛工作都會給到6萬以上→ peterlin0224: 聯發聯詠會破7萬, 不過這是現在, 60幾年次的那年代→ peterlin0224: 碩士剛畢業大概4萬多,5萬可能要工作2到3年左右→ coolricky: 建議可以去進修碩士推 xda416: 產業對，四大四中"理工"碩士，很多有50K→ LCY1128: 果然電子系還是王道推 wetee: 四大四中拿到50k不難，除非有部分同學喜歡設計比較特別的→ wetee: 產品 薪水就可能不高，我記得我第一份大約50k推文自動更新已關閉