Re: [討論] 本版到底有多少人講實話? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者noonecanstop (籃球夢)看板Tech_Job標題Re: [討論] 本版到底有多少人講實話?時間Fri Dec  5 09:42:32 2014※ 引述《obov (異端審問官)》之銘言：: ※ 引述《iiiii (夜間籃球太棒了)》之銘言：: : 我發現本版似乎有個風氣已經形成，: : 就是想要知道那裡有好的工作，: : 但是又不願意分享自己的工作狀況，: : 更甚者，: : 故意把不好的情況，講成好像還不錯，: : 感覺意圖想要騙人踩地雷。: 工3 small: 工作狀況怎樣: 幹麻跟你分享: 你憑什摸: 很多人喜歡酸輪班星人: 可是一堆人排隊搶著當GG輪班星人: 然後在裡面的越輪越開心: 地雷?: : 難道這裡已經變成…: : 人資試水溫和打廣告的地方嘛?: 人資不好嗎: 人資一堆正妹: 網路上正妹很少耶: 想到正妹人資來發文: 我就ininder               我是說肝: 不然的話: 不爽不要來: 像我就是阿: 要不是八卦板被水桶: 我還犯得著來輪班星人版發廢文嗎?: 馬der: 桶三小我一開始也是蠻熱心會說實話，想說回饋這個版，可是得到資訊的人根本不在乎資訊，原因可能很大一部份是因為他有預設立場，或是只有這一個offer。於是當你已經告訴他這間公司不推，他還是不死心問為什麼不推，告訴他進去大部分都只能做雜事，他就問是哪些事，做這些事不好嗎？ 他媽的林北就待了蠻久就告訴你結論了 你還想得到什麼？ 後來想想 對於沒有實際工作過的人 講這些根本浪費時間 少部份的人是拿到都還不錯的offer真的來問意見 大部份的人根本是沒幾個好offer 只是想聽到這間公司一些可取之處 好讓自己進的心安理得 結論就是--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.123.187※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417743755.A.C5D.html推 Landau: 中肯，不愧是MTK強者→ angusyu: 中肯。可是結論是什麼？→ noonecanstop: 生死有命 各自體會推 final01: 這裡幾乎都是新人或學生跟他們說實話只是浪費時間，不如→ final01: 耍耍他們→ chieher: 結論是啥我好想知道→ chieher:                原來有補了 生死有命 各自體會→ hichcock: 結論就是...菜不是該死, 是罪該萬死推 HiLondon: 中肯推 tkhan: 合理..推 Luciferspear: 結論就是Sent from my Android→ kikicoco168: 還好吧~問清楚一點..至少進去有心理準備→ sean12345678: 你告訴魯蛇MTK很好, 也不關他們的事啊, 又進不去.推 SimonHuang: 推結論清楚有力推 avgirl: 他媽的林北就待了蠻久就告訴你結論了 你還想得到什麼？^0^→ Leeng: 結論就是 Sieg G翁!!!!推 lazur: 結論就是Sent from my Android推 dakkk: 中肯 就像已經敗了產品 還要到處問 買這好不好 其實多半有→ dakkk: 定見了推 en721231: 不要問你會怕→ kikicoco168: 有人問 大家也可以得到資訊~樂觀其成啊!推 wody: 結論就是沒有結論..推 f1234518456:推 afafaf: 補充:報好康也不行會被酸推 angelagrabis: 結論就是Sent from my Android XDDDDDD推 bodple: 標題改成"網路上有多少人說實話" 答案就很清楚了推 timko: Tech_Job 版的實話的確比其他版明顯少很多推 jerrypotato: 推推 pipi1983: 如果是幾年前，你說你想進MTK, 這邊會有一堆人罵你→ pipi1983: 有病，而且從沒呆過的會講的比呆過的激昂→ BlazarArc: 結論就是 Sent from my Android推 perist: 結論就是 你現在不想說實話了 (大家記下這id)推 jfsu: 通常我會以私信方式回覆有心人推 cashayoung: 本版第一次給推~太中肯了~推 wake7078: 你太誠實了  忠言逆耳  很多新鮮人不僅想聽結果→ wake7078: 更喜歡問為什麼   真的是你他媽去做看看就知道為什麼推 playerst: 對不起 我錯惹(跪) 真話要聽 踩雷很傷的.....推 loach98: 中肯推 nonfly: 我講實話被說是來亂的，無言。→ destroyss: 就不見棺材不掉淚呀 你跟他說越慘 他就越好奇越不死心→ DrTech: 中肯，算命文一堆。求心安的。推 epenpal: 不同部門狀況不一樣、老實說很難講 、不如去了試試.推 surot: 我是都抱著做功德的心說實話，畢竟寧願不講也不要說謊，害→ surot: 人之心不可有啊。推 jammy50605: 中肯推文自動更新已關閉