[請益] 系統廠EE都要一直吸錫煙嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chcer (Que te pasa)看板Tech_Job標題[請益] 系統廠EE都要一直吸錫煙嗎?時間Tue Jan  7 22:13:01 2014本魯碩班畢業在元件廠待了幾年，最近跑到系統廠工作了數個月,發現工作脫離不開焊槍(很正常），但是大家都在座位上直接焊,味道就到處飄(不正常囧）,唯一一台實驗室抽風的風弱到像是裝飾用的,問過很多前輩大家都說很正常!?!?感覺這樣吸下去先掛的不是肝是肺。。。想請問EE都是這樣嘛？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.181.106.213推 mini160:感覺工程師真的是會短命的工作  聞到就頭暈推 kevin94078:是大家都懶的到現場焊，你可以去現場焊有抽風的....→ kevin94078:RD都沒分有鉛無鉛，現場焊比較好推 p23j8a4b9z:應該是公司的問題吧 傢伙好的話其實聞不太到推 baddrink:公司的問題吧~推 lineak:以前辦公室的抽風管,變老闆偷抽菸的排煙管→ lineak:所以練就快焊的功夫 (老闆要抽菸在旁邊催推 lngagg:老闆: 各位觀眾，五隻焊槍 !→ qazwsxedcedc:聽說未來小孩是女生的機率很高→ WTF1111:樓上快給我來一管.....→ qazwsxedcedc:以前公司的老前輩在講的,他說他們班跟焊錫有接觸的→ qazwsxedcedc:同學10個裡面,小孩起碼有7-8個是女生推 fkman0831:還好不是倒陽副作用，那應該就不用太擔心→ imafox:樓樓上，你說的是做電磁波很強那類型的工作吧噓 wolf0000:公司問題→ besthbj:請主管購買防毒面具,以後全副武裝上班XD推 goodtone1234:敝人所在公司 大家成天都在一起吸 有反應過 也沒理會→ goodtone1234:cost-down到抽風設備也想摳思當 真是奇思呀推文自動更新已關閉