[請益] 工作壓力的心理諮詢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者khumash (凌雲)看板Tech_Job標題[請益] 工作壓力的心理諮詢時間Thu Sep 20 09:55:06 2012請問在園區工作，如果覺得工作壓力太大，有什麼心裡諮詢的管道? 目前知道的有張老師，在想說有沒有其他的管道，有心理諮商師提供諮詢謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.178.101推 NewWuman:1985推 soga102606:1985XDDDDD推 RS44:1985...  是要打過去罵一罵來抒發壓力嗎推 jongam:看到路邊招牌寫美容師紓壓的走進去就對了推 Tea2610:心理諮詢的話，醫生會聽你訴苦再開些藥放鬆&助眠→ Tea2610:壓力調適要靠自己，我是假日去打球或去山上慢跑→ Tea2610:可以保持體型又可健身，回到家又可快速躺平，→ Tea2610:推薦給你試試~推 AhowXD:台南有幾間身心診所 專門看壓力過大的 可去看看→ liteon:跟老闆說想去大陸工作!!推 niles569:竹北：http://www.wretch.cc/blog/hmind→ niles569:桃園：http://www.peacefulmindclinic.com/推 niles569:記得詢問，是否為臨床心裡師執照，諮商師就算了。推文自動更新已關閉