Re: [請益] 紅茶店裁員名單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者showyoulovex (zombie)看板Tech_Job標題Re: [請益] 紅茶店裁員名單時間Sat Aug 22 17:42:07 2015※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: ※ 引述《HTCboy (ＨＴＣ　Ｒ＆Ｄ)》之銘言：: : 最近喝紅茶中毒昏迷 做了個大夢: : 有板友收到了嗎? 自己是沒有被波及到: : 夢到得知SW滿多人掰了 HW某很賽部門砍了2/3: : 行政部門幾乎沒動  製造部最多: : 有沒有人可以來分享一下:         推文說的有道理，猴子會牽猴子進來，到時後一群猴子。:         現在裁員，豺狼虎豹有些先走了，剩下一群猴子。:         如此的裁員，恐怕...不太妙喔。:         正確的作法是把最尖端的人才雙倍薪留下來賣命，:         把猴子裁掉八成，省下來的經費灌注給頂尖人才。:         才不會惡性循環。:         問題是，這道理大家都懂，但政策根本無法下達，:         因為各階層的管理層可能就是猴王。:         怎麼辦？這就是企業文化吧。八卦是留下來的跟外面比還算是個人才真正的猴子都是在外面酸的人HTC跟大多數的公司比還算是真正有在搞研發的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.253.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440236530.A.A3B.html→ c1823akimo: 行政人員是人材？→ NKill: 你就是那一位人才?推 now99: 人才推 j3: 不用太在意 大家都酸民 酸酸而已→ s860134: 八卦是外面還有人領22K 沒被裁掉要謝主隆恩→ twinmick: 可是當人才要兼做非人才就能做的事.人才會想繼續當奴才?→ gbcowandy: 研發？科科噓 sux0116: 你人木才系?噓 proudofnash: 這薪水請了不少猴子，能剩下的應該都是猴王，有潛力→ LOVEMS: 判斷大多數公司沒有在搞研發的依據是什麼?噓 noneme1: 留下來的是人才??    留下來的是比較會抱大腿的好嗎推 playerst: 可是htc的問題一直不在研發阿(笑推 ndx819: 八卦是猴子自以為是人材吧。。噓 wwweagle: 在座的各位都是____→ chuegou: 行政人員研發出怎麼火別的單位不火到自己的高端技術推 adorama: 研發拉機？噓 wtmi: 去會議室 西門町  搞研發 ?→ zhi5566: 其實等轉盈在來打臉鄉民 很好笑嗎 我覺得你講的很難笑推 gdgy: 所以紅姨是人才 猴子是人裁推 gackt770414: 問題是高層和主管→ ed78617: 和哪些公司比啊? 如果是一些低毛利代工廠那我沒意見噓 WonderH2O: 八卦是你沒被砍就屌炸天上網嗆酸民噓 WonderH2O: 喔不對 還無法肯定你是不是有留下噓 wtmi: 留下來 是比較晚失業 中年失業 準備去睡凱道了 !噓 suyisan: 你以為會只有一波嗎?下一波就不會輪到你?噓 catvsdog: 笑惹 到底哪來的自信會覺得跟大多數公司比算有在研發→ catvsdog: 比大多數公司強會搞成這樣?  XDD噓 bkjl58p: 真正研發？！說笑啊！噓 Rocker5566: Htc最大的問題：做感覺非常良好→ Rocker5566: 自我感覺噓 barnard1121: 好棒棒呢 厲害喲 給個讚→ TZUKI: 菁英中心絕不收____?推 joh: 推文已經偏題  鎖文推文自動更新已關閉