Re: 如果拿到交大電子博士學位一定找的到工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PBDS (風城男子)看板Tech_Job標題Re: 如果拿到交大電子博士學位一定找的到工作嗎?時間Thu Apr 30 08:53:32 2015※ 引述《ben28 (ben)》之銘言：:    小弟不才,只是某間國立大學的電機碩士,:    可是職場並不順遂,年紀也很大了,:    工作也換了好幾家,深怕目前待的公司不要我就再也找不到工作,:    有在想說是不是要努力拚個交大電子博士學位,:    這樣是不是就不會被一些小公司打槍,:    大家覺得有需要這麼拚再念個博士嗎?感恩...其實這個問題我也有想過，想說要不要再去讀個博士，但後來覺得，第一，可能不知道要讀幾年才能畢業。第二，學校的教授都是處於沒事找事做的狀態，但我們在外面工作的則是永遠有事做，如果不是當全職學生的話，就除非公司很涼可以讓你有很多自己的時間。第三，年紀大了才唸博士，其實效益不大，除非是老闆要你去唸，以後好管人，像我學長底下就一堆博士，所以他也是被逼著去唸博士。第四，與其唸博士倒不如多去上一些可以有第二專長的課，因為多少在找工作時可以增加一些cp值。第五，個人認為唸博士倒不如唸個雙碩士，跨兩個領域，這樣感覺對找工作來說會比較威。以上為手機排版，若不整齊請見諒。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.197.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430355215.A.424.html→ super88168: 台肯!! 推!!→ ruthertw: 去內湖問J胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!→ WFC: 唸完博班～ 搞不好其他碩士文憑都可拿兩張了...推 email5656: 電機再配一個統計在業界會很好用的→ thm369541: 電機是要統計什ㄇ???推文自動更新已關閉