[請益] 工程師被輪班星人嗆該怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gasara (賭盤開了 收錢 ^O^/)看板Tech_Job標題[請益] 工程師被輪班星人嗆該怎麼辦?時間Thu Feb 19 16:58:43 2015朋友高階工程師在過年前說被輪班星人大聲嗆說開發這什麼模組爛透了OOXXYYZZ有沒有工程師被輪班星人嗆該怎麼辦的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.160.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424336327.A.EB9.html→ bill30513: 輪班星人不是工程師？推 SamMark: 你就回說你真的很馬英九耶推 zzxcasd: 嗆他馬英九阿→ abbei: 假設堂堂高階工程師開發出來一個爛模組，能不嗆嗎？→ pipiwang: 攻他中路！→ MeiHS: 就摸摸良心：是不是真的很爛？推 xtxml: 還好吧，工程師不互嗆一下生活多無趣啊XD推 motoman: 堂堂一個高階工程師 當下嘴不回去 爛透了推 thomaski: 你朋友有先自問過嗎?推 ayabrea74012: 自古工程師相輕！不意外推 debris: 約中路單挑禁藥膏啊→ noneme1: 工程師又怎樣   有多屌   井底之蛙→ GRDII: 助理工被嗆就算了~  工程師被嗆  有點丟臉噓 CHEN688: 工程師就是基層沒有高階 謝謝→ GRDII: 為了維持現場 工作關係  互相尊重 不然雙方也不好工作推 Narcissuss: PIP推 cpc92: 工程師有很了不起嗎？問這問題有點……推 oxygenlucky7: 台積的RD都是輪班星人了，所以RD不是工程師？？推 oxygenlucky7: 聯電設備新人（輪班星人），聘書上也是掛高級工程師→ GigiBuffon: 只要職稱還有工程師的一天  都沒有誰比較高級啦ZZZ噓 t81238123: 看不起輪班??推 oxygenlucky7: 看你發這文我也很想嗆你外行人就別亂了推 ndx819: 高級奴工、中級奴工、下級奴工，都是奴工噓 rabbit2233: 自以為了不起?請學會人與人的尊重...推 weliem: 半斤八兩 錢多事少才厲害噓 lazywinnie20: 無聊！自以為又愛酸人！被嗆還只會上網討拍→ sandyweill: 八卦版也問,看來你真的受傷不小喔→ qwer88860: 其實都是魯蛇吧 不懂有甚麼好互嗆的推 yhleon: 我也想知道那位高階工程師開發的模組多爛？推 yudofu: 工程師的主管是你們輪班的主管是不是？不是嘛，他在那邊嗆→ yudofu: 又不會痛，反正你不爽不要做去跟你們輪班的主管講，否則我→ yudofu: 教你做你就是乖乖鼻子捏著還是捏別的地方乖乖坐，不爽下次→ yudofu: 換你來interview工程師，進得來再說，還是哪天你創業成功→ yudofu: 當老闆進來指名開除當初讓你不爽的誰誰誰，做不到就閉嘴。推 a033326: 嗆你是馬英九喲xd噓 ybw: 跟他說...我們把你當人看→ ln123: 自古奴隸相輕噓 gj942l41l4: 想必模組是真的很爛  還有  輪班星人也是工程師噓 iddete: 東西如果真的爛~被嗆還有啥好討拍的噓 bobbipeter: 輪班星人也是工程師也是碩士…很多只是缺錢噓 xvid: 阿不就好委屈 來這裡哭哭我看你會更委屈推 lave70: 你可以去當輪班星人去嗆工程師~~噓 gn01216674: 唉唷 高階工程師內 啊不就好棒棒噓 gn01216674: 開發爛模組還敢自稱高階喔？噓 senra5115: 眼睛長在頭上？推 unwoman: 外行發文根本欠噓，沒看過掛資深工程的輪班嗎推 glue731: 不過一堆智障+奴才而已 做好模組有領比較多錢嗎? 在GG→ glue731: 本來就是演一場戲 錢拿到才是真的 吵架根本浪費力氣.時間→ glue731: 同意某樓 不過都是魯蛇在互嗆取暖而已 真正聰明的人下班→ glue731: 認真唸書準備國考啦 如果不是缺錢 誰要去GG?噓 Pride5566: 輪班星人就不是工程師??噓 simpal0221: 打工仔 V.S 打工仔.....有甚麼好嗆?有本事所有打工仔→ simpal0221: 聯合起來嗆資方....才算有種!噓 Cheng886: 輪班星人比你屌→ esp0122: 先承認你就是推文自動更新已關閉