[討論] 板上有當上主管的高級工程師嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者musashi0839 (常山七次郎)看板Tech_Job標題[討論] 板上有當上主管的高級工程師嗎？時間Wed Oct 12 20:31:44 2016記得以前剛進某電子廠當設備助工的時候主管課長很厲害  有幫公司設計過機台可是經理好像不喜歡他他自己好像也不喜歡在大廠工作尤其底下的人  包括我在內  常常搞不定故障讓已經下班回家的他又跑回公司做故障排除我雖然不喜歡那間公司  但我覺得主管算不錯雖然生氣也會罵人  但也會把部下當徒弟一樣教東西我待沒多久就離開了公司  還是感念課長後來得知課長也離開了這間大公司  自己開一間代理零件的小公司不曉得板上有沒有當到主管的分享一下心得謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.239.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476275507.A.629.html推 sai0720: 還在加班 或 騎腳踏車→ cat0429: 這有點難回～推 s0930194: 你認為管理階級的有時間下班回你嗎?XD推 erial: 板上處級都有喔，只是不一定回出聲→ erial: 不過這篇文的標題文法很獨特！！推 Narcissuss: 樓下副總推 biochemistry: 我副總技術員，謝謝→ hsuan1980: 我從工程師做起，跳槽跳到課長。→ god145145: 竹筷管理員有當過→ balius: 家長算不算主管的一種？推 unwoman: 蹲低才跳的高推 howhow801122: 聽說班長很兇？推 ufo0241: 對啊→ leehoung: 有...+1推 fgh81113: 明天來我辦公室檢討報告→ benjamin0126: 我已經當上CEO了→ tinlans: 好好當工程師為什麼要跑去當主管推文自動更新已關閉