[討論] 台灣的產業發展是否比新加坡全面? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題[討論] 台灣的產業發展是否比新加坡全面?時間Mon Oct  3 22:37:50 2016新加坡雖然年薪比台灣高可是我認為新加坡因為面積和人口緣故產業不像台灣全面比方說半導體這塊   台灣從上中下游都有產業鏈在台灣但新加坡可能就只有某一區塊有在發展而且他們比較像接單在發包出去的性質 而不是真的有在進行實體的製造晶片設計 電子元件製造方面新加坡也都沒聽到有什麼比較讓人印象深刻的公司可是一般聽到新加坡就覺得他們的產業發展就是比台灣好有人能分析一下 新加坡和台灣的產業相比台灣是否健全完整的多?謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.191.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475505474.A.E58.html※ 編輯: peter308 (36.231.191.245), 10/03/2016 22:39:12→ hah5240120: 他們金融業比較突出吧？推 mp3fbi: 搞軟體比較賺啊…→ robler: 台灣產業全面的比較爛，這樣有比較好嗎推 sandragon: 新加坡石化業很強 亞洲中心→ GoalBased: 新加坡航空→ Jose: ... 全天下不是只有製造業跟電子業→ Jose: 另外新企業不有名是因爲你不知道。台灣資訊是很封閉且單ㄧ→ Jose: 的。推 qooisgood: 想想十多年前新加坡石化業還看不到台灣車尾燈→ qooisgood: 現在居然換台灣看不到人家的 唉→ sunnyhung: 鼻屎国家推 snowyba: 接單發包出去很賺啊...推 s0930194: 人家菁英化教育完全屌打台灣...→ ifooleru: 新加坡這麼小 只有特定產業有做得很好吧？推 bla: 臺灣樣樣通樣樣鬆啊...推 solonwu: 才700萬的人口，只能選幾項產業聚焦推 sintyy: 台灣比新加坡  懶覺比雞腿推 centra: 台灣沒有全面，我們比不上新加坡推 yasz: 台灣的人力成本比新加坡還有優勢吧？→ yasz: 有這個優勢不算是全面樂勝嗎？→ illidan23: 對啊 我們人力這麼便宜 大勝啊XDDD→ arcc: 技術算什麼?臺灣勞工用命跟他拼阿,敢死部隊最強了推 yytseng: UMCi被你忽略了，除了IC設計外新加坡買了很多藥廠→ yytseng: 新加坡優勢在於營業稅跟政府支持併購→ yytseng: 併購後營收自然便成新加坡GDP推 gbaxbox: 在新加坡啊 半導體制造是相對沒人要做的工作喔→ WenliYang: XDDDDDD推 gbaxbox: 我們最自豪的產業，在當地是相對沒人想做的，這樣差距應→ gbaxbox: 該非常明顯的吧→ ksxo: 台灣一直在哭人口少市場小 現在卻說他們人口少→ haseo00: 笑了 怎會有人認為台灣比新加坡全面噓 ur260: 完全不能跟新加坡比推 goheihaley: 若說是全面的話 當然是台灣啊推 unwoman: 之前公司的設備原廠工程師來，問了一下才高中學歷→ unwoman: 台灣卻一堆碩士搶著做推 kimfatt: 其實有些精密工業反而會設立在新加坡組裝，semicon在新→ kimfatt: 加坡也很多。→ kimfatt: 台灣一個隱藏問題是民族個性，差不多就好，有問題就遮起→ kimfatt: 來，其實很恐怖→ wugo: AMAT半導體機台也是在新加坡做的呀噓 ianlin45: 新加坡全面多了，傻傻的→ Jose: 新加坡有很多region team  科技業不是只有工廠跟製造而已推 strlen: 新加坡是有計劃性吸金 但大多數平民其實沒啥受惠推 QQMMWA: 你覺得半導體產業有很耗土地嗎？ 竹科才多大？推 QQMMWA: 半導體產業鏈新加坡也是上中下遊都有 高通在這還有射頻廠→ QQMMWA:  併了博通後世界第二大ic設技商avago就是新加坡商推 QQMMWA: 你甚至不知道每年A380 有250具引擎是在新加坡製造的吧？→ QQMMWA: 新加坡有「飛機引擎製造廠」推文自動更新已關閉