Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者louis1704 (一七零四)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？時間Thu Apr 23 19:19:54 2015我覺得簡單的直接跳到面試時1.私校或學士面試時好不容易有個面試知名公司的機會你主動跟面試主管說我願意接受加班和輪班，我很耐操只要公司願意給我一個機會主管看著你的履歷，歪著頭想一下我覺得你的學經歷可能不適合我們公司耶...後面等很久才通知是否面試上2.國立或碩士面試時主管說我們覺得你學經歷不錯，雖然沒經驗但是應該很適合我們而且公司教育制度很好我們很願意栽培你但是你說我還再等其他公司的面試可以等我面試完，考慮一下嗎?三天後面試主管直接打來你考慮結果如何阿?我們公司算不錯的，而且業界也很知名反觀學士還在家裡看PTT爬文...而且只是面試個一日XX，終身XX，我就不說了大家看看參考參考就好，看完請深呼吸--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.24.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429787997.A.15A.html推 kissu5566: 一日匸，終身匚推 Narcissuss: 四大連這都不會?  下禮拜上班可以嗎?推 joseph1357: 台積教育制度真的好嗎@@ 借問推 phoenixrace: 非常有真實感→ orange0319: 太直了  不過真的深有體會...推 r790322: 認真有真實感……才面試完幾間研替…推 bgiiu123: 私校上不了這些公司，回去重考吧！→ ntscmeiho: 大老闆已經inforn新人至少要國立的，現實。→ ntscmeiho: 老闆每天至少都能看100封履歷，都挑不完了。推 realtimepcr: 國立學士是上面還是下面→ ntscmeiho: 碩士都挑不完了，學士當然排後面。→ ntscmeiho: 老牌私立的碩士還是有機會比國立學士前面→ ntscmeiho: 碩士給老闆賣命當過奴寫論文才能口試畢業→ ntscmeiho: 再怎樣還是比學士更有錄取的價值，新人而言。推 ck30347: 身邊一堆台大領高薪作假資料推 eddie04: 老牌私碩只能靠奴來擊敗國立學士了，國立碩就別想了推文自動更新已關閉