Re: [聘書] (gg vs 群創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TSMCboy (Semiconductor)站內Tech_Job標題Re: [聘書] (gg vs 群創)時間Mon May 13 22:00:02 2013※ 引述《XD3197 (XD)》之銘言：: 公司      群創光電             台積電: 地點       台南                台南: 產業       光電                半導體: 職務    光電研發工程師       黃光製程工程師: 住所        宿舍                宿舍: 工時       常日班               須輪值: 薪水        14個月              14個月(分紅較多): 朋友第一份工作 請問各位板大要如何抉擇?看到黃光就想再發一次勸世文真的真的考慮清楚! N20降臨其實黃光 蝕刻真的有幾個人拿到全分紅我跟妳說10% 其他全部......黃光永遠缺人的!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.130.188→ chuan1228:那台積中科的wet clean部門呢QQ→ peskin:好公司是拿來投資的 愈操的愈好 員工分紅愈少愈好推 p52644999:你知道的太多了→ scotseng:看不太懂耶→ buddar:勸世文推 chiahaug:要拿全分紅要撐過一年半...只有10%的人可以拿到就表示...→ eiji5909:不要問 很可怕推 c12899:只待一年半~不就是新人嗎~要就待三年吧→ c12899:不然好玩的都還沒開始推 abcdeffg:連日本地震都可以讓全場黃光機台當機  超好玩的不解釋推 s006664:想請問一下擴散如何呢?→ TSMCboy:哈哈 我還記得那天地震黃光值班弟兄的臉 是黃色的→ TSMCboy:那種肝已經坦汁狂噴→ TSMCboy:擴散一點都不爽 但比黃光好一點推 kouryu:請問大神薄膜呢~~~推 bi123:群創被忽略了推 a7731635:可以請大大 詳細敘述擴散戰場狀況嗎?讓小弟有心理準備 謝推 ken000597:不會這10%都是研替吧  =  =推 luckysmallsu:樓上...→ welshine:10%是走的吧～  走90%主管大概也被拔了！→ cwdm:這數字太扯了。→ flame00:如需台積內推請站內信推文自動更新已關閉