[請益] Garmin製程助工要去嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hao0115 (hao)看板Tech_Job標題[請益] Garmin製程助工要去嗎時間Mon Mar 31 23:39:24 2014小弟是二科機械系畢業的,工作快一年(不完全機械相關工作) 想轉職,原本對機構有興趣，但後來收到Garmin的面試通知，早就聽說此公司待遇不錯，但是助工好像升工程師難度很高，會不會未來就一直只是個助工呢？薪水待遇會不會差很多呢？（一年18個月？） 請各位好心大大給點意見和建議！！謝謝～～--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.67.156.150※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396280366.A.39A.html推 Roderickey:去推 duck10704:去面試看看啊推 iversonman:原本保18變成保14 吸引力早已大大下降推 nightmoon007:可能多少受到手機能導航車輛本身也有導航的影響→ amadisyeh:一台導航機起碼用3年,另外就是手機導航 太方便推 KDXD:上次去變成保14了推 yutakannie:X總機很正！推 giantwinter:bad→ tkdwind2006:助工又沒都沒保18~只有工程師才有好嗎?→ jaywantw:助工約30K，只保14，而且永遠是助工→ jaywantw:工程師只請台清交，拿到維修助工的offer的薪資→ jaywantw:當下看到快吐血，低到靠杯推 gokimi:現在工程師只剩14 助工升很難屎又多 二科機械畢有更好選擇推 nuskin123:夢到助工現在剩28k ...推文自動更新已關閉