[請益] 離職切結書 要簽嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sabreur (無奈)看板Tech_Job標題[請益] 離職切結書 要簽嗎?時間Tue Jul 15 18:04:05 2014最近小弟準備離職 換一下環境公司拿了乙份切結書 要我簽"...包含所有技術上或生產上之概念、相關文件、技術、產品規格、流程、或其他內部文件資料......皆屬於原公司所有  不能引用為自己或為他人或他公司使用......如有違反放棄抗辯權..."小弟是寫軟體的... 有幾項當然是沒問題不會外流 道德問題但.... 概念 跟 技術 這種東西?寫的程式同領域不就那樣嗎?原公司技術#1的  還不是google後抄來抄去的= =google跟查勞基法  似乎可以拒簽但其實不太想鬧得不愉快雖然主管已經四處再散播我不好的謠言了幾個要好的同事都已經知道這是他對於離職員工的SOP(今年初到現在加我 已6-7人離職)SOP:表面還是跟你很要好 實際上在你背後一直捅你 黑的說成白的 白的說成黑的我會知道也是 他散布謠言散到跟我要好的同事們那去了當然我也被告知他背後講我什麼= =問題:如果我簽了 事後原公司拿這個來跟我鬧騰  那該切結書有法律效應嗎?小弟第一次離職 對於這種事情還是有點驚驚阿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.82.108.195※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405418648.A.7A5.html→ robler:不必要的文件就不要簽 離職的人最大→ psinqoo:不用簽..基本上不用理..只要預告離職日有確定轉達就好推 polor:要離職就不用簽推 readonly:可以，自己記得留存一份推 kingof303:不要推 Fw190D9:要離職了還跟他客氣什麼? 他一直捅你, 你還在擔心不愉快?謝謝大家  我應該是不會簽了其實是會擔心之後的公司 打回去問啦看乖乖簽了 會不會講好聽一點?不過照這個情形 應該也是會講超難聽的這個主管詭異的點在於 自以為掌控所有部門的人心跟思想然後自己在那邊煽動搞小團體因為我也算核心人物拉 所以他也會跟我講別人的543一開始我提離職  主管還擔心會有連鎖效應 要我沉默到走的那天誰知道他自己跑去四處跟人講說我要走了 什麼不忠啦 貪心啦 翅膀沒硬就想飛 都出來了 XD但其實我給公司離職的原因的官方說法是回老家阿 !!跟同事聊天的大概情境是這樣同事A: 哀 聽說你要走了我: 呃?  你聽誰講的同事A: 就主管阿   然後他還說你怎樣怎樣怎樣我: .........※ 編輯: sabreur (119.14.85.228), 07/15/2014 19:24:47→ YunJonWei:對，你可以選擇，甚至可要求修改有疑慮的合約部分→ YunJonWei:建議你要求修改部分有疑慮的條例再簽。→ YunJonWei:不是每個人都要簽一樣的條例的。推 enightcat:離職不須要簽什麼文件的.保密協定也是雇用你的時候就拿→ enightcat:出來簽.!! 我上一個公司.待了7年.原本只有我跟老闆2人.→ enightcat:後來慢慢轉型為貿易公司.離職後也是從老同事口中爆出很推 yudofu:文件不外流算是合理，但是連概念都不能用的話，等於剝奪你→ yudofu:作類似的工作，跟禁業條款沒兩樣了。→ enightcat:不勘的話.~!!我就打電話給前老闆.問候他媽媽.!!告訴他推 sugoi5566:你愛他→ enightcat:做人是不可以在背後說人壞話的.推 l8lcm:一定要簽呀！不然你在全臺灣的資方心中都黑掉了推 asdfghjklasd:那有離職才在簽的..不用理他,我前公司也是要我們簽→ asdfghjklasd:我們10多個人一二個月走8個人推 f124:進去不簽離職了誰鳥你 不給你薪水就去勞工局捅他推 QQ101:所以你的老闆是個爛咖 閃了也好推 arhuro:這種主管不能跟 早跑是好事推 YJM1106:離職後繼續付你全額薪水就可以簽推 aresa:國外有這種東西，不過他們簽約金都百萬起跳的→ aresa:台灣就愛抄別人，可是簽約金連個屁都沒有→ aresa:這種不對等的條文根本沒用推 loseptt:喜迎慣老闆推 duola:之前經驗是拒簽，但HR說拒簽一樣會把保密合約郵寄給你(視同→ duola:生效)...推 b6byc:可以拒簽→ laker020:這間公司太蠢啦..我上班第一天就有簽過類似的東西..→ laker020:離職才想補簽...呵呵推 csii5566:可以考慮問勞工局推 ru04hj4:簽爽的→ ru04hj4:不過不簽又不會怎樣 都要走了→ CSer: 我很懷疑HR說的，合約沒雙方簽名怎麼會生效推文自動更新已關閉