[請益] 電信業GT轉換傳產業華新麗華抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kavalan1979 (天人菊的夏天)看板Tech_Job標題[請益] 電信業GT轉換傳產業華新麗華抉擇時間Tue May 12 10:17:42 2015目前在電信業公司上班因為通車的關係，大概都8點左右坐上客運，9點左右上班下班則都在7:30分前可以到家上班時間算是自由新工作是傳產業薪水及年終比現在高是一個誘因交通的部分也在轉運站附近上下班聽說都是正常的，此職務加班機會不多但目前考慮的點就是目前公司：優：1.環境已熟悉2.上下班時間可以接受，不會太晚才能到家而不能陪小孩缺：1. 辦公地點要搬移，以後還需加入接駁的時間，上班時間需提早出門、下班時間會較晚到家新公司：優：1.交通與目前差別不大2.上下班時間可以接受，不會太晚才能到家而不能陪小孩3.月薪差異不大...但加上獎金年薪較目前高(面試時人資有說保障年薪...聘書上沒寫保障年薪？？!!)缺：1. 每年須至中國廠房查核出差１～２星期2.查核的工作環境較目前差很多。想挑戰看看，先生也沒意見但顧慮小孩才滿3歲，一次出差又這麼久又是女生一個，去中國出差不知會不會有不便的地方大家可以提供一些意見給我參考嗎謝謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.183.3.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431397064.A.4B7.html推 tusks: 你是華新那個部門，我之前也在總公司呆過，私訊問我吧推文自動更新已關閉