[請益] 面試通知(矽品) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dlow (低調)看板Tech_Job標題[請益] 面試通知(矽品)時間Fri Mar 18 16:27:10 2016各位版上先進好版上關於矽品情況已有了解但是現在遇到一個奇怪的情況還請各位先進賜教前天臨近下班時間接到面試邀請簡訊因為沒有第一時間發現所以第二天(昨天)才回覆有意願去面試並約好面試時間,地點人資也說會再寄正式的面試通知信給我並跟我確認信箱號碼結果一直到現在都沒有收到面試通知信回撥人資手機→關機狀態不同時間打了兩三通,皆為關機狀態所以就上網找了公司電話直接撥去公司之後語音客服,再轉接到"職缺相關"的分機結果沒人接於是轉接到總機,也是沒人接......也是打了兩次於剛才又撥了一次人資手機,仍然是關機狀態請問,我這樣到底有沒有被約去面試?以及現在這樣的狀況....是正常的嗎?....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.109.112.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458289633.A.003.html推 Jensen0808: 準備變神轎分公司→ Dlow: 常看人推這句話  這到底算好還是不好?推 kevin28: 準神轎分公司推 kevin0195: 記得帶印章推 c1823akimo: ？新聞不是說日月光併購失敗？推 tortoise7843: ２０１６ 日月光矽品分部推 jessieyao: 是哪個廠區的面試？另外人資是用他自己的手機還是公司?我也不知道是人資自己的還是公司的→ yainman: email？因為是簡訊通知我,所以不知道負責聯絡我的HR信箱推 miku5566: 已經是日月光的形狀感謝各位先進,在剛剛終於打通"總機"了總機小姐說會幫我轉達,不過大概也要等到下星期一了推 macicine: 這種公司還要去。笑死人如果這位前輩家裡很需要錢,又一直找不到其他的公司時,相信你也會去的每個人的狀態都不一樣,這樣子說話不會顯得自己比較高貴→ jessieyao: 下次記得接到面試邀約要留對方的分機號碼以及稱呼~→ jessieyao: 因為即使對方跟你確認了郵件號碼，他還是有可能記錯的→ jessieyao: *寄錯電子信箱是的,謝謝你的建議,不經一事不長一智,感謝!!!推 eternity4: 人資:現場還有沒有人沒拿到offer，請舉個手推 yainman: 有經濟壓力的話 在台中真的必須去!!推 joker88: 需要錢就去吧 ，每個人狀況不一樣 三口在台中算底薪高又→ joker88: 可報加班， 某樓不知在哪理高就不用這樣子說話吧推 squallbear: 上次也有找我…可是我是故意不接…推 geniushowie: 台中還有美光呀美光已經沒看到職缺了 QQ推 hcy08200: 美光底薪高但很難報加班→ qoopkcs2000: 之前還有個矽品設備想來面試我的前公司....→ qoopkcs2000: 當下很想跟他說 人生不是這樣耽誤的 身在福中不知福是否方便說一下前公司是哪家?推 kony25: 酸別人的心態到底是怎樣啊…會比較高尚嗎？推 c1823akimo: 上銀...瘋狂加班推 ting610: 你要一直打，我之前也有遇到這樣，到面試早上才知道地點結果今天還是沒消息  剛剛打也是都沒人接聽好怕星期三跑去結果沒我的面試....推 y1030882: 怎麼104我投履歷三口連開都沒開 難過阿...一起加油!!!→ rrrrewqqwe: 三口好歹也是2萬員工的公司，要笑誰?剛剛直接打去總公司,講述情況後終於拿到正式的面試通知信了!!!感謝各位前輩的意見※ 編輯: Dlow (140.109.112.151), 03/21/2016 17:28:37推文自動更新已關閉