[請益] 竹南 英特盛科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ogemini ()看板Tech_Job標題[請益] 竹南 英特盛科技時間Tue Sep 23 22:27:31 2014收到 竹南 英特盛科技 的面試通知。職務是製程工程師。請問各位大大。有沒有公司福利以及公司未來性的相關資訊？假日是否要頻繁加班？是否有加班費可以領？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.85.72※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411482454.A.EE5.html推 SamMark: 上次面試被狂洗臉 洗的超乾淨的 最後只耗去對面的贊贊贊推 luckyBF: 英特盛印象也是讚讚讚轉過來的XD→ windkni: 包子讚讚讚→ tippi04: 沒加班費推 cafopupu: 好久沒讚拉,這是T3菁英集合的公司 日行一讚 快樂又健康推 a2518148: 好讚讚推 vcx530: 沒認股去抬轎就不好了推 Airseal: 以前跩得二五八萬...現在...哈...推 kkgary: 工廠聽說假日值班很頻繁，而且不給加班費只能報補休推文自動更新已關閉