[新聞] 張忠謀：最賺錢的人才要加稅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MingHung (不可理喻)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：最賺錢的人才要加稅時間Sat Jan 12 12:54:32 2013作者： 記者陳曼儂╱台北報導 | 旺報 – 2013年1月12日 上午5:30旺報【記者陳曼儂╱台北報導】台積電董事長張忠謀昨日與民進黨前主席蔡英文以「台灣經濟發展新模式」為題座談；張忠謀認為，台灣該從小學開始培養大家的好奇心和邏輯思考，以個別專精產業與三星拚搏，若要加稅，應從最有錢人下手。張忠謀親自畫圖講解8大科技產業與價值創造的進程圖，多次提到創新、增值的重要；他說，點子無限，但「在增值前，創新都是不值錢的」，需要有執行者和加值者，重點就是人才。蔡英文擔心台灣業者拚不過南韓三星的集資能力；張忠謀則認為，台灣不該複製出三星這樣的「怪物」，用「聯盟」來抵抗也是無用的點子， 我們只能做的，是最好的半導體、手機、面板公司去跟他們個別部門競爭。張忠謀表示，1978年鄧小平就不斷講開放，台灣政府現在也該「開放」，重點不是外勞，而是思維，打造出創新、獨立、公平的經營環境，並非選擇WINNER（贏家）或拯救LOSER（輸家），因為「政府和旗下的學者根本沒有能力選和救」。至於資源再分配，張忠謀也認為不該讓前40%的人都加稅，貧富差距不該用最首、最末位去比，而是中產階級與富人差距劇烈拉大，問題很嚴重，政府該讓賺最多錢的人多付點稅。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.191.176→ sendtony6:張爺爺推一個~→ sendtony6:GG至少懂得知道"人才是重點"推 candon:我有買張爺爺的自傳推 cspy:我也看過張爺爺的自傳推 wearebest:GG不缺人，缺"人才"。"人才"是重點 才比較明顯→ wearebest:台積的hr說的→ hegemon:在GG內部這種官大學問大的文化下..人才經常死在半路...→ hegemon:老闆希望看到自己的手下是蝴蝶, 而不是蜜蜂....→ hegemon:另外啥政府沒能力選也是屁話.當初台塑跟GG不也是政府選出?→ hegemon:還是他覺得GG是loser?推 tw54585:張忠謀的自傳下冊一直拖稿 等好久推 candon:張爺爺有要出下喔推 ptta:下集應該是別人幫他寫了推 nearsendoh:有人才可是老闆壓著你 也沒什麼用 台積內不少這種事→ inwindwei:所以GG是踩著爆肝屍體往上爬的winner?推 wnlee:美國政府都要抽政府高官的稅了，有美國公民權永久居留權的。→ wnlee:台灣很多高官要繳稅給美國政府了，爽！推 Casio2:千里馬隨便找都是，但伯樂就........→ leavefly:你自己繳多少大聲講出來先推文自動更新已關閉