Re: [新聞] HTC發佈形象廣告 為台灣加油 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meowyih (meowyih)看板Tech_Job標題Re: [新聞] HTC發佈形象廣告 為台灣加油時間Thu Jan  3 15:58:58 2013※ 引述《smallhan (四年如一日)》之銘言：: 我總覺得這廣告還是沒有抓到人心。: 如同上面一些大大講的一樣，這廣告感覺像是公司內部的廣告，用來提昇htc的士氣的。: 給外面廣大的民眾來看，很難有共鳴，甚至對於內部也沒什麼效果。我不是反 htc 的，我也不在乎王姊的宗教或政治立場。一路看 htc 的行銷策略，從早期的 Windows Smartphone 開始，他們習慣將產品塑造成我們是精英人士使用的商務手機的感覺。這也不能說他們錯啦，他們哪想的到一隻二萬多的手機會變成年輕人人手一隻的東西。後來 iPhone 出來了，iPhone 從不強調它們是商務手機，iPhone 的廣告也不會像 "當年的" VAIO 或 htc 一樣，叫個穿西裝打領帶的精英熟男，帶著微笑一面講手機一面坐在黑頭車後座向窗外看，結果這種不再打 "精英商務牌" 的反向思考還真的讓 iPhone 打出市場了。iPhone 成功後，我感覺到的 htc 行銷取向好像有試著變化，但不知道是老闆太死版還是怎樣，還是跳脫不了 "精英" 或 "雅痞" 的風格，就說最近的 htc one 好了，叫個人跳傘配上那種新世紀音樂是安怎?htc 不是 Apple，要賣東西就是要把東西搞的性感點，找正妹露露腿耍耍可愛，找明星帥哥賣賣臉賣賣胸肌，這才是老三老四要搶市場搶話題的捷徑啊!搞什麼氣質風雅痞風神祕風的，以為自己是市佔驚人信徒眾多 Apple 嗎?... =.=但最近二隻奶油飛機和杰機，讓我突然有 htc 終於開竅的感覺。學費付了這麼多終於知道要怎麼搞行銷了!對嘛，找一堆正妹唱唱跳跳才是最容易賣手機的方法啊!不要再搞什麼精英雅痞神秘風的行銷了啦。不過關於這二隻我聽到很多業界謠言，像是主導者不是主流派的，因為這二隻的成功導至高層主流和非主流派系產生衝突之類的...但是通通是謠言啦，我不在 htc 做事，都是聽來的~ XD然後就是前幾天年假看到的 htc 型像廣告... 是怎樣?謠言中說的的非主流派又被壓下去了嗎? 怎麼又變成我認識的 htc 了?既不是賣產品、又沒有做公益、也看不出是徵才廣告，最後那句啥 "台灣加油" 好像是要扭轉當年老闆亂講話的後遺症，可是和前段的一堆員工搞精英 (又不太精英) 的風格又搭不起來，到底是想做什麼啊，既然發現了美女明星牌有用，就好好的走下去，東西多賣點，自然會造成 "購買者自己說服與暗示" 的心理效應，形像就會出來了，請別再走回頭路了啦，拜託拜託 Orz--純粹是新德文，htc 起的來，我也能多賺一點，htc 起不來，我只能做對岸的生意加減賺，所以我也是很希望他能再起啊...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.247.37推 SCLEE5566:hTC will GG→ sai1268:找一堆日本妹妹來喊個 A取踢西 剛芭蕾!  搞不好有用推 headiron:這篇有卦喔！推 Minilla:而且明明就很多愛台灣草根性買家在挺HTC噓 gn01216674:樓上是安怎? 沒罵 htc 的就要噓? 這裏不是八卦版吧...噓 Ianlm:所以1F想表達什麼？→ iamcnc:世上的萬物 沒有不GG的※ 編輯: meowyih         來自: 210.61.247.37        (01/03 17:21)推 jrshiun:那不是自殺防治的廣告喔?噓 gn01216674:→ meowyih:還真的是這樣... 老實說還滿同情這種人的... 冏→ SCLEE5566:GG噓 evil0108: GG→ TIC05:    GG推文自動更新已關閉