[請益] TSMC設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FK56 (幹56)看板Tech_Job標題[請益] TSMC設備時間Thu Jan  7 20:12:26 2016生涯規劃出了點問題，現在打算轉職到GG當輪班星人賣肝去年因為經濟不景氣略有耳聞人事凍結的消息不過最近有在板上看到其他職務有人拿到offer所以想請問目前GG的設備工程師一職還處在人事凍結嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.132.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452168748.A.EF1.html推 mickey520: 跪求內推推 KoreaGG: 跪求內推推 mmm9995: 更多的是直接寄感謝函給你請你不用投履歷了→ windbreaker: 我以前去輪班過  現在副理幫內推都推不進去喔~推 accin: 偶剛註冊104就被感謝了(誤推 sinclairJ: 借標題問 gg研替是不是沒機會了推 schumi0903: 請問4樓，是人事凍結還是...→ windbreaker: 還在裡面的朋友都說是人事凍結 但我想新鮮的肝應該→ windbreaker: 還是會收吧  只是現在滿額所以條件似乎卡很高噓 older: t是小寫推 jengmei: 今年第一波退潮來了。 請把握。推 tonypanda: 今年89月應該會有一波退  夜二輪太傷....推 gogohc: 可以考慮開GG專版，天天有人在問 (認真)推 luckysmallsu: 現在GG設備沒有四大碩連面試都不用想了推 schumi0903: 那助工呢?推 caxz: 我四大碩  投GG設備一年多沒任何反應推 kess: 跪求內推op推 jaywantw: 退而求其次去聯電 力晶啊→ jaywantw: 一樣可以賣肝推 tortoise7843: 國立科大夜二技機械 OP 有機會嗎？ ２６y推 Becauseloves: 最好是四大碩才進的去設備啦推 workstar1: 履歷附健檢有沒有搞頭?推 INcontroL: 我才剛動這念頭  感謝信就飛進→ gynd31517: 覺得四大碩進GG當設備蠻浪才能的推 boy10568: 履歷負上肝指數→ Alphaz: 說不定台積高層不想浪費人才  不收四碩當設備?推 viker: 四大碩一年量產這麼多人 進哪才不算浪費才能?推 older: EE要四大碩？我怎看到逢甲~台科~北科~都學士~→ older: 讀到碩士做EE~有點骨氣去做PE還是RD好嗎？雖然EE錢較多→ MeiHS: PE跟EE是平等的 都很賽 都在打雜推 roychien: 廠務呢 在做啥？推 b10342: 最近怎麼投都無聲卡呀推 wwewcwwwf: UMC設備連野雞科大都收了 就去UMC玩一下麻推 GodOfGods: 四中求內推製程→ yfliang: 據我所知人事凍結是by部門→ evol6381: = =推 Narcissuss: 他們要耐操的 四大設備很容易跑→ ipod89757: 非四大就耐操？推 gethappiness: 四大有學歷本錢可以跳阿 其他只能含淚繼續幹阿→ ipod89757: 又不是第一份工作噓 DJHANK: 一群白癡沒進過gg...誰跟你說四大才進的去，果然在座的基→ DJHANK: 本上都是x圾推 dennis3556: 樓上基本上就是那個垃圾推 priston: 拿到offer的 都是去年八九月就面試囉~ 現在難~→ FESTUM: 去年11月面的 有拿到OFFER推 bemyself0: 小弟今年一堆四大碩的同學面試GG被刷掉的 112的也好幾→ bemyself0: 個 我看跟景氣有關係吧→ bemyself0: 今年GG除了看學歷 還很注重面試表現推 kaio76930: 跪求內推→ DJHANK: 某丹尼斯肥宅就閃一邊啦，肥宅插啥話推 cccoco: 設備確實新人都補四大碩居多 其他酸都科大的真的懂嗎推 jeff790923: 別跟自己過不去推 s2004919: 現在太晚了吧推 love072642: 設備很爽 我們部門設備平均7點半全閃推 Cheng886: 哈哈 不懂才會說PE比EE好噓 Cheng886: Ol大應該連面都沒面過推 nomimono155: GG不一定要四大四中才能進，重點是個人特質和老闆喜→ nomimono155: 不喜歡推文自動更新已關閉