[徵才] 中研院原分所太陽能電池計畫誠徵研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Wes0731 (Wes)看板Tech_Job標題[徵才] 中研院原分所太陽能電池計畫誠徵研究助理時間Fri Jun 26 23:37:41 2015中央研究院原子與分子科學所太陽能電池計畫 誠徵研究助理壹名【公司名稱】臺大凝態中心及中研院原分所（臺大校園內）【職務說明】管理太陽能電池製程實驗室及量測儀器。【職務類別】研究助理【徵求條件】物理、化學、材料相關背景之碩士。【薪資】比照國科會 (碩士 $36,050/月)【工作時間】早上九點~下午六點，但有時需配合計畫【工作地點】臺大凝態中心及中研院原分所（臺大校園內）【聯絡人】游瓊姿助理：renewableenergylab1207@gmail.com, (02) 3366-5259林月圓小姐：mlin@gate.sinica.edu.tw, (02) 2366-8252【聯絡方式】請將個人履歷、自傳、碩士論文其他資料（如：已發表或將發表之論文或摘要）放在一個壓縮檔或文件檔寄至游瓊姿助理：renewableenergylab1207@gmail.com或林月圓小姐:  mlin@gate.sinica.edu.tw通過書面審查後，面試時間會再另行通知。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.8.73.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435333063.A.CB0.html推文自動更新已關閉