[新聞] 少剝一層皮！58萬兼職打工族　9月起免繳補充保費 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 少剝一層皮！58萬兼職打工族　9月起免繳補充保費時間Wed Jul 30 03:37:01 2014http://www.nownews.com/n/2014/07/29/1343912兼職族9月起，健保費免剝二層皮！衛福部健保署今（29）天宣布，自今年9月1日起，民眾的兼職所得，只要單次未達基本工資1萬9273元，無須再扣取2%補充保險費，且以發薪日為準，如果公司9月才發8月的兼職所得，同樣免扣。健保署預估，全台約有58萬的兼職族因此受惠，每年健保費收入將減少7億元。衛福部是在今年7月21日正布發布，調整二代健保補充保險費「兼職所得」的扣取標準門檻，由現行的5千元提高至基本工資，今天進一步宣布施行日期為9月1日。原來二代健保上路一年，針對股利、利息、租金、執行業務收入、高額獎金與兼職所得6大類收入，多扣2%補充保險費，去年一整年，健保落袋約331億元，卻也惹來外界「超收」、「剝削低薪打工族」聲浪，要求檢討，健保署最後從善如流，決定「大赦」兼職族。健保署承保組科長賴元暉表示，兼職所得扣取補充保費下限門檻提高後，根據健保署統計，約有58萬人的兼職所得未達基本工資1萬9273元，將無須再扣繳補充保險費，每年健保費收入將因此減少7億元。賴元暉指出，施行日期是以發薪日為基準，換句話說，若一家公司9月5日才發薪，民眾單次領取的金額又未達基本工資，不論民眾領的是7月份還是8月份的薪資，一律免扣補充保費，民眾如對健保的相關規定有不清楚或疑問，可撥打健保署免付費服務專線0800-030-598查詢。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.195※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406662624.A.133.html※ 編輯: gioiechang (36.233.146.195), 07/30/2014 03:37:32推 mydog50:唉!現在才改,已被剝1年多了推 bbgg:啊不就是選舉快要到了→ miketk:選舉時..突然大家都當人看了呢..→ meowyih:選! 舉! 到! 了! XDDDD推 b6byc:現在7月底了,很明顯選舉到了.健保很不錯,但貪污的有 "重罰"?→ b6byc:聽說XXX黨產,真是理財有方. XD.→ wake7078:朝令夕改  政治權益考量   一點都不意外推 lewis1002:選舉到了→ lave70:選完之後就......噓 lllddd21:噓選舉什麼都拿出來推文自動更新已關閉