[請益] 進gg當工程師的必備條件是什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者candy40189 (魯魯魯)看板Tech_Job標題[請益] 進gg當工程師的必備條件是什麼?時間Mon Aug 29 21:23:24 2016通常以為進台積的基本條件是四大碩可是有些四中碩也被錄取四大碩反而拿到感謝函gg還會看什麼？以我看到的例子都以男生來比較的話A,B都應屆畢業都免役A中興碩, 心率不整免役B成大碩，過重免役A錄取了，B卻收到感謝函到底是為什麼？都是竹科，幾廠不清楚-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00ED.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.110.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472477007.A.712.html推 Shepherd1987: 運氣，真心不騙※ 編輯: candy40189 (220.133.110.179), 08/29/2016 21:25:16推 Hateson: 奴→ Hateson: 一定要表現出非GG不可推 jyy5566: 缺錢推 manpower2000: 認真沒虎你，一切都是看主管心情，身邊有長的正非相→ manpower2000: 關科系的，面試也要去不去的，但主管狂call她進去→ jyy5566: 展現志同道合推 bheegrl: 兩科四中以上就門票到手啊，其它的就看命了→ manpower2000: 也有能力很強但還是收感謝函的推 Cger: ggDNA→ wdv999: 長得正一定進～而且不用值班輪班～→ Darkbeat18: 若你這輩子最大的夢想是賺錢買房生小孩，恭喜錄取噓 rocky5566: 什麼部門都沒說哪準都是製程※ 編輯: candy40189 (220.133.110.179), 08/29/2016 21:34:25推 douglasc0904: 當好部屬都要離職,只好多挑幾個卡team推 amethystboy: 運氣運氣→ rainstonein: 1.實驗室 2.科系推 Ethical: 運氣重要啊推 TokyoWarm: 我四大純血機械碩阿  面試都沒有被找耶 呵呵推 CowBaoGan: 1.奴 2.肝 3.四大推 ElijahSu: 四大碩 放棄gg rd 人資實在太拖→ st97410184: 志同道合推 feverh: 工作很看緣分啦推 yy2218: 很多都馬靠運氣推 trylian: 志同道合噓 PauFrank5566: 又不是四大就一定上,GG裡面很多逢甲 淡江 雲科→ PauFrank5566: 看過很多四大被刷,個人特質比較重要推 wanted66: 必備條件就是拿到offer推 zzz3345678: 運氣 沒有別的推 el3qu4: 100m 12s推 a30014: 運氣推 yaya80306: 看妳的能力吧，學歷只是讓妳更有機會面試，誰能進去還→ yaya80306: 是看能力的噓 oboc:  有手有腳→ manpower2000: 別鬧了，你只要符合學歷以後就絕對不是看能力了，看→ manpower2000: 有沒有主管緣而已→ childlike12: 此家面試心得看看就知道，幾乎沒問什麼專業問題。推 PauFrank5566: 裡面海大也可以當小主管了，會不會做人比較重要噓 mathlover: 又是一個亂問的~→ soi1dsnake: 要看能力也難,進來做的大多跟以前學校念的無關,呵→ chibal: 找同學學長姐推薦  面試時要有主管緣 有點運氣 不要太自負→ chibal: 不要看太重 或者先去當VENDOR  風評好台積就自動挖你了Y→ Hikkiaholic: 跟其他一切成功最重要的一樣: 生的早→ lesterc: 一個字要奴 比奴更奴 台灣牛的精神 懂?噓 ganninian: 女又推 abuswer: 以最近幾乎沒缺的標準 有些老闆會嫌清交成學歷差→ abuswer: 台大的會被嫌 成績沒書卷  不過有看過老闆 嫌了一堆人的→ abuswer: 學歷成績  結果收了一位私立非相關科系的女孩噓 kurll: 不準吧 我同學過重免役也是錄取阿→ DaveLu: 其實現在公司也會看BMI推 wearebest: 跟能力無關，就找奶大的 哈推 egganson: 看肯不肯被糟蹋吧推 asdg62558: 新鮮的肝，奴推 Malzt: 老闆愛你就好推 rybeck: 內推+表明耐操+表明缺錢=必上推 miler22020: 作業員啊推 bounty5254: 朋友醫生一起走噓 hune: 差在主管緣推 MIKEmike07: 運氣確實蠻重要的...→ mark771006: 沒有必要條件... 去年就有認識私立碩進去了...推 plusa515: 真的是際遇跟運氣xD→ crimson11: 很需要錢推 qswitch: 重點在正不正推 pooboy01: 除了研發 說真的產線什麼科系→ pooboy01: 都有 而且面試都一整批面推 pooboy01: 產線有面試有機會 看緣份推 centra: 看起來夠奴、耐操好配合。推 giantwinter: 奴推 douglasc0904: 因為做的跟學校不一樣， 衡量一個人的能力其實很簡→ douglasc0904: 單 。就是看接觸新事物 上手的速度 就知道了。推 yytseng: 認真回,工廠內的就看你回答是不是有疑慮,答有的不會過推 sendtony6: 缺錢，夠奴推 qb110425: 胖子慢性病多，用不久，當然打槍推 rmxtpc: 長太醜→ humpty: 別吵了，國立私立都尬不過兩粒推 windverb: 很缺錢就去gg推 scar: 過重100公斤以上錄取機會應該比較低→ stevenmanjj: 犯賤→ Expend: 應畢就說你有就學貸款，不然就說夢想是買跑車...→ Expend: 進的機率99%→ Expend: 記得不要穿的太豪華，穿個破衣服就好→ Expend: 為什麼，因為製程要的是不會離職的人，不是超爆幹強的 懂?→ a41307: 不是說台G看到四大碩就會跪下的卦嗎噓 pttenjk: 其實你可以學林志玲, 跟你爸哭一哭, 叫你爸去問看看推 yun1907lin: 雲科進GG? 從來沒聽過推 Kissrose0923: 新鮮的肝推 elvis0109: 部門兩個新人一個會打籃球一個是腦妹 學歷都沒四大→ chachamaru: 認識2個製程 大學私大中段化學/化工=>清大化學化工相→ chachamaru: 關所推 ladisign: 看老闆口味推 sunnyaXD: 表現得很缺錢推文自動更新已關閉