[討論] 績笑與工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gsrr (下五子棋)看板Tech_Job標題[討論] 績笑與工作時間Thu Aug 20 08:41:11 2015雞效發的不好,主管跑來跟我說：因為你屬於較資深的一群,所以不應該只把自己工作做好,還需要去關心其他人的工作,我會覺得你還有進步的空間.= =？請教我的回答應該是…？--posted from bbs reader hybrid on my Sony C6502--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.233.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440031274.A.E82.html推 abbei: 典型Taiwan style XD推 actman: 汪！汪汪！〈yes,sir〉推 SkyShih: 哦推 iosian: 這是一種譏笑→ hichcock: 那你薪資有照 "資深" 的一群來算嗎??→ myboyfriend: 所以你的主管照理也該績效不好~推 easybluea: 主管講的話沒錯,但這應該是平常就要跟你說的話.而不是→ easybluea: 拿來當作你績效不好的理由,感覺就是摸摸頭的樣子.推 jerrythebest: 老闆大都是這樣子的→ Marsch: 幫老闆翻譯:我不滿意你的表現，理由隨便推 Fiona102: 看主管吧 這可能是真的推 finaloltry: 關心別人的工作不是管理職的工作嗎推 meowyih: 就回答，如果我還有進步的空間就跳槽去了啦? XD→ WenliYang: 回答：Yes!!! SIR!!!→ gbcowandy: 好，我以後會多關心同事狀況推 HydeRufus: 有可能你快升主管職，先測試你?!→ gsrr: 哦, 有可能喔, 那要趕快學ㄧ些摸頭話術→ gsrr: 摸頭型式千百種, 結果都只有一種.推 clanguage: 簡單說你看起來比較閒 晚上不夠晚下班→ gsrr: 樓上好像跟我同一公司?推 TaiHsinchu: 15→ shaoweei: 給他離職書，寫無法勝任此工作。 然後去績效x2+的公司→ kg1008: 如果你底薪沒比其他人高的話可以開始找新老闆或是擺爛了→ kg1008: 憑什麼薪水一樣我還要照顧其他人????→ viceversa56: 簡單說就是不喜歡你,喜歡的話做再爛也沒差推 manlike: 回答他：關心你妹推 kenjy: 譏笑獎金推 rodrigues23: 回他：那怎麼平常沒人來關心我？推 isotropic: 回他說:你是我老闆，你有常常關心我嗎推 zszsdd: 聽龜欸號。。推 powerkshs: 回：乾我屁事推 ww: 跟他說"老闆說的有道理 我一定幫忙！" 然後繼續做自己事推 f33783378: 汪推 ten9di9: 簡單說你看起來比較閒 晚上不夠晚下班推 jhyen: 這是暗示...噓 nVidiaMMA: 回他:幹 那你有關心我?推 aiyowayar: 薪水有比較資深嗎？若有你憑什麼領的比較多關心ㄧ下應→ aiyowayar: 該，若沒有就拿單啦！推 kla184: 報告，是。推 shortoneal: 喔推 ShoeiX12: 我想想你的OS應該是:幹，原來我是主管？那錢怎麼不是？推 justinjan: 幹！跟我之前主管超像，不過更誇張的是今年八月發的是→ justinjan: 去年績效，但確跟我說上個月我覺得你這做的不夠快推 justinjan: 你可以反問若我績效不好，那績效好的有來關心我的工作→ justinjan: 嗎？→ badyy: 好！我自願減薪!→ TBEX: 要求領導加給推 Vincent6964: 科技業的兩種獎金，譏笑獎金 激怒獎金→ wowcool7: 職場霸凌的根源推 callmeman: ：我以爲那是你的工作推 docker: 台灣一堆腦殘主管推 f124: 我之前也碰過 聽到隔天開始找工作 找完丟辭呈 不用廢話→ f124: 器材交回去就好 交接就不是我的事了 爽推 docker: 他自己想爽，想凹你幫他管人推 jasonLWchen: 這就是要你吞下去的理由  不爽就丟離職單→ Leeng: 依公司規定推 deray: 我咧趕羚羊草枝擺推 redbike: ：那你關心誰？推 Ubuntx: 看就知道=.= 他的親信在TEAM裡面，想要凹你讓他的人爽....→ Ubuntx: 他主人的親信也難講，總之這是做球提拔人的起手勢...→ Ubuntx: 他在找燃料跟催化劑→ Ubuntx: 你被列入燃料名單.....推 Ubuntx: 要小心會不會被嫁衣神功推 scarrony: :請問你是主管還我是主管推 apley: 摸你頭而己，希望你不要因為績效的事有心結罷了。 理由什麼→ apley: 的都只是理由，他選擇把你績效打差才是真的。 至於回答嘛，→ apley: 看你問法應該是還想待下去，就吞下去表達你知道了會再努力推 s5862224: 老闆對主管表示：我覺得你......推 kenjy: 請他喝衛丹青草茶推 buddar: 老板真好幹→ royli: 阿就你黑了   隨便想個理由乎推文自動更新已關閉