[討論] 為什麼大家好像都不想來中科院？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y136397 (y136397)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼大家好像都不想來中科院？時間Mon Feb 15 21:58:05 2016為什麼大家好像都不想來中科院？明明是個cp值還不錯的地方，工時短壓力小卻看到報名人數越來越少，私碩越收越多(無歧視)...研替身份又不用準備考試，以後轉正後也算半公務員了到底是什麼原因呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.24.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455544688.A.F15.html推 mimi0254didi: 資訊封閉 ， 出來工作才知世界多大多競爭→ mimi0254didi: 在那種地方，我是無法做久，除非待ㄧ輩子，不然我→ mimi0254didi: 不會想去推 NormalOpen: 好司司，我想去→ advil: 我反正考不上，我就笑著看這篇文推 ddey: 60分的公司  你如果是80分的人才待的下去嗎→ ddey: 這種公司越封閉越好  不封閉的話 人跑得更快 因為有比較推 kai5566: 我也不懂...其實我還蠻想去的  可是錯過前兩波招募→ WenliYang: 錢沒到位。推 brian791213: 考不上+1推 qwas357777: 太偏僻推 deutschland: 什麼水準的地方就收什麼水準的員工  四大畢業的去那→ deutschland: 邊浪費才能幹嘛→ tw689: 去的了得不想去，想去的去不了 不都這樣 同等待遇不加班外→ tw689: 面也不是說真的找不到 進去真的很死啊推 Neomen: 建議三思 民營化後未來會如何變都很難說推 deutschland: 三十年前裡面滿滿的人材   後來有志難伸逐漸走光光→ deutschland:   現在資源福利又不必當年   是人材的誰想去哪推 gbcowandy: 就不想去啊噓 DontGoCMI: 因為瞧不起私碩推 overhead: 家人在裡面工作幾十年 那是很封閉的地方 把人搞得很無趣推 goldenkiwi: 以前有更好的選擇啊，現在除了NmMRGG真外商之外，還→ goldenkiwi: 有嗎？系統廠？app小公司？ 現在是科技傳統產業了，→ goldenkiwi: 高分紅時代已經過去了。推 corrona: 有更好的選擇啊，轉網路業路更廣：http://goo.gl/DxBy7e推 ciula: 近親繁殖的地方 問鄉民不如問上面那些人腦袋在想啥 搞不好→ ciula: 剖開腦子裡頭是空的推 MAMAPOPO: 家住旁邊 四大 沒上推 goldenkiwi: 科科院有不少學經歷不錯的人，大部分志同道合：真正→ goldenkiwi: 的工作生活平衡。但其實也有些單位有點操。推 a87169060: 私碩 上了 家庭因素 考慮中推 gw112: 操又沒錢真的很慘，能透露是哪一所嗎？→ DrTech: 半公務員？那我就是半金城武了。推 Nikkor: 三年前 116,118 都會落榜了，現在淡X碩，北X碩 都要打電話→ Nikkor: 叫他記得上RDSS系統回報，不要跑票→ Nikkor: 以前也一堆同事說操，每天跑購案、開標中心、所中心找長官→ Nikkor: 大家嘴巴上說操，結果小弟五點半下班最後一個走。→ Nikkor: 爽習慣多做一點事情就覺得很操→ Nikkor: https://www.ptt.cc/bbs/RDSS/M.1420027117.A.F5B.html→ Nikkor: 人資處的軍職長官，講話就這副德性，真佩服吞得下去的弟兄→ DrTech: 不是公務員，產值貢獻不如財團法人，薪水不如產業，要走→ DrTech: 科研也不該去。真的有選擇的怎麼會去，"半"公務員。各項→ DrTech: 福利或發展皆輸的地方。→ mt580: 法人化又不是民營化~~都不估狗嗎??推 lixing: 想問N大最後右離開中科院嗎？推 siriusu: RDSS那篇好有趣XD推 bluedragon: 抱歉 想請教中科院跟工研院兩個的差別在哪@@→ jengmei: 一個養老，一個非常養老。→ askaleroux: 養老的程度差別  競爭力是一樣鳥的→ plsung: 中科院就是怕找年紀大的進來養老,所以只想找年輕的阿,年輕→ plsung: 的選擇多又容易會猶豫,像我在園區被操到快40想去還不要→ ttearaway: 裡面一堆近親繁殖.....是能研究出啥東瓜，改名購案外包→ ttearaway: 研究院還差不多推 jengmei: 中科很爽無誤。全院區五點半後下班的沒超過十個..→ jengmei: 在那變擔任一年憲兵衛兵心得推 zsyian: 中科院的工作環境太死氣沉沉，提不起勁。→ zsyian: 資深的前輩滿坑滿谷，要改革需要時間，或可能改變不了→ zsyian: 工研院相較之下，好非常多。推 catvsdog: 如果要去這種封閉又軍職官僚多的地方就是要入境隨俗，你→ catvsdog: 才撐得下去，因為會想去這種地方本來也就是想圖個爽而已→ catvsdog: ，當兵的奧義推拖閃躲飄五字訣還記得吧? 想搞真正的研究→ catvsdog: 就別想太多惹，在這種體系下，了不起是個專業專案外包人→ catvsdog: 員而已推 goldenkiwi: gg不也是外包嗎？ 哈哈推 kissa0924307: GG也都外包? 所以廠房裡的機台都是裝置藝術囉？推 kisweet999: 反正考不進 ob'_'ov推 goldenkiwi: 發生狀況就call vender，不是外包是啥？推 goldenkiwi: g哪時候自己開發「重要的系統」了？願聞其詳→ DrTech: 連搜尋google一下中科都懶的人，的確很適合中科啦→ DrTech: 什麼東西搜尋一下就有的還一直問，標準中科人啊→ DrTech: 中科內部就是即使你時是對的，長官還不信，要選錯的。這→ DrTech: 種風氣就像網路上說中科不好，你還不信一樣。這種人蠻適合→ DrTech: 去中科爽。推 alpha008: 非常非常適合養老的地方..就這樣→ DrTech: 購案外包，中科院，工研院，資策會都有。差別在中科院，功→ DrTech: 勞都被人拿走。工研，資策會，車側中心，功勞都是自己的，→ DrTech: 評斷對錯也客觀。同樣練外包專案管理，也有更好的地方。→ DrTech: 雖然都很爛，但不要選最爛的去。→ DrTech: 工研院，車側中心，資策會也爛 ，但是外包比例較少，且努→ DrTech: 力的功勞是自己的。噓 ciula: 外包公司不需要大學畢業 進去三思→ saw6904: 中科院又沒放理工職缺出來！推 raichu312: 跟核研所一樣慘~今年研替只有七個要來XD推 Luks: 某人的水準真的很適合待中科，裡面一堆愛戰台積的，院長張將→ Luks: 軍就認真der說過"碩士進台積還不是拿條抹布擦機台"。→ Luks:      殊不知碩士在中科也是跑購案送公文而已。噓 xmann: 那怎不考推 totemist: 聽說中科院研替完不會續聘，還是要考過試才能留下來?→ totemist: 那這樣不如就直接考進去，不然薪水好虧推 jerrythebest: 這家可做到60歲嗎→ summer08818: 同實驗室的學弟全都被問要不要續, 怕你不留而已啦...推 gw112: 阿學弟的回答是什麼XD推 a7776041: 連抓文獻都管制的，研發能搞出啥鬼→ summer08818: 作載具相關 有2個留 剩下1個繼承家業1個跑去湖口公司→ summer08818: 不過不是同一屆就是了 更老的學長也有在裡面的XD推 totemist: 補充一下，我是聽說同學應徵中科研替裡面的人跟它們說的→ totemist: 我是想求證這樣~ 所以後面才會加 "?"推 aquahau: 裏面最爽的是軍職，跑公文就可以領兩份薪→ aquahau: 高層出出嘴，叫這些科聘做事，還能說08在做領導統馭→ aquahau: 軍職就去吧，中鋼台塑中華電都好過中科推 best1026: 應該是錢太少吧... 真的是越來越好進  私立一堆上中科院推 physicsdk: 研替薪水完全不能看，而且不想養老推 soulgel: 反串啥→ soulgel: 明明去年一堆人考 錄取一人的小組還一堆人考→ soulgel: 不過1/4 做事 ，3/4 打混 看你是哪邊→ soulgel: 祝好運推 ooxx123: 看徵才簡章，18般武藝要樣樣會，嚇到我了 不敢報推 Ekmund: N大那篇真是開眼界了→ kissa0924307: 軍職有看過認真的 但真的很少 畢竟程度要是不夠 出→ kissa0924307: 包長官擔不起 但也是因為這樣 臉皮厚罵不聽的就超涼→ kissa0924307:  能力強的就給你做到死 前幾年就有個總工程師自殺..→ kissa0924307: ...→ derekQQ: 我有一位國中同學、兩位高中同學的爸媽待過。兩位高中同→ derekQQ: 學都是女的。一位從國小開始送到國外，回來時，英文據高→ derekQQ: 高中英文老師都比不上，後來考到不知道交大還清大，聽她→ derekQQ: 說，去國外讀研究所後就不會回來了。另外一個高中女同學→ derekQQ: ，考上跟我一樣大學的化工系，畢業後不知道有沒有靠背景→ derekQQ: ，去了前陣子據說要不在的高雄煉油廠(高雄氣爆，馬路坍)?→ derekQQ: 國中同學是男的，不過爸爸不知道什麼原因不在了，好家在→ derekQQ: 他媽媽是中科院的約聘人員，不過最近也搬家了，結束~→ boss06449: 我去年有考，沒中，唉~你們需要我這種會融入的人啊~~推 jemic: n大那篇文的原post是奇耙推 MKIU: 真好奇那位長官是什麼咖推 chienk: "軍"是台灣行政體系素質最差的 你台清交能忍受這些人當你→ chienk: 長官推 horb: 軍"官"素質不差  但軍隊體制逼你當很差的人推 destinyXfate: 備取路過推 kobe5566: 116ee學碩博連備取都沒有推文自動更新已關閉