[新聞] 女霸占iPhone4　寄4顆蘋果給失主 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamcoolmano (coolman)看板Tech_Job標題[新聞] 女霸占iPhone4　寄4顆蘋果給失主時間Mon Oct 22 11:15:42 2012http://ppt.cc/iOCH女霸占iPhone4　寄4顆蘋果給失主2012年10月22日08:16新竹科學園區1名羅姓工程師供iPhone4手機借給林姓女網友，屢催不還，最後只收到4顆蘋果，氣得報案；警員打趣說，借iPhone4還4顆蘋果，iPhone5不就是要還5顆！《自由時報》報導，羅男(27歲)去年底在網路聊天室認識住在新北市的林女(21歲)，雙方遊玩數次，今年2月，林女向他撒嬌說手機壞了，他大方借出當月月初才向同事買的二手iPhone4，未料「一去不返」。羅男出示雙方對話紀錄和4顆蘋果的宅急便簽收單，但林女已搬離原留地址，警方屢傳不到，全案依侵占罪嫌函送新竹地檢署偵辦。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.150.119→ patrickk:該不會是去motel遊玩數次吧→ lave70:真是可愛啊推 wefun:夜渡資吧→ key9028:活該!!愛當闊大爺.網友也信!才認識幾天就怎麼相信人推 lave70:借iPhone 4S -> 還4顆小蘋果?推 allencloud:可能是特別關係的網友.....推 jjandy:活該!!愛當闊大爺.網友也信!才認識幾天就怎麼相信人推 dodoyoyo:其實這根本就是唉鳳的廣告文啊→ l92873:事情必不單純推文自動更新已關閉