[請益] offer請益 台中康寧、新代 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lensgel (Lancelot)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 台中康寧、新代時間Thu Dec  4 16:50:43 2014各位前輩好，小弟社會新鮮人，四大機械碩士，目前考慮兩個offer，實在有點難抉擇。公司             康寧                     新代職位    Automation/Mechanical         伺服產品工程師(約聘)薪水           (N+30k)*12           (N+10k)*14+季獎金+績效地點          台中+出差                  新竹+出差住宿            租屋                  宿舍(公司出一半)下班          六點左右                   六點左右時間          (不確定)以年薪來說新代稍微高一些，但是比較喜歡康寧的環境與公司氣氛，加上知名外商光環，不過卻是約聘，不保證轉正。各有優缺點，想要請教板上前輩，這兩個職缺哪個比較推薦？以及兩家公司跟兩個職缺的發展性那個較佳？ 謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.240.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417683047.A.2CE.html推 duser: 機械能這樣很強 請問原PO是控制組的嗎 我好後悔讀固力→ WenliYang: 約聘算了吧推 xu3wu0h96: 新代吧   何時去面試的阿推 Heva: 康寧是約聘比正職月薪多嗎？推 linkunchi: N如果是22K，那....推 gokimi: 約聘還是算了吧→ Lensgel: 是控制組沒錯 不過其實我碩論比較偏設計...→ Lensgel: 目前的資訊約聘跟正職差在獎金 約聘可能月薪多一些→ Lensgel: 不過就是*12個月 其他沒了→ daywalker: 後面那間表定下班時間1830，基本上不會有準時下班的機→ shallmin: 康寧派遣第一份工作可以去...但是有經驗的不要再選派遣推文自動更新已關閉