[新聞] 日月光楠梓K24廠動土 年產值估達115億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qooisgood (不告訴你)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光楠梓K24廠動土 年產值估達115億時間Wed Oct 12 18:10:35 2016日月光楠梓K24廠動土 年產值估達115億聯合日月光（2311）半導體為因應物聯網世代、穿戴式裝置、汽車IC等3C產品的高度需求，目前生產線恐無法滿足未來客戶所需，集團斥資新台幣約140億元（約美金4億3千萬元）於高雄楠梓加工區的K24廠，昨（6）日正式破土動工，預計民國107年年底完工，每年約可貢獻約115億元（約美金3.6億）產值，也藉此奠定日月光集團在IC封測的龍頭地位。日月光集團總經理羅瑞榮表示，未來是物聯網、穿戴式裝置、汽車IC等3C產品的世界，高科技產品快速變化，也使得半導體產業在技術上的研發日新月異，日月光將做好萬全準備，透過擴大投資設備、產能與技術研發，來滿足客戶及市場的需求，同時發揮在全球半導體產業的影響力。羅瑞榮說，日月光K24廠斥資約140億元，預料2年後可以完工投產，除了貢獻集團約115億元年產值外，更可創造1,800個研發工作機會，帶動週邊產業的繁榮與楠梓地區共同發展。日月光公司表示，投入建廠的140億元資金，除了集團本身的營運資金支付外，不足的部份，屆時可能尋求銀行團的聯貸方式籌措。據了解，K24廠主要投入在Sip（系統級封裝）製程產線，以因應未來在微機電系統(MEMS)、光學(Optic)元件等其他元件組合在同一封裝製程上。日月光K24廠為一個地下二層、地上八層的建築，總面積達2萬坪，建築物的外觀將以晶片IC的圖騰進行設計，設計出高科技廠房外型，除了防震、防光害技術外，整棟建築物將採綠建築工法設計，包含了海綿步道、雨水回收系統、導光遮陽版、生態環境營造、生物棲息地等，使產業發展與環境保護之間能取得平衡，創造更多的環境保護能量。http://udn.com/news/story/6/2007569-----Sent from JPTT on my iPhone--https://youtu.be/xnNJcV57cGk全台最美車站 高雄新站歡迎您！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.222.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476267040.A.698.html推 peter308: 太狂了 我家就在附近→ peter308: 房價會漲嗎?推 hsiung9: 有污水夜間自動排放系統嗎?推 highyzp: K12的時候離職，沒想到現在已經K24了！推 lukesama: 周邊早就漲好幾波了，新房都可以喊到18~20 猛八→ lukesama: 10年前那邊一坪才8~10  感謝日月光推 Cger: 高雄的山河又要哭泣了推 linwukin: 日月神教→ yongx13: 記得排到後勁溪裡推 sharepart: 高雄很幸運耶！又有五彩廢水可觀賞了！推 shinfin: 投資台灣值的推推 abelexam: 省下來的污水處理和罰款可以再蓋一座廠噓 nature1021: 排廢水污染台灣的企業還敢這麼高調擴廠？推 s860134: 比越鋼罰款還便宜推 panda0409: 爽呦推 ariasonata: 河川又要變色了推 unwoman: 這個消息真的是“山河變色啊…→ robler: 台灣排廢水不會被罰耶 趕快再蓋一個廠來賺推 indigostar: 環境又要被茶毒了→ Meego13: 破土那天還看到市長來剪彩………推 lebronlon: 薪水24k推 dirk147862: 日月光是唯一台灣僅存的封測廠推 andyxstussy: 廢水要排哪一條 決定沒啊→ rainystar41: K12後面就直接跳k21,22,23了 應該是2園區的關係推 ga624641: 唯一僅存?→ ga624641: 哦 台灣僅存的意思是說沒被紫光入股的意思?→ ga624641: 如果這樣看的話那三口也沒有吧?推 ancientmoon: K12後面還有14,15,16推 asiu: 一樣低薪推 lookptt: 還不是 摳員工錢推文自動更新已關閉