[討論] 目前大家找工作的情況如何? 景氣如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[討論] 目前大家找工作的情況如何? 景氣如何?時間Sat Dec  5 15:51:05 2015想問問目前大家找工作的情況如何我已經有一星期以上沒有面試 啦現在 外面景氣如何??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.100.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449301868.A.4CB.html→ abc011321: 我四個月沒有面試，你才一個禮拜...敢問大大找哪方面的 四個月沒面試!!!※ 編輯: werws (180.176.100.148), 12/05/2015 15:55:03→ pinkowa: 其實沒有很差 只是沒去年那麼好... 最近訂單又多了→ havanabay: 根據HH＆學弟妹消息 四大資訊類的大公司面試多到滿出來→ havanabay: 只是比起電類，薪資都不怎樣就是→ zxcDD: 一個月沒面試→ chouchou0213: 一個月沒面試了，黃光ee我都願意做但還是沒機會~_~→ pinkowa: chouchou0213 南亞 黃光缺人喔!!!推 wj1009: 要工作不難，好工作幾乎沒有...→ s860134: 資訊類的 不會難找 一直都有在收→ csii5566: 聽過無薪假吧? 有缺大都也是連年終都撐不下去的→ articbear: 同意 要工作不難 但想找到理想中的非常難推 ting301: 你沒看板上都只有研替出來講話嗎? 最近只有研替會好找推 Hikkiaholic: 研替到底比一般好找還難找啊? 以前以為比較難→ s860134: 研替看你要哪家公司啊 爛公司跪著求你綁三年→ s860134: 熱門公司當然是 一堆搶著簽三年阿...推 EricXD: 找了兩個月多，決定有錄取的先去，不然好的工作要找很久推 aquablue: 這時候屎缺水比較多推 superjohnny: 不小心就找到國外去了...推 marslgj: 有待業版→ kclvpc: 研替有沒有比正職難找應該是看景氣決定的→ lancer1668: 畢業後半個月找到工作　  　　　　　　　可是是傳產(?推 laogiby: 研替名額都固定了 沒有好找不好找的問題→ laogiby: 正職景氣差的時候才是戰場推 qqqqwang: rolling forecast看來明年真的不好→ jason10220: 一個禮拜大概一面，不是等通知就是無聲...乾→ articbear: 九月到現在二面...明年是不是會很不好阿 每天財經新聞→ articbear: 都在拼命講明年大裁員無薪假 看了有夠擔心推 mrforget: 財經新聞說景氣不好說多久了，新聞台只會喊衰。→ zszsdd: 朋友說好職缺難找，現在找到的都是有錢賺沒命花推 kennethyeah: 兩個多月沒找到工作 懷疑104壞掉...推 kerkerInc: M型化，四大朋友説的推 hshmh1258: 研替的面試到什麼時候啊？→ burza: １１月初開始投１０４，面試２間，２個offer都到手，３年→ burza: 後段製程經驗推 sakeru: 我同學8月退伍找到現在才找到工作→ sakeru: 面板AND半導體相關產業→ Alphaz: 這時候就知道學歷的重要推 thomashsue: 樓上 現在正職是連4大的都很難找了XD想輪班都難找推 holydon: 研替好找啦推 fr951: 這幾年研替越收越多 多少影響到一般求職缺推 okladavid: 年後比較好找推 vul31ul3: 我弟112材料學碩，學士好幾次書卷，推甄第一名進研究所→ vul31ul3: ，投履歷gg跟好幾家連看都不看，其他也都是已讀不回，現→ vul31ul3: 在一邊家教一邊讀英文跟其他哩哩扣扣的東西，之前他還在→ vul31ul3: 想自己是不是出了什麼問題，我也問了一下學長才知道現在→ vul31ul3: 好多公司真的看到當完兵的新鮮人連看都不看→ Hikkiaholic: 所以到底為啥愛研替 那麼怕我們跑喔XD→ Hikkiaholic: 是以為我們多厲害那麼會跳推 wqa98765: 研替沒法跑 盡量操你說呢。培養新人也要成本 只能說公司→ wqa98765: 只想要即戰力推 atayal303: 目前錄取某間上市公司，正考慮要不要去做奴工→ atayal303: 公司說，一~六要加班，無加班費，本薪已含加班費→ atayal303: 這時機缺的幾乎都是奴工、勞隸推 rainman543: 研替等當兵全面改4個月，應該就沒人要去了推 poiu1234: 景氣還ok推文自動更新已關閉