Fw: [話題]200個人只有一人錄取的面試題目！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者revelation (加油!)看板Tech_Job標題Fw: [話題]200個人只有一人錄取的面試題目！時間Fri Oct 19 09:38:45 2012※ [本文轉錄自 eJob 看板 #1GWArebX ]作者: revelation (加油!) 看板: eJob標題: [話題]200個人只有一人錄取的面試題目！時間: Fri Oct 19 09:31:17 2012在一個大風雨的夜晚，你開著一輛車，車上只剩一個位子，經過一個車站，有三個人在等車。一位是快病死的老太太、一位是救過你命的醫生、一位是你夢寐以求的情人。請問你會載哪一位？載老太太，因為救人第一？載醫生，因為知恩圖報？載情人，因為可能一輩子再也碰不到她了？下周一公布答案，看你能不能錄取~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.219.54.66※ revelation:轉錄至看板 Gossiping                                 10/19 09:38※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: revelation (61.219.54.66), 時間: 10/19/2012 09:38:45→ cation234:老梗了  把車給醫生載老太太去醫院  自己跟女生散步→ unitraveller:將其他三個人趕下車推 RyuzakiYuuji:一樓正解→ unitraveller:前提是你會載哪一位 你一定要在車上推 blackjack0s:這問題起碼看過10次以上...→ wj1009:醒醒吧！真實世界中，很少面試以機智問答為主…噓 indexcome:這到底有甚麼好轉的 還一次轉三個版推 xyz30317:1F正解 沒看過題目但是跟我想的一樣噓 kloc:所以這是錄取清潔員的題目嗎???不然怎麼爛梗還拿出來用噓 flipflap:我在國小就看過這個題目了推 KurakiMaki:你是想要戰三寶嗎？推 tail031:應該是想問你在遇到工作問題的時候，你會怎麼做選擇之類→ earthshaking:一樓錄取了，恭喜→ tail031:老太太是家人，有恩的是現任老闆，情人是夢想的工作推 YCTING:我會領最低工資推 KurakiMaki:依公司規定->正解推 trbtrb:把車上其他人趕下車 載那三個人走~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~噓 gmoz:= =→ wake7078:當然是下車陪情人等車  請醫生載快病死的老太太去醫院噓 ninepoints:這題目都十幾年了，現在微軟題庫都改了噓 lavigneA:ZzZz 爛梗→ hn85017889:老梗，我還沒看推文也答出一樓的答案→ willy418:車給醫生載老太太  自己陪情人等車推 Iamidiots:把車給女友載老婆婆去醫院，自己跟醫生去模鐵→ water30230:情人被醫生把走，然後你會被老太太的家屬告推 f4612:為何不先請醫生 幫老太太做急救勒???→ cation234:這種已經預設"最佳解"的題目 根本也稱不上機智問答了→ CITYSHADY:載女友...幫醫生跟老太太叫119...推 dollyyoung:醫生也不幫忙叫119也蠻奇怪的→ Assyla:你有受過專業訓練嗎？ 應該打電話求救才對→ Assyla:醫生下班的話，也只是平民老百姓，不會會被病患家屬告推 xyden:大風雨全部都很危險,美女坐我腿上,老奶奶做醫生腿上照顧→ xyden:選我正解推 wemee:1F並非正解 題目問"請問你會載哪一位" 並不是問"你怎麼處理"→ wemee:題目限制車上一定要有"你" 而且限制"一位"上車推 freezeblue:只有華人才會拘泥才題目預設的情境，太過邏輯思考殺死→ freezeblue:創意→ apowu:假設要符合wemee的說法的話,先請醫生評估快病死的老太太→ apowu:還能撐多久,然後評估車開到醫院要多久,假設老太太有很大的→ apowu:機率會死在途中的話,當然不載老太太。但是可以評估幫醫生拿→ apowu:緊急醫療器材的時間,假設時間來得及可以去拿來救老太太....→ apowu:假設老太太經醫生評估在到達醫院的時間內,老太太還死不了→ apowu:就載她去醫院,重點是一定要留下醫生跟正妹的聯絡方式<=找人→ apowu:背書用的,這是預防萬一醫生估計時間錯誤的時候找得到證人→ apowu:另外就算沒載到正妹起碼也拿到連絡方式了,不會永遠遇不到了→ apowu:結論就是:沒載到正妹也一定要拿到連絡方式 (誤) .....推 PlanktonEvil:獵人：沉默  @.@a→ PlanktonEvil:一樓答案很有創意，但答案不對題，只能零分了 /_\→ apowu:回答這種問題就是,把題目看清楚,然後題目沒定義的通通可以→ apowu:除非面試官一直改變條件,當然這很正常就跟Spec一直在改一樣→ apowu:所以要在改變的當中做好自保,當然目的也要很清楚=>我愛正妹推 vinex:老太太：原公司   醫生：來挖角的   情人：家庭→ vinex:不答1就準備out！推 futurestar19:正確答案是    依公司規定   謝謝推 waynetseng:推依公司規定 XD推 pac76894:選情人,醫生可以救你也可救老太太,載其中一位都會害老太推 beareyes:依公司規定XDD噓 ljsnonocat2:你還在用撥接網路?→ furuuchi:你當車站裡的人全是死人嗎? 還是他們要搭的是魔列車?噓 iphone55566:無聊 況且..錄取你給薪水?噓 carlcarl:依公司規定XDDDDD→ apowu:哈哈,或許可以回說: 等等-我要看一下汽車的使用手冊~~推 cajole145:會問這種問題的公司,沒錄取才是幸運!→ Leeng:又微軟考題了是不是啊推 hamping:載女友,然後打電話叫計程車來載另外2人,→ hamping:題目問你要載那一個? 答案當然被局限住了阿噓 sak1346:都不載 直接開回公司加班噓 chrispherd:載情人開車去Motel 老太太叫醫生自己想辦法推 starmen:叫情人帶老太太去醫院，叫醫生替自己檢查肝有沒有問題...→ starmen:這樣比較符合這個版.....推 jonathan123:是開什麼車??車上有幾個人??車上的人是誰啊??都沒講噓 vmp6bp6:錄取什麼? 精神病院還是啟智班啊噓 chrispherd:幼稚園入學考吧噓 kakoiee:講廢話 車上只剩一個位置 你就在那個位置上 載誰啊笨蛋 XD推 jerry0423:樓上請問是鬼開車嗎？推 Treant:依公司規定阿 謝謝  XDDDDDD推 egghead1115:當然叫醫生救快病死的老太太阿,都有醫生了.然後載情人推 allencloud:在車上打119請它們快來處理,大風雨天先回家較安全..推文自動更新已關閉