[請益] 友達製程設備工程師派駐昆山 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stennis (^_^該如此。自己跟自己갠)看板Tech_Job標題[請益] 友達製程設備工程師派駐昆山時間Mon Feb  2 15:05:30 2015小弟我2/7去中科友達面談外派昆山的職缺聽說1/31也有舉辦一場，當場錄用的話會有offer,想請問版上的大大當天是否有去面談的，或對此職缺有研究也可分享囉！--posted from bbs reader hybrid on my samsung GT-I9300--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.204.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422860733.A.643.html→ ntscmeiho: 希望有大大可以分享心得推 pttnull: 外派綁三年,津貼很低,所以老鳥都不願意去→ stennis: 津貼大約多少？可以透露一下嗎？主管與工程師差多少！？推 awayaway: 外派金貼很少印象中低於五千,機票也少!→ stennis: 是5000RMB还是NT?→ mocia: 當然是NT~~~推 hsiung9: 聽到是3600推 jimmy911112: 絕對比樓上幾位說得都好，有需要可私信推 pttnull: 某樓已有正解,但有的推文是亂扯,友達再扯還不至於給NT推 mocia: 歹勢，NT5000是有點開玩笑的意思，如果有冒犯到，請見諒→ mocia: 不過外派津貼低是事實，唯一可賺到的是外派經驗推 jickywu1: 感覺應該是老鳥不想動的機率比較大，因為在原單位可以→ jickywu1: 結老囧，有錯請指教，謝謝推 QQ101: 極樂昆山0.0?→ fkman0831: 人家認真問 請不要亂開玩笑給錯誤的訊息→ ntscmeiho: 我本來應徵薄膜結果被找去黃光等週六面試→ stennis: 樓上的，意思是你都还沒面談，就叫你去面談其它單位！推 onlygnat: 請問大家，參加1/31場的，如果沒有當場拿到offer是不是→ onlygnat: 就希望渺茫@@→ shipinchi: 昆山嫖妓勝過台灣,其他遠遜台灣!爛空氣,爛水與爛人!→ stennis: 樓上的,想必你是過來人喔!!→ shipinchi: 別忘狗肉乾!超市雜貨店大熱賣!→ ntscmeiho: 看了樓上大大們的分享，對於昆山有期待也有擔憂了→ ntscmeiho: 週末要認真準備一下了→ stennis: 樓上的，為啥你本来面試薄膜後來改黄光？→ shipinchi: 擔憂個屁!有空洗桑拿,刷大背,最後敲大背(全套)遠勝護膚推 vantli2701: 外派錢很少，你確定要去？老鳥都沒人要去耶→ ntscmeiho: 我也不知道為什麼被換，可能裡面主管有考量吧@@→ ntscmeiho: 看樓上大大們的回覆，我拿到offer在思考好了……→ stennis: 樓上的，你面試當天週遭的人有當場拿到offer的嗎？→ save210471: 通常AUO要你當天就口頭OFFER了 跟去他公司面試一樣→ shipinchi: 昆山北姑期待友達恩客捧場,江山(昆山)如此多嬌,去吧!→ stennis: 1/31當天面試是否有錄用的？版上或樓上的大大是否可提供→ stennis: 意見！推文自動更新已關閉