[新聞] 台積電子公司固態照明 8.25億元賣給晶電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bgiiu123 (iou)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電子公司固態照明 8.25億元賣給晶電時間Fri Jan  9 23:05:11 2015鉅亨網記者趙曉慧 台北LED產業近年來大幅擴產、獲利不易，台積電 (2330) ( (US-TSM) )今(9)日董事會通過並公告，將子公司「台積固態照明」以8.25億元賣給晶元光電 (2448) ，每股購買價格為1.46元。交易完成後，晶電將持有台積固態照明94%的股權，台積電則完全退出該公司，營運將由晶電及台積固態照明的現有團隊來主導。台積固態照明成立於2011年，承接原台積電LED新事業部早年在LED磊晶及封裝制程的研發成果，近期以晶片級封裝PoD (Phosphor on Die)技術，研發出高效率LED照明產品方案。但之所以出售，台積電表示，近幾年LED產業大幅擴產，供過於求，更因較晚進入LED產業，業界的專利障礙與通路開發不易，致短期內難以轉虧為盈。至於賣給晶元光電(Epistar)，台積電表示，該公司為全球最大的LED磊晶片及晶粒製造公司，專利佈局受國際大廠肯定，與日本豐田合成及飛利浦交互授權，通路綿密客戶遍佈全球。對於雙方合作的展望，台積固態照明公司董事長左大川表示，「台積固態照明公司的營運由晶電及台積固態照明的現有團隊來主導，我相信未來可實現三贏。晶電未來的營運可以如虎添翼、LED產業的發展可以加速，台積固態照明公司的股東與員工自然可以受益。」晶電則指出，LED照明於2014至2017年間之需求會大幅成長，滲透率在這幾年將會快速拉升，晶電在2014年底成功收購璨圓光電成為100%子公司，目的就在於快速取得未來幾年成長所需之產能與人才。與上一次收購完成時間相距不到1個月，晶電隨即決定投資台積固態照明，對於此次的合作，晶電董事長李秉傑表示，「台積固態照明的產能雖然遠不及晶電，但與台積電合作，可以引進跨業的不同思維，不同的人才與系統可以激發新的想法，進而對晶電未來的營運產生補強的綜效。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.167.209※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420815914.A.7EC.html→ kevin0508: 不玩了………推 Forgetbef: LED專利地雷太多, 也只有晶電可以跟日本拚→ Forgetbef: 之前璨圓也是逼不得已賣給晶電→ saininniang: 台積電這麼強  怎麼可能做不起來？→ mico409: 樓上內文不是寫了 太晚進來 專利都被先搶走了 ~→ mico409: 不是做不起來 而是困難度(成本)會比較高推 asd9: 晶電真的是LED的台gg~併了一堆公司→ squall0963: 今天早上有看到這封MAIL→ ShoeiX12: 難賺的東西幹嘛留著推 PerfectID: 當初不是說台積電製程的專利有很多可以用在LED和太陽能→ PerfectID: 二十年製程到達物理極限後台積電要怎麼轉型?推 Narcissuss: 先越作越小 之後又越作越大 超爽→ PerfectID: 而且如果當初一股10元成立公司的話台積虧滿慘的推 playerst: LED做那麼小要怎麼散熱拉XDD推 MrRedHair: 越做越小之後越做越大XDDDD→ lave70: 越做越小=>本來做大的缺點可由做小改善 但是又產生了做小→ lave70: 一定會碰到的致命缺陷=>所以又做大 想要避開這致命缺陷→ lave70: 但是又顧及盡量不產生或盡量壓低之前做大會有的缺點吧→ MrRedHair: 形成一個完美Loop這樣推 lave70: 很可能最後是兩者缺點難以都避開 至少必有其一XD推 bhchad: 好奇 一堆台積過去固態的管理階層 有再跳回去嗎?推 Narcissuss: 固態不是冷宮嗎 現在也不怕他們去洩密了吧 都N10 N16推 jyhsheng: 台積LED 跟太陽能 只是張 給 蔡玩的公司 給他一百億→ jyhsheng: 蔡去中華電信 不完了 台積電 當然兩個都會收掉→ wondtty: 這樣台g照明的人還能以台g的名稱說嘴嗎？→ Narcissuss: 台G固態 跟本跟交大在職一樣 講出來會被笑好不好推 Unstable: 前年張董還在運動會說這是下一張王牌要拼上市~~~→ bpole: 老張是說底牌不是說王牌，底牌可以是方塊3！推 shadowppt: 當初去固態面試   態度超跩的推文自動更新已關閉