Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moboo (一抹布吉納法索的晚霞)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Thu Jan 29 18:49:37 2015台灣的問題是平均薪水太低外國人才不願意來效力，所有人都關起門來自己搞就好很多東西做出來，拿到世界上去都不好意思也不是做不出來，而是一直覺得研發會虧錢，做到能賣就好所以就不願意找更好的人才，開更高的薪水一直開一些so so的薪水，大家也就so so的過日子就算開高薪從很多大廠挖外國高級主管來一旦開始賺錢，就開始把這些國際級的主管鬥走，省一些錢(同時覺得自己搞就ok)然後不知道為什麼公司馬上就作出一堆奇怪的決策，馬上走下坡宏碁HTC都一樣美國強的公司，即使走在最前面當領導者，出來的新聞都是又從哪間公司挖到什麼大咖主管，給了什麼天價的高薪基本工程師的薪水與福利也常常被拿來討論台灣的工程師薪水不論比我們大的國家，或者是比我們小的地方，幾乎都輸只要薪水開global pay，還不就會有全世界的人才前仆後繼來掏金※ 引述《hobe5566 (哈比)》之銘言：: , 重點就在於台灣內需市場太小, 就手機銷售數至來看2014大陸地區手機銷: 量4.36億支, 台灣地區大約800~900萬支, 一差就是50倍尤其小米在2014出貨: 量達6000萬支手機, 大陸手機可以藉由內需與政府扶植獲得大量銷售與資金: 來源 台灣品牌只能靠自己走出去單打獨鬥, 大陸品牌卻能在自家先養成強大: 資金與技術能量在走出去, 這也就是為什麼當遇到大國品牌的競爭, 台灣品: 牌就很容易被擊倒.我覺得手機這種東西，要做到好很難，但是做出來的門檻也可以說很低中國一堆品牌，找ODM貼牌就可以出手機，表示現今出手機一點難度都沒有找一些工程師做個客製化UI就可以賣了，跟以前賣MP3一模一樣與此同時，卻是蘋果哀鳳在中國狂賣，多到無法想像的地步在中國大城市搭地鐵，你只會看到眾多中國鄉民拿各代蘋果手機一眼望去市佔至少60~70%，這是用眼睛就可以看到的連iPhone5到現在一季都可以賣百萬隻，獲利比起任何一隻中國手機都要高得多大家都知道，手機賣不到八千台幣，賣得多一點都不值得炫耀，若你的手機賣兩萬五台幣一隻還有人買，顯然厲害的多為什麼？中國手機已經陷入了超級低價的困擾，根本沒人用得起大廠料件做手機東偷西偷的結果，就是新手機規格很好看，功能七零八落到現在還有對焦需要三四秒的手機鏡頭，韌體毫無開發就放在最新的中國手機上畫素一千多萬有什麼用？可說目前中國手機的品牌沒有哪一家在累積技術的沒有把錢投進去聯合開發零件，最後就只能拿人家的現成品拿現成品會怎樣？1. 規格很高，但量率很低，品管只好一直放寬(=旗艦機，缺貨=飢餓行銷)2. 要不就是市場上出貨很多，但規格實在很普通(=這次又一次推出了許多中階手機)中國鄉民薪水也是會漲，這幾年來薪水超過台幣22k的人已經不計其數當然買得起哀鳳的人也就一大堆iOS順，手機潮，好炫耀，做工好，專賣店高級，一大堆讓人買的理由比較有點腦的品牌就會開始做蘋果沒涉入的領域(物聯網，低價，雙卡...)若是訂一樣的價格，正面對打都穩死，中國鄉民都不愛買本土手機怎麼會說中國手機有競爭力....(我認識都是買紅米給爸媽，自己拿iphone的=_=，但爸媽用習慣智慧型手機後，下一隻就開始吵著要拿iPhone了..)不然這樣啦，你去加入小米，拿他們給的七八十萬人民幣年薪（您可能資深可以領更多）好爽喔賺好多，趕快去買房子和跑車！有人敢嗎？加入的人就知道，以他們做產品的態度，能領幾年都不知道....貸款敢貸嗎？多的是加入中國公司，年薪很高但房子都租很便宜隨時要走的人...: 台灣3C產品逐漸落後大陸”: 最近在看產品樣本, 看到大陸樣本突然非常感慨, 曾幾何時台灣是3C王國,: 本國人自己用的產品都是高階且多數領先全球, 但是現在已經慢慢轉變,: 大陸開始在做精品3C, 品質優於韓係大廠用的是台灣核心作出一個高質感: 高規格的產品, 但是同樣規格台灣品牌銷售價格上卻比大陸貴出5.7成, 自: 己做的高階核心卻享受不到低價優惠, 以台灣提早發展的狀況不因該如此,: 無奈大陸有內需幫忙加上國家補助, 硬體不賺錢用軟體賺錢, 但是台灣市場: 太小硬體如果不賺錢靠軟體賺錢這想法, 在老闆的眼裡根本不能接受, 一出: 貨就是要賺到錢入袋為安, 種種原因讓我們享受不到平價卻擁有高品質的3C: 產品.國家補助算是哪門子賺錢，能量不滅定律，錢一定是要從某些地方拿出來中國人自己是最愛用舶來品以及最唱雖國產品的，若是想做精品3C一定是抄別人但是擺在一起質感又差人家很多，中國酸民又會狂吐槽中國人只要有錢，絕對都是買貴桑桑進口品啦而且長大才知道台灣怎麼可能是3C王國....3C工廠國還差不多...小時候老師都說台灣鍵盤滑鼠是世界上最大生產國，長大之後才知道這是三小...: 台灣年輕人 VS 大陸年輕人”: 為什麼台灣年輕人的優勢逐漸失去國際競爭力, 分享一下最近身邊有幾個年輕人在工作上: 的例子: A.一位做Marketing的朋友在大陸工作月薪15萬台幣不含分紅,:   最近要回台灣照顧父母找工作後變成4.5萬不含分紅(分紅不期待).: B.國外名校學成歸國的學生找工作, 台灣公司offer年薪:150萬,:   大陸公司offer年薪 : 250萬.:   藉由上面兩個例子看來中國大陸一直用高薪+廣大的市場學習環境吸收各國精英,: 再加上內需市場大年輕人創業信心大增, 台灣因為先天市場區隔造就台灣老闆短視: 近利的性格也進而影響台灣年輕人的信心與發展.你講的明明就不是台灣年輕人失去國際競爭力啊，而是台灣公司為什麼普遍薪水低應是台灣老闆逐漸失去國際競爭力吧，其實也不是逐漸是已經了大陸人都知道台商不要去，超摳的同樣一個人，在中國工作領高薪，在台灣工作薪水變三分之一另外一個名校歸國的人，在中國工作一樣領高薪，在台灣工作一樣砍半表示這跟他是什麼人沒關係，單純因為台灣老闆薪水普遍都給很少罷了而且明明中國這邊的企業超愛香港新加坡台灣人，感覺又高級一點台灣年輕人明明競爭力就很強，只是都被台灣老闆低估而已中國最大的問題是日益封閉的網路真的很多中國年輕人不知道有facebook以及youtube這真的很慘，影響範圍其實遠比大家想的要全面，這就另外再說了小弟也不想輪班，只能自己出去打天下在台灣IC design薪水真的很高，也都匯集一流的人才大家才會這麼緊張吧明明中國的台商也很多，但常常發現很多人都是用幻想在認為台灣人輸中國至少來中國工作一段時間的人都會發現中國沒什麼好怕的反正強的中國人都出國當別的國家的人，不回來了剩下的人99%都有強烈的中國人性格，怎麼比喻呢？大概就是台灣國軍性格吧！當過兵，就會知道那些雄壯威武，莒光園地以及募兵影片，可信度大概有多少...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 17.88.224.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422528580.A.DA6.html推 brightest: 門檻低是因為事情都被發哥做掉了...推 seeking: 推推 ddey: 前公司的陸幹月薪平均2~3千  那時覺得大陸人遜斃了又混→ ddey: 現在看月薪3萬多的年輕陸幹 覺得他們強暴了推 yiersan: 推推 wmtsung: 發哥做掉是2G時代的事了推 ganninian: END→ wmtsung: 現在android則是又進一步降低門檻→ sheepxo: 講反了吧?對岸手機狂用大廠料件,反觀HTC雙A用不起...推 ljsnonocat2:→ michaelgodtw: 是沒錯!台灣現在在COST DOWN推 dvr: 每次文章都好寫實推 Eric0605:  推→ victor777: 被22K政策害死~一堆老闆認為只要比那價位高些就算佛了→ victor777: 近期又說什麼協定不簽只剩15K...是怎樣~推 csii5566: 鬼島老闆：我不能破壞行情   22K要不要？推 WenliYang: 內行給推.....推 a0952864901: 推推 DOGGYBEAR: 這篇結尾太中肯 收畫龍點睛之效→ beckerchian: 。。。推 loach98: 最後一段講了也白講吧，板上公司一堆研替免當兵的推 lukelove: 研替也是要上成功嶺兩週 兩週就可以看到不少____了推 kraven: 這篇說的中肯推文自動更新已關閉