[請益] 關於台塑今日企管人員（林口）面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pluie0905 ()看板Tech_Job標題[請益] 關於台塑今日企管人員（林口）面試時間Thu Jul 30 16:22:24 2015各位版友好！台塑近日在官網開出兩三批的職缺。小弟前後投了兩次，都是不同職務，很僥倖的，兩次都有進筆試及面試。而在第一份職務時已順利錄取南亞，但仍被通知今天第二份職務的面試。我想說把機會給別人，就沒去面試了，但仍想知道這次企管人員的工作性質。不曉得是否有板友今天面試企管人員，可以與小弟分享這次職務的package嗎？站內信或是私訊都可以，若違反版規，我會自刪，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.197.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438244546.A.AA8.html推 dj33dj33k: 請問你是7/27這批的嗎→ Pluie0905: Dj33dj33k 不是耶，是更前面兩批的，7/27這批我沒投了推 dj33dj33k: 請問我投的缺在三個日期都顯示  名額有限，恕不通知→ dj33dj33k:   是不是就沒了？→ Pluie0905: 我的經驗是不一定，因為像我第二次投的企管人員，它也→ Pluie0905: 都顯示名額有限，但我還是有被通知筆試面試。所以還是→ Pluie0905: 以人資的電子通知信為準。推 dj33dj33k: 差不多要截止後幾天通知呢？→ cara4966: 我覺得台塑體系非常官僚欸，組織文化非很傳統→ Pluie0905: Dj33dj33k，截止後多久通知筆試，這部分我就不記得了，→ Pluie0905: 但應該也差不多兩個禮拜內吧。我印象我錄取的那次，投→ Pluie0905: 遞是六月初，筆試是六月中，面試七月初，錄取通知是七→ Pluie0905: 月中，以上給您參考。推文自動更新已關閉