[請益] 聯電備取上的機會? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者conan0831 (BlackSA)看板Tech_Job標題[請益] 聯電備取上的機會?時間Wed Nov 12 21:45:15 2014各位大大好本魯10/24面試了南科聯電的薄膜設備但一直沒有收到後續的通知上禮拜四打電話去問面試結果人資跟我說備取......要我等候通知想請問版上有經驗的大大這種情況備取上的機會大嗎?或是大約要等多久才能知道結果呢?下午4點多本來想再打去問看看   結果全都忙線中打不進去......以上   希望有經驗的大大能分享一下謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.243.54.121※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415799918.A.E39.html→ randywin: 第一次面試就有面到人資嗎?推 cookies12: 是研替嗎?我面STD人資都跟我說主管在考慮中= =→ cookies12: 我還以為備取不會講備取哩推 iamjeter5566: 請問一下 有沒有面人資有什麼差別阿推 tsyoung: 小弟10/24面試研替到現在  人資也是一直說考慮中推 cookies12: 有面人資機會比較大吧→ tsyoung: 可能"考慮中"就是"沒錄取"的意思推 jerome20106: 聯電的設備有在挑嗎...→ ycmm: 認識有人備取第一個到三月才備到，祈禱你前面的人找到更好的→ conan0831: 有面試到人資  我面試的是薄膜設備工程師......→ conan0831: 剛打電話去問 hr說不曉得要等多久  只能等主管通知...→ conan0831: 看到Y大的經驗   三個月!?  雞雞都軟了啊!!!!太久了吧→ yujuarok: 哪一廠阿？→ conan0831: FAB12推 rmp0924: 我也是打去問是備取，過了兩個月沒下文，應該是沒了推 yata123: 直接去GG吧 去聯電到時跳台機很難跳推文自動更新已關閉