[新聞] iPhone 8換新衣 鴻海大贏家 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Daniel (丹尼爾)看板Tech_Job標題[新聞] iPhone 8換新衣 鴻海大贏家時間Tue Oct 25 16:59:54 2016http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5078954iPhone 8換新衣　鴻海大贏家作者：經濟日報記者謝艾莉 2016-10-24 聯合新聞網供應鏈透露，蘋果近期已著手開發明年度iPhone 8新機，將「全面大改款」。以蘋果最近取得的新專利技術來看，更加確定iPhone 8將搭載雙面3D玻璃機殼，由鴻海旗下正達負責研發，鴻海集團大吃iPhone 8代工與零組件訂單，成為大贏家。蘋果預計台灣時間26日清晨公布上季財報，市場關注iPhone 7銷售狀況之際，預料對下一世代iPhone可能搭載的功能等亮點，也會成為焦點。法人認為，隨著鴻海取得iPhone 8更多關鍵零組件供貨資格，更加鞏固集團在蘋果供應鏈中的龍頭地位。根據蘋果最新揭露的專利技術布局，該公司正式取得電容式指紋感應器專利，並拿下觸控螢幕下設置指紋辨識模組相關專利，未來只要將手指放在螢幕，就能進行指紋辨識。明年是蘋果推出iPhone十周年，市場高度關注在這個關鍵的時間點上，蘋果會端出什麼樣令市場眼睛為之一亮的新機。業內人士認為，這兩項專利曝光，更加確認明年iPhone 8將取消home鍵，將所有功能鍵整合在螢幕當中，明年iPhone 8將邁入雙面3D玻璃機殼時代。由於玻璃機殼更具質感，組裝難度比現有金屬機殼更高，預料將是iPhone上市以來的「全面大改款」機種，有助刺激買氣。據悉，iPhone 8仍由鴻海與和碩操刀代工，隨著iPhone 8全面大改款，鴻海集團也將拿到更多零組件訂單。供應鏈透露，明年iPhone 8將首次使用AMOLED（主動有機發光二極體）面板，夏普可望躋身供應鏈，是鴻海入股夏普之後，在蘋果面板訂單的一大勝利。此外，市場也傳出，鴻海集團內部正積極研發智慧手機使用的玻璃機殼，也就是iPhone 8玻璃機殼加工資格，此任務由鴻海旗下玻璃加工廠正達領軍，目前正研發相關3D玻璃技術。iPhone 8近期傳言不斷，除了可能採用雙面玻璃機殼，也傳出將導入混合實境（MR）和人工智慧（AI）功能，並計劃讓語音助理Siri支援MR，引領智慧手機進入新的MR及AI世代。--最近新聞版面都被鴻海以及夏普給佔據了，可否請在鴻海的朋友給點消息呢？--◢██╱◣ ◢██╱◣ ◢██╱◣ ◢██╱◣ ◢██╱◣ ◢█╱◣    （＠）███◣╱ ███◣╱ ██▉◣╱ ███◣╱ ███◣╱ ██◣╱ (╭╯)████   ████   ████   ████   ███▇   ███╱◣  ╰–╯██▉█◤ ██▇█◤ ████◤ ▇██▇◤ ███▇◤ ███◣◤～～ξι   By◥██◤   ◥█▉◤   ◥▉█◤   ◥██◤   ◥██◤   ◥██◤     ～乂  luh4--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.243.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477385997.A.4E6.html推 xuptjo: 十推 iixxz: 買進10張噓 gn01216674: 有屌用？底下人又不會分比較多噓 joe7078: 樓上知道太多了→ gn01216674: gg創新高，底下的人拿分紅超有感覺。這家創新高喔…底→ gn01216674: 下員工有感嗎？推 mike771213: 不知道會不會支援無線充電噓 Funkylaba: 絕對有感...下班時間變更晚..................推 s185673: 海邊讚讚讚→ AXby: 夏普擠身供應鏈…哪來的AMOLED廠來生給阿婆？推 jasontmk: 海邊讚讚讚 越夜越美麗 夜上海邊爽XDDD推 howhow801122: 百萬大軍救台灣→ chouvincent: 肝指數有感而已吧→ kevin925: 低調問 之前有鄉民說皮卡被抽單...？推 transfight: 海邊讚讚讚推文自動更新已關閉