[新聞] Apple Pay准登台 刷手機大洗牌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cocody (cocody)看板Tech_Job標題[新聞] Apple Pay准登台 刷手機大洗牌時間Thu May 12 11:12:26 2016行政院長張善政趕在今天內閣總辭前，昨拍板開放Apple Pay等國際行動支付來台，不限由國內TSP（代碼機構）業者提供代碼化服務，惟我國持卡人的國內信用卡交易，依法應在國內辦理清算。代碼化服務 不限我業者提供Apple Pay是蘋果推出的行動支付技術，將信用卡虛擬化、結合手機內建NFC（近距離感應）技術，消費者不用帶信用卡或錢包出門，「刷手機」就能輕鬆交易。而為了保護個資與交易安全，Apple Pay交易採代碼化（Token）模式，即透過TSP，將消費者卡號轉化為一組虛擬代碼，以免交易過程真實卡號外洩。目前擔任Apple Pay TSP的機構主要是Visa、MasterCard、American Express及銀聯等四大發卡組織；國內TSP業者若想切入，須通過認證。避免逃漏稅 交易清算限境內張善政昨下午到新北市石門區視察貨櫃輪「德翔台北」擱淺處理狀況時說明，為提供消費者多元選擇，開放不限Apple Pay，其他如Android Pay、LINE Pay或Samsung Pay，原則上就是一起開放；但交易清算一定要在境內，以掌握境內所有的交易，也能避免逃漏稅。張善政強調，開放時可以使用本地TSP，也可以用原來VISA、MASTER等信用卡的TSP，但將要求金管會協調國際發卡組織釋放技術規格，讓本土TSP業者可以建立技術能量及通過認證。此外，張善政指出，希望信用卡以外的本土支付方式也要上線，例如金融卡、悠遊卡等；將要求金管會提供協助並鬆綁法令。銀行業樂見 力拚年底前上線對Apple Pay確定開放，銀行業者多躍躍欲試，強調只要一開放收件，會在最快時間送件，並爭取年底前發行。據了解，蘋果支付首波接觸的銀行包括中信銀、台新銀、國泰世華銀跟玉山銀等，其中最有機會先發行Apple Pay的就是台新、中信銀行，國泰世華銀態度也很積極。http://goo.gl/bgzIdZ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463022748.A.B39.html推 a862048kimo: 手機被偷或不見或沒電又沒帶錢就GG的概念推 tomodachiwen: 一樓真的會只帶手機出門嗎…→ seraphic298: 那現在帶錢包就不會被偷或不見？一樓神邏輯推 a862048kimo: 這個衍生的問題是，當大家都用手機交易，你手機不見→ a862048kimo: 就沒人可以幫助你，例如借車資，當我需要帶錢包出門推 a862048kimo: 那為什麼不用信用卡，不見掛失就好，手機不見，是要→ a862048kimo: 先遠端清資料，還是先追手機？推 javis: 不是呀 Apple Pay 是結合指紋辨識才能使用呀推 w9103: 重點是結合指紋辨識→ kitune: 有些人不懂裝懂露餡了→ KojimaC: 掉手機還不用像之前掉卡片急著掛失... 因為也刷不了推 hb0922: 真的一堆不懂裝懂的 網路懶人包看太多的後果推 gn02546574: 腫腫的感覺~推 youjan: 一樓你可以不用這個功能其實,用現金都會收到假鈔了.→ qpalwosk: [問題] 我手指跟手機一起被偷了 求解推 abgfeds: 不懂裝懂 還想要提出自己見解...推文自動更新已關閉