[請益] 南神負責NPI的工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xup6fm06 (無尾熊)看板Tech_Job標題[請益] 南神負責NPI的工程師時間Sun Oct 25 19:48:33 2015版上大大好放假跟同梯聚餐聊轉職聊到南神這個工作想請教有大大了解半導體業這職位的工作內容嗎？http://i.imgur.com/vVnh7Ld.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/vVnh7Ld.jpg"/>因為做機構的關係自己查詢NPI的解讀是類似工程部協助研發轉量產的一個部門所以很容易卡在研發/產線中間(沒有決定權的執行單位.....)不知道在半導體業是不是也是這類型的內容？-----Sent from JPTT on my OPPO N5116.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.58.0※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445773716.A.EA1.html推 doyouhave123: NPI = New Product Introduction = 新產品導入推 gbcowandy: 不是很容易，就是卡在中間推 greenwing: 他就中間橋梁單位阿 上面不是有一個人分享→ tenshoufly: NPI就是每天做工程品,然後業務靠凹你為啥還沒導入推 march30201: 每天都在buy off綜合起來，好像不太好@@不過公司工程部好像只負責驗收跟產線問題排除不行就回報研發並不會對到業務(對到也轉接研發)看來半導體業比較複雜？※ 編輯: xup6fm06 (223.138.58.0), 10/25/2015 21:45:59推 skitty: 工廠出事都是you的錯→ interbibby: 看起來是神教材料廠對本部design team的窗口！推 ACHILLESS: 看到一樓的翻譯我笑了，怎麼可能同個字用兩次→ ACHILLESS: 這個職缺其實就是把客戶給你的圖轉成廠內使用規格推文自動更新已關閉