[聘書] 台中三間offer，請教大家意見 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者treeboy ()看板Tech_Job標題[聘書] 台中三間offer，請教大家意見時間Fri Apr 24 13:24:00 2015本人是私立大學碩士曾任職一間上市大公司工作四年自己英文程度普通目前有三個offer，職位都是擔任品保想問問大家意見公司       大青節能                玉晶光電            愛爾蘭速聯薪水           N                     N+4k                 N+7k地點         中科                    中科                 神岡福利     年薪13個月+分紅      年薪12個月+年終+分紅    年薪13個月+分紅優點  能學習可靠度的相關知識        離家近             薪水和福利較好離家近顧慮點      小公司             不太了解公司企業文化      離家較遠薪水較前公司低(前公司N+2)                         需用英文溝通(本人英文能力普通)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.228.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429853042.A.18C.html推 choral: N=22?推 r790322: 好歹人家也是碩士，推 Moderator: 速聯薪水能比科技業高??@@→ Moderator: 記得之前聽到裡面工作的碩士 32k推 dses5114: N=?推 choral: 老實說品保學不到啥的 以上→ gameboy0618: 別說N等於GG推 forget2009: N我猜25~30而已推 ic1906: n=70→ twisters121: N是19273啦推 cccoco: 我以為碩士n是以gg為標準?噓 nVidiaMMA: 看到N就討厭噓 millennial: 幫老闆隱藏起薪，這樣猴子才不會像實驗裡頭的猴子一→ millennial: 樣耍脾氣噓 California: N來N去 呵呵推 touchBB: 強!! 玉晶光我都無聲卡推 playerst: n是32吧噓 WonderH2O: 這種N這麼好猜還要問 學生還是去唸書吧推 Destiny1218: 記得以前板上有人公布薪資結果被fire推 tttttttiger: 我猜N應該是26~27那邊推 kaibaseto: N我猜三萬  之前有一篇"台中薪水真可怕" 作者月薪七萬→ kaibaseto: 去面試這三家其中一家薪水被打對折→ harea: 速聯最高? 你薪水談的真慘 XD推 kane7494: 速聯應該40吧推 eddie04: 我猜n=27推 eddie04: 去速聯吧，玉晶光據說很常丟大陸推 birkenstock4: 我中字備碩畢，進速聯40K，公司氣氛極好，但薪資就.→ birkenstock4: .........推 birkenstock4: 速聯分紅應該趨近於零推 gogga: BB有分紅？推 xjoex: n=25吧，朋友私碩在第三間當品保推 tsukira0430: 也想問品保能學什麼推文自動更新已關閉