[心得] GG助工心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jihncc (cc)看板Tech_Job標題[心得] GG助工心得時間Sat Mar 12 01:59:32 2016去年終於領到完整分紅，剛好破百，但要滿足破百條件如下：1.底薪要在36K以上（因為本魯有經驗，底薪比同期進來的高）2.每月至少有三天或四天的假日值班3.考績一定要拿S或S+全年收入加總就百萬了相信老學長一定更多大家關心助工學歴：老實說沒有標準但同事大部分是私科大工科，兩三個國立科大工科，再兩三個私大工科，其實都看主管緣吧工作內容：有人PM清機台，有人跟著設備拿值班，當然拿值班的考績會好一點，前提是不出包PM就下班時間滿準時的沒錯，生平無大志，要穩穩靠體力賺錢，當然CP值滿高的，但問題是能做多久呢？註：純分享；站內信不回，不內推，因為沒缺補充一下：如何進去GG助攻呢，就是直接投設備的缺，小弟本來在U當vendor,想說有經驗了，可以跳GG設備，無奈人資通知，因學歷只能面試AE（私科大），底薪也談到跟原公司差不多，加上有分紅，就進來了。英文呢？很爛，只有兩級分--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.196.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457719174.A.AB5.html噓 HardyJJ: 輪班賣肝還不錯捏→ HardyJJ: 阿不就好棒棒?推 pumacu: 助工是每天12小時嗎只有假日才上12小時，平時是常日，但每個月要輪大小夜→ LiveView: 隔壁部門助工也要跟著交接到八點才下班、每次有問題就→ LiveView: 說上次誰保養的、即使已經隔了半年、一樣算你的認同，已哭推 zcliu026: 結論:GG助工=國內其他foundry廠主任工程師...科科推 UltraKill: 不錯的分享啊，有什好噓的推 ntscmeiho: 不錯的分享：)推 swyehe: 我知道還有待了6、7年的AE，職等還在23推 crazyken: 好猛…要輪班嗎？推 FK6819: 助工爽！推 kaiyah: 請問助工年資幾年進台積推 FireStarman: 其他公司的工程師都驚呆了推 kevin28: 好棒，賺一年等於其他公司賺快兩年推 flydeer: 推分享推 hongtm: 蠻勵志的 私立大學百萬年薪不是夢→ hongtm: 只要肯做肯輪班 科技業就是比外面待遇好很多推 zhanren: 噓的眼紅喔推 yainman: 推分享推 yudofu: 人家賣肝有錢拿，一堆肝賣了連錢都沒有推 jungleman: 小弟AE年資4.5從沒超過90......淚推推 CCMC: 你們的+到底從哪看的，為什麼我前後左右加我自己就是只看得→ CCMC: 到一個英文字母....推 jason316: 問老闆的推 QQz: 當然是跟同事比推 bernardlo: 原PO是老闆眼中紅的AE才會破百,小弟4.2Y不到90T_T→ neil0611: 其他fab攻城師流口水中→ Tonyboni: 呵呵 何苦呢推 RBC54321: 光是看到好棒棒 就知道這個人是在羨慕了推 athpro700: 超羨慕…請問是輪12小嗎？推 WindowsXP: 看廠  GGAE現在有42輪  也有三班制對→ WindowsXP: 做個三五年還可以J廠務ERC  爽爽等退休 03/12/2016 10:38:22推 cser945: 主管緣很重要→ blackkk: 通常是三班制8小時啦，但重點是PM的AE不用輪夜班推 WindowsXP: PM的AR要不要輪夜班要看廠區&單位...不是全部→ WindowsXP:      E推 due0008: 可惡想去推 kess: 羨慕 拜託讓我進去推 SigmaLIU: 我印象大多助工除了爽，還會整天考北工程師說得好像自→ SigmaLIU: 己很累一樣，根本呵呵呵推 qoo31326: 謝分享推 mico409: 為啥這種分享 也有人崩潰啊 XD推 gethappiness: 可能菜鳥助工的薪水屌打他做10年的年薪吧推 ganninian: 有人眼紅了 超可憐der→ shinobunodok: 一樓沒上沒關係 這裡多的是人沒上 但不要這樣眼紅啊→ coldbeerhere: 同樣私立科大畢有感觸，同學中年薪破百的不是自己→ coldbeerhere: 意就只剩下走科技業的，IC設計FAE,外商vendor/業務推 bolzton: 很多其他公司的工程師工時超長  也沒有這個價碼→ coldbeerhere: 都有機會做個幾年破推 juangpeiyi: 英文兩級分的vendor用單字就可溝通了，再加上又有翻譯隨行推 adorama: 你這樣會讓人家玻璃心碎滿地阿..保養機台比一狗RD賺的多推 l802157: gg助工真的"屌打"傳產和系統廠"四大碩RD"噓 juangpeiyi: 因為輪班津貼跟假日值班加班費...用加班輪班換來的啊你突破盲腸了，不算加班大約850K推 adorama: 一堆RD工時也很長阿..求內推推 iceberg: 四大碩系統廠RD求內推助工QQ推 TGD01: 一樓崩崩推 Narcissuss: 跪求內推推 kess: 1樓崩潰QQ 沒缺就代表這缺不錯 上面的設備整合製成更優推 eternity4: 常日班又加3-4天，那不就每月做25-26天，常日還要輪大→ eternity4: 小夜，怎麼感覺不如外面做二休二(15天)領70-80的輪班工→ eternity4: 程師，看來要用年收/整年總工時去算才知道CP值 03/12 12:49基本上假日加兩天是基本，所以一個月至少有一到二次週休推 obov: 你會九天三輪嗎?GG好像沒聽過這麼爛的輪班教主至少要投個處長才對別搶輪班星人的缺推 Assyla: GG助工真的屌打一堆系統廠四大碩RD啊推 hb0922: 叫亡國娼來看這篇，還在哪邊1000家捷安特嗎？推 QQz: 原po vender幾年呀？vender轉助工好像比較划算其他都被扣年資vendor 3.5年推 zanguy: 教主出現推 luckysmallsu: GG助工就輕鬆屌打一般公司RD了 壓力又不大推 kid1412815: 好威！！！屌打系統廠推 jokeman: 我也覺得一樓是眼紅，好可憐哦(拍拍)推 luckysmallsu: GG助工就輕鬆屌打一般公司RD了 壓力又不大推 kid1412815: 好威！！！屌打系統廠※ 編輯: jihncc (36.237.217.225), 03/12/2016 14:29:30推 adew111: 聽說有些助工管不動...亂P反正設備要Recover (聽說的)推 icelaw: 還不錯ㄟ 有點羨慕的說ㄟ→ icelaw: 感謝分享！→ icelaw: 屌打 系統廠四大碩 爆肝RDㄟ 讚！推 icelaw: 臺灣台GG傳奇 私科大 屌打 系統廠 台青交台科  碩士RD ㄟ→ icelaw:  一堆系統廠 RD 主任工程師 年薪不到80推 clamperni: 人家原PO夠強呀 RD年薪80還是會選RD吧工時少又不用輪班推 shan751008: 原本是u的巨x還是華x?噓 priston: 台積沒有ㄧ個位置是爽的 認真！推 theonlytome: 看到的沒那麼爽+1推 zaqxsw52079: 求助工內推呀～推 ganninian: 我別部門朋友課上助工 每天PM顧現場就好了 準時下班還→ ganninian: 不用輪夜班 最近好像還要跟工安妹結婚了 哭哭推 bluewindwmg: GG助工，屌打其他公司高工推 hsu78222: 比外面一堆公司工程師多太多了 學長QQ推 unwoman: 加班費佔多少?大概150K推 Hikkiaholic: 年資幾年啊? 底薪37K?→ Hikkiaholic: 大學31也才38K滿3年，今年沒辦法到40K,除非有4%以上調薪→ Hikkiaholic: 台積OP也能破百上次有人貼圖 但那做很久噓 godhand3: 系統廠rd組長就破百了，誰在跟你主任工程師80，誇張過頭→ godhand3: 了吧噓 ntnumath: umc,四大碩畢業的工程師第一年就有90了噓 swyehe: 助工確實有爽的，但單位非常稀少，大部分都是算操的！清機台操體力，進去出來衣服都是濕的過一陣子貨有問題，一定捉當初PM那一位，誰敢隨便P接值班，報交接，事情沒交代清楚，貨有問題，被老EE噹，壓力也很大，又不能準時下班，錢又比EE少很多，有時也滿不爽的，結論就是操→ swyehe: 課內風氣也很重要，很多AE都馬被凹到爆→ kkmoon5566: 台積讚讚讚推 fegat: 我請在GG的幫忙內推助工 也都說沒缺...推 hsnumax: 推分享推 fegat: 而且在裡面的人說非常操 不知道是不是真的還有每天PM準時→ fegat: 上下班的助工  還有助工外面要進去比較難 都是技術員升上去沒聽過，裡面一堆外包轉正的助工推 zcliu026: U四大碩 竹科RD第一年絕對沒有90...推 DickMartin: 明新科大在台積是助工保養霸主→ DickMartin: 2註：純分享；站內信不回，不內推，因為沒→ DickMartin: 1根本就是台積助工百萬年薪炫燿文只是很幸運進到福利很棒的公司推 cka: 很棒了吧 你知道這是小工廠廠長的薪水嗎推 DickMartin: 原po：我英文兩級分 還不是在台積電當工程師 (助理)的確有人會這麼自介沒錯→ DickMartin: 忽略推 DickMartin: 我技職私科屌打一堆國立碩士推 stosto: 我親戚三年年資一百多 但是去年quit 設備助工推 Neomen: U竹科沒南部加給阿....推 qpwo76: 無塵室的工作不是每個人都能久待 這是原po該得到的推 k900421: 你真的不是九天三輪星君嗎?所以GG真的有這種班？目前部門上五禮拜常日，一星期大夜，一星期小夜，再輪回常日推 zxcvb7700: 淦...台南rd時薪187.5，碩畢..該去投胎了→ popher: 一堆人高潮成這樣 是有多慘 科科→ randystock: 拿身體健康換錢的工作，回文講的跟神一樣推 rayzart: 這年頭拿健康還換不到錢的工作也不少QQ,只能趁還沒爆肝多賺點$$推 gothmog: 超難賺 還是來工控行業吧 慘※ 編輯: jihncc (36.236.196.39), 03/13/2016 00:28:53推 b50420: 請求原po 教學怎樣拿s+跟老闆談，接值班，不出包，請給我S+※ 編輯: jihncc (36.236.196.39), 03/13/2016 00:31:43※ 編輯: jihncc (36.236.196.39), 03/13/2016 00:46:01推 xyz30317: 包子工程師 還有部分副理都輸推 B9207036: 無塵室的工作真的是拿健康來換的,勵志推→ Darsuger: 等不用加班輪班還樂勝再來談屌打推 fegat: 外包轉正的助工? 外包是什麼? vendor?推 DickMartin: 謝謝原po,我知道的助工明新畢業 到處宣稱自己是工程→ DickMartin: 師→ DickMartin: 1你們讀到國立碩士 台清交碩都進不了台積 我確是工程→ DickMartin: 師推 DickMartin: 助工回母校明新當傑出校友 跟學弟們進行座談會 說百→ DickMartin: 萬年薪→ DickMartin: 1助工說學弟要像我這麼有實力才能進台積推 hankwanghow: 肯吃苦就能賺錢，習慣就不苦了，少點多點感恩生活會→ hankwanghow: 快了許多→ hankwanghow: 少點比較   推文少打推 QQz: 2010前助工都是外包的，後來張爺給轉正推 bhby: 設備助工很多部門都是常日 有些是有排小夜但不輪大夜班→ bhby: 有在輪大夜的AE反而還比較少 像我弟就是有在輪大小夜的部門→ bhby: 不過據他的說法 大小夜反而比較輕鬆 大小夜算是他們AE的福利→ bhby: 看到有人覺得輪大小夜就是爆肝就覺得好笑...→ bhby: 至於說AE拿健康換錢就更好笑了 如果是說工程師就算了→ bhby: 我所接觸過的AE個個體力都很好 平常就是勞力活 運動時間也多→ bhby: 我弟那課的AE很多都有在跑半馬跟全馬 我弟也一直都有在跑→ bhby: 他五年來的體檢沒有過一個紅字 讓我非常羨慕推 juangpeiyi: 一般來說大夜不pm因為太危險  小夜撿日班沒p完的繼續→ juangpeiyi: 結尾 交接時間到馬上閃人 然後值班手機大多數都是工程→ juangpeiyi: 師在拿  ae很多時間各種飄→ juangpeiyi: 很多工程師到後來都想當ae就好 不用一直管一些工作外→ juangpeiyi: 的雜事→ DickMartin: 1是的,張爺給轉正才讓助工轉正 才造就今天的幸福台積噓 priston: AE也是有值班手機  真是一堆不懂的人在這邊嘴→ coldbeerhere: 的確聽到很多認識的GG工程師都只想當AE就好→ Senkinyo: 說實在的，工作是人自己選擇，家家有本難唸的經，起碼人→ Senkinyo: 家肯做推 immorris: 有時看到只看薪水的自慰文也很無奈, 什麼打不打的..→ immorris: 有些RD就是不肯做ＥＥ的事，完全不是平行線那能比～推 newball: 助工時間到就閃 爽歪 點Pts 跟送料clean推 treekingha: 有屎缺也有爽缺領的錢也不同推 zanguy: TE要轉AE很難吧...有不少是轉ETE啦推 wu128pcman: 好勵志啊！私科大還是有win的可能推 LinHandsome: 跪求內推推 gsy2i7y14: 推推 lookptt: AE底薪一堆不到25k幹你那跟本屌打AE推 sginobili20: 淚推 千錯萬錯都是助工的錯推 pchion2013: 哈哈英文兩級分vender哈哈推文自動更新已關閉