Re: [請益] 工程師該具備哪些特質才容易成功 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工程師該具備哪些特質才容易成功時間Sat Aug  1 00:41:54 2015※ 引述《kenting123 (Ken)》之銘言：: 在業界打滾多年的工程師/主管前輩大師您們好，: 想詢問哪些特質是最能幫助自己好好的在職場中遊走，: 因為不知道該從何取標準，: 就以「讀這些學校　畢業後領高薪的機會比別人高」的這篇文章: （http://tinyurl.com/nz72tgv）所評判的特點來做標準，: ----: 領導性、冒險性、企圖心、適應性、: 抗壓性、求變性、創造性、取悅性、: 情緒調適、影響性、社交性、樂觀性、: 思辨性、負責任、表現性、堅毅性、活力: ----: 如果上述條件僅能選五項，哪五項最符合您心中的優秀工程師: 小魯蛇初入社會很想要知道怎樣才能好好的生存下去...原本出社會前，我也被那些什麼性什麼性的雜誌分析弄得似懂非懂，快4年的工作經驗，我只列出我認為非主管的員工，可以紅前3的特性1.聽話2.跟主管喇賽 或 聽話3.專業 或 聽話總之，至少要聽話，主管尤其台灣主管不喜歡員工唱反調，心理OS都是你他媽做就對了不能讓主管黑，不能讓主管被highlight ...balabala我沒有列當"主管小耳朵"，因為我討厭這種事免強列上專業，是勉勵自己向上老實說，全部產業大概都如此吧--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.3.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438360917.A.56D.html→ Ron51320: 認真做事的都不紅,離職,跳槽,但多數只會私下抱怨又沒實→ Ron51320: 質行動,奴性就是這樣養成→ MeiHS: 認真做事有實績 老闆看到是會紅的  但是還是要聽話,很聽話推 gamelag: 專業是紅人標準中比重最低最低的一個...→ gamelag: 聽話 會演戲 表達好 組織能力好 會喇賽 這些才是重點推 ihatetolove: 以上技能 要如何學習推 Love1019: 那些是天生的 沒有這些上帝禮物就認命點吧推 potential208: 幹  這都是真的推 x123392003: 中肯推 e2000: 公司有個女作業員，別人都是職等1，這個人職等3，很聽話而→ e2000: 且主管在哪她就故意在哪邊忙，主管一離開她就跟著離開→ e2000: 凡是大小事都要請示過主管，我封她金馬影后→ AllenLee1011: 樓上obov推 deray: 要陪幹才有職等3 也不是人人都願意賣肉推 codehard: 中肯推 Love1019: 我在公司內倒是每天都看的到一堆賣笑 吹捧 推責搶功的..→ Love1019: .我們的老闆(中階主管)也要向大老闆(高階主管)交代負責阿，跟過不同主管，因為公司文化個人等不同原因，主管們都曾經脫口而出:你不要害我啦...可見大老闆對老闆也是:做就對了!※ 編輯: MeiHS (118.165.2.95), 08/01/2015 13:45:38推 holydon: 如果你有一項專業是領先部門其它人好幾個檔次的,就算不聽→ holydon: 話其它人也無可奈何,但記著，一定會有人想盡辦法幹掉你送→ holydon: 你回老家~~所以要做的就是不斷把專業加深加廣推 Love1019: 專業能深？廣？物理沒極限？我只相信SOD沒極限...→ gn01657736: 觀念正確推 LCY1128: 系列文。這篇最中肯。推文自動更新已關閉