Re: [請益] 科技業做硬體可以做什麼呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rodrigues23 (Daniel)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業做硬體可以做什麼呢？時間Sun Mar  8 17:32:44 2015※ 引述《y991661 (y991661)》之銘言：: 請問科技業做硬體可以做什麼呢？: 除了設備以外的硬體還有什麼呢？: 不太明白實際的工作內容...只知道設備是顧機台...: 其它聽到的不管做什麼幾乎都是打code??: 如果不喜歡軟體/打code，都在做什麼呢？製程？: 業務？工科的人一開始能直接當業務嗎？科技業硬體SOP:1. 回覆RFQ2. 選定適合主晶片3. 參考reference design4. 連上公司OrCAD，畫schematic5. 把所有元件帶入公司料號6. 轉成netlist給layout team7. 確認好所有layoutout後，出圖給板廠8. 準備好台胞證飛大陸準備對首件9. 架產線（通常是LAB2或EPR1階段）10. 3~4個週後回台灣做HW DVT11. Debug並修改電路，然後再重5開始往下走最後，無限循環1～11.......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.135.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425807167.A.CA4.html推 Thinkmore: 系統廠差不多就這樣無誤推 wolf0000: 有時候還要測一些有的沒的function→ wolf0000: 寫報告之類的推 daniel850910: 超貼切無誤推 bat205: 小貼切..然後12. 一堆雜事推 gogohc: 版主可以M啦推 PUTOUCHANG: 缺少跟業務約會那一段推 sopi: 缺少對完首件偷跑去洗桑拿那段推 puring007: 還有跟其他部門無止境的溝通(吵架)推 Maxwell3: 只要發現有問題，第一個一定找你XD推 sakeru: 這篇怎麼這麼有即視感推 Jeph:    你不要那麼專業好餔好~推 Beunique: Pro推 hongsiangfu: 超專業推 h816090: 推專業推 tomcloze: 專業推 cuteSquirrel: pro→ acgotaku: 第四項可以改成,把公版線路叫出來,用Orcad照著抄一遍推 qui: 少了一項 被PM挖洞跳喔推 kevinurss: A大的公司也太爽了吧 可以直接抄公版線路?→ rodrigues23: 其實應該說70%公版，30%自行設計，畢竟主晶片周邊還→ rodrigues23: 是必須遵照晶片廠的設計，否則板子回來不會動就GG了→ rodrigues23: ，但針對不同客戶不同產品，就會有些地方要修改，但→ rodrigues23: 通常改動不大啦囉。→ Fiona102: 這篇可以M了 教科書推 usercl6: 一定有公板電路可以抄嗎? 萬一有compatible issue怎辦推文自動更新已關閉