[討論] 討論分紅是不是對公司傷害很大? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者magic704226 (梅姬?沒雞?傻傻分不清楚)看板Tech_Job標題[討論] 討論分紅是不是對公司傷害很大?時間Mon Jul 25 23:32:53 2016其實常常一些公司都會說分紅是機密不能討論最近去面試一家IC豬屎屋該主管問我某份工做離職原因我回答:我們部門常常在幫別人擦屁股,但是分紅很少然後該主管就追問分紅不是公司機密你怎麼知道?我回答,有同事在討論聽到對方好像不太相信其實站在我立場公司分紅怕被知道,不外乎(1)小公司,分很少,公開怕很難看(2)大公司,怕大家知道價碼,往對手公司跳曹(3)怕不公平,員工不爽走人其實我很想跟那主管說員工又不是白痴你們之前被大M挖角的還不就是員工都知道分紅數字你們資訊如果都不敢公開幹嘛還要叫媒體來寫你們調高薪資我覺得很好笑...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.158.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469460778.A.5EC.html→ gsy2i7y14: 主管的世界可能太小了...那麼大的公司,面試沒錄取,我只能發個文,自慰(自我安慰)一下※ 編輯: magic704226 (118.165.158.38), 07/25/2016 23:38:19→ wondtty: 這就是郭董所說的“沒給加班費，但是我給的一次性獎金就→ wondtty: 比加班費多了” 員工也甘願，就別抱怨血尿了吧推 dakkk: 分紅不想讓員工知道就是因為有些人知道後會離職→ dakkk: 這主管其實也只是臨時出考題 不是真的關心→ Iamjkc: ntk?嗯推 pttuser: 說不定沒錄取是因為你說分紅的事有可能啊,無所謂,可能我本來就魯蛇,不適合那→ WenliYang: 說實話，先死一半，以後別這麼天真。我很懶得說謊→ WenliYang: ……那…祝福你，往外商去吧！推 taretare: 就這主管的觀念很跟不上時代而已，沒進去反而好→ teardropbox: 公司在保護這很好笑  銀行看到扣繳憑單不就都知了推 FK56: 事實總是傷人的，不要這樣直白推 obov: 我覺得大家把面試官講的話太認真看待惹→ obov: 面試官的心態很多時候只是閒扯雖然我不喜歡你戰女生,不過中肯給推反正沒錄取兩個原因,一個是這個另一個是他覺得我之前做的東西不夠難(阿就沒有很好的公司,是會做多難,攤手)推 n052111089: 可能面試官猜他是會四處跟人比分紅的人啊， 氣度小的→ n052111089: 長官就不用了→ ronikis: 你沒跟他說有別部門有上bbs po文分紅多少XD※ 編輯: magic704226 (110.26.25.104), 07/26/2016 09:13:33推 ssmmss: 碰到會哎哎叫的你就知道為何不討論推 eleduck: 公司賺錢不分，我們傷害不是也很大→ yihua751222: 怎麼我主管問我你分紅發多少?推文自動更新已關閉