Re: [請益] 不知道該不該投訴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (滿足的感覺)看板Tech_Job標題Re: [請益] 不知道該不該投訴時間Tue Apr 14 22:58:07 2015我覺得在這個時代每個人都要學習如何爭取自己的權利例如超時加班的問題就應該積極、主動的去跟自己的主管說你自己不喜歡加班不要覺得不好意思就算是身邊同事每個人都習慣工作到很晚這也都不關你的事你只要知道你想要做的工作時間就是這麼多就勇敢的開口去說出你的需求當然，不是每個主管都會很開明的說OK還是會碰到拒絕你的但你也不用慌張想好自己的理由試著陳述自己的想法動之以情的方式去溝通例如，我的方式我會強調我是追求效率的人我不喜歡用加班來換取工作時間每天應該要做的工作就是有效率的做滿我的八個小時且會提醒自己一句話如果事情沒有必要一定要今天做完的話那就明天再做吧而事實上有在職場打滾多年的朋友應該都會曉得真正要做的事情那麼多哪有可能做得到今日事今日畢那就試著去轉變自己的心態沒有什麼事是一定要今天完成的就厚著臉皮對主管明天再說吧！且要記得一件事如果你目前這個工作你的主管只是個會看結果而不會關心你健康的人那就聽我的良心建議我會勸你換工作因為跟這種主管合作再久功勞都不會算你的又何必為了幫他製造功績勉強自己加班呢這是不值得的！※ 引述《TALIML (咻比咻比嘟)》之銘言：: 大家好，: 我目前在桃園一家電源公司擔任研替助理RD，: 工作方面加班動輒加到十一二點甚至兩點多，: 能十點前下班便是一件小確幸，: 我上班至今半年總工作時數卻已將近九個月，: 我知道科技業的工作時數本來就很長，: 所以一般而言都有補休或是加班費做補償，: 我們公司僅有補休沒有加班費，: 但是我有時候連周末都必須支援加班，幾乎沒有辦法申請補休，: 補休時數已累積能請三個月長假，變成一種看的到卻吃不到的福利...: 同樣是研替的朋友都覺得很誇張不是叫我投訴就是叫我回去當兵，: 但是我覺得受不了跑掉就像投降認輸一樣，: 怕被人說是草莓所以一直努力撐著，: 但是投訴又怕黑掉(因為這麼操的只有RD加上研替的身分很明顯): 老實說每日超過12小時的工作時數讓我很痛苦，: 我幾乎沒有自己的時間，好不容易有休假卻累得不想動，: 可以說我沒有生活品質，: 想問問有工作經驗或是投訴過的前輩們，: 遇到這種血汗公司我該怎麼做會比較好，感恩！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.83.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429023489.A.D10.html推 Push5F: 正解，剛升小主管我也期待未來能叫小兵早點下班推 femlro: 現在已經不是喜不喜歡問題 是違法問題推文自動更新已關閉