Re: [討論] 實力重要還是學校重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fj91118 (秋山準)看板Tech_Job標題Re: [討論] 實力重要還是學校重要？時間Sun Dec 23 11:29:33 2012我想表達的是學歷真的比較重要一些些因為如果在四大四中出來 實力根本不會差到哪裡去當然私立學校也會一些實力很強的學生 但是不太多真的有四大四中連英文字母A到Z都數不出來的嗎 ?其實我滿羨慕會念書的人 XD 因為在同樣的高度才會看到同樣的神人我就是屬於不會念書 = = !! 我也很希望到四大認識神人 T_T現實上看到嘴巴說學歷不重要 重要的是實力 其實滿多都是三流學校的他們的心態有一部分是 掩飾自己的無能 為劣勢找藉口 因為我以前也這樣我有繼續升學 但是我其他的同學說學歷不重要的畢業後不外乎就是簽志願役 餐廳打工 在小工廠當學徒好一點的就在日月神教當作業員以前的50年代就真的實力才重要 學歷閃邊靠靠努力幾乎都能闖出一片天 就算不太努力也能平穩過一生但現在台灣建立的社會觀感就是這樣 你沒學歷做什麼都輸別人一截你學歷好放的屁也都是香的學歷不好 噴個芳香劑別人都會嫌臭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.130.89.101※ 編輯: fj91118         來自: 140.130.89.101       (12/23 11:30)推 Takanohana:萬般皆下品 唯有讀書高.....推 badiverson:學歷也只是門檻而已...修行就靠個人了推 yahooman:嘴砲比較重要推 chester06:等你出社會就知道, 家裡有錢才是真正的實力, 我同事絕大→ chester06:多數都是台清交的, 但實際上只要你是受薪階級, 不管你再→ chester06:怎麼賺都是贏不了富二代或是當老闆的.. 這是事實→ eatsomuch:學生論點..→ chester06:有錢人通常學歷也好, 因為太多資源可以獲得了, 尤其國外→ chester06:名校都很喜歡接受捐贈...→ eatsomuch:事實是:只要有強者親戚拉你一把 就能爽爽過爽爽升遷→ chester06:所以錢才是資本主義社會真正的實力,學歷是可以慢慢磨的→ eatsomuch:學歷只要不要太誇張就好囉~沒有那麼事情需要好學力才能推 LiarBu:拿有錢人出來講不是廢話嗎...家裡有錢不用工作也能終老一生→ eatsomuch:等你出社會就知道嚕→ LiarBu:還肯出來混個學歷或者找頭路已經算上進了→ eatsomuch:親戚不一定是有錢,在公家機關 國營事業 私人企業小主管→ larrysu:討論來討論去 有實力的應該沒時間 上PTT分享→ larrysu:有實力的人都覺得時間不夠用= = 他想做的事太多了推 flashgodie:誰不曉得靠背景靠關係最重要 但一般人當然只能看學歷→ eatsomuch:對那些叔伯姑姑阿姨嘴巴甜一點..比甚麼加班奮鬥有用多嚕→ eatsomuch:在科技業屎缺的確是需要那種能力越強，能力越重的人啦→ eatsomuch:但可是你家老闆挺你嗎?你老闆紅嗎?有辦法讓你領到多嗎?→ eatsomuch:後來才把學歷補起來的3x歲小主管多的是→ eatsomuch:人生本來就不是二分法三分法推 pineappleck:請問憑甚麼說別人三流學校???很抱歉造成你的不舒服 不過我大學念私立科大 我也願意承認我是三流學生難道讀私立科大是一流學校嗎 ?我們學校的確有學生認為自己是高材生阿 大學畢業耶 開玩笑 我也很科科推 flashgodie: 因為學校三流是事實阿 難到你我要說"到國立真遠"一流?推 pineappleck:批評學歷等級等下又要開始大戰了 每個人都有頂上一片→ pineappleck:天啦 分這個實在是沒有意義...→ chester06:多說無益, 每個人都有自己的看法, 我也看過一些能力還不→ chester06:錯的業界人士後來才又進修把學歷補上, 人家也是過的很好→ chester06:也不乏知名外商的, 真的不覺得我們前四大出身有多屌→ chester06:只是就事論事而已, 實力的表現有很多種,就這樣~不會再回推 flashgodie:學生就乖乖念書 "實力"是給出社會磨練過的人喊的推 chrispherd:你媽的哩 誰有錢還會想要在這裡跟你說屁話呢→ chrispherd:怎麼讓自己有錢比較重要吧 沒有先天條件只剩學歷跟頭腦→ chrispherd:自己沒錢就讓自己的小孩變富二代吧 不要在那扯別的→ o760823:拿家裡有錢來說嘴幹嘛? 這裡當然是比單純學歷和實力阿→ o760823:不懂一些人拿那些來離題討論的意義在哪?→ o760823:一直拿特例和其他非關學歷和實力的條件出來比很無聊→ o760823:大概又是被戳到死穴然後開大決跳針回應?! 科科~~~※ 編輯: fj91118         來自: 140.130.89.101       (12/23 15:45)推 sky410227:你把事實都講出來XD推 twin2:能夠看清對自己不利的事實代表你已經有達成客觀思考的能力→ u9654802:沒有三流學校，只有三流學生~→ u9654802:這主題這麼長串了還不是沒一個講得出來學歷和實力的絕對→ u9654802:關係在那？沒有絕對關係兩邊就不能畫上等號~→ u9654802:那不能畫上等號＂學歷不等於實力＂這句話又何錯之有？推 nelly324:對於學歷,很多人就是"嘴巴說不要但身體到挺誠實的"→ nelly324:老闆跟主管徵人的時候真的不看學歷嗎,不少主管都博士→ nelly324:有些行業技術比較重要真的不重視學歷,但科技業或商的→ nelly324:主管普遍都高學歷（學校也不差）的居多→ o760823:某U...做研究時總會遇到一些"異常點", 都會自動把"異常點"→ o760823:移除. 為何您還要特地強調那些"異常點"? 還是說您沒做過研→ o760823:究? 只是個讀書人或是學士畢業而已就在這邊高談闊論?→ o760823:大家討論的當然是絕大多數的狀況, 而不是那些少數異常點→ o760823:您的邏輯觀念...指導教授要哭哭了?!推 destroyfire:學歷差不代表學習慢，可是大部分是如此→ destroyfire:學歷差就算了，如果學習也慢，那真的很慘→ u9654802:看來有人不只邏輯，連數學都爛了，只要有任何不一樣的狀→ u9654802:況，就不能用＂等於＂，這跟異常點有啥關係？→ u9654802:作研究是嚴謹的，有異常點你自行忽略在論文中你也只能用→ u9654802:近似於，也不能用等於啊~看來要哭的不知道是誰啊推 jjandy:學歷也只是門檻而已...修行就靠個人了→ u9654802:有些東西不是你忽略就不存在的，認清現實吧→ u9654802:況且總不能遇到跟自己所想不同的事都用忽略這招吧，推 flashgodie:他是叫你不要拿特異點去否定常態啦 看不懂還回→ u9654802:等於或不等於，一翻兩瞪眼也沒啥空間能詭辯的~科科→ u9654802:常態？現在的常態就是學歷＂不等於＂實力啊~那邊有錯？→ flashgodie:錯在你自以為的常態不是大眾認為的常態→ u9654802:用＂接近＂我還比較沒意見，不過也是要看那種實力啦推 flashgodie:對啦 人家名校學生只有念書實力強 其他比不上垃圾學校→ u9654802:是不是自以為很簡單啊，你們能證明＂等於＂就是我自以為→ u9654802:囉~科科→ flashgodie:馬的 那些大老闆真夠蠢 不去垃圾學校找真正有實力的→ u9654802:我沒講喔~我也不會說別人垃圾啊~→ flashgodie:不用"等於"阿 你自己提的"接近"就可以證明了→ u9654802:只有差的學生沒有差的學校~有認真教學的都是好學校啊推 flashgodie:但是好學校也是有分"差的學生"比較多和比較少的→ u9654802:再怎麼接近都不是等於啊，所以學歷不等於實力沒錯啊→ flashgodie:以教育的立場認真教學當然是好學校→ flashgodie:以老闆的立場好學生比例高的才是好學校→ u9654802:那就對囉~→ flashgodie:學歷不完全等於實力 但學歷接近自己的實力→ u9654802:所以你是老闆？哈哈哈→ flashgodie:我不用是老闆 正常人都會這會這樣挑→ flashgodie:不然那些大大小小的公司找人何必挑學校勒~→ u9654802:我就說未必啊，要看是啥實力，學歷接近自己＂念書的實力→ u9654802:我就贊成~推 flashgodie:人家書念的好 基本的專業知識和思考邏輯有 這就是實力→ u9654802:跑步跑得比別人快是實力，開車技術比別人好也是實力~then推 flashgodie:換句話說 連課本都念不好了 你怎麼能期待有學習的能力→ flashgodie:跑步跑得快可以去當田徑選手 開車技術好當賽車手→ flashgodie:但你拿這兩點去跟科技業老闆喊"我有實力" 這...→ u9654802:讓我想到我同學考研究時雲科落榜成大卻上榜~→ u9654802:那些雲科考贏他的實力不知道算贏他還輸他~→ flashgodie:我不清楚你同學的狀況 但人家成大上榜就代表他考的好→ flashgodie:成大出的題目他剛好會寫 但不管怎樣他就是上了→ u9654802:課本念不好也有可能單純對課本內容沒興趣罷了→ flashgodie:如果他沒本事HOLD著 那也是延畢留個汙名→ flashgodie:對課本內容沒興趣就不念了 那上班沒興趣是不是也不學?→ u9654802:所以啊，樓上你也承認了上一所好學校有可能有很多原因的→ flashgodie:原因只有一個 就是你在入學考考的比別人好→ u9654802:沒有不念啊，念個60分能畢業就好，上班沒興趣就學個能領→ flashgodie:今天一個人連大學程度的入學考都不願意認真準備→ flashgodie:你說他會願意認真去念研所課程? 不要騙自己了→ u9654802:到薪水就好~這是興趣態度問題，跟實力又不一定那麼有關了→ flashgodie:是阿 60分得過且過嘛 這種就不是一般企業想找的人了→ flashgodie:你以為每個考上名校的都是有興趣的喔!?Y→ u9654802:對自己沒興趣的事得過且過沒啥不對啊，但跟實力沒啥關係→ flashgodie:知道什麼事該做 而不是一句沒興趣就不做 就叫責任感→ u9654802:就是了~→ flashgodie:那請問你要怎麼證明你的實力?→ flashgodie:嘴巴講講?→ u9654802:所以你認為考上名校就是該做的？沒考上的就是該做的沒做→ u9654802:?呵呵~萬般皆下品啊→ flashgodie:那每個"到國立真遠"都喊自己有實力就好啦~念什麼書→ flashgodie:學生本分不是念書是什麼!?→ u9654802:怎麼證明？畫畫強的就參賽，寫程式強的就show作品~→ flashgodie:考上名校就是給你證明自己實力的機會→ u9654802:不就是這樣嗎？→ u9654802:那現在那些不是名校又有工作的他們是怎麼取得工作的？→ flashgodie:挑名校學生挑剩的工作囉~→ u9654802:一定要靠校名才能展現自己實力的人才是可悲吧→ flashgodie:覺得別人只是靠校名沒有其他真本事的人才奇怪吧→ u9654802:哇~樓上的結論怎麼出來的？科科→ flashgodie:校名只是最簡單的一種篩選條件 如此而已噓 Siod:好無聊喔~名校不就只是去蹲個補習班就進去了~→ u9654802:是啊~所以重點是本事不是校名啊，你都講了→ flashgodie:從你的"靠校名才能展現自己實力的人"中推出來的→ flashgodie:而常態就是名校的學生有本事的比例就是比較高阿→ u9654802:結論就是，校名跟實力並不互斥，並不是名校的一定沒實力→ u9654802:或是有實力的一定非名校，兩者又不衝突推 flashgodie:本來就不衝突 問題是比例上名校有實力的就是比較高→ u9654802:重點在於有實力有沒有校名都沒差和學歷不等於實力，end→ flashgodie:學歷不等於實力 但可做為評量實力的一項重要指標→ o760823:囧...還在跟他回阿F大...總之我挑人是先挑四大開始...→ o760823:等不等於實力那就讓那些人慢慢去辯論吧...→ o760823:辯論半天還不是拿不到面試的門檻~科科推 flashgodie:剛吃飽閒閒沒事阿XDDD※ 編輯: fj91118         來自: 114.47.50.169        (12/23 19:50)※ 編輯: fj91118         來自: 114.47.50.169        (12/23 20:10)推 qulzvul3:我也覺得實力比較重要,不過得先問看看你讓對方看到了什麼→ qulzvul3:畢竟實力不是自己說了算→ morson:剛畢業那張紙還有點用..3年後換工作, 學歷? 10年後, 學歷?噓 yozeng:不認同 看過四大極廢的  其實當兵就能遇到很多了→ yozeng:只會背書推 ddos:進名校靠考試  但是實力只有學識這項嗎  也不一定吧推 Dsman:在軍中可以看出實力??  什麼實力? XDD推 flashgodie:                               推拖閃躲飄的實力XD推 Linnsen:軍中能看出啥能力阿 當兵當傻了嘛 四大是去那養身放空的→ Linnsen:還有個朋友跟長官說不會電腦打字 沒業務不用加班 超聰明推文自動更新已關閉