[請益] offer 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者babylc (꘩看板Tech_Job標題[請益] offer 選擇時間Thu Jul 16 08:43:52 2015大家好，小弟沒ptt帳號借朋友帳號po文北部國科碩畢業，目前職務是RD以下是目前拿到的offer，請各位指點一下～公司     凌巨          隆達         波若威職缺      PM             RD             RD薪水   (N+5)*13     (N+2)*14       N*14分紅  或許1個月    2個月以上      不明產品   車用LCM     背光元件   光通被動元件車程     45mins       30mins       30mins出差      多             少             一般一  次  大  概  都  去  一  週～目前考量的點有…1. 只看年薪，隆達直接說多兩個月，很誘人2. 凌巨轉型車前市場攻車用LCM其實不錯這個產品這幾年應該很熱(不然我還滿排斥做LCM相關產業的…)大概1～2月去日本一次，雖然較頻繁但出差費也會變額外的收入…3. 光通前景似乎不錯？但年薪好不透明其實三家產品及工作內容都不太一樣出差意願一般，雖然說是去日本出差還不錯但誰知道進去之後會有什麼變化而且如果是一個月一次有點頻繁…考慮了一陣子還是難下決定能請各位幫忙看看能不能突破盲點嗎？或是剛好有知情人士可以分享經驗？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.209.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437007434.A.EFE.html推 Jasonbon: 波若威有保14??聽朋友說沒有推 apnsd2y: 你都打問號了== 前景錢景推 apnsd2y: 不透明的薪資感覺都是騙人的 高薪怕人知嗎？→ raul314011: 隆達是保14個月加分紅保證兩個月嗎？→ babylc: 波若威要是沒14…那肯定是我記錯了@@→ babylc: 不知道打不打聽得到年薪大概多少？→ babylc: 分紅都是口頭說的，沒有保證，但至少他敢喊…→ Tonycougar: 只能說公司資訊打聽不到就是有問題推文自動更新已關閉