[新聞] 戴勝益：台灣人比「小強」更有韌性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkmanasus (毅)看板Tech_Job標題[新聞] 戴勝益：台灣人比「小強」更有韌性時間Fri Oct 12 15:15:43 2012戴勝益：台灣人比「小強」更有韌性 http://ppt.cc/Ifwq中國時報【陳宥臻╱台北報導】景氣不佳是目前全民心中的痛，王品董事長戴勝益昨日表示，「台灣人比蟑螂更值得尊敬（即台灣人民的韌性比蟑螂更強），怎麼打都打不死」，並預估景氣半年內可以改善；同時，他也說，未來兩岸連鎖業將由台灣餐飲品牌領導。戴勝益對景氣表樂觀，他認為台灣挺過這麼多次國際景氣循環，怎能說這次面對小小景氣衰退，就斷定台灣人沒應變能力。他相信，以台灣人的精神，景氣很容易克服，「且應該不到半年景氣就會改善」。小強，你活了這麼久，人類與你怎比啊?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.217.147推 PRAM:不，有一個人可以比，「來自地球的男人」。→ MasterYY:應該是說怎麼奴役都不會死吧....推 visa9527:比蟑螂更強的是拖鞋，意思是台灣人都是被人踩的...推 v7q4:韌(ㄋㄨˊ)性→ VanDeLord:什麼不好比,跟阿強比...→ VanDeLord:阿強:台灣人比我強?我頭斷掉可以撐好幾天咧,誰人甲我比!→ VanDeLord:OS: 比小草多好, 綠油油地多漂亮 XD→ LaPass:真讓人感到哀傷的比喻...推 piolet:最近的小強是不是進化成比較小隻了阿  以前大隻的不常看到→ kkmanasus:是現在努力消毒，所以小強還沒長大就死了= =推 LaPass:小隻，黃褐色的不同品種的蟑螂推 beyondthee:不曉得該高興還是難過→ furuuchi:戴勝益? 我笑了...推 nosweating:聽來真諷刺推 allencloud:再有韌性還是比不過鬼島慣老闆的摧殘吧....快逃吧...→ wst2080:為啥聽到這個就想起 兩津勘吉 ???→ lave70:真的是什麼不好比...→ realbout:小強==工時最強....噓 NNK638:戴勝益?只能噓了噓 teryykyo:只要有背景 死了都能活過來   可是一般人咧?推文自動更新已關閉