Re: [請益] 美商儀析科技 有人面試過嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nobody01 (沒有人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 美商儀析科技 有人面試過嗎？時間Sun Jul 24 20:20:02 2016儀析是一間快30年的設備美商，主要在賣的是監控溶液中各種分子/離子濃度的量測儀器，之前在台灣沒有分公司，記得是由港商代理，後來因為半導體 wet cln 的市場變大，儀析想要把這塊市場吃下來，所以把代理收回自己成立分公司這樣，台南新竹都有點。說工作的內容一開始主要是協助客戶裝機(主要是TSMC)，因為該量測機台是裝在wet cln 的 etching 主機台上，所以裝機進度是跟著主機台跑，壓力也不小。其他的工作是例行機台的維護，又因為技術端在美國，所以有問題會需要直接 email或 con call 問總公司的人，英文能力要不錯。主要在拓展的業務範圍是在半導體 wet cln, 其他固有部分是 copper plating，以及面板， PCB 這樣。面試的話應該是兩次，一次台灣主管談，一面 ok 的話再跟美國主管談(skype)，不過這是 Application engineer 的狀況，CSE的話就不清楚了※ 引述《louis750128 (SMALL HUNG)》之銘言：: 小弟 目前甘苦在職中 想說打開履歷: 美商儀析科技 找我面試: 因為網路資訊太少了 想知道這是外皮台骨的公司嗎: 因為台GG設備真的讓我有想轉換 錢一般般 但有生活品質的工作 很怕是從一個洞跳到另一個洞: 所以想先問大大有人知道公司風氣嗎 或是面試過的大大可以分享心得 跪求--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.49.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469362805.A.8BD.html推 prenkkb: 請問這家待遇有align 其他半導體設備外商嗎？推 prenkkb: 本薪+car 津貼 六萬以上起跳推 fkman0831: 3好奇待遇如何。和其他美商一樣嗎？→ sikyisland: 聽說給假模式完全比照勞基法.....推文自動更新已關閉