[請益] 公司保全強行搜包，這行動有合法嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lnx (lnx)看板Tech_Job標題[請益] 公司保全強行搜包，這行動有合法嗎？時間Thu Jul  2 22:14:44 2015請問各位鄉民，今天通過公司出入閘口時，照例都把包包放托盤，人通過金屬探測門，而這時警衛突然很賣力地翻我包內的東西及錢包每個夾層，我當下覺得有被侵犯的感覺，我了解維護安全就是他的工作，但這樣翻弄我個人東西是不是有違反法律啊？就連警察在我未有犯行的情況下，想看我的東西都需要有搜索票，ㄧ個公司的保全大叔有這權力嗎？我的立場是，我不反對被搜索，但希望他能在翻弄我東西前先告知我ㄧ聲--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.54.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435846487.A.608.html推 GoldX5: 如果是GG就沒關係，牙一咬，屁股都給他檢查推 bbcrecord: 當然不合法...推 adorama: 當然不合法 但有人敢檢舉嗎？推 swl0917: 這可是張爺爺最引以為傲的PIP啊→ YJM1106: 一般是讓你自己翻(倒出來)，翻你東西真的是傻蛋天兵推 stevenchip: 當然不合法啊，工作到傻了嗎？人權...→ wondtty: 如果是GG,就算了吧推 cLOUDK: 一聽就知道是GG推 FK6819: 出國過海關 包皮會被翻出來嗎?推 supp1004: PIP是天條推 jim31837: 批挨批比法律還大很正常吧推 JBKsucks: 你怎麼沒當場詢問？現在才來這邊幹醮？推 Clinkz: 不合法啊  怎麼沒有告死他  只會在網路上哭哭喔→ JBKsucks: 我的工具袋偶爾也會被翻，我覺得很正常推 isotropic: 幸福企業啊，免費幫你整理包包，超幸福的→ tommytgm: 你有拒絕被搜的權利，但公司有fire你的權利→ atayal303: 絕對不合法，警察都不能搜你包，都會說請你配合→ atayal303: 沒拘票、搜索票，碰您都可以告死牠推 isotropic: 在GG這再正常也不過了，吞下去吧推 Treant: 這不就是GG每日任務嗎推 crazyman7011: 簡單說你無法舉證 所以只能吞下去推 cloud7515: 你有權利拒絕 你當然可以拒絕 但你知道你為什麼不拒絕→ cloud7515: 因為你想要保住飯碗→ ZXCWS: 這是GG的天條 你可以拒絕看看推 atayal303: 你告它只有一個結論，你與搜索的都被炒→ atayal303: 然後會說，這是個案，日後會再加強員工訓練，訓練怎搜推 soulstar01: 是GG的話就算了吧 一堆鳥規定→ ganninian: 當然不合法 趕快離職吧推 ljsnonocat2: 不合法阿  提告阿  可以提民事告訴→ Korb: 在GG工作跟當兵還滿像的推 openeyes222: 上來取暖哦!告死他。→ Kyuubi: GG的PIP規定越來越神奇，連筆記本都不能帶進FAB是哪招推 kissa0924307: 靠 那新人怎麼學啊 每個人都神記性 最好是啦噓 rattrapante: 搜成這樣 是要我怎麼帶大山文化去公司看?!推 bigfatcyuan: gg fab有專門的筆記本 R噓 arlesli: 有本事就離職推 juangpeiyi: 第一天上班嗎推 rabbit2233: 你可以告她，哈→ wellkom: 這跟不給加班費違法一樣的，刷了下班卡再默默回去加班→ wellkom: 你也可以告公司啊→ SYSQP: 跟工廠 facility 相關人熟一點, 看他們怎麼走學起來就好了推 cynicals: 你可以告他阿 幫同事爭取一下吧 告完你可能離職了→ kurobane: 你不知道在GG上班 每天就像出國一樣嗎?→ lnx: 鄉民不知道是我在被翻錢包的當下就已經跟警衛靠夭回去了，說→ lnx: 翻錢包之前能不能告知一下，警衛立刻抓狂，抓了我的識別証記→ lnx: 工號去了，我發這篇文章是想問大家是否知道相關法律條文讓我推 Love1019: 老闆大絕招：不認同就離職啊…有錢不怕找不到工程師...→ lnx: 我日後申訴用→ Love1019: 申訴？打1985....?→ a8330028: GG的日常 筆記本要用無塵紙喔 不然會被記推 unwoman: 警察都沒有權力搜你的包，何況是保全推 a8330028: 常進FAB的都會買透明包包&透明工具箱 比較省事推 amozartea: 所以我不想去GG上班→ saram: 員工不都簽了協議嗎?推 aadsl: GG推 deltarobot: 當然違法啊 但是你可以選擇不要這份工作推 dreamhuang: 要錢還是要隱私推 deltarobot: 等你告贏GG造福別人唷噓 ghost008: 老實講保全也不想搜你的包 能在警衛亭涼涼吹冷氣誰不要噓 guteres: 大驚小怪的，你進水果的產線連皮帶都要脫推 popose: 當兵時，大門的菜兵的不敢動手搜包了推 o760823: 科科～誰敢反抗GG版呢？推 gn01216674: 中國富士康也這樣搜，只不過警衛是妹妹就是了ㄎ_ㄎ推 lantimes: 創業吧 規則自己訂推 maxmedia: 去上班第一天就自己簽下去啦! 不知道喔?→ chainer: GG已經自成一國  入境當然要安檢啊推 Schrodingers: 不爽就離開GG推 lxf: 那你應該當場跟他講啊，來這裡說，他下次不是一樣推 WindowsXP: PIP天條捏  想吃I嗎?推 deray: 大門沒有上鎖 直走離開推 SCLEE5566: 富士康的女安管奶子都蠻大的，真想弄一下。→ bryantkk: 100%不合法 警察都不一定能搜你了 更何況私人保全噓 imafox: 有些警衛(個案很少)就是看你菜看你不爽想弄你，對你特別照→ imafox: 顧，今天一個主管走過去，彎腰都來不及了，他敢搜?推 paul115: 隱私一斤值多少推 BeIntrepid: 打1980張老師專線去哭訴應該有用？推 leinru: 那些規定是你一開始就同意的 可能你自己也沒在注意吧推 VSOPTW: GG 連筆記本 進出都不行了要放回fab還是進碎紙機自己選→ VSOPTW:  都傻眼了推 mlda888: 進入GG國，這不是很正常的嗎?噓 KMTATM: 取暖文無誤→ kissa0924307: 入境GG國 隱私GG→ eiji5909: 當然是當場賞他一巴掌，說幹三小噓 xmann: 有種提告推 yudofu: 不合法你可以拒絕進去推 s755369: 進GG國海關噓 orange0319: GG給你這麼多遮羞費結果還上GG版抱怨推 orange0319: 去八卦版問才比較有機會得到答案 鬧大還會發聲明噓 apley: 你可以選擇離職、或者吞下去這條公司規定, 己經告訴你會檢→ apley: 查了, 還喜歡帶一堆東西進去就表示你同意他檢查了, 否則...→ apley: 不喜歡被人家翻的話, 為什麼要帶進去?  另外你的最後一句→ apley: 真的是太多餘了, 告知你一聲要幾句話? 一句好不好? 你公司→ apley: 一堆員工, 每個人都一句話, 他一天要講幾句話? 只為了本來→ apley: 就己經告知你的事情?推 venty: Fab 筆記本是因為無塵紙要求→ DCHC: 你當保全會先跟同事說明再搜包嗎？推文自動更新已關閉