[請益] 想請問機台日文翻譯的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hagi13 (shirley)看板Tech_Job標題[請益] 想請問機台日文翻譯的工作時間Fri Dec 13 04:02:10 2013很抱歉 不知道這能不能發在這版 不能的話我自D因為發在日文版好像沒什麼人回.....想請問 目前想去應徵一份短期機台翻譯的工作.....但其實不確定自己是否可以勝任n1是有過 但沒去過日本 目前當飯店櫃檯對日客溝通沒大問題 但可能因為面對的都是一些普通日常用語沒什麼複雜的狀況..... 對話也都很短想請問 有做過相關工作的前輩可以討教一下嗎?不是理工科畢業做這會吃力嗎? 專業術語方面要怎麼準備?謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.234.150.248推 alamabarry:專業術語只能問人或翻書~~多利用網路討論區推 forfunu:N1等級你看日文書跟中文書的速度已經差異性不大了吧→ forfunu:學專業術語就當做看中文的書就好了啊→ forfunu:機台方面的專業術語也沒有那麼多,但陣痛2~3個月應該跑不掉→ forfunu:反正那些專業用名詞九成九都是片假名,直接查英文意思就好推 choral:會專業術語學了片假名後就不需要日文翻譯了 都自己看^ ^推 shinels0805:有興趣就先應徵看看吧! 專有名詞大概聽過幾次就會記得推 WotLK:個人覺得專業術語可以練,閒聊的功力要強才能做的久→ TokyoHard:他這就短期的. 是要怎樣做的久推 metsuan:五十音就夠了推 abaloneman:就大學同學帶新人的經歷, 他是帶到很崩潰推 rukia114:只要生活對話可以對談，基本上不是問題。→ rukia114:專業術語邊工作邊學就好，基本上都是外來語，不用擔心推 kyonyuumania:原廠＞翻譯＞客戶 只要有一方想凹 就翻沒完的了推文自動更新已關閉