[新聞] 台灣三兄弟 拼出亞洲瑜珈服霸主 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lazi (Under The Bridge)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣三兄弟 拼出亞洲瑜珈服霸主時間Mon Sep  3 20:15:44 2012http://www.businessweekly.com.tw/webarticle.php?id=47736&p=1商周文章不能Copy 這個連結給大家參考同樣是做品牌 同樣是在台灣發跡某科科業大品牌的手機 有些國外比台灣便宜 台灣次級用料而這間傳產是在國外都賣比外國名牌都貴 在台灣卻近乎半價回饋然後文中某間幫此品牌代工的代工廠去年因為賺很多 員工分紅兩位數月反觀...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.157.204噓 ABBOBO:連這樣的文章都可以拿來酸HTC~HTC是殺了你全家是嗎?→ ABBOBO:此外HTC除了香港外~台灣的售價一直都是第二低的→ ABBOBO:美國比較便宜的那是電信商客製機電信商有補貼的→ ABBOBO:所以根本沒有賣台灣比較貴這回事→ Lazi:客製機全有補貼? 消息哪聽來的? 如果有證據我道歉 小弟之前在→ Lazi:Rogers Corp做過三年 空機不鎖不綁公司根本沒有利潤→ Lazi:所以同款手機會有分鎖跟不鎖的 鎖機的部分依照合約數量補貼→ Lazi:我相信 空機不鎖SIM也有補貼嗎? 請問資料來源?噓 ABBOBO:某科科業大品牌的手機台灣最貴 用料最差--->你先證明吧→ ABBOBO:HTC全球台灣賣最貴 用料都最差???這鬼話你也說得出口?→ Lazi:我可以從進貨成本推斷空機價錢跟進貨價應該差不多 利潤沒到→ ABBOBO:HTC是殺了你全家還是怎樣? 需要這樣鬼話連篇?→ Lazi:10圓 而北美空機不鎖價比台灣便宜 你有疑問嗎?→ Lazi:再說一次 客制機都有補貼的資料你是哪裡看來的呢?→ ABBOBO:說台灣全球最貴 用料全球最差是你講的 請問你那得出甚麼東→ ABBOBO:西來?→ Lazi:我拿的出來北美HTC不鎖空機比台灣便宜阿 xD→ ABBOBO:這樣就叫HTC全球賣台灣最貴? 你腦子裝X 還是腦子有???→ Lazi:你該不會是大股東吧xD 講一下氣成這樣 哪間HTC的對手殺了你→ Lazi:全家嗎? lol→ ABBOBO:你拿出來幾隻不是電信商客製機然後賣得比台灣便宜的來看看→ ABBOBO:明明比較便宜的都是客製機 而且全球一堆地方都賣得比台灣貴→ Lazi:不說"最貴"你比較高興的話我就改掉囉 xD→ ABBOBO:可以被你講成全球賣台灣最貴 鬼扯還不臉紅※ 編輯: Lazi            來自: 220.132.157.204      (09/03 20:34)→ ABBOBO:你拿出來幾隻不是電信商客製機然後賣得比台灣便宜的來看看→ ABBOBO:拿不出來只會鬼扯→ Lazi:你拿出電信商客製有補貼的證據來看看? xD 我說了 你拿出來我→ Lazi:刪文 不然你也不過是在鬼扯 xD→ ABBOBO:被人指出鬼扯就修改文章~那是不是沒人指正你你就會繼續→ ABBOBO:鬼扯HTC台灣賣最貴這種事→ Lazi:這叫虛心接受 你說的對的部份我改你也要叫 不改也要叫 xD→ ABBOBO:見鬼了 電信商客製機有補貼這種事還要我講→ ABBOBO:你是有病嗎???→ Lazi:還是這位大哥是HTC PR派來駐板的 xD→ Lazi:客製機"都有補貼"? 合約呢?→ ABBOBO:除香港外非客製機最便宜都一向都是在台灣→ ABBOBO:這樣的售價最後被你這種人講成賣台灣全球最貴→ ABBOBO:你到底是有甚麼毛病阿→ Lazi:當然嘛 中國品牌賣香港 本地貨便宜很應該阿→ ABBOBO:我最好拿得出合約 合約是我們這種人看得到的?→ Lazi:所以你是夢到的嗎 xD→ ABBOBO:你拿出一隻非客製機台灣賣最貴的來看看嘛→ ABBOBO:說賣最貴的是你 連一隻都不願意拿出來→ ABBOBO:要鬼扯的是你~甚麼都拿不出來→ Lazi:我說賣最貴<<口誤所以改了 你還有什麼不滿嗎?→ ABBOBO:你只要拿得出一隻非客製機台灣賣最貴就好 一隻→ Lazi:客製機都有補貼<< 你說的 你也什麼都拿不出來不是嗎→ Lazi:不覺得自己甩自己巴掌很痛嗎→ ABBOBO:口誤??? 哈 被吐才改的吧~~→ Lazi:我說 "最"貴說的太偏激 就像你說 "都"有補貼一樣→ Lazi:至少我還知道說錯要改 反觀...→ ABBOBO:你自己蒐尋客製機 補貼 自己去看看文章一堆→ ABBOBO:你就會知道為甚麼客製機幾乎都是補貼的價格→ Lazi:所以也就是別人說什麼文章你就信你想信的嘛?→ ABBOBO:那你北美HTC賣比台灣便宜的幾乎都是客製機推 ILovePUMA:爭什麼　參在一起做撒尿牛丸阿　笨蛋！→ ABBOBO:你都不確定這客製機是否是補貼後的價格~你就可以拿這價格→ Lazi:我在Rogers 3年 Unipage stocking1年多 不敢說每一隻手機→ ABBOBO:說HTC賣比較貴 這又是甚麼鬼???→ Lazi:進價我現在都還記得 但我很清楚空機沒鎖的客製公司根本→ ABBOBO:難道你又確定這個客製機有無補貼???→ Lazi:沒有補貼空間 就跟在店頭買到的功能完全一樣→ ABBOBO:你不確定的話妳憑甚麼說HTC賣比較貴?→ Lazi:我有看進價跟利潤還有員工賣一隻的commission跟公司佣金結構→ ABBOBO:那請問你你看到一隻是北美電信商客製機賣比台灣便宜→ Lazi:這些東西都可以推出多少進多少賣 沒有補貼空間→ Lazi:那你不確定的話又憑甚麼說都有補貼 xD 又打自己→ ABBOBO:請問你是否能確定這隻是否有補貼? 如果你不確定妳憑甚麼說→ ABBOBO:HTC賣台灣比較貴???→ Lazi:很簡單阿 如果是綁約價售出就會鎖SIM 這是有補貼的 空機價就→ ABBOBO:要發這文的是你 甚麼東西都沒有~~除了鬼扯修改文外→ Lazi:沒有 問題是人家空機價無鎖SIM還是比台灣便宜阿 xD→ Lazi:所以A兄快九點還沒下班? HTC很操吼→ ABBOBO:沒補貼多少  是多少???→ ABBOBO:你上面說沒補貼多少? 那是不是還是有補貼???→ ABBOBO:抱歉我的背景沒辦法去HTC上班→ ABBOBO:HTC也不需要我這種人去他那上班→ Lazi:喔 我有說沒補貼多少 打錯 請把他改成沒有補貼空間※ 編輯: Lazi            來自: 220.132.157.204      (09/03 20:50)→ ABBOBO:但我很清楚空機沒鎖的客製公司根本沒有補貼多少-->這你說→ ABBOBO:的吧→ ABBOBO:又要否認啦  還是又口誤了→ Lazi:沒鎖SIM的空機沒有補貼的空間 << 這是我要說的→ ABBOBO:還有天才 客製機的訂價是電信商自己決定的→ ABBOBO:不是HTC決定的價格推 commi:ABBOBO挺htc挺成這樣...應該是大股東 不然就是員工→ commi:寧可買 Sony的手機 也不想買 htc的...→ ABBOBO:客製機很多都是電信商買斷後自己決定價格→ Lazi:訂價跟進貨成本一樣嗎????????? 你根本不懂北美3C Channel→ Lazi:跟Vendor怎麼談Term的吧..............→ ABBOBO:電信商要訂多少價格不是HTC決定的話他要訂得便宜→ Lazi:看到你講這句突然覺得我跟你推那麼多根本是浪費我時間→ ABBOBO:可以說成HTC賣台灣貴???→ ABBOBO:要比就拿非電信商客製機台灣賣比較貴的來看看阿?→ ABBOBO:明明非客製機台灣根本幾乎都是全球第二便宜的地方→ ABBOBO:可以被你說成台灣賣比較貴???→ ABBOBO:你可以看到比較便宜的都是電信商的客製機→ Lazi:你要不要先去研究一下這些北美channel(任一就好 隨便一種3C)→ ABBOBO:而非客製機全球除香港外臺灣一直都是最便宜的地方→ Lazi:跟vendor談term的價位跟折價模式 然後順便看一下retail訂價→ ABBOBO:這樣可以被你說成HTC賣台灣貴???→ Lazi:跟進價系統? 上面那兩句你一打出來我就知道你根本沒有相關→ Lazi:知識 只是網路上看到啥就信啥→ ABBOBO:客製機到底有沒有補貼 或者開發成本會不會比較低→ ABBOBO:根本不是我們有辦法確定的東西→ ABBOBO:最簡單就是看非客製機最單純→ ABBOBO:非客製機台灣根本幾乎就是最便宜的地方了→ ABBOBO:這樣可以說成故意賣台灣貴???→ ABBOBO:你最有相關知識 有相關到可以說HTC賣台灣最貴?→ ABBOBO:被打臉後才說口誤? 電腦打字還會口誤?你是用嘴把打字是嗎?→ ABBOBO:還是你用語音輸入阿→ Lazi:你應該連北美channel有無鎖有不同sku或附帶term sku都不知道→ Lazi:吧 高談闊論還輪不到你吧大哥 別浪費大家時間了→ ABBOBO:那請問非客製機你就拿出來HTC賣比較貴來看看嘛→ ABBOBO:拿不出來只拿出客製機來說嘴~也沒辦法確認這個客製機→ ABBOBO:是否有補貼 或定價 或開發成本 貨是HTC跟電信商合約內容→ ABBOBO:甚麼你都不確定就可以說HTC賣比較貴???→ ABBOBO:甚麼都沒有只會說HTC賣貴~~你出了鬼扯還有甚麼??→ Lazi:前面已經回了你一半的問題 你看不懂而已 xD→ ABBOBO:你回的內容可以確定那一隻客製機賣比較便宜可以證明HTC賣貴→ ABBOBO:證明了甚麼????→ ABBOBO:證明了你鬼扯還有會修改文章 還有打字還會口誤而已推 mikye:寧可買SONY不買HTC 大陸人的品牌噓 ABBOBO:甚麼都拿不出來只會說HTC賣台灣貴?是怎樣 想玩三人成虎嗎?→ ABBOBO:鬼話講多了就變成真的是嗎?推 TruthTalk:拒買山寨品牌推 ShortestPath:空機不鎖SIM的話, 可能只能用GSM唷→ Lazi:台灣的空機可以用CDMA嗎? 問一下→ asdfghjklasd:HTC就算不用錢也不用,公司最好倒一倒,什麼中國人品牌推 ShortestPath:台灣CDMA只有亞太→ ShortestPath:威寶只有3G UMTS, 中華/台哥/遠傳均是2G+3G UMTS→ Lazi:所以不鎖SIM跟空機 都是只用GSM阿→ ShortestPath:因此北美CDMA及WIMAX在台灣用都沒啥意義→ ShortestPath:但台灣人為什麼要買一台CDMA的在台灣只能用GSM呢? XD→ ShortestPath:台灣人應該要買一台UMTS的才對吧?→ Lazi:不 我的意思是 空機不鎖SIM只能用GSM沒差阿 在台灣也可以用→ Lazi:我有一隻HTC Dream Rogers Rom在台灣就跟空機一樣阿→ Lazi:不對不是Dream 我剛Google圖不對 沒有鍵盤的→ Lazi:忘記名字了 比Dream還早一點 沒鍵盤 比較小推 commi:絕不買htc...內建九二共識..欺負台灣人~爛手機!→ eric03032001:對手機沒有興趣推 ShortestPath:to Lazi: 那要使用者能忍受只有GSM的data速度→ ShortestPath:或大量依靠WIFI→ ShortestPath:一般台灣使用者應該要買WCDMA規格的手機才對推 ShortestPath:美台售價也可以參考Samsung S3→ ShortestPath:台灣S3 16/32GB是 20900/22900, US是 599/649 USD推文自動更新已關閉