[請益] 請問最近科技業是不是景氣不好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abc85216923 (Jming)看板Tech_Job標題[請益] 請問最近科技業是不是景氣不好?時間Sun Mar 20 03:41:42 2016第一次在科技版上發文排版有誤請見諒最近快畢業了 在人力銀行投了很多履歷小弟私校大學畢業 114理工碩班應該今年暑假畢業投了大概快60家公司.. 都已讀無回應聽老師講說台灣科技業快不行了請問是最近景氣不好嗎?還是真的快不行了XDXD另外想問說要等畢業後再投履歷嗎?因為好像很多公司都要立即可以上班的?還請各位年薪破百的大大指教!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.202.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458416505.A.9B1.html→ r30385: 要問幾次推 Hogg10: 都要即戰力啦是喔!!! 哈哈拍謝  小弟不太清楚推 NAMESTANLY: 快不行了 要不要快轉系推 Hateson: 114理工碩一個面試都沒？→ gbcowandy: XD推 bhchad: 良心建議快去重考醫科→ kobeyo: 應該是自己問題推 celine168: 理工碩不少，不知你是研究哪一方面的？→ yan2626: 快去國外上班推 tortoise7843: 我目前進修 也是六月畢 打算畢業在投推 StrKO: 科技業在怎麼不行，新鮮人RD起薪還是屌打其他產業啦         03/20 06:50→ pimday: 114理工碩 科系? 除非你標準太高 不然園區不可能沒有       03/20 07:18→ linbaskenny: 良心建議，先看自己有多少東西，從失敗經驗去找出缺→ linbaskenny: 了什麼，不然就別進來科技業了吧推 Leadgen: 聽園區的大老說，學校裡的教授都快不行了。聽說能信嗎?推 n7cpc13chw: 當然是唬的啊，不然大老就會少買幾輛跑車了噓 Korb: 這裡是學生版嗎？論文校稿了嗎?能準時畢業嗎?別以偏概全→ larrysu: ...就還沒畢業 人資好心不找你不行嗎→ larrysu: 想當初畢業 人資聽到要當兵 連理都不理→ larrysu: 等役畢後 確認有上 還跟你說不要再找了 先練功噓 CodyBro: 那一間實驗室那麼爽啊 碩士讀了一年半不是在努力碩論 而→ CodyBro: 是可以開始找工作了其實是邊打論文..邊投履歷試試看而已→ CodyBro: 印象中碩二 三月到六月就是畢業壓力最大的時候推 WenliYang: 是不好沒錯。→ ryan0602: 先拼畢業吧！ 離畢業還有一段距離應該不太容易有面試機→ ryan0602: 會 因為即使錄用你也沒辦法馬上去上班 。我認識的大多都→ ryan0602: 是5 6月口試訂了前後才開始投履歷推 StrKO: 是研替嗎 研替不是碩二上就可以開始找了嗎噓 QQeevv: 不是科技業不行，是你不行噓 aoaay: 科技業快不行了 安麗你有聽過嗎?推 pooboy01: 科系要不要秀一下 理工有些→ pooboy01: 差別很大噓 iceberg: 不是科技業不行，是你不行zzzzz噓 linminchi: 是施主不行............噓 DickMartin: 清大生醫工程與環境科學系..........................噓 DickMartin: 在清大不是理工也不是電資 是原子科學院→ DickMartin: 往醫療儀器發展也不錯啊 幹嘛執著科技業 所學差太多了小弟確實是清大 生醫工程與環境科學系的  因為實驗室是專攻奈米材料的   想版大認真回答所以才沒打出來XDXD  因為系上也蠻多往科技業發展的→ futureBF: 都要即戰力啦噓 kclvpc: 這所名 不意外吧→ Naruto9tails: 的確是不好噓 Kobe5210: 看履歷若看到未畢業的,根本就直接刪掉,有人找你才奇怪噓 hb0922: 自己不行，不順遂 就來唱衰帶風向 科科 台灣年輕人只有這→ hb0922: 些本事嗎？推 iwannasee: 其實還好 很多學長這時候就開始找了→ iwannasee: 今年的確不景氣 連8藍燈→ iwannasee: 小弟116電資也找不太到應該不太可能八  電資應該蠻好找說   你也是碩二快畢業的嗎?→ iwannasee: 這段時間就先充實自己吧....推 kess: 真的不好 一堆五六點下班 一直塞車 媽的推 cser945: 設備※ 編輯: abc85216923 (140.114.107.111), 03/20/2016 16:05:42推 Becauseloves: 景氣沒有非常差 別想太多→ abc85216923: 大學淡江 化學系噓 xmanhman: 唸生醫材料自稱理工碩，公司又不是傻子噓 xmanhman: 要錢就投台gg的設備或技術員試試看吧推 soulja28: 我116電資 去年10多開始 找兩個月找到噓 ganninian: 良心建議 簽下去吧噓 JUVENTUS319: 非本科問這，被EECS笑推 iwannasee: 回你一下 我是今年7月初→ iwannasee: 面試邀約都是系統廠 design house都沒接到→ iwannasee: 我是打算5~6月找豬屎屋、GG 真的沒有7~8月在去面系統廠→ iwannasee: 背景部份 在校成績還可以 在學作品很多推 loveresonanc: 不懂生醫材料為何不算理工？推 Fiona102: 因為雖然做的內容算 但看到所名就被HR砍掉了→ k2872869: HR 不了解，通常無視，除非很缺人，才願意多看多問主管→ k2872869: 是否合適，接著才有來電問面試意願噓 poiu1234: 你cv有問題? 還是私校成績太爛 最可能理科系不對別牽拖→ poiu1234: 不是科技業不行，是你不行推 loveresonanc: 不過 科技業走下坡是沒錯啊...→ loveresonanc: 反觀醫工還頗穩的推 nVidiaMMA: 真的蠻差的啊 根本沒幾個缺噓 Isaac202: 這所超好上的好嗎...騙老子沒考過啊?推 loveresonanc: 超好上...你上了嗎？推 mr955258: 化學系結果念生醫，我剛好跟你反過來→ mr955258:                 所推文自動更新已關閉