[聘書] 研替Offer選擇 CHT/HTC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rex1135 (是好人耶)看板Tech_Job標題[聘書] 研替Offer選擇 CHT/HTC時間Sat Dec 13 00:39:22 2014大家好小弟中字輩資工碩今年研替有幸拿到以下兩家offer但兩家性質差異太大實在無法做決定目前比較希望知道該部門內部情況以及氣氛風氣如果有人願意分享經驗的話我會非常感謝你！ＣＨＴ          ＨＴＣ部門    數據分公司      ＭＡＳＤ雲端服務部門    Innovative application development月薪    45K上下(不確定  50K分紅    不確定          更不確定工時    較穩定          9點過後上班89點左右下班地點    台北市          新店住宿    租屋            租屋工作    只知道是        htc sense app開發內容    雲端服務考量點如下：1.會在這兩間猶豫是因為真的對於中華電信的工作內容完全不了解，而ＨＴＣ的工作內容是我比較有興趣的。2.雖然ＨＴＣ面試時主管跟我說他們已經一改過去的工作風氣，也因為產品線不再用機海策略所以沒有像以前那麼血汗，但我還是擔心其實只是講講 囧3.中華電信似乎是掛保證的穩定工作，福利也好。這點讓我非常心動啊！4.傳聞中ＨＴＣ沒有分紅這件事情也讓我有點卻步，如果ＨＴＣ肯開高一點我想應該會更願意進去ＸＤ以上是我對於這兩間的考量以及分享我目前知道的情況，希望版友可以給我一些意見，也可以丟我水球或是站內信聯絡，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.220.226※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418402367.A.2CD.html→ wxWidgets: 自認高手去htc  不認為是高手去cht推 lab2039: 研替還是打安全牌，三年啊！推 chaioo: 去中華不會後悔推 jammy50605: 你要不要再問清楚cht的工作內容比較好決定? 這兩家還→ jammy50605: 是推中華 除非你三年之後想跳槽→ DrTech: 還用選喔@@，在台灣每個人都會用到CHT的產品。但不見得→ DrTech: 會用到HTC的產品。懂了嗎。推 lioukiki1: 這該不會是強者我同學！？→ lzyx: 現在一堆阿貓阿狗都可以做手機 高階的又被蘋果吃走 你覺得勒推 BR777: 新人去紅茶磨磨吧,以後你不會吃虧的,老人就不建議推 chyboxer: CHT哪裡好 我們那梯的走了一堆人→ laipi68: 研替去Cht啦，比較不辛苦啦，3年耶，如果去hTC一定後毀，→ laipi68: 對，不做機海了，但是做代工，一樣很辛苦啦！分紅？呵呵→ laipi68: 呵呵…別人請補充→ F88: 跟htc合作的心得，能不能撐過三年都是個未知數推 mryf: cht 時薪 250，其他時薪 200(太早下班會黑) 且浪費時間推 a10023032: 右邊...推 AragOnk: 紅茶練一下，對於日後比較好推 barbecue: 重新找過→ Aztecs: 中華3年薪水幾乎不調。推 a10023032: 賺錢請右轉推 kevabc1: HTC推 wowcowshm: 秒選左邊...→ wowcowshm: 你喜歡十點過後下班就去右邊  錢也比較少→ wowcowshm: 如果今天是非研替右邊還可以考慮待個一年練功推 mlda888: 這還用選嗎?當然是左邊→ tyko77: 還用選嗎。左邊推 engeering: 當然選HTC 外商最佳跳板耶推 aresa: 選左邊吧推 eatyou: 強者學長推    ((私心推左邊推 mryf: 右邊會賺什麼錢？ 現在可以比左邊少很多...推 lcl80: 紅茶練功資源多→ carl815: 去HCT如何？推 giantwinter: THC→ wolffish: 研發役綁3年，因此強烈不建議去...而且所謂的血汗每個人→ wolffish: 的定義不一樣= =+→ wolffish: 強烈不建議去HTC （剛漏打）推 ppttpptt: Cht最近真的.........推 johnny0503: 研替的話還是去右邊練吧，幾年後薪水必樂勝推 joekaojoekao: CHT→ joekaojoekao: CNAer dont go Hㄒㄈ→ rex1135: 感謝各位的意見！        還有樓上不要出來煩（拖走→ chttl5566: 祝你好運!!推 cup432959: 中華有需要考慮?推 catvsdog: 秒選CHT推 clvin: 真不懂CHT好在哪！身邊待過的朋友都不推薦新人進去推 HTConeplus: 今年紅茶不是不錯 還有開獎呢? 推 外商最佳跳板!推 tamers: 有學長在CHT服完研替，他說CHT好是好在一開始進去的時候→ tamers: 後面發展就看看了推 lave70: 如果可以轉到離家近的單位 應該是不錯啦→ lave70: 有朋友一開始在CHTTL 後來調回南部單位的離家鄉近→ czsw: CHT薪水真的不太漲 之後可能會哀怨薪水少喔→ czsw: 至少我周遭有待的 不少在埋怨 畢竟能進去的條件都還不錯→ rex1135: 想問大家一下，如果中華第二階段沒有補滿的話會怎麼選？推 k0783154: 說HTC十點走的肯定不是HTC的人 我只能說MASD沒外界想像→ k0783154: 中的操 SSD我就不敢打包票了→ k0783154: 現在很多HTC的人都很低調的 有些人喜歡砲 聽聽就好 多聽→ k0783154: 聽認識的朋友或學長姐真正待裡面的人講 會比來這問實在推 harry2258: 中華第二階段會補吧？推 h3615840: 強者同學推 <(_._)>推 mryf: 也不是cht很好 同學在另一家延替實在是 又學不到東西 錢又→ mryf: 少推 leegoder: CHT基本會補滿推 AInnor: 為你的人生生涯選吧 別短視近利了推 stud60432: 你似乎是我同學XD推文自動更新已關閉