Re: [新聞] 企業界：明年再放假就掀桌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mile022 (Bill)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 企業界：明年再放假就掀桌時間Tue Jun 21 12:20:22 2016有人發現一件事情嗎？90E假設勞工人口1500萬（應該少估很多）平均日薪600元！？30x600=18000?公然違反勞基法不是嗎？工作人口更多…這日薪平均更低加上台灣死老廢物肥豬貓一堆這個均值…實際上更低WTF去車輛黨工每天領500還比較多最後單純抱怨可以不要這麼愛演戲嗎明明沒事還硬要留下來刷下班時間玩手機還有上班逛網拍 下班加班來哭哭老闆還在又怎樣？加班風氣就是這些垃圾造成的※ 引述《gothmog (胖過頭)》之銘言：: 「假放得這麼亂 能做好什麼事？」企業界：明年再放假就掀桌:   中國時報【譚淑珍╱台北報導】: 「7天國定假日」今年照「舊」放，工商團體負責人齊聲要求小英政府務必遵守協商承諾: ，明年取消，否則工商團體負責人不排除聯手去「掀」小英政府的桌子！: 多放1天成本增90.45億: 工商協進會理事長林伯豐更直言，小英政府若不遵守承諾，「以後政府說的任何話，都無: 法相信！」: 由於多放一天假，企業人力成本增加90.45億元，工商團體負責人因而分別透過黨、政與: 立法部門溝通協商，並達成透過修改《勞基法》部份條文，將全國假日趨於一致，也就是: 會取消7天國定假日；目前行政部門已提出《勞基法》修正案，就看民進黨團會否依約在: 立法院本會期結束前通過修法。: 若修法未過，7天假明年仍將照「舊」放，商總理事長賴正鎰直言，一個台灣，放假都這: 麼亂，政府還能做好什麼事？他轉述工總理事長許勝雄的談話，如果政府講不聽，就要去: 掀桌，現在講好的取消7天假，今年照「舊」放也就認了，如果明年還要照舊放，「我們: 就一起合起來去掀小英政府的桌子」！: 沒信用如何加碼投資: 7天假今年照「舊」放，林伯豐認為，已經顯示政府沒有魄力，如果連說好的修法，都不: 能立法通過，「以後政府說的任何話，都將無法相信！」也更不看好台灣的經濟前景，不: 必再談加碼投資台灣了。: 他說，現在政府改善投資環境都來不及了，政府的諸多政策，卻是朝反方向前進，「企業: 不賺錢，就不會加碼投資，沒有投資，經濟又怎麼可能會好？」: 減少雇用也阻礙成長: 中小企業總會理事長林慧瑛也「唉」嘆。她說，如果7天假一年又一年的照舊放，勞動成: 本勢必會墊高，中小企業只能以減少人員雇用為因應，也就進一步阻礙中小企業的成長空: 間，甚至是成為壓垮中小企業的「稻草」。: 心得:: 企業不賺錢，就不會加碼投資，沒有投資，經濟又怎麼可能會好？: https://tw.news.yahoo.com/%E5%81%87%E6%94%BE%E5%BE%97%E9%80%99%E9%BA%BC%E4%BA%--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.60.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466482825.A.619.html噓 d147258: 勞工人口哪來的1500萬？→ mile022: 國發會統計2015年工作人口1738萬→ xyzgod999: 應該是把所有成本列入之後誇大其詞推 Ratucao: 有時候事情做完要下班 還會被留下來演戲的老狗虧...→ damm: 假設啦~→ IBIZA: 國發會那個統計只是15~64歲人口, 不是真的有在工作的, 很多推 v7q4: 整天在那不排除出走 有種就走啊!→ IBIZA: 都還是學生, 105年4月實際勞動力是1169萬, 受雇人數890萬→ damm: 做那麼多天產值也不是正相關→ mile022: 掌權者都已經賺飽 他只想領薪水 根本不缺錢了→ oldchang1205: 工作天數和產值當然正相關 只是未必線性而已推 dinayogi11: 哈哈哈哈推 codehard: 留下來上網吹冷氣啊 電費漲了薪水沒加咩推 jeromeshih: 問題又不是多工作就有產值，不然都是不用休息產值不是→ jeromeshih: 更高；加班結果東西賣更便宜，反而產值可能下降吧推 scasper: 1500萬勞工？是連嬰兒老人大家一起算嗎？→ scasper: 難怪只會提車輪黨領500噓 zhanren: 真奇怪的算法噓 bigkuan: 要走就快滾，最好都把祖先移民推 littleaoc: 企業界  是哪幾家公司？噓 SkyShih: 別忘了炒房賤商都可以當商總代表推文自動更新已關閉