[新聞] 天價！蘭奇離職金 宏碁付12.8億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Koreanispig (韓國人是豬)看板Tech_Job標題[新聞] 天價！蘭奇離職金 宏碁付12.8億時間Fri Jun 15 11:42:22 2012作者： 記者曾仁凱╱台北報導 | 聯合新聞網 – 2012年6月15日 上午3:14宏碁前執行長蘭奇（Gianfranco Lanci）的退職退休金首度曝光，高達12.84億元，比外界預估3億元高出3倍以上，也遠高於菲奧莉娜、賀德離開惠普時支領的資遣費，是全球PC業界高階主管離職金的最高紀錄。宏碁股東常會今（15）日將登場，根據最新出爐的宏碁年報資料，一直備受外界高度關注的蘭奇離職金曝光，這筆一般稱為「黃金降落傘」的大額款項，預期將是股東會中引人注目的話題。蘭奇去年4月閃電請辭，從宏碁手中獲得一筆豐厚的離職金，宏碁一直不願說明金額，只說「符合國際行情」。原本外界普遍推估金額在1,000萬美元（相當於新台幣3億元）左右，但宏碁實際付出的代價竟高出市場預估3倍以上。12.84億大約是蘭奇年薪（根據年報，蘭奇含薪資、獎金及特支費，年薪約2.02億元）的6.35倍，相當於4.5戶帝寶豪宅（單價約2.8億），或400輛賓士300轎車（單價約320萬）。蘭奇的離職金，比起惠普前執行長菲奧莉娜（Carly Fiorina） 2005年離職時領取的2,100萬美元（當時換算新台幣約6.7億元）資遣費，高出近1倍。戰功赫赫的賀德（MarkHurd）2010年離開惠普時，也只拿到1,220萬美元離職金及合計2,000萬美元的股票及選擇權（合計約新台幣9.66億元）。對此，宏碁主管昨天回應表示，宏碁是國際化公司，離職金的金額是依照國際慣例，並參考當時公司營運狀況而決定。由於蘭奇先前同時具有董事及經理人雙重身分，宏碁此次是依照主管機關規定，必須於最新年報中揭露主管酬勞。為了修補漏洞，宏碁去年8月成立薪酬委員會，今年6月的董事會中，宏碁通過被稱為「蘭奇條款」的高階主管薪酬管理準則，未來宏碁高階主管獎酬將與公司長期經營績效掛勾，搭配遞延給付及索回薪酬等機制。新聞辭典》黃金降落傘「黃金降落傘」（Golden Parachute）原本是指因為公司被併購或收購，導致董事、總裁等高級管理人員被解僱，公司提供豐厚的補償費（例如離職費、股票選擇權或額外津貼等），讓高層經營管理者可以安全脫困，另謀高就，為企業留才的重要方法之一。但近年來「黃金降落傘」一詞，經常被西方媒體用來諷刺一些企業執行長，當經營企業捅出婁子後，卻帶著豐厚離職金及紅利安全逃生。http://tinyurl.com/755bnl6--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.129.98→ testutw:台勞只有被強迫簽自願離職同意書→ luche:當台勞要拿推休金首選是賠最多錢的企業推 supertalker:台勞是無裝備被推落飛機 能不能活就看個人工夫了推 fegat:這些空降部隊實在是有夠爽的 錢拿著在去別家公司騙錢推 qetwry:12.8億 可以買??份新鮮的肝...→ lave70:3F的形容貼切→ wwwsky:為企業留才的重要方法之一??  人都離職了怎麼留才？推 wholewing:因為是指這個條件能增加人才到該公司就職的機率吧推 lisn0814:拿這個封口費，應該還有限制蘭奇不能到競爭公司去就職！推 lave70:如果是指能拿這麼多這種等級的人才 應該很少吧推 ksxo:不懂 為什麼台灣人辭職沒有離職金 要轉職又有競業條款 會被告→ ksxo:結果老外做一樣的事 就變成是依國際慣例了......→ lave70:人與鬼的差別......唉噓 wangman:呆灣人推 ckai1983:歐美的基層員工主動離職會有離職金嗎??→ ckai1983:阿 不過蘭騎那應該是遣散費才對  不是主動離職→ powerme:這應該是到任宏碁前談好的 offer上有白紙黑字 跟人種無關→ powerme:跟當初誰求誰來有關  就跟婚前協議一樣  占上風的敢講就有→ Fradi:蘭琪之前不是把宏碁帶得不錯?? 不過這個金額對國際來講不知?→ powerme:大家可以作為經驗 遇到人家求你時 多要些保障不用太客氣→ powerme:金額會這麼高 有可能是當初協議的保障離職金是拿營收 N %→ powerme:之前HP菲奧莉娜可能談的是固定幾千萬美金所以較蘭奇少→ powerme:宏碁當初決定錄用蘭奇的董事和HR主管 應該被罵慘了→ powerme:回應C 外商主動離職沒有任何補償 非自願性離職才有→ powerme:高階經理人非自願離職除了基本遣散費 還要支付offer上的→ powerme:保障離職金額  有可能是固定金額 或股票選擇權 或獲利%→ powerme:只能說 希望大家都能成為 跟公司談offer可以佔上風的人→ powerme:不能佔上風  就只能先蹲好馬步練功了 HP菲奧莉娜有出自傳→ powerme:她剛出道時就是宅宅最常使喚的 總機小妹..Fedex簽收小妹^^→ powerme:那本書還不錯  建議大家借來看看 "Tough Choices"推 Fradi:推拋而密大大^^噓 Ntustkid:給這麼多要幹嘛...→ Emerson158:台灣人德國人日本人美國人坐同台飛機 突然飛機失事了..→ Iemarah:把歪果老當神在拜 對本土員工卻....推 Fradi:可以看看這篇文 http://www.rusrule.com/rusrule/?p=1554→ Fradi:看來真的有一些文章~~推文自動更新已關閉