[請益] offer請益 (穩懋/UMC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Timothy0225 (Knight in shining armor)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (穩懋/UMC)時間Wed Nov 25 22:34:25 2015小弟116學士 + 113碩士，唸的領域是理論物理，三年研替經驗也與半導體產業無關，兩個禮拜前退役，有幸拿到兩個offer公司          穩懋(現職)                  UMC部門       HBT元件特性模擬            特殊技術-eHV地點          華亞科                      南科待遇        本薪 + 津貼 = N             N ~ N + 5(主管問完HR說的，應該尚未核薪 福利還不清楚)工時    09:00 ~ 18:00(基本上準時下班)     未知 (應該是常日班?)住宿           租屋                       租屋以目前粗淺認知，兩個工作的工作內容應該都是元件特性的模擬、元件電性測量、電性資料分析等穩懋的工作是遠離產線的，比較沒時間壓力，工作自由度極高，環境跟學術單位的實驗室類似，接近學術研究；部門氣氛蠻歡樂的，主管願意給沒相關領域背景的我充份的學習時間、也詳細解釋過對我的培訓規劃，感覺就像是花時間養樂透區的球員一樣(?)UMC的工作還不清楚跟產線是否有關，部門氣氛等也還未知想請教各位大大，兩個單位的年薪、發展性、能夠學到的東西等差異另外想請教，UMC所謂的新人價是包括津貼在內還是指本薪而已、津貼另計或是根本沒有津貼只有本薪?先感謝各位大大撥冗回覆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.98.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448462067.A.33F.html推 kn930121: 穩懋就是→ chengyisuck:      賽→ MeiHS: 去投GG→ articbear: 我也想投GG 但投3個月無消息GG不鳥我Q<>Q  大概小弟魯得太入味惹※ 編輯: Timothy0225 (223.141.98.227), 11/25/2015 23:31:14推 abc011321: UMC福利蠻多，沒什麼事通常是正常下班，有突發狀況就責→ abc011321: 任制了！推 zcliu026: 再投GG 投到上為止!!推 a6214666: 福利多？推 p28207816: 聯電的那個std 如果是device team的話不用進fab→ p28207816: 主要是support 產線端→ MeiHS: 026說的沒錯 投到上!  吃飯前投 睡覺前投→ justyyy: 投到上+1推 bosch: umc ATD 非 module 都還可以推 gn01670782: UMC福利多? 準時上下班? 跟我看到的不一樣啊...→ richard42: 樓上那是因為abc少說100個內有1個才是這樣推 andy62675: 請問bosch大，UMC ATD的module為什麼不好呢？？推 achosid: 在TSMC是有錢的螺絲釘，在UMC是沒錢而且持續探底的螺絲釘→ achosid: ，在穩懋是沒錢但逐步起飛的瑞士刀。TSMC還有吸引力，UMC→ achosid: 的話除非是臺南人想回家吧。→ MeiHS: 那有哪家是有錢的瑞士刀阿◎_◎?推文自動更新已關閉