Re: [新聞] 真慘年年砍! hp再掀裁員潮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者livvy74 (沙拉吃到怕)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 真慘年年砍! hp再掀裁員潮時間Sat Sep 26 17:13:44 2015其實現在hp開的一堆缺都是約聘正職的相對少很多而且我朋友的朋友學歷是中南部不有名的技職體系畢業去台積電當助理工程師2-3年然後在履歷表上面寫他在台積電當工程師當三年（據說助工好像是不能升工程師的）結果也上了約聘缺不過月薪4萬多工作內容跟在台積電好像一點關聯都沒有這樣看起來hp會不會真的是走低薪水戰術？不過想去hp的朋友看來他們的人資根本也沒在做ref check （便宜即可？！）所以也不用擔心原公司的問題（並不是說鼓勵假履歷喔！）※ 引述《lvprada (敗家)》之銘言：: 上個月美國惠普再度傳出新一波裁員消息，被裁退的員工只有兩個選擇：一是到合同廠商: 那裡上班領一半的薪水；一是被裁退，沒有所謂的標準遣散費。: 惠普的一些員工收到公司的離職最後通牒書：選擇到其它和惠普有合同關係的: 公司上班，或是離職但無任何資遣津貼。選擇到新公司Ciber上班的員工說，薪資差異簡: 直天壤之別。: 轉到Ciber的員工將被視為新進人員，因此之前在惠普的年資都無效了。對於那些沒進: Ciber的員工，惠普就直接裁退，沒有所謂的標準遣散費。: 依求職網站Glassdoor的數據顯示，惠普的員工薪資並不比其它矽谷的高科技公司差，員: 工平均年薪為103,000美元。反觀座落於丹佛的Ciber，其員工平均年薪則介於76,000美元: 到130,000美元之間。: 一名仍在惠普上班的員工表示，現在惠普員工的士氣相當低落，而且公司也不斷流失一些: 現有客戶。因為裁員造成員工人心惶惶，現在他們的工作時數更長，因為必須補足已經離: 職員工的工作。: 惠普表示，僅有少數員工受到影響。但是，公司內部傳言受影響的員工約5,000人，甚至: 上萬人。上個月15日，HP才將部分員工轉介至另一家Adecco合同公司。今年第二季末，它: 已裁掉將近5.2萬名員工。據財務長表示，今年惠普預期再精簡員工總數的5%。: 惠普將在今年11月1日變成兩家公司，惠普表示，未來將有更多的裁員潮，儘管兩家新公: 司都將建立新的人事、法務、行政與IT部門。惠普一年的組織再造開支約10億美元。據《: 福布斯》最新數據，惠普目前員工總數為30萬2,000人。: http://www.yes123.com.tw/admin/aboutwork/article.asp?w_id=5731--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.11.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443258827.A.CEF.html→ soi1dsnake: 活到快30歲還不能對自己的學經歷坦然,其實蠻悲哀的→ wondtty: 一堆履歷都誇大灌水，看同事的就知道了→ wondtty: 只要沾到了邊，連打雜的也說成是負責人推 injan: 約聘應該是人力資源公司要做ref check吧→ vivianwang: 車庫傳奇。噓 xmann: 還在飛鴿，率先用22k的爛公司→ MS999: 9/3的文章還挖出來?→ michaelgodtw: 主管階還不是一推灌水的→ livvy74: 9/3剛好今天看到很奇怪嗎？推 wj1009: 約聘四萬多，應該根本沒看經歷吧...推 vbacy: 約聘是不用ref check ! 而且hp 約聘薪水普遍不高推文自動更新已關閉