[請益] 新竹台積電是否人事凍結 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者as30027380 (Hydra)看板Tech_Job標題[請益] 新竹台積電是否人事凍結時間Sat Sep 14 15:01:39 2013小弟淡X大工學院碩班畢業.八九月投新竹台G,不過殘念是都轉入人力資料庫想請問各位板大,是否有這樣情形,還是養雞場目前不缺人呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.196.32.28→ GoTotsmc:四大都卡不進去了...→ cyhung1025:這世界上是只有GG這家公司是嘛→ wumingxian:很簡單，學歷問題。沒看過之前板上徵才訊息的學歷限制?推 Solitary:認識一位朋友 中興工 成大工碩 還在排隊呢 你說你呢?→ GoTotsmc:淡X 當助工友機會吧→ leigo:116七月投都沒消息→ wumingxian:都有四大理工碩想進去當設備了。其他學校當然只撿菜尾\推 Solitary:在台灣 論待遇除了外商 真的只有GG和發科→ WenliYang:你前面人多的要命......所以自然如此...→ Solitary:所以 在鬼島 要嘛認清 要嘛逃離推 evol6381:養雞場...這感覺是來鬧的。推 lewecool:116工碩畢 投履歷無聲無息+1→ xd4664:不是不缺人 是不缺你→ lewecool:我在台積同學說現在設備都人事凍結了，看9月底有沒有機會→ lewecool:吧→ Korb:助工真的比較不挑學歷推 dowea:我上禮拜才推掉面試 不用怕 慢慢等推 jajamboowu:我同學113材料碩沒消息+1推 jianhung:116碩履歷像投到大海，板上還有人接到面試嗎?→ jianhung:不過1111上職缺持續在更新，不知道是什麼意思→ WenliYang:學歷比你好的加上眾多有工作經驗者 都想找穩定錢多的啊推 ten9di9:你跟淡X有仇喔，意圖使人戰淡X....推 max1147:中科跟南科有凍結嗎推 elevs1003:哈哈 我才剛從裡面出來 好爽推 pl132:好想去台積電啊= =推 Messibugoo:113、116應該機會很多吧？多投多等等...推 imrod:中科做完28應該就凍結了吧 現在可能台南新竹比多→ imrod:                                             較推 DrSheldon:ten心態可議 沒人想戰推 aleckleehaha:就是因為人事凍結我才被調到怪怪的單位……推 pilipilifans:現在管你哪間都進不太去吧  不是凍了嗎→ griffiths:前一陣子招太多人了吧，我猜...推 kouryu:前陣子搞到湖濱雅舍全滿 徵太兇啦推 pilipilifans:要選也先找研替的  研替找完才輪到後面的推 af2486:不會啊，最近新竹徵超多新人的...→ af2486:我中央碩畢應該是底標了，我的課和隔壁課全都台清交碩博...推 jimmytzeng:是否推 snowyba:116材料碩，丟南科沒反應...推 Alderamin:112物理碩丟也沒反應 不過研發部門是有持續徵人的樣子推 ttt1213:外面的想進去 裡面的想出來 我剛從裡面出來推 a1237759:隔壁部門最近瘋狂找人，沒有人事凍結→ a1237759:先看自己有沒有大學碩士都台成清交中，不然新人履歷應該→ a1237759:電腦就刷掉了推 hotel56:沒凍 兩週前有接到面試電話，推掉了推 ganninian:Q4景氣太不明確 產能利用率下降 一堆外資看衰→ ganninian:想進去等明年吧..推 hotel56:樓上跟我聽到的差不多，但還是有找人啦，比較少就是了推 a1868859:投了一個月都沒被找過推 jack1st2001:彰師都進得去了XD推 QUINY:看你學歷就gg了噓 hdrd: 只有兩行字也可以被推文成這樣  大家太瘋狂啦推 nanopig:不是不給幹，只是不給你幹。 了解了嗎?推 eleon:門還沒完全關上，只是門縫狀態...聽說九月底前沒補就不能補推 yukiinsummer:這禮拜二投 今天還沒消息怎辦?→ skydj:每兩天都可以收到RD徵才的mail.應該很缺推 q169:只有RD繼續徵,而且比較不會擋 其他不是RD的 優先內轉 還有→ q169:新的廠也是先找其他單位調人來support , 基本上人事早就在8月→ q169:中就開始緊縮了 , 很多8月底領完走人的單位 都還不能補人....→ q169:就算能補 也都是拉其他fab或其他課轉過來...推 batista1980:淡大等級差太多了 試試別間吧→ batista1980:錄取你 你老闆很難跟上面解釋→ mianxiid:沒錯..之前連錄取台清交成博士都還得跟上面promote拿多少→ mianxiid:獎項發多少paper推 Numbbreak:淡江在目前的GG新人來說 的確是很少很少...推 oxygenlucky7:現在來一堆四大研替的，連設備都四大碩，你說呢？噓 youarestupid:實在不想嗆你 你還是面對現實吧→ youarestupid:可以挑的台清交成碩士太多了 淡江??→ youarestupid:請問您如果想憑學歷去應徵您覺得淡江會贏台清交成嗎噓 dhc830830:我淡大學士，JG31設備，誰說淡大進不去？推 lazycowbay:樓上的 你是今年進來的嗎？另外 上面都說是相對少很多噓 youarestupid:dhc830830 您是在講我嗎 是的話麻煩您看清楚別人的話→ youarestupid:好嗎?推 a1237759:dhc可以先辭工作這兩三年再投一次看你進不進的去推 IceAmy:淡大進去1.有特殊能力(ex語言超強)2.超級大缺人(ex2010年)→ IceAmy:3.有認識的長輩介紹(部經up...)→ IceAmy:我猜dhc是我上述原因之一 @@"噓 youarestupid:以他程度我猜是您所述的第二個原因→ youarestupid:話說回來JG31的菜設備有很強嗎推 surot:先貶低別人的學歷，被打臉以後再說別人沒看清楚自己說話，說→ surot:錯話就認了吧，誰不知道你這種人就是上班被電，下班就到處找→ surot:機會發揚一下自己所剩無幾的優越感。噓 iammc:不進去GG會怎樣嗎?像我就是絕對不去GG噓 FK6819:你可以進台積 我給你2億噓 youarestupid:恩？surot 我哪裡貶低學歷 我只是就事論事→ youarestupid:你可以指教我我哪一句話講錯嗎 我還真不知道→ youarestupid:我上班被電 哈哈  我還真想知道我被誰電→ youarestupid:幫您歸納一下 請教您三件事:1.我哪裡貶低學歷→ youarestupid:2.我以上哪一句話講錯歡迎指教 3.我不知道我被誰電噓 youarestupid:您能幫我舉一下實例嗎 請別用假設性語氣 謝謝→ youarestupid:surot你講得好像你知道比我更清楚我現在的情況似的→ youarestupid:surot你講得好像你比我更清楚我現在的情況似的→ youarestupid:surot我重視的是錢 不是你說的那些優越感 了嗎推 dhc830830:1）我2012進去 2）語文能力我沒很強 3）沒靠任何人介紹推 dhc830830:還有，我根本沒在跟你對話,只是推文分享心得 = =→ alan0947:少來，2012不可能，那年新人面試，大學碩士非四大中央→ alan0947:電腦篩選就不給過了推文自動更新已關閉