Re: [討論] 亞洲大學資工系想進入科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 亞洲大學資工系想進入科技業時間Sun Jul 29 13:10:15 2012難怪大家都說這個版都是學生，不然就是剛工作的人。在業界，大家都在比強。只有學生才會有比 "誰比較不爛的心態吧"對消費者而言，只想用最低的價格買最好的東西。例如你買智慧型手機好了，你只想買同樣價格最好的，怎麼會想買，同樣價格 "比較不爛" 的手機?買車也是，同樣價格你只會想買最好的，怎麼會去買後面幾名比較不爛的?你在工作時，你賣客戶產品:    我們產品跟其他二線品牌比，比較不爛唷 ^_^我們的智慧型手機，與他牌兩年前的產品比，比較不爛唷 !!你在面試時: 我的能力在新鮮人的後段學校裡面，比較不爛唷 ^^ 。我的專業技術跟一堆爛咖比，我比較不爛唷 ^_^你聽到這種產品或人力，你會有什麼看法?這種失敗者的心態，怎麼會出現在板上的很多文章呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.0.206.79推 cccssszzz:客戶只想用最低的價錢 買到最好的產品...只好瘋狂摳死盪→ gdluck:只會costdown 也只是走向滅亡之路(雙D.大腸)→ gdluck:當初友達燒錢玩oled的話 肯定是最早量產的 而不是南韓獨大→ wonwonlaw:我當年如果買鴻海股票的話 現在存款早就八位數了→ pdaer:我當年要是買apple股票 我現在存款早就80位數推 Exusiai:80位數  這..全球經濟體加起來 換算台幣應該也沒有80位數推 Darkword1987:可是照你的講法 程度中等偏上的學生就死路一條..→ hihjk:我當初要是買雙D產業股票 我現在就上吊嚕推文自動更新已關閉