Re: [討論] 公司老人真的很厲害還是只是搭到順風車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司老人真的很厲害還是只是搭到順風車時間Sat May  3 14:13:48 2014他們薪水很高的確是搭到順風車我第一台586電腦要49500  買現在等級的頂多也只要25000所以當時加入的人薪水都賺很多新興行業本來就是一開始是高利潤最後變成低毛利而那些老人能給你的就是經驗 他們或許不會做 可是還知道怎麼去解決現我以前的大學老師念數學系 博士才念電機系的實驗室在做嵌入式系統我是第一個在做那個的專題生(之前連研究生都沒人在做)他底下的研究生就在幹ㄍㄧㄠˇ說還指導教授勒 是我在指導他吧可是我當時在做GPS系統時 他可以跟我講 我要用離散數學哪個方法去做丟一些演算法給我寫公司的薪資調整 本來就有自己的規則抱怨薪水比老人少怎麼不去換個公司 拿到自己覺得應該得到的薪資呢※ 引述《jackalevo (宇楓飄淚)》之銘言：: 小弟先說我的職業好了，在一間中小企業當MIS: 簡單說就是打雜的: 公司因為成立的早，所以員工人數也有兩三百人: 但是傳統產業的公司，不外乎就是老人非常多: 成天到公司只有聊天泡茶，等下班等領薪水(薪水還是我的數倍): 前幾天才在跟鄰居聊到工作，20年前他是做板模工的，他說那時候: 老闆每天都要拿阿比給他喝，檳榔 煙 酒 一樣都不缺: 只為了希望這些老師傅幫他把工程趕出來，當然薪水一天4.5千跑不掉: 有時候一對夫婦出去，一天收入就一萬了，只是沒有想到現在景氣變這樣: 一天只剩下兩千左右，比對以前的榮景真的不勝唏噓。: 說到這邊小弟印想中在我國小的時候，大約也是20年前: 記得那時候電腦還只是DOS時代，那時公司找人: 你只需要會打字就可以進公司了(那時候很多人連電腦長怎樣都沒有看過): 所以只要會打字公司老闆甚至把你當成神在看，應徵門檻甚至只要求一分鐘打多少字就好: 現在我身邊的同事，年輕一輩的，身上所學感覺是以前人的好幾倍: 譬如說以我來說，因為公司程式要我維護的關係，所以便要會C++跟JAVA這兩種語言: 然後，公司網頁這也不用說也是要小弟這邊負責，所以要會HTML、PHP、CSS、JavaScript: 然後因為公司內部網路有時候會故障，所以你要懂得網路線如何拉: 電話線如何拉(不好意思 電話也算是mis這塊): 在這幾個領域裡面，每一塊都需要一些學問才可以上手，就算有不會的地方: 也是買書或者上網看資料，就直接上線處理了。: -----------------------------------------------------: 反觀公司老人，每天幾乎都只有到公司上網看股票，然後開會的時候就只會: 一股腦兒說現在年輕人不耐操之類的，冠上末需有的罪名: 每次下班跑第一，真的要加班的時候，才到7點就說要回家吃晚餐了: 有次真的在趕案子，才操到9點而已，隔天就說太累所以請一天假不要來上班了: 他的部份卻都還沒處理完。: 現在老人只會說現在年輕人沒有用不耐操，然後就說起想當年他們如何如何: 如果現在老人真的跟年輕人平起平坐競爭，年輕人真的有可能不堪一擊嘛？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.175.211.114※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399097632.A.85E.html推 lairrol:同意~推 Emerson158:25000的組裝PC...→ kitune:2萬五的組裝PC只有中階吧 離高階還遠得很推 smart1988:49500等級的586跟現在的25000差不多沒錯啊  586的高階電→ smart1988:腦不止這個價錢→ kinoko:問題是大部份公司都有這種靠年資領高薪的人推 shter:最慘的是你當年花六萬多組Pentium Pro馬上被Intel放棄當孤兒→ lngagg:簡而言之，就是老人的腦袋瓜沒有進化→ lucas01:一言以蔽之 爛草莓沒本事只會靠北靠母推 k91011022:有能力的本來就是少數吧推 lngagg:說爛草莓的，自已是有多強，我倒是想見識見識推 pupucar:結論很中肯阿!有什麼問題?→ eddie04:薪資其實是一種社會系統性的問題→ eddie04:臺灣有80%-90%都是這樣玩，剩下10%是給超強高手去撿的→ eddie04:也就是說，不管你跳到那，得到的結果很可能都一樣推文自動更新已關閉