[請益] 研替offer請益(宏碁 義隆) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jskshan (Shan)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益(宏碁 義隆)時間Sat Dec 29 20:24:26 2012公司名稱           1.義隆電子                      2.宏碁地點                  新竹                        台北汐止職務           觸控螢幕演算法工程師             PC軟體工程師工時              責任制(12hr?+)              責任制(10~12hr)薪水              (N+6)*14+分紅                   N*14+分紅住所                 租屋                           租屋福利                 普通                         聽說不錯小弟是今年應屆畢業的碩士生最近經過許多的面試之後，終於有幸拿到這兩家研替offer宏碁是在11月就已經簽了意願書，但是最近又有拿到義隆offer1.義隆電子義隆電子在觸控ic方面好像還蠻不錯的，而且最近也有在賺錢，感覺這個職缺也還蠻有前途的，不過好像聽說義隆現在很操，幾乎工時都12hr以上，但是在於薪水方面應該義隆比宏碁高了許多2.宏碁有聽說宏碁的福利還算是不錯，而且也是一間有名的品牌公司，但是最近真的好像不太穩所以想請問各位大大對職務、薪資、工時有什麼想法?各位會怎麼去作選擇?選擇的主要原因又為何?還有我宏碁已經簽完意願書了，如果要悔約去義隆電子值不值得這麼做?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.181.86推 tkhan:念到碩士了選擇分析都不會..推 kill2400:樓上一句打死一堆offer請益的人→ JORDANI19:毀約會怎樣? 妳沒說我們怎們知道我當然會自己做抉擇，只是想請教一下建議，同意書上是說違約要對宏碁負賠償責任，但是也沒明說是什麼責任。※ 編輯: jskshan         來自: 114.37.181.86        (12/29 20:50)推 DrSheldon:一樓吃炸藥→ Korb:A射前景... 左邊大勝，又是N+6，技術性也比右高推 wowcowshm:右邊+1..我跟你同部門耶XD→ wowcowshm:義隆的是賠錢~噓 sux0116:意願書牽假的喔推 vinex:不太穩喔...我想到你跳槽錢都不會倒，想不想做才是重點推 candon:推推推 liang1117:一樓吃炸藥？ 論文也有reference推 chester06:1→ chester06:你有拿簽約金? 否則他們要你賠償是不合理的我沒有拿簽約金，只有簽了意願書※ 編輯: jskshan         來自: 114.37.181.86        (12/29 21:26)推 a770818:宏碁阿 還用想 ELAN要考慮一下→ eatsomuch:右邊福利好又有聯誼讚喔→ wowcowshm:現在才發現我打錯..應該是左邊+1 賠錢是指違約的話~推 jim76514:左邊推 f1234518456:去錢多的推 ahmae:右邊事業體系大很多... 關了一個部門等於左邊倒掉...→ ahmae:錢有比較多? 工時除一下就知道...右邊的多考慮吧推 choualan:學IC長期看絕對比ㄟ設好 在acer你可以看見甚麼感謝以上各位大大的建議 小弟我會再慎重考慮※ 編輯: jskshan         來自: 114.37.135.69        (12/30 14:31)推 lion917029:推左邊錢多推 suspect1:Elan有聯誼？呆了三年都沒聽過→ suspect1:看錯，sorry推文自動更新已關閉