[公告] ntu112 Santander 違反版規二 水桶 警告 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (Blue Bleaching)看板Tech_Job標題[公告] ntu112 Santander 違反版規二 水桶 警告時間Thu Jan  3 23:54:03 2013查 ntu112 內容違反版規二文章刪除 水桶一個月 以示警告下次再犯水桶三個月#1GvNEF2D18027     1/03 ntu112       □ [討論] 為什麼台灣科技會落後和衰退？...為什麼台灣可以廢成這樣子？我承認我個人上大學沒看過英文書沒念過課本內容都只寫作業題目和考古題那應該也不至於台灣廢成這樣全亞州殿底耶  我都覺得可恥以前的四小龍呢?誰能告訴我台灣怎會變成這樣？？-------------------------------------查 Santander 推文經檢舉違反版規二警告一次→ Santander:樓上哭啥小                                            01/03 21:50--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.69.65推 lovewsc:推推 Santander:推 DickMartin:版主英明 ntu112來自台科大的學生 乖乖念書吧推文自動更新已關閉