[情報] 求職網_Yourator職涯情報 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者allenyao22 (史大俠)看板Tech_Job標題[情報] 求職網_Yourator職涯情報時間Tue Feb  2 22:29:12 2016各位的版上大大好，我們是一個剛起步的求職網站【Yourator職涯情報】，我們的官方網站是 http://www.yourator.co/我們希望將電子媒體與社群的概念導入求職網，帶給使用者不同於坊間人力銀行的求職體驗。不同於現有的數字人力銀行，常常讓新創公司、有實力的中小企業與社會企業淹沒在巨量徵才的訊息之下，Yourator希望讓新創團隊有更多被認識的機會、讓真正有願景的團隊與公司能被求職者看見。我們希望求職者能夠藉由我們的平台認識更多團隊的理念和產品，幫助想要開創新局的年輕人找到真正值得奉獻的人生志業。目前我們的合作企業也正在徵人：Pinkoi, PicCollage ,Meepshop, Dcard, Codementor, MABOW科技...等。還有更多職缺在【Yourator職涯情報】上喔～歡迎有空來逛逛！我們深知作為一個求職網還有許多需要努力的地，如果對於我們網站有什麼建議與想法歡迎隨時聯絡我們～【官網】http://www.yourator.co/【FB粉絲頁】https://www.facebook.com/yourator.co/?ref=hl【Email】service@yourator.coP.S. <如果有違反版規請刪..>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.174.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454423355.A.8B6.html推文自動更新已關閉