[聘書] Offer選擇 精誠資訊與緯創軟體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jaco (DejaVu)看板Tech_Job標題[聘書] Offer選擇 精誠資訊與緯創軟體時間Wed Feb 26 18:55:16 2014各位大大，小弟在經過兩個星期的面試後，有幸拿到幾間的Offer，篩選到最後兩間，但不知這兩間公司如何選擇，明天就要做答覆了，希望各位大大幫忙指點。公司            精誠資訊                緯創軟體職缺            軟體工程師              軟體工程師薪水            N*13(N=45K)             N*13地點            內湖                    內湖工作內容:       接專案為主              外派到富邦其中精誠的職缺全名叫做FRDC—F22R金融系統委外服務處-主任系統設計師，聽起來好像很厲害，但因不瞭解精誠的狀況，有人說好也有人說內部已腐敗了，也有人說看部門，而小弟這次錄取的部門為銀行核心系統研發處。至於緯創軟體派遣到富邦，比較不喜歡那種沒有歸屬感的感覺，以前也沒有派遣的經驗。以上希望有經驗的大大分享一下，或指點一番，謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.88.29→ sq2000y2j:我看過常外派到富邦，結果最後離職到富邦的推 manlike:我會選緯創軟體, 接專案比外派做起來更ＧＹ~→ manlike:外派就去別的公司做, 原公司也管不太到你, 派駐公司那邊就→ manlike:輕鬆做, 哪邊早下班就學哪邊的style ~ XD→ manlike:接案子就是賽一堆, 客戶在那邊GGYY 改東改西 要求一堆又不→ manlike:給錢 給錢也不是給你~ PM還會覺得自己很厲害 搞了一堆賽~→ manlike:台灣這種接案公司的PM都是爽缺~ 會點頭說YES就能做了 XD→ YunJonWei:多找找吧，真的要去金融業，何不直接找金融業IT職缺→ f1234518456:幹下包哪有什麼歸屬感  案子不要被關掉錢領的到就好了→ ruthertw:不推薦ㄐㄧㄥ... 遇過太多從那邊出來的,業界有名聲要預防→ poiu1234:預防啥?推文自動更新已關閉