[請益] 想請教一下IE工程師薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sonatina7620 (Soan)看板Tech_Job標題[請益] 想請教一下IE工程師薪資時間Tue Feb 24 08:12:48 2015想請教一下IE工程師新鮮人的薪資大概落在什麼範圍？地點是在雙北學校是東區忠孝東路的某科大工管系畢業另外想請教一下產業部分會有差異嗎？IPC、面板、半導體、DRAM還想請問一下大致上的產業特性及未來的發展 謝謝你們 我第一次發文XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.77.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424736770.A.993.html推 t6370345: 跟你一樣條件，高雄神教35k推 king4647: 跟你們條件一樣 剛退伍還在找推 aspirepark: 友達IE碩45K推 cobrasgo: IE爛死了，chrome好一些噓 wingzerosars: 噓樓上，這梗很無聊。推 gogohc: 論薪資當然是半導體給的最好囉推 treeyoyo: 北科大推一下噓 larry0624: 純噓4F推 mayulove: 北科校友路過→ ra801124: 外商SI廠 做供應鏈 學士起薪70w→ ra801124: 正常工時 早9晚6 新竹的工工畢。生管外的好選擇推 lucay0902: ra大能私訊公司嗎? 小弟也是工管畢想拿來當目標 感恩~推文自動更新已關閉