[討論] 碩畢生應徵賣場工作 引發各界討論？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者space5 (小溫)看板Tech_Job標題[討論] 碩畢生應徵賣場工作 引發各界討論？時間Mon Sep 17 17:37:46 2012剛剛有人叫我貼這個…http://web.pts.org.tw/php/news/pts_news/detail.php?NEENO=221258覺得台大光電所那位應該蠻容易找到工作吧？還要看那個人想不想去科技公司上班吧？還要看心態是什麼？如果連意願都沒有，當然就不會去科技公司上班吧？覺得真的要找工作應該還是找的到吧？不能說看到一個現象，就說念碩士無用呀…那去IC設計公司做研發的，那總要有人懂類比或數位電路吧~這樣還會無用嗎？栽培人才何其長…怪哉…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.25.92.106推 LaPass:不管多好的東西，只要一多就會變成垃圾。→ LaPass:人材也一樣.... 台灣缺奴隸，不缺人才。推 bhchad:採訪新聞是說等長輩安排 估計有內情吧推 starfucks:也許是待業期間 空等不如隨便應徵工作 加減有點收入?→ gn01216674:滿奇怪的 人家做甚麼也要管...= =推 adm123:有些在短期內找不到期望的工作，會先在家裡附近賣場打工→ adm123:確實原PO不用管別人想要怎麼做。→ werws:景氣不好 科技業工作不好找吧→ adm123:還有，你說的到科技公司上班，這RANGE未免也太廣了。→ adm123:尤其現在好缺好公司都被佔滿了。根本只剩爛工作爛薪水。→ adm123:爛薪水就算了，還可能要離家到別的地方去。不如在家裡附近→ werws:科技業 在這樣下去 會有公司倒吧?→ werws:說不定到時候 大學畢業 第一志願就是去澳州打工→ gn01216674:人家好好在賣場工作記者也可以靠北  佩服佩服→ werws:記者是在說景氣差啦學歷無用八成是科技業應徵沒消息才去賣場→ werws:不然別人沒事台大光電畢業幹麻去賣場 又不是傻瓜....→ gn01216674:台大光電畢業去賣場=傻瓜   精湛的結論→ werws:你是聽不懂國語喔推 gdluck:台大光電所會有大賣場校友甘願領25k?肯定不想離鄉工作→ gdluck:112校友都是在業界當高階主管的→ yanki826:服務業應徵儲幹 被當一般店員操的 不在少數..推 artorius:我弟台大光電所,還沒畢業就已經錄取台g製成了說推 ksxo:有時不是找不到工作的問題 而是科技業值不值得待的問題→ ksxo:現在看起來 寧願去賣場也不去面板廠的台大生開始出現了→ WenliYang:苛妓業 分紅福利拚命砍 責任制絕不改 加班費絕不給→ WenliYang:你說看看只有那種人會進來.....→ zabbitsu:拿證書出來才叫做事實,媒體報導不求真實性已是不爭的事實推 k91011022:賣場的薪水更爛 除了costco推文自動更新已關閉