[討論] 有沒有人贊成課稅以資產而非收入來計算? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JMin (  )看板Tech_Job標題[討論] 有沒有人贊成課稅以資產而非收入來計算?時間Mon Nov  5 00:14:30 2012看了下列新聞有感而發,其實歐美有類似的做法,例如房產每年課以市價的5%(他們的市價很清楚)長期來看,以資產而非收入課稅,有助於建立穩定的中產階級,去M型化,只要級距設計的好,有錢又有能力的人,還是可以過比較好的日子,有錢卻沒能力的人,慢慢的也會成為一般人,而不是靠祖產資本利得,甚至官商勾結,來維持他們的壟斷地位,然後剝削一般上班族,永無出頭之日.應該是有助於階級的流動,以及經濟的發展...中華徵信所昨公布2012年版「台灣地區大型集團企業」排名，鴻海在營收排行稱王；台積電蟬聯獲利王；不過中華徵信認為企業集團出現5大結構性警訊，包括產業過度集中、投資集中中國、國際化不足、沒有利用在地產業優勢及未能多角化經營。據調查結果，全國百大集團總資產雖成長到59.63兆元，年增逾5%，但總營收卻微幅下滑0.57%到23.25兆元；去年整體稅後純益更較上一年度大幅跌落到0.81兆元，跌幅近35%；虧損集團也從4個攀升到14個。高負債集團有危機百大企業集團出現低資產成長率、低營收成長率、低資產報酬率與高負債比危機。中華徵信所總經理張大為更示警，明年可能出現高負債集團爆發財務危機。就各家集團表現，鴻海以3兆6726億元的歷史新高，拿下營收淨額排名第1。稅後純益部分，台積電仍蟬聯獲利王。至於財產最多企業，還是金融集團為主，霖園集團資產規模突破5兆元，再創國內集團紀錄，並連續10年奪下資產總額排名冠軍。百大集團現5警訊中華徵信透過近10年分析提出百大集團在發展模式上結構性5大警訊，包括：產業多集中泛科技產業，至今看不出轉型方向；投資集中中國，未能分散風險；區域性集中歐、美、中，對新興東協市場布局落後，顯示國際化不足；投資集中在5都，沒有利用在地產業優勢；及集中在本業投資，未能多角化經營。而標準普爾昨也發布，中國前50大銀行報告，標準普爾金融機構評級董事總經理曾怡景指出，中國的銀行面臨利差縮窄與成本提高兩大風險，未來中國的銀行業發展將更兩極化。至於中國前5大銀行，分別是中國工商銀行、建設銀行、中國銀行、農業銀行及交通銀行；而外資銀行在中國市佔雖只有2%，但是首度有4家外資銀行包括花旗、渣打、?豐與東亞銀擠入前50大。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.64.249※ JMin:轉錄至看板 Stock                                           11/05 00:18→ abbjesper:別傻了，看看利委是那個階層的，會搬磚頭砸自己的腳嗎？→ mystage:不行，這樣會妨礙投資，後患很大。有點像有人要對你身高推 solverxyz:我贊成阿 所以呢?? 立法委員不贊成阿><→ mystage:課稅的感覺，其實並沒有那麼公平，收入課稅比較合理→ ArgusX:有錢人會設定搞自己的規則???...推 morrischen2:黨產不能亡→ daniel0203:沒收入時 房子可能還價值千萬 還要付大量稅金不合理→ YunJonWei:房子本來就有課稅吧，真的要討論何不討論地價稅房屋稅和→ YunJonWei:理性。硬要混再一起扯?→ YunJonWei:在台灣明明現在幾乎都是照資產來課稅，標題下得很怪→ YunJonWei:連現在買黃金都要課稅了，大概也很多人不知道※ JMin:轉錄至看板 Economics                                       11/05 01:21※ JMin:轉錄至看板 politics                                        11/05 01:21推 lovelycateye:有錢人的收入哪那麼容易讓你課到稅推 jackeikuo:是資產還是"淨"資產? 差很多喔推 jackeikuo:很多人買完房子大概就因為沒有正現金流就破產了推 sam80205:一般人 在賺的時後就已經被扣稅了 買了房子後退休 你又要→ sam80205:課他重稅？ 硬是要打成平等 那就變成共產主義好了噓 visa9527:完全不合理的稅，標題更是不知民間疾苦→ visa9527:現在在台灣幾乎都是資產在課稅，你真的懂稅嗎?→ visa9527:我真感謝天兵政府不是找你去當財政部長亂搞稅制→ visa9527:房子要繳房屋稅地價稅，車子都有牌照稅，每年繳一堆錢→ visa9527:有錢人的車跟窮人的車一樣繳牌照稅，有錢人沒啥差→ visa9527:可是窮人卻是一筆沉重負擔，這就是資產稅制的惡果→ visa9527:就算我什麼都不買把錢存銀行，利息每年還要被當收入繳稅→ visa9527:要是照資產繳稅，我存了一筆錢要退休結果每年被扣光?推 ErnestKou:美國不動產不是繳個20年稅就能再買一棟房子→ furuuchi:這篇真是一篇好文章, 很好笑的文章. XD推文自動更新已關閉