[徵才] 熟 Bluetooth 和 Linux 的人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lexical (萊斯康電腦辭典)看板Tech_Job標題[徵才] 熟 Bluetooth 和 Linux 的人時間Mon Aug  3 22:43:42 2015【公司名稱】 Canonical (Ubuntu 的母公司)【職務名稱】 未定/可能是 software engineer【工作內容】 手機和PC上的bluetooth除錯。主要是 bluez和相關的 profile （如 obex）。【徵求條件】 熟 bluetooth(必需) 及 bluez(加分) 和 wifi(加分)【工作地點】 台北101 46F【薪資範圍】 年新 100 萬以上開始談。【應徵方式】 resume 寄到 kengyu@ubuntu.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.167.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438613024.A.EF1.html※ 編輯: lexical (61.228.167.142), 08/03/2015 22:45:17推 joh: 公司名稱?→ xvid: 1F.....→ soi1dsnake: 1F推完文,文章才修改的吧推 joh: 我剛剛沒看到公司名稱   所已先s推 joh: 看到公司 我就沒說甚麼,取消s→ Fiona102: 這個信箱格式是合法的嗎推 powerkshs: Ubuntu母公司聽起來很威推 joh: 剛漏看了,信箱請補正推 lucky72: 推 朋友在裡面 感覺還不錯※ 編輯: lexical (61.228.167.142), 08/03/2015 23:50:23推 bluebluelan: 能替全世界有些貢獻感覺還蠻不錯的推 Smile365Day: 這間可以在家上班，推推 cobrasgo: 好威的信箱推 deray: 優幫吐推 ksxo: 原PO和萊斯康電腦辭典有什麼關係?推 siemen: 這間公司真的沒話說→ fourdollars: 臺灣大多數的員工都是到台北101的辦公室上班的...推 driver0811: 可能要140萬+才找得到人→ lexical: 可以喔！英文resume丟來試試…推文自動更新已關閉