[新聞] 鴻海員工分紅 每人可分144萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinannn (keep walker)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海員工分紅 每人可分144萬時間Thu Mar 31 16:48:06 2016鴻海今(30)日董事會通過104年度員工酬勞分派案，擬配發員工酬勞總額達105.98億元、將近106億元，若以鴻海去年年報中、台灣員工人數約7333人計算，每人平均可分近144萬元。鴻海公告董事會通過104年度員工酬勞分派案，擬配發104年度員工酬勞總額達105.98億元，占104年度決算獲利比例6%。即將超越一哥?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.114.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459414088.A.C07.html推 w33140152001: 我爸我媽平均一顆睪丸推 sary: 又是爸爸媽媽平均有一顆蛋蛋的概念...→ schumi0903: 郭台銘有算在內嗎?推 qsx889: 平均阿~~→ sary: 連推文都可以OP ... 哈哈~推 StrKO: 我跟郭姓董事長平均身家幾百億也要跟你說嗎?推 antigidu: 茅山道士能發這麼多 不錯了推 sb8888: 他這邊薪資是只有台灣的嗎 哈哈?推 tdkblur: 未看先猜平均一顆貢丸....→ IBIZA: 郭台銘沒有在參加員工分紅的  不過高階經理人應該有→ IBIZA: 高層拿多少分紅 財報會有推 docker: 半顆子宮、半顆卵巢、半根GG推 bla: 樓上的健康教育要重修...→ IBIZA: 去年所有13個高階經理人, 合計拿3億5058萬員工分紅噓 cityhunter04: 平均？？我跟郭台銘平均後都還破億勒!→ IBIZA: 郭台銘拿0元, 所以樓上拿兩億?推 yainman: 我跟curry平均一埸拿15分推 iamala: 平均還是有意義的，看你會不會看...推 timh3316: 一二樓XDDD你們推 TalkToMe: 卵巢有兩個吧推 ABCcomputer: 我爸我媽平均一顆睪丸推 icelaw: 鴻海分紅至少拿兩三個月 也不少了→ Gyin: 在鴻海部門不紅只有悲劇可以形容→ icelaw: 更別講 年資到了 還有股票分→ nvlsvee: 跪求內推推 icelaw: 當然對魯蛇八卦版 領22k的魯蛇是天方夜譚！ 只會拿一顆睪→ icelaw: 丸論自慰  以為大家都跟他一樣魯 分紅都是分假的啦 噗XD推 kess: 比台積電多 跪求內推→ giantwinter: !!推 mlda888: 平均XDDD 拿眾數來看看推 nanahala: 又是爸媽一人一顆睪丸的概念，根本就在騙外行推 rodrigues23: 現金分紅2～3個月，股票4張起跳，光這兩個就打趴一→ rodrigues23: 堆酸酸了....推 crazyha: 又在平均......推 celhw: 萬用睪丸梗推 ieatshit: 紅的事業群分的多吧！那些不紅的有渣渣就偷笑啦噓 WonderH2O: 這裡是科技版耶 推文裡面怎麼有人在講什麼八卦版推 hongtm: 沒有分到百萬 也有分到數十萬啦 還不夠爽？推 diarie: 鴻海紅跟不紅天差地遠，師級越高也是差很多噓 lucky1lk: 眾數?→ shaoweei: 分紅是台積的兩倍以上 超強的推 catvsdog: 記者最喜歡寫沒意義的一顆睪丸文推 bolzton: 平均是很重要的指標  達不到代表公司可能不太重視你推 joe7078: 笑破人家內衣褲推 joe7078: 有些單位就算賺錢也不會分你一毛推 foreverbeam: 應該取中間值比較準確推 gn01216674: 別傻了，有誰po出拿144萬 我直播吃屎給大家看推 first00640: 朝聖，樓上祭品→ first00640: 連144元都沒拿到...推 joe7078: gn請準備好屎直播，因為樓下拿144萬→ zhanren: 八卦板水準的推文可以回八卦板嗎…推 bearbox: 我不是 樓下拿144推 joe7078: zhanren我同學,爽當處長領分紅推 gn01216674: 處長師12以上哦  好猛→ gn01216674: 已跪XD推 joe7078: 副總表示: 師N以下分紅零元,樓下猜猜N是多少→ fairyofmoon: 發哥表示哭哭推 swedrf0112: 不會是師4以下0元吧QQ→ kenjy: 最高是師14，師12才拿144萬，難怪大家要去台GG推 joe7078: 師12是144萬股吧推 sean12345678: 誠心發問: N=? 有幾人?  要重算一下精英可拿多少了?推 nekogogogo2: 全世界平均每個人又兩顆睪丸噓 isadgiveupu: 樓上的數學老私請假惹推 knetlalala: 郭董當然不參加員工分紅推 knetlalala: 因為他每年配股配息就屌打員工分紅總額推 gazelle74: 低水準的還是回八卦版吧推 gn01216674: 144萬大概18張啦，自己去問朋友有沒有拿18張。預估紅→ gn01216674: 的資副或經理就會有，平均人人都經理，讚哦！→ sendtony6: 我爸我媽平均一顆睪丸推 MysterySW: 平均代表有很多在平均以下  什麼叫公司不太重視推 joe7078: 根據20/80法則，20的人領錢，80的人幹事，真心不騙。→ kess: 120萬也是平均以下  跪求內推→ unwoman: 版上有誰拿到這個數字?噓 Biglottery: 平均一顆睪丸的概念噓 coollfd: 年初分紅一個月而已啦，樓上可以爬爬文推 soar625: 藉此問,海公公每年股東會決議的分紅..員工實領是何時?→ soar625: 是換算成年底的股票??  正常來說 過年的年終應該不算在這推 class1st: 趕快確認戶頭 睪丸入帳否推 bolzton: 假若發得少表示公司真的不怕你走→ bolzton: 但是如果跟外面比算多的話  就說得通了噓 liam185: 錢都在血汗老闆口袋 傻傻 分紅有一千就偷笑了推文自動更新已關閉