[請益] 南科的環安人員筆試會考英文嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redlance (紅爵士)看板Tech_Job標題[請益] 南科的環安人員筆試會考英文嗎？時間Sat Jan 31 18:41:10 2015本人的女友(真的不是右手)要南下來南科找工作(以前都在傳產)根據本人過去在科技業筆試的經驗，幾乎都會考英文，再加考智力/性向測驗。但是環保/工安人員這種，基本上是用不到英文的因為都在鑽研國內法規，以及和台灣環保工安稽核員斡旋。所以除非是要拼外商，不然唸英文用處不大，環安人員的英文也大多不好。如果要考英文的話，我就請她準備英文如果不會考的話，就請她準備智力測驗好了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.103.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422700873.A.CEE.html→ anti87: 應該是和稽核員合作，怎麼會是和稽核員斡旋？→ anti87: 工安人員薪水會低就是因為勞檢單位稽核不夠嚴，罰款不多→ anti87: 如果像是環保局稽核某些重汙染業，隨便罰都十幾萬，那環保→ anti87: 從業人員薪水就會高→ anti87: 畢竟你環安是沒產值的→ redlance: 個人非環安專業，不過也贊同要加強稽核及罰款→ redlance: 不然頒佈一堆法，守法的被當白痴推 ion100000: 環安雖沒產值，但沒有任何一間企業能忍受營運中斷的風→ ion100000: 險！推 ion100000: 薪水是談出來的！有製程設計經驗與甲安、技師執照，薪→ ion100000: 水一樣很高竿，最少大廠新人起薪都50k起跳！推 ion100000: 每個領域都有Top的一端！無從比較...推 ion100000: 科技廠英文大多都會考！有些還會考工作適性→ ion100000: 加油！推 ppil: 目前我面試的南科都有考英文喔推 kakyou10: 大廠還是會考英文啊推 chester00: 群創有考推文自動更新已關閉