[新聞] 期待重整？ 勝華員工二度遭資遣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 期待重整？ 勝華員工二度遭資遣時間Sun Dec 13 08:49:55 2015來源：http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20151213/751947/原文：不敵觸控面板市場殺價競爭，導致虧損嚴重而申請重整的勝華科技，去年將所有員工解雇後，今年3月以重整有望，並以桃園楊梅廠為重整主軸，再度召回楊梅廠舊員工之後，日前再予以解雇，導致員工有受騙感覺，因此向《蘋果》投訴。勝華羅姓員工指出，去年勝華因資金週轉不靈而申請重整，法院也判決「准予重整」，因此勝華提出重整計劃為以桃園楊梅廠為重整主軸，在今年3月開始詢問原解雇的楊梅廠員工有無回聘意願，回廠再協助公司重整再生。羅姓員工說，由於高層不斷釋放有許多合作夥伴有意願，還有客戶下單，只要回來幫忙肯定有機會，而重整人不只一次向員工強調，目前是重整階段，大家的工作保障是最安全與最保險的。因此約有70多名員工，辭去原本已找到的工作，再回來情義相挺接受回聘，即使回聘的薪水被打9折，基於不捨公司就這樣倒下、且相信公司重整再起的決心，因此接受回聘。回聘後一直未能生產，12月4日法院判決彩晶及義隆重整廢棄抗告駁回，勝華楊梅廠將再次進行大量解雇，將原回聘之員工再次全數資遣，羅姓員工認為，重整團隊不只欺騙他們，同時也欺騙法院，讓法院認為是有重整契機，成功讓法院將重整主導權判給現在重整團隊，如今目的達成後便當楊梅廠全數解雇，根本不顧這些員工的權益。對此，律師劉思龍指出，重整是在維護資方的經營管理權，並不一定會照顧到員工權益，至於公司二度資遣員工是否違法，要看他是以什麼理由資遣，若符合法律規定的要件，例如業務緊縮、營運狀況無法負荷等，依法還是可以資遣員工。劉思龍指出，只要員工回聘期間，資方都有正常給薪，解聘也符合程序，就沒有違法問題，但建議這批二度被資遣的員工若有疑慮，可報請當地勞工主管機關介入調查。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.7.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449967804.A.8B8.html推 SCLEE5566: 爛公司倒ㄧ倒算了→ book2381: 被騙一次就夠了.......還被騙第二次推 PTTcrazy: 其實回去的應該也是有想可能人少分紅變多的可能性推 pccheni: 騙2次...推 lucid1994: 臺灣最美麗的是人推 eddie04: 不離不棄,被當北七推 hevalence: 被騙2次叫蠢，這種公司你也敢回去推 tailor: 可能是新公司的薪水較低，所以願意回去勝華吧推 accin: 喔 ~喔喔~ 喔喔~喔喔 ~推 marslgj: 爪爪推 chuegou: 最美的風景推 sai1268: 台灣最蠢的就是人情味推 Colossus: 鬼島公司不意外推 substitutor: 我不相信回任員工都是情義相挺，沒有自身利益考量→ Obama19: 只講漂亮話 8成自己也沒找到工作推 olliekr: 打9折還回去。。。→ beggerchou: 是不是回聘後發現這群人大多只會出嘴又解雇推 f124: 真好 資遣費可以領兩次推 rammstein: 一個願打一個願挨，怪誰？→ cka: 第二次的資遣費超少喔..年資一年只有半個月資遣費→ cka: 但已經放棄別的公司的機會成本 我覺得是虧的→ lionheartmax: 回去的都是找工作不順利的,真是被婊到只是極少數人推 morris1661: 如果那段期間沒收入的人，對原本環境就熟，當然有回→ morris1661: 鍋的可能阿→ morris1661: 這很意外嗎？推 h921440: 勝華是沒有工會嗎？ 工會怎麼沒聲音 行實罷工權推 abxx: 吱吱→ lantimes: 等小英上台主持公道推 QQ101: 哈哈哈哈阿 被資遣一次不夠你不會被資遣兩次嗎?→ QQ101: 打斷手骨顛倒勇 員工加油推 enjoylowkey: 貪心吧!還真以為勝華是GG嗎？推 mitchellmi: 彩晶在看戲啊～哈哈推 xwatcher: 在舊彩晶時就擺爛的人才會一直願意待下去推文自動更新已關閉