Re: [請益] 我不喜歡我徒弟.....該怎麼辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我不喜歡我徒弟.....該怎麼辦時間Mon Nov 23 01:22:51 2009※ 引述《kng (風中之竹)》之銘言：:        我分享一下我帶新人的經驗   首先新人來跟你學  調整自己心態很重要:        不喜歡請先按左鍵離開,要戰雞排或者賣肝  請另起戰場小弟還是菜鳥    所以沒資格帶人因此就菜鳥學東西的經驗來回這篇好了: ===========================================================================:        1. 耐心 : 不論重複教導幾次,只要是重要的會MO工作需要的不要省那幾句話:                  拼命說,要他拼命記就是,雖然都是名校畢業但是領悟的程度因人:                  而異,多教幾次要他多記幾次,背不起來也有個底k大有夠佛心的  我同樣東西   同一人只敢問一次我都是在師傅教完後   馬上憑殘缺的記憶看能不能把它完整拼湊出來Run一次硬try也要try出來所以常老鳥教一小時的東西   我事後花兩三個小時才拼出來中間卡卡部分又try不出來時   就問其他會的人其實老鳥不用這麼辛苦  畢竟人的耐心有限讓老鳥花最少的心力教東西   是菜鳥的責任好的方式是可以出考試好比明天之前量好數據給我   當然因為數據你之前就量過所以比對一下數據   就知道菜鳥會不會操作然後說在明天之前   有問題盡量問因為其實菜鳥在被教完後   腦中是一片混沌的你需要給他時間去消化跟吸收不用教完後要他馬上重覆  這樣他壓力會很大你說  我人很好啊  直接坐在他旁邊   他不會我馬上補充錯啦   其實我遇到這種佛心來的   反而壓力會更大因為會想說不能給人家造成困擾  很不好意思但偏偏又沒辦法一次學會這時我都會請老鳥先去忙   我自己試試看   不懂我再問:        2.同理心: 剛進來的新人,除了面對新環境還有新的人事物要接觸,警張難免:                  做錯也是應該,但請先收起責備的心態,用失誤後所得結果當他的:                  經驗,相信他對此事得到的記的比誰都熟這個我覺得菜鳥的責任比較大與其要老鳥體會  菜鳥陌生的心態應該是菜鳥要想辦法去培養老鳥那種熟練的Sense當然不是一蹴可磯    不過我自己的經驗是這種Sense很難被教   書上也找不到要自己一直耗在那裡   腦中不停想    才會出來的:        3.  鼓勵: 別以為進公司的30~40歲的大男人不需要鼓勵,帶了快半年新人,往:                  往幾句簡單的"水喔" , "不簡單喔" "有做功課喔" "幹的不錯":                  "利害喔" 這些人反而工作更加的努力,同樣的動作或工作,做的更:                  順手嗯   這就很貼切了日本Sony的創辦人之一  井深大是技術出身的工程師他從不會挑工程師的毛病   而是鼓勵他們如何更好即使他一眼就看穿作品的缺點  也知道年輕工程師的界限但還是會說  『嗯  這個不錯  很好』絕不會刻意點破也因此   當年輕工程師   技術經驗都純熟老練已能看出自己當年作品的缺失時更是對當年井深大不刻意點破的心胸   感到無比折服所以Sony草創時期  即二次大戰後  跟井深大共事過的工程師每個都視他為一輩子的人生導師   覺得跟他共事是無比的高興這輩子再也遇不到這麼偉大   這麼能體會工程師心意的主管了帶人要帶心   這點井深大   可說做的相當徹底:        4.  溝通: 或許你是師傅,他是徒弟,但不代表他沒發言權,聽聽他的想法,告訴:                  你的想法,從工作中討論,別忘了當他獨當一面他是你並肩作戰的好:                  同事,從現在開始學會溝通討論,培養默契,之後該如何做他懂了後:                  你倆的步調相同,工作自然事半功倍這點我覺得菜鳥責任比較大通常老鳥交代事情時   有兩種類型一種是希望你通曉大局一種是照著他說的做就好了   不要問那麼多我多半會先照著他的話做之後再詢問做這事的目的為何   有沒有其他更簡便的方法讓老鳥知道   你是在跟他一起了解狀況   然後解決問題這樣的話希望你通曉大局的老鳥  不會嫌說菜鳥只會照做  跟OP一樣完全不會思考而希望照著他說的做的老鳥   也不會嫌說『叫你做就做  雞雞歪歪』因為你確實是照著他的話做了畢竟有時很趕   老鳥沒時間解釋太多你硬要問個水落石出   只是感覺很白目等事情做完   有閒時  再問比較好打個比喻   老鳥是乘客   菜鳥是司機老鳥一開始可能直接跟菜鳥說怎麼開怎麼開日後菜鳥要去了解   老鳥是要去哪去家樂福?  那其實有更短的路   還可以避開車潮再深入知道老鳥去家樂福幹啥?   買箱裝飲料?那直接去附近的頂好就可以  不用跑到家樂福大排長龍等結帳當日後老鳥直接問菜鳥說現在問題是怎樣怎樣   要如何解決時就表示老鳥把菜鳥當戰友了   而不是差遣小弟這對雙方都有利菜鳥可以跳下來跟老鳥一起面對狀況   老鳥不用想套裝好的SOP而菜鳥也因為了解大局   可以培養獨當一面的能力做起事來也比較也方向感:        5.  關心: 人難免有不快,不論是公領域或私領域都難免會影響心情,試圖在他:                  情緒稍有不對是關心,除了增進彼此間的關係,也能去理解這位同事:                  在想什麼,什麼東西影響他的工作這就互相啦   人本來就是這樣彼此關心才能走長路:        以上是師傅的心態調整:        再來是做功課  別以為當師傅不必做功課  做好功課除了讓徒弟更佩服:        也能將自己工作步調跟帶新人步調盡量不衝突下完成:        1. 作筆記 : 有些人認為作筆記是新人的工作,我說這是錯誤的,師傅做的筆記絕:                    對比新人做的筆記還要有系統跟完整,而且重點部份可隨自己去增:                    大字型或調整,當你將筆記用電腦儲存,之後要修改調整自當簡單,:                    而且還能留給下位新人使用,又不必怕自己漏說哪些重點這我覺得還是菜鳥的工作應該是菜鳥學會後  自己要去整理出來筆記日後有新人時   直接叫菜鳥去教:        2.分享筆記: 當徒弟將該記的都寫入筆記後,別忘了分享自己做好的筆記給他,要:                    求他將筆記重新將兩份整理成一份,當成他的東西,除了能加深他的:                    記憶,更能將工作系統跟步驟有更好的規劃性嗯    我通常筆記寫完後都會給老鳥校稿而老鳥也都會分享自己的經驗跟心得:        3.說話技巧: 什麼事能講什麼事不能講很重要,就算這新人你再怎麼不喜歡,千萬:                    別說出口,就算做錯什麼事,要如何讓他知道錯在哪,又不讓他傷了心:                    (抱歉帶了許多新人,幾位##族,只要長官稍微說重了話常常就抱怨東:                     抱怨西,不然就求換單位,換不了就到四處造謠抱怨,後來是長官用:                     三個月適用期不適用請走他另行高就,其中一位還去勞委會申訴似:                     乎不受理,離職還寫mail跟我抱怨我長官的不是要我別待......)這個是菜鳥的心態其實錯事發生時   老鳥奇蒙子不會太好過啦人在氣頭上不會有好話的菜鳥自己要學會耳朵裝濾波器知道自己錯在哪   難聽的話就當沒聽過要老鳥扳下臉道歉是強人所難啦菜鳥自己日後態度一樣必恭必敬   其實老鳥也會過意不去口氣就會更加和緩了:        4.  帶著作:  自己做什麼就帶著他做什麼,別空用嘴說,帶著作跟著作,不但學的:                     多,也學的快,當然也能完成自己的工作這是最快的方法   帶著做一次老鳥沒帶   就菜鳥自己去跟著做一次通常若老鳥在做事時   只要不忙我都會在旁邊學他的思路知道他如何解決問題的   第一步為何?  該怎麼分析現象?如何判斷是A的問題   還是B的問題這種東西比較難教    菜鳥自己要修行這樣日後菜鳥才有辦法在老鳥遇到瓶頸時想出解決之道:        以上是我這半年帶新人的心得,這次帶新人離我上次帶新人隔了三年,將舊有的:        跟新添入的整理後分享感覺講下來   都是菜鳥責任較大其實我自己現在當菜鳥也這樣覺得畢竟沒有人有義務教你菜鳥要讓老鳥感覺到1. 我只需要花最少的心力教即可2. 你教我   是培養一個助手  減輕你的工作負擔   不是增加負擔菜鳥能做到這樣   大概都相安無事啦我不敢說我多厲害但至少還沒讓老鳥說過『我不喜歡我徒弟.....該怎麼辦』猛一點還可以事情全包下來  老鳥就當技術顧問即可不過話說回來比起標題那句話   我其實比較怕被說『我喜歡我徒弟耶.....該怎麼辦 (蓮花指)』\("▔□▔)/ \("▔□▔)/ \("▔□▔)/ \("▔□▔)/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.99.212推 danny5155:推...這一連串討論.應對很多人有很大的幫助推 aice911:佛心來的 推推 obov:甲甲走開→ tingyun60426:ㄎㄎ  我都會忘了我剛剛問什麼  我不適合高科技嗎？→ slippers:\("▔□▔)/ \("▔□▔)/ \("▔□▔)/ \("▔□▔)/※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       11/23 09:09推 VictorTom:這篇也說的好, 推一下:)推 latehero:推推 lwecloud:推 這兩篇都很棒推 brazy:讚 工程師的職場心路分享推 bigminieye:哈~~被喜歡的感覺~~還不賴:P推 eadri:推啊推 erial:這篇好.....心態成熟推 imaginer:推一個 XD推 otherstory:推井深大! 這篇好呀!推 sunnyandsea:真偏寫的真好!推文自動更新已關閉