[請益] 職訓局課程的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cosphi (小蝴蝶)看板Tech_Job標題[請益] 職訓局課程的選擇時間Mon Mar 16 17:22:25 2015各位前輩們好！最近打算去上政府的職訓課程目前對於以下幾個課程在考慮中(以下是職訓課程的資料)A 網路軟體程式設計師課程名稱：雲端技術應用實務班課程內容：1.雲端伺服器架設(linux)架設與應用2.智慧型行動裝置整合與運用3.Android App 智慧型行動裝置程式4.Java程式設計 (輔導OCPJP證照)5.PHP&MySQL 資料庫程式設計6.商務網站架設與應用7.專案製作與產品發表實務B 電子工程師課程名稱：工業電子（無線智慧型感測技術應用)課程內容： (1)界面程式設計(80小時)-界面軟體程式撰寫(2)共同科目(82小時)-共同科目(3)電子元件與基礎電路的認識(52小時)-基礎電子元件與電路的認識,電源供應器,信號產生器,示波器,三用電表的操作和焊接實習(4)電子電路繪圖(110小時)-Protel AD10電路繪製,零件製作,PCB製作(5)電路板雕刻(50小時)-使用雕刻機製作電路板(6)單晶片應用實習(100小時)-89S51使用Keil-C配合實驗板實習,Arduino晶片,(7)CPLD,FPGA數位電路實習(100小時)-使用QUARTUS教學軟體VHDL和Verilog語言教學配合實驗板實習(8)工業電子丙級,數位電子乙級檢定實習(52小時)-輔導丙級,乙級證照考試(9)專題製作(50小時)-單晶片的製作與應用(10)學科(80小時)-基本電學,電子學(11)Zigbee無線感測(50小時)-無線感測實習,智慧家庭與無線生醫感測應用(12)嵌入系統(50小時)- ARM-Cortex-M3 實習(13)智慧拼圖APP-Inventor2(40小時)-瞭解在手機上撰寫APP程式C 電子工程師課程名稱：嵌入式Android系統班課程內容：專業學科(256小時)-基礎電子學、數位電路、電路板設計、手機程式設計、Linux系統、單晶片控制、嵌入式系統。專業術科(610小時)-基礎電子實習、數位電路實習、電路板設計實習、JAVA實習、Android系統實習、單晶片控制實習、嵌入式系統實習、綜合應用、專題製作、數位電子乙級檢定綜合實習。(已有打電話去職訓局詢問過，不過電話那端只是把網站上這些念一遍給我聽…冏…再問，他就要我上網去查//我想他應該也不是很清楚)，因為這些我自己看了不懂…所以來板上向各位前輩們請益。希望向各位已在該相關職場的前輩們請教一些問題，諮詢前輩們的意見，以供參考，萬分感謝！1.請問上完該課程實際上能找類似什麼樣的工作？2.請問課程上完是否能有助於(非本科系)順利轉職從事相關的工作？3.請問以後的工作會是在什麼樣的地點及環境？(FAB？辦公室？)及工作內容(是在做什麼)？4.有必需具備的人格特質嗎？或是必備的技能嗎？需要具備證照？謝謝所有不吝指教的所有人！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.130.12.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426497747.A.C8C.html推 Swampert: 為什麼不問開課單位承辦人呀→ willie0171: Ans1.可能可以找到相關工作,但很難!業界通常要即時戰→ willie0171: 力~→ willie0171: Ans2.就算上完,你只有業界2~3成功力,還要看你是否靠→ willie0171: 近相關科系而定~例如一樣理工科→ willie0171: Ans3.會在辦公室被PM或主管追專案進度到天荒地老,工作→ willie0171: 內容就是不斷查google解bug！買書來看打死要有東西給→ willie0171: 人家！→ a8330028: 看這個小時數 課程應該至少有半年吧→ willie0171: Ans4.人格特質一定要抗壓性夠(夠奴),什麼都不會的你！→ willie0171: 戰力等於零,要先不要計較薪水累積經驗.磨好陣子才有→ willie0171: 機會出頭天獨當一面！推 LaPass: 請問可以給一下網頁連結嗎？→ willie0171: 待過職訓後出來的經驗給你參考……→ popoting: 不然學鏟花  出師了之後錢很多→ ssyuyu: 職訓局的課 人數夠他才會開 有報等於上推 destroyfire: B跟C看起來沒甚麼差別推 highman: W大說的對，我有同學念國貿但是前幾年只有科技業好賺也開→ highman: 缺多，就服站給建議花大把銀子(快10w)學費參加你上述課程→ highman: ，結果打槍打槍在打槍 還好他有個有錢老爸，目前沒事幹→ cosphi: 感謝w大寶貴的意見！請問w大指的是上完A課程嗎？謝謝！→ saram: 這是個睡覺的地方.學作弊拿證照的好地方.其他沒有....推文自動更新已關閉