[請益] 口頭答應具有法律責任嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Justin (Dude)看板Tech_Job標題[請益] 口頭答應具有法律責任嗎?時間Thu Jan  3 10:39:11 2013請問各位前輩因為今天是某間公司的最後回復期限小弟今天跟他回復有意願後來他告知說  他會再發紙本聘書給我他也順便提了說  如果我再反悔會有法律的責任之類  因為他說這樣會增加他們的成本什麼的他舉例說就像買東西  口頭答應就一定要買了不然會有後續責任之類的請問各位前輩  這樣的情形應該如何處理謝謝--推 danielof8250:Kobe:...(遞麻繩)                                   12/26 22:28推 benoit0427  :KOBE:他媽的 他把麻繩當跳繩                         12/26 22:29→ kopfschuss  :XDDDDDDDDDDDDDD                                    12/26 22:30推 ckshchen    :kobe:還跳到我頭上了                                12/26 22:30--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.105.22.196推 LaPass:有法律責任.... 但是，有證據嗎？推 lsp1201:那他口頭答應你... 最後找理由表你... 有法律責任嗎???→ Justin:電話錄音之類的吧  小弟還想再等一下→ afflect:問題是 你要怎麼 "證明他有答應你?"→ afflect:最好的證明當然就是白紙黑字阿→ NewWuman:還沒進去就拿法律來壓你 你還想為這家公司效命嗎???噓 zxcv4321:去修法律 去警局 都有解答→ zxcv4321:國外是先發offer再讓你考慮 台奴不要敗壞國際倫理→ shaffer:唬你的，除非有違約罰則不然你叫他咬你阿推 Lunatix:什麼合約都要雙方簽字才會成立的，不簽名就沒事→ Lunatix:再者，公司有給你簽約金嗎？沒有的話沒去報到也沒造成公司→ Lunatix:損失，他公司要告你什麼?  欺騙他人感情?推 mcm0120:手機可以錄音嗎有沒有人可以教學阿~推 weisenter:還沒進去先用法律壓你QQ噓 cc1plus:你可以問他拿到 offer 後結果公司人事涷結有沒有法律責任推 LaPass:法律上，「口頭答應」就算數。→ LaPass:只要能舉證，這種事是告的成的。這跟案件種類無關，純粹是→ LaPass:以「口頭承諾有沒有法律效用」來論推 a9202507:如果紙本寫錯了，你也不能不去?推 YJM1106:若答應了當然有責任阿 只是這責任要付啥代價？→ YJM1106:HR:Justin欺騙我的感情？→ YJM1106:增加成本？ 原PO只好賠兩張郵票以示負責了推 st840414:口頭答應隨便就被公司表掉了...簽到紙本才算吧推 twobrother20:那如果紙本簽了 不去違約 會如何嗎推 cspy:空口白話 比不上白紙黑字推 nalum219:這讓我想到醫生看診會帶錄音筆 避免可能的糾紛→ nalum219:錄音不知道算不算?  當然他也有可能只是嚇唬新鮮人吧推 LaPass:如果簽下紙本，那就得看公司能向法庭提出多少損害證明....→ LaPass:通常..... 沒什麼好損失的→ LaPass:不知道反過來告公司過，公司開口頭offer時錄下來，就直接告→ LaPass:告訴公司，不會去找其他工作，就在家裡等offer。萬一跳票就→ LaPass:跟公司要這段時間的薪水。→ LaPass:因為這樣放鳥，害人沒去找工作，損失當然算公司的。→ LaPass:甚至，別人已經遞辭呈的那種狀況應該也可以....→ LaPass:*不知道有沒有反過來告公司過的推 lovekirk:你確定你想進這種公司??→ jamison0814:On board之前反悔也沒關係，只是會被那間公司黑掉推 ganla:633還不是嘴巴說著！推 farmfox:偷錄音沒有用阿...除非一開頭就說明有錄音才可當證據推 f1234518456:聽人資講話跟吃X沒兩樣 信了就輸了推 zenuo:不用理他 發offer沒去很正常啦噓 YunJonWei:上班都可以辦離職了，何況是都沒簽勞動契約→ YunJonWei:法律規定不能辦離職時，再來討論這問題吧推 harryrain:重點是對方要告你的話要付舉證責任，除非他有證據→ harryrain:如果他光明正大跟你講現在開始錄音，你要不要來？就算了→ harryrain:雙方一起錄音吧！這樣的話跟簽約沒兩樣 XD推文自動更新已關閉