Re: [討論] 5個禁忌的離職原因 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [討論] 5個禁忌的離職原因時間Fri Mar 28 23:08:43 2014那是看地方 我講真的我今天也跟我大陸同事談這個他們也是主管我問離職要去找新工作都會被問為什麼要離開前家公司 該怎麼回答他就說 你就講 咱的能力也提升了 主管也認同咱的能力可是公司加薪確很少 我覺的委屈而我前天去上海美商面試也被問這問題 我一開始還躲躲閃閃 講想轉換跑道因為我知道就算有原因也不能講可是他根本不信 一直追問我最後直接講 薪水很低(我待五年那家前公司的人資還以為我很高)升職等 排兩年也可能輪不到我他聽了反而很高興講華人的公司還有派系問題 不是能力好就能拿到高的薪資在美商不會000XXX當場拿到offer在鬼島上你講錢太少 是不會錄取的※ 引述《icelaw (凍結的法律)》之銘言：: 面試時，經常會被問到”你為何離開前一份工作?”這一類的問題，這時，選擇與工作能: 力關係不大、不失真且近於人情的離職原因會比較恰當。如果談到細節要如實回答，否: 則將有損自己的誠信度。以下是5個不盡安全的離職原因，應留意別誤觸地雷：: 1、薪水太低: 　　這將會使面試主管認為你是個計較個人得失的人，並且會覺得”如果有更高的薪水: ，你就會換工作了”，從而認為你在工作上穩定度必不高。: 2、同事處不好: 　　由於許多工作都講求團隊合作，你的人際關係必然會對工作能力造成影響，這樣回: 答可能會被認為你缺乏溝通能力與合作態度。: 3、分配不均: 職場上大多採取能力績效導向，許多企業也都實施員工收入保密措施，這樣的回答一方: 面意味著你能力不足，另一方面也會給人愛打探隱私的印象。: 4、老闆有問題: 將責任推給他人，代表你缺乏適應能力，同時還有卸責的傾向，將使對方感覺你會憑情: 緒好惡行事，不可信賴。: 5、壓力太大: 幾乎每份工作都需要相當的抗壓性，抗壓性也成為企業徵才最基本的條件之一，這樣的: 回答會令人覺得你習慣逃避現實，不堪久用便會再度跳槽。: http://www.1111.com.tw/zone/transfer/articles_01.asp?no=242: 所以到底講甚麼比較好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.108.27.176※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396019328.A.3B8.html→ motozey:恭喜推 zhi5566:台灣人被奴慣了推 sai0720:中肯推 Lomdy:能講真的給推一個推 kkkkk9:www.ptt.cc/bbs/FuMouDiscuss/M.1395969258.A.79A.html推 giantwinter:COOL推 santababala:如果原原po的那種心態 在外商會被視為沒自信的魯蛇→ santababala:是不會錄取的,因為這種心態怎麼打仗!!!→ santababala:阿,...我對不起罵到記者了,..難怪也蠻符合的~推 wallholla:不要在自己嚇自己 講薪資問題是會被錄取的 但你要有自信→ lucas01:自信殺小 很多大企業重視的是實績 學歷 跟妹不妹取→ peppers0863:外國的月亮最圓惹  阿所以外商是哪間？→ peppers0863:COSTCO 麥當勞也是外商壓美商 電子儀器他跟我講英文 我回他中文 XD他問我 你是不是英文不好 我說對 可是你講慢點 我可以聽的懂(還好有在學 大家說英語)不是外國月亮圓 而是台灣的薪資算法真的讓人不敢領教我去一些上市上櫃的公司面試我寫年薪80幾萬兩三個主管跟我講 你有資格當資深工程師可是你學士+五年年資頂多70幾萬你去哪一家面試都一樣他講的是真的 還有一家跟我講80幾萬是課長的薪資也有鄉民已經是總裁 總經理的幫我轉履歷 來跟我面試的也有真的很感謝我最後選外資這個工作是寫dsp的MCU公司也知道我不會願意讓我幾個月摸熟不然做自動化 我覺的就是這樣 沒什麼特別專業只不過VB很熟能夠控制周邊設備 會上傳到資料庫這些以後或許我也能去開公司 搞外包自動化可是這家美商也能做同樣的事 因為客戶來跟我們買儀器我也能做同樣的事 能幫公司賺更多的錢 自己也能獲得一些報酬推 maxiiiii:華人最愛內鬥推 truelie:su大找到工作啦 恭喜感謝鄉民幫我介紹獵人頭公司不然我自己投履歷 陸資港資 開2W RMB 被嫌貴(對了香港人的薪資不是很高嗎 為什麼他要我去當主管 20000會嫌貴)推 epenpal:讚。!→ YunJonWei:大家說得都很中肯，自己開低價根本是害自己※ 編輯: su27            來自: 180.152.244.226      (03/29 22:08)推 perovskite:不會啊, 我之前面試幾間都有明講是因為薪水的關係→ perovskite:還是都有拿到offer啊推 O87:恭喜推文自動更新已關閉