[請益]鐵工廠品管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shinglelee (dd)看板Tech_Job標題[請益]鐵工廠品管時間Fri Mar  6 10:22:11 2015原po簡介:私立工管碩士畢業，多益6XX分。做過電子廠課長一年、PM兩年現職:之前工時太長，找了一家正常上下班，工時8.5hr，週休二日的工作。在一家不到五人的沖床鐵工廠當品管。月薪32000，全勤再加3000。請益:現在工作是很閒，每天上班除了做一些產品檢驗和出存貨登記之外，都在做自己的事，上網、fb...。真正有在做事，一天加起來不到一、兩個小時。薪水每個月都比之前少個五、六千。為了護肝，鄉民們真的願意如此屈就一生嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.238.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425608533.A.59D.html※ 編輯: shinglelee (1.162.238.163), 03/06/2015 10:23:52推 sonywalkman: 這份工作錢少事少 你應該找錢多事少離家近的就對了^^推 petguy: 我會找個有變化的工作推 petguy: 太安逸的話，感覺活的沒目標，難聽點……等死推 nick0506: 家裡不缺錢就繼續作，這是宿命!推 APM99: 你的人生目標是工作嗎?→ APM99: 二樓 加油 好嗎推 f731227: 又不是只能在工作上面找成就感，工作輕鬆，下班後過得充→ f731227: 實不就好了嗎推 orange0319: 每個月只少5.6千...這 事/價比....推 icelaw: 人各有志 自己決定推 yudofu: 你一定要上網FB 不能培養自己的第二專長嗎？你要區就才能→ yudofu: 護肝是你自找的大部分還是不需要區就、就可以護肝。→ waterfully: 以前單位也是錢普通事少 上班可以盯著股市 堪比公務員推 waterfully: 工作只是為了退休金保障 業外收入可以自己創造→ sinwei0616: 完全看你缺不缺錢囉推 littlelaba: 說不定 原po投資 月入30萬阿....推 Hateson: 好爽 我也想要這種工作推 gogohc: 當然是找看看有沒有破百準時上下班的工作啊推 buddar: 等換到操的工作又開始懷念閒的工作推 megxz: 比我現在的工作錢少事多好太多了，羨慕推推 ganninian: 你不做一堆人搶著做推文自動更新已關閉