[新聞] 聯發科與印尼運營及品牌商擴大合作關係 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IAM5FLA (我是五樓啦)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科與印尼運營及品牌商擴大合作關係時間Thu Oct 11 17:55:19 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121011/2/3fatf.html聯發科與印尼運營及品牌商擴大合作關係 至少10款產品推出2012/10/11 17:05 鉅亨網 記者蔡宗憲 台北IC設計聯發科 (2454) 今(11)日宣布，與印尼最大電信運營商Telkomsel及印尼手機領導品牌IMO進一步擴展合作關係，將聯手推出多款採用聯發科雙核心手機晶片MT6577平台所開發的智慧型手機產品，其中包含IMO品牌的S88探索機及Z7平板電腦，聯發科表示，未來幾個月預計有超過10款手機產品，搭載MT6577平台，陸續在印尼市場推出。聯發科表示，整合過去只有在高階智慧型手機才配備的雙核處理器，聯發科最新MT6577平台目前已廣受全球手機品牌所採用，即日起印尼當地市場及其他東南亞地區消費者，將可開始享受支援豐富多媒體功能的平價智慧型終端，在未來數個月預計有超過10款搭載MT6577平台的終端產品，將陸續在印尼市場推出。根據市場研究公司GFK Asia最近研究報告指出，在來自於新興市場對更高性價比產品的強力需求帶動下，預估2013年智慧型手機出貨量將一舉超越功能型手機，成為全球市場主流；而東南亞市場智慧型手機銷量更過去 1 年更是倍速增長，共計銷售1.18億台，其中印尼手機銷貨成長率更高達56%。印尼最大電信運營商Telkomsel產品行銷部總經理 Adhi Putranto表示，聯發科智慧型手機解決方案大幅降低手機製造門檻，與印尼當地手機品牌一起推出多款平價卻具高端功能的智慧型手機，將有助於智慧手機的普及。印尼手機領導品牌IMO執行長Sarwo Wiguno Wargano表示，聯發科深耕東南亞市場多年，其平台與市場經驗協助IMO在印尼手機市場迅速成為當地領導品牌；從過去領先推出支援豐富網路應用的3G Qwerty鍵盤手機，支援當地受歡迎的ATV規格，到現在推出支持雙卡雙通的高效能雙核智慧手機與平板電腦，IMO跟聯發科技聯手在印尼手機市場創造了許多第一，期待雙方深度合作能引爆平價智慧型手機的強力需求。聯發科技市場發展本部總經理Finbarr Moynihan表示，聯發科智慧型手機解決方案自推出以來，已在全球市場獲得極大回響，其中最新雙核心智慧型手機平台MT6577 支援豐富多媒體規格，包括800萬像素照相機、1080p 高解析影片播放與錄製、HD720 (1280x720)解析度的顯示、支持裸視3D處理技術，實現過去只有在高端智慧手機才能享有的高效性能及絕佳的使用者經驗。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.112.163噓 visa9527:淪落到要跟印尼做生意  偉哉無能政府推 twsoriano:一樓發什麼神經.....推 trama:這樣也被人噓推 ganninian:不是有錢賺就好...?對方是誰沒差吧推 allening:印尼近幾年的消費力道也是很恐怖的...→ leouni:1F  印尼 台灣 泰國 菲律賓～亞洲四洨聾  跟他們做生意剛好→ furuuchi:樓上, 你把越南轟轟擺哪裡了? 還是台越本一家?→ uncannyayu:原來越南情緣這麼紅推 wnlee:越南有九千萬人，台灣要比便宜勞力穩輸的。推 griffeyk:1F 你知到印尼每年的經濟成長率是台灣的幾倍嗎?→ griffeyk:近三年都有6%以上  號稱是金磚第五國  還敢看不起他們?推 HsuGod:超強推 lave70:印尼兩億多人口 有他的市場在吧→ mmnnoo:一樓無腦亂噓。多看點新聞少上PTT吧，印尼現在很夯…推 samwu995:1F沒扯上馬皇   失敗...※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       10/13 09:50推 chester06:1樓傻傻的→ waynetseng:一樓真蠢推文自動更新已關閉