[心得] Vcore power FAE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a9202507 (先認真的就輸了。)看板Tech_Job標題[心得] Vcore power FAE時間Thu Jul 26 00:52:31 2012接Vcore FAE 快三年了，本篇是騙P幣之心得文。Vcore是指供電給CPU的電源。基本上Vcore chip FAE 是很操(擔屎)的工作，舉凡不能開機、藍屏、當機...第一個看的就是Vcore有沒有死。example:RD: 喂，當機了，Vcore 有問題，FAE快來。RD: 喂，超頻超不上去，Vcore 有問題，FAE快來。RD: 喂，藍屏了，Vcore 有問題，FAE快來.現在CPU複雜度高，一大堆spec搞死你，SVID protocl 也會玩你。這個沒過，重測，那個沒過，又重測。一天一下子就過了。review 的時候，Vcore也是客戶的重點，如果你接到的是Dell/HP 那就更操。因為他們自有一套測Vcore的方法。唯一的好處，我想是不怕沒工作吧，大家都不想接Vcore.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.46.35推 brightfish:哪家的FAE?推 oilmax:越賽的工作越有價值推 mchotdog:Vcore跟VR12.5有什麼關係?→ a9202507:12.5 是intel 定義的Vcore的spec推 Eniladnewg:Vcore就intersil、on、ti、rt這幾家大多公司比較常用推 raapp:一堆沒實戰經驗的FAE Layout review亂亂看.RD也很受不鳥推 chester06:應該說, Chip部分跟power相關的都很賽推文自動更新已關閉