[聘書] 廸恩仕 聯華氣體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freejordan (做不完的夢)看板Tech_Job標題[聘書] 廸恩仕 聯華氣體時間Thu Jun 13 15:44:36 2013公司       廸恩仕                          聯華氣體職務  硬體設備工程師(契約)            駐台積15廠-值班工程師內容  大多為台積機台裝機             化學品/氣體更換、設備操作維修售後服務                  維修、監控及巡檢相關工時     9~18 (oncall)                 輪班 作二休二(12hour)地點     新竹 (租屋)                      中科 (家裡)交通     機車或步行                     機車20~30min左右薪資  試期31350(不含伙食1.8交通4.3) 口頭33~34?(聘書寄出但還沒收到)試後33000(可報加班)           日夜津貼皆2K，夜也是兩千沒錯年終       1~2?                             沒提到本人私立科大學士，兩份offer皆下禮拜要回覆，一個設備常日班另一個傳產要輪班迪恩仕有提到滿一年視情況可調回台中(不敢多想)不知各位看法如何? 或是在找?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.224.80※ 編輯: freejordan      來自: 111.251.224.80       (06/13 15:48)推 jerrylin:突然覺得念那麼多書還不如高中畢業就去麥當勞→ ericsg:明明是外商給得比本土還差... 而且沒有保14?→ ericsg:交通金不算的情形下 比中科大部分的大公司還差耶...推 inVINCEable:所以DNS試用期之後加上伙食跟交通可領39100囉！→ freejordan:應該吧 如果我沒聽錯的話 就怕我聽錯了→ w720905:15廠我有認識相關人士喔,有興趣可私信.cc推文自動更新已關閉