Fw: [請益] 面試會考英文聽力嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackyeah1213 (frog)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 面試會考英文聽力嗎?時間Wed Sep  5 17:49:31 2012※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1GHms4gd ]作者: wakada (I see ~) 看板: Soft_Job標題: [請益] 面試會考英文聽力嗎?時間: Wed Sep  5 16:29:54 2012想請問一下各位有面試經驗的前輩通常這些科技公司  軟體公司在面試的時候會測驗求職者的英文聽力嗎?還是說都只有測驗閱讀能力這樣?非常感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.218.97→ Assyla:多益類的都有聽力吧推 wanderer1412:上機一起考，但還是有些是考紙本閱讀不知道有沒有大大可以順便幫我轉一下科技版QQ※ 編輯: wakada          來自: 140.112.218.97       (09/05 16:43)→ Assyla:HTC是用錄音帶......→ HAIWEI:大同有考聽力....※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: jackyeah1213 (118.163.194.235), 時間: 09/05/2012 17:49:31推 hihellow:幾乎都有吧？推 twsoriano:英文這種東西主管好像都不太看 但是公司會卡→ twsoriano:我表哥還遇過主管要他沒過再考 結果考三次終於過啦 XD推 cherry611:我弟去矽品面試的時候主管硬要讓他過關 結果考了四次= =推 byebye0714:企業都有規定最低標的程度，所以一定得過關才可進。→ byebye0714:但是其實都不難，有高中程度就很夠用...推 hihellow:考很高的話多少有加一點分→ asd9:幾乎都考像多益的，有的很難推文自動更新已關閉