Re: [討論] 讚讚讚包子開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dayancat (wachifield)看板Tech_Job標題Re: [討論] 讚讚讚包子開獎時間Fri Sep  5 22:27:41 2014※ 引述《controlgod (controlgod)》之銘言：: 連續六年沒有任何分紅獎金: 調薪幅度也不如OP: 今年應該又會走一批了: 反觀戀人公司算是有佛心了關於包子開獎1. 今天入帳的是中秋獎金與八月薪資2. 分紅9/25才會入帳3. 分紅不是人人都有--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.81.25※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409927264.A.9D9.html→ Kaskade: 請問包子 華邦 力晶究竟哪間是科技業的公務員推 bacon24: 請問分紅是依照IDL&DL?還是考績之類的推 sz30: 分紅有分到者平均有一個月嗎？推 head109: 你怎麼知道推 sinker: 高工不知有沒有?噓 xyz30317: 據說是大家都分 會太少 怕被笑→ o760823: 你怎麼這麼篤定? 這風聲已經從年初傳到現在了~應該不用→ o760823: 太期待了~~~不期待就不會有失望~~~→ dayancat: 金額我不知道，等開獎吧→ dayancat: 我所知道的分紅消息是七月才知道的，而工程師有或沒有是→ dayancat: 經理級或廠處級以上主管參考考績作業的結果。→ dayancat: 有人經手作業自然會有消息流出……推 motoman: 包子三年來一直都有給檯面下的好康 不是沒有 是你拿不到推 cafopupu: 朕不給的 你不能拿 哇哈哈哈推 Airseal: 跟我得知的消息一樣，不過到現在還沒得到消息的應該也不→ Airseal: 用期待了推 sz30: 怎樣叫得到消息?老闆先跟你講你有分紅嗎？推 Airseal: 不過有些老闆比較低調也說不定，我上面的說法不太好，抱→ Airseal: 歉→ reeed0116: 還聽說2016年會全員分紅咧...→ spcat: 今年若有升等+去年A+,加薪10% up,其餘0～10%噓 windkni: 樓上說法有誤，也可能是貴部門主管比較有力，可以分的這→ windkni: 麼好，洨魯待的廠就不是這樣推 ilyuad: 推w大，待的單位真的有差推 lilicoco6664: 升等&A plus => 10 % ???推 Airseal: 我聽到的多一點，但差沒多少→ Airseal: 但分紅有多少就真的不知道了推 rere994: 段行健～～拿錢來～～推 MAN5566: 沒錯，高階主管都有收到公告，是真的。推 MAN5566: +15% up的也有，但真的很少，平均3~5%推 a26302210: 高階主管是多高階? 處長級以上?推 MAN5566: 就是處級，一定要講這麼明嗎？懷疑成這樣？噓 kao00917: 只分給高階主管,這不是自肥,什麼才叫自肥推 MAN5566: 是公告給高階主管，不是只分給高階好嗎…推 o760823: 等月底啦～這篇資訊是對的～→ cxfree30: 這樣看起來54應該是沒有了...推 a26302210: 今年有可能賺100億嗎推 sz30: 等等半夜分紅就開獎了嗎？→ gangpleaseth: 收到消息是會延後發推 Gank: 怎麼感覺又是假消息了 一下9/5 一下9/25 XD推 sz30: 延一延就不發了→ isu: 有人收到獎金嗎? 該不會又被騙了推 stormproof20: 沒拿到+1推 EFERO: 給一個正確的消息  聽說10/3號.......可以領薪水推 sz30: 入帳了入帳了推文自動更新已關閉