[新聞] iPhone已敗壞？！　殞落速度不輸微軟... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samcynthia (cynthia)看板Tech_Job標題[新聞] iPhone已敗壞？！　殞落速度不輸微軟...時間Thu Oct 18 11:22:54 2012大陸新聞中心／綜合報導蘋果的成功，一部分原因在於周邊軟件和硬體產業鏈的追捧，而現在，蘋果正在為了自己的利潤而侵蝕自己的成功模式，更何況，在蘋果自身之外，競爭對手正在加速侵蝕蘋果的領地。一旦蘋果無法保持創新的步伐，其隕落速度將大大快於當年的微軟。根據楚海之顛報導，隨著IPhone4S的長大，名字也升級成了IPhone5,蘋果手機的長個也推動者蘋果股價創新高，股價創新高也帶動著蘋果在總市值美國第一的路上一起絕塵，下一個重要關口7000億美元指日可待了，因此便有人說只有天空才是蘋果的極限，但是筆者並不如此樂觀，在賈伯斯時代奠定的基礎上，現在的蘋果僅靠著『微創新』就可以維持如日中天的地位？也許如今的蘋果正在進行登頂衝刺。蘋果在周中發布了IPhone5等一系列新產品後，華爾街市場一路追捧，分析師普遍將蘋果的股價定在了700美元以上，更有有分析師給出了三年內蘋果將登上每股1600美元的目標價，在這樣的一片叫好聲中，蘋果股價迭創新高，兩個交易日上漲了3.3%,總市值接近6500億美元，朝著7000億大關衝刺，將其他一幹公司如谷歌、微軟等遠遠的拋在了身後，獨領風騷。如果按照前述分析師的目標價，蘋果總市值在未來三年將突破1.5萬億美元這個天文數字。市場對蘋果的追捧已經近乎狂熱了，凡事跟蘋果扯上邊，都能夠紅火一陣，這種場面也似曾相識，同樣的情景曾經發生在軟件巨頭微軟的身上：在分析師的一片追捧聲中，微軟總市值曾在1999年創紀錄的達到過6205億美元，隨後互聯網泡沫開始破裂，微軟的市值開始從巔峰墜落，在Windows XP之後，Vista一敗塗地，而Win7又叫好不叫座，加之微軟連續遭遇反壟斷訴訟和市場環境發生了變化，微軟已經難以獲得往日的地位，如今微軟總市值徘徊在2500億美元左右，在移動互聯時代也步履維艱，僅靠傳統的windows和office勉力支撐著。而如今我們在蘋果身上也看到了創新步伐明顯減緩的趨勢，無論是IPhone還是IPad,都難以給人以驚艷的感覺，開始以微創新的方式步入了常規的產品升級節奏，在IPhone5和New Ipad上都已經充分體現出來了，在IPhone5上，我們只看到了拉長臉的IPhone4S,完全沒有當初IPhone4時代的衝擊力，因此有人開始抱怨蘋果在後喬布斯時代，創造力開始沉淪，步入常規公司序列，而這一點，與微軟在Windows95之後又何其相似。當然，庫克時代與賈伯斯時代不同的是，蘋果在最大化利潤方面推向了極致，作為典型商人的庫克知道如何利用自己的產品將利潤最大化，無論是產業鏈還是控制力上，蘋果都得到了提升，從一個小的細節就可以看出來：蘋果在IPhone5上採用了全新的介面，但並未對外授權使用，用戶只能用天價購買轉介面，而這個轉介面如果開放的話，只需要不超過蘋果零售價的10%就一定可以買到，但是蘋果通過取消對外授權，將暴利留在了蘋果，再次提升了蘋果的盈利能力。但是筆者認為，物極必反，蘋果此舉極有可能給自己的周邊產業鏈帶來傷害，並加重周邊產業鏈的危機感，推動他們加速去蘋果化的步伐。無論是IPhone的成功，IPad的成功，很大一部分原因在於周邊軟件和硬體產業鏈的追捧，而前期IOS的更新就曾被指責竊取周邊APP的創意，現在又在IPhone5推出之初，限制了周邊硬體的授權，蘋果正在為了自己的利潤而侵蝕自己的成功，加之蘋果又對進入APPStore的軟件進行了嚴格的限制，以保護用戶體驗為名將與蘋果有利益衝突的軟件拒之門外，如輸入法、文件管理器等，如今蘋果的霸道頗有當年微軟的歧視，筆者也認為，長此下去，反壟斷官司降臨蘋果將為時不遠。更何況，在蘋果自身之外，競爭對手正在加速侵蝕蘋果的領地，雖然蘋果通過專利等手段四處打壓，但沒有實質性的阻擋競爭推手的前進，以Android 和WPhone為代表的形形色色的移動終端為用戶提供了更多的選擇。而用戶層面，畢竟蘋果在移動終端領域並沒有取得微軟在PC時代的產業鏈壟斷地位，用戶並沒有真正形成依賴，轉換成本很低，尤其是在商業應用層面，根本就沒有大規模的應用，所以更談不上什麼轉換成本。因此，一旦蘋果無法保持創新的步伐，其隕落速度將大大快於當年的微軟，而這一點在消費級市場上已經屢見不鮮，日本家電的集體隕落或許以作為側証。頂在蘋果頭上的光環正在漸漸減弱，但依然可以照亮蘋果的登頂之路，但是登頂之後呢？【新聞連結】 http://ppt.cc/e9Ai--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.14.3推 LaPass:賈伯斯已死，頻果陪葬。推 smalldra:這篇的結論是筆者自己認為的 ..推 lovetyrano:window就是失敗在沒法做出超越XP的作業系統→ qsub:微軟殞落很快 但他的全盛時期挺長的推 EasyVinus:Win Me完全DORORO化  XD推 Mudders:筆者哪位？推 alvin781205:筆者認為→ Skylegend:1600美元，有人上過這天價嗎？→ godzillabox:膚淺...推 DoraShort:大陸新聞中心<=?推 luckysmallsu:微軟殞落? 但他的市值還是有2000多億鎂推 dophin332:微軟頂多和IBM一樣退居幕後而已推 swimbert:他所謂殞落是不再能大幅成長，而Apple如果再玩不出新把戲→ swimbert:現在就到頂了。我想這點原作者說的可能沒錯→ swimbert:Apple雖不一定會倒，至少會微軟化，但也可能黑莓化推 Iamidiots:問題應該是這樣:到底smart phone還能玩出甚麼花樣?噓 QQ5566:純噓XP→ xsoho:噓XP的理由是他活太久嗎? XD→ furuuchi:XP是無敵的. XD→ shadowforce:..我覺得原文翻譯the sky the limit 應該翻無可限量推 bilk:ms&google主要業務目前還是完全無敵手..apple卻反之→ bilk:APPLE要能跟上述兩家公司強盛一樣久..難度的確大上很多→ TIC05:我覺得蘋果的軟硬整合以及使用者體驗的創新，都是很多公司→ TIC05:模仿不來的，小公司成長到大公司怎麼可能維持高成長→ TIC05:最合理的就是退回到本來應有的價值然後持平推文自動更新已關閉