[討論] 最近面板廠與半導體廠職缺狀況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lorimoe (蘿莉萌)看板Tech_Job標題[討論] 最近面板廠與半導體廠職缺狀況時間Fri Jul 31 11:55:47 2015從股票萬點景氣好轉綠燈到現在像拉肚子一樣跌到8400點左右變藍燈最近似乎就常日班工工相關工程師而言1.面板廠這三個月幾乎好像不釋職缺2.半導體廠還是有釋職缺~但都少得可憐的1位左右因為密集跑了六間大廠即使面試當天考多益高於公司要求二百分、智力測驗也滿分副理級主管也幾乎認真看著履歷不放鮮少問問題~幾乎都是由我發問工作環境跟工時跟分紅年終等一般問題~感覺也沒啥問題對方對多益分數也覺得相當夠用、智力測驗也滿分似乎相當滿意直覺應該會上~只是可能因為人資不是很專業叫的職務跟面試官跟我科系可能有落差人資叫的是後端後段SMT製程工程師面試是W/B的副理然後我報的是生管或品保相關~雖然SMT也有報卻跳過前二樣直接叫SMT雖然副理表示會看個人的學經歷決定要用在哪個職缺我也表示任何職缺開始入手都沒關係~不介意然後回去照樣等二~三周左右忽然打來說要二面(面試當天說公司一面就好不用二面)後來又臨時取消說主管出差二面取消可能改日期二面接著也沒有通知幾時二面忍不住打去問卻又表示主管認為不用二面~主管們私下討論決定就可以了~請我在等一禮拜就有結果...一個禮拜後就寄官方的感謝函...整個很無言隔天打去問~人資應該知道我要問甚麼馬上說一切都主管討論決定的~他不在現場~所以詳細他也不知道...然後也是問說以後還可以報你們公司嗎他也是回答可以~畢竟面試主管都不同現在在下幾個問題發問請現在在業界公司的板友回答一下1.現在半導體廠是不是職缺真的很少~或者景氣太糟乾脆遇缺不補或者人事凍結?如果真的半年以上半導體廠沒啥機會的話，在下似乎也只能再回傳統廠2.傳統電鍍廠或一般PCB廠尤其桃園大園跟觀音那邊似乎很缺人叫得蠻熱絡的~是不是那邊工作環境有我不知道的毒害或者大多人不願意去的麻煩在呢?如果毒害問題~那也只能放棄了3.科技廠目前還有哪些廠適合傳產轉職尼?感覺很多廠只歡迎同業跳槽~不大願意接受傳產不同性質過去可能因為機台都不同所以不想帶新人嗎?還是其他問題呢?4.想了解哪幾個半導體廠比較願意錄取新人?5.面板廠真的像報紙說的頂多撐二年嗎?6.面板廠目前行情是37K~但半導體廠似乎沒有統一行情32K~36K都有?(大多是34K吧?)以上感謝版友就知道的部分回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.8.224.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438314949.A.289.html推 key20174: 神教算半導體廠嗎※ 編輯: lorimoe (124.8.224.29), 07/31/2015 12:13:28→ lorimoe: 算呀~神轎不就是半導體封裝第一大廠嗎?→ lorimoe: 之所以矽品不去~是進入廠區一律不能帶手機很怪→ lorimoe: 神轎叫很多次都是帶線~我不輪班~常日等多益考過再去→ lorimoe: 奇怪的是人資說上不上~與多益高跟智力測驗滿分無關~很囧推 marslgj: 目前待業2個月，包子  戀人 面試電話每週都有，國立學士→ marslgj: ｡→ lorimoe: 因為已經過三十了~所以現在選工作很謹慎~小廠直接pass→ lorimoe: 我也待業一段時間了~變成待業急著賺錢~但公司不急著用人推 jasontmk: 小廠不好嗎？ 大廠是想空降主管職?→ lorimoe: 神轎的生管是一半生管一半國外客戶(算兼一半業務嗎?)推 rayliang: 可能要接受一個事實，不是不缺人…是不缺你。→ lorimoe: 之前做跟面很多小廠，32k品保兼iso兼ie兼製程兼修理→ lorimoe: 因為很明顯又要校長兼撞鐘生活~誇張點還總是要兼缺工部分→ lorimoe: 小廠做久你會覺得我到底是哪種職務~到大廠對方覺得太雜→ lorimoe: 不缺我沒話說~畢竟不同產業~但聽說同批次半個都沒錄取→ lorimoe: 還說繼續在邀人面試進行中~這樣簡單說新人完全沒機會→ lorimoe: 小廠嘛~大多就有點空降主管兼工友的感覺(?)→ lorimoe: 就是管也要管，算也要算，缺工時做工也要做→ lorimoe: 五百以下小廠，千人左右算規模ok，四千以上算大廠吧→ lorimoe: 直覺小廠待久~大廠似乎也會很不削~對經歷不大有利→ lorimoe: 個人是待過千人以上廠 跟 三百以下廠各一次 的評論推 pda3020899: 同學剛畢業就上包子 真的是要找新鮮的肝→ lorimoe: 雖然說公司沒有年齡門檻~但到底要經驗還是年輕的肝說不準推 key20174: 我上次去面試pe主管說他比較喜歡用新人 就上了  感覺缺→ key20174: 很大呀→ key20174: 神教 pe  我剛碩畢推 dreamgrip: 簡單的說。如果沒學歷又沒有特殊專長。你會用新鮮人還→ dreamgrip: 是年過三十的人?推 cua77244: 南科聯電不是要擴廠?應該很缺人吧推 feel159357: 簡單來講就是你的肝不新鮮 然後傳產經驗對半導體廠→ feel159357: 不加分可能還扣分 再來 你要求太多輪班的職位才缺工→ feel159357: 常日班的職位多半都是郵輪班表現優異 年資有到的→ feel159357: 拔擢上來  應該不會用你這種不算有經驗的以上→ feel159357: 年過30了 希望你有這點認知 才能早日找到工作~推 bug914: 今年的畢業生滿雖的..半導體下半年景氣只有慘而已噓 c1823akimo: 樓上的不要那麼中肯好嗎...→ c1823akimo: 年過30了，還沒有對產業生態有一定的認知...→ c1823akimo: 預設立場那麼多...我寧可用新鮮肝...→ c1823akimo: 還不會GGYY又肯輪班→ akakbest: 為什麼一定要科技廠？ 你是助工吧 去哪應該都要輪班→ summer08818: 都30歲了 為啥會問一堆20歲菜學生才會問的東西?推 zhenyuyang: 半導體產業正受對岸紅色供應鏈威脅~會較保守吧!→ zhenyuyang: 面板產業去年之前才受供應鏈威脅~元氣大損!→ zhenyuyang: 中國手機市場呈現過飽和狀態~紛紛思索是否要佈局印度→ zhenyuyang: 製造成本上升~讓工廠開始搬遷新興國家~產業會相對保守推 FcuKobe: 所以原po包子沒找？推 fans0390: 我也是工工，面試一個夕月來拿到12家offer，但我決定轉→ fans0390: pm，所以把工工的職缺全推掉了，應該沒這麼難找！推 ntu203: 最近半導體和傳產的缺比面板業的缺額大哦推 aertina: 因為有跟你同學歷 多益跟智力測驗也沒考的比你差的新鮮人→ aertina:  當然還是選新鮮人囉 要帶也好帶多了 不會有預設立場推 tenrivers: 戀人面板就不用找了，人事凍結→ barry80811: 我同學下週要去戀人面試噓 Sanyan305sy: 又是聽說又是直覺，一堆預設立場，３０了對產業都沒→ Sanyan305sy: 概念，還要這麼挑工作喔…噓 mudvayne73: 大家那麼客氣喔,都30好幾了,如果讓面試官只有多益跟→ mudvayne73: 智力測驗“稍微”讓他對你有印象的話,那這份offer也→ mudvayne73: 不要想拿了噓 mudvayne73: 面試主管看你的履歷又沒什麼問題問你的話代表對你的工→ mudvayne73: 作經驗提不起興趣,換句話說你不是他們要的人,老實說→ mudvayne73: 原po發這種內容的文我很懷疑真的是有工作經驗的30歲→ mudvayne73: 社會人士嗎？→ mudvayne73: 30幾歲要跳不同產業你就是白紙一張,又不想輪班又挑東→ mudvayne73: 調西,我是面試主管我也不會用你→ mudvayne73: 多益跟智力測驗那種就不用拿出來說嘴了,真正外商面試→ mudvayne73: 老外跟你英文對談馬上見真章,智力測驗考的再高不代表→ mudvayne73: 你可以在職場上如魚得水,尤其是半導體這種高壓的產業噓 Mrsym: 我不知道在那個環境，多益跟智力測驗有什麼用處推 imhanhan: 聽到你沒經驗沒概念又不輪班，我就直接請你回家了，新鮮→ imhanhan: 人雖然不懂但至少懂得說是是是是是推 Becauseloves: 你學經歷有比你的競爭者強嗎?→ Becauseloves: 基本上跟你競爭的高手如雲 不管什麼缺都是推文自動更新已關閉