[心得]客運界離職心得(代PO) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pl132 (pl132)看板Tech_Job標題[心得]客運界離職心得(代PO)時間Mon Apr 25 15:53:54 2016朋友一早就提了離職流程,HR約了10點再開始,所以朋友只好把東西收收還給人順便去樓頂綿懷一下這幾天度過的時光,等到10點開始簽相關流程,四處跑的過程中自然收集到不少有色眼光,等到薪資結算流程那一關稍微卡了,負責人拿走簽單之後就消失了一下朋友就在會議室等了約10幾分鐘有吧,到了11點半突然內務大總管就進來了當然不免俗的問下為何要離職,朋友只好提到測試環境的情況,當然大總管馬上就解釋並道歉說:由於近期公司成長得太快的關係啦,當然公司一直在尋找更好的賽車場,這段時間當然就請各位海涵一下囉,大頭很希望在新竹的北邊買下3層樓的賽車場,讓大家一起賽車但無奈目前報價還太貴,管理費也很貴,要在稍等個1-2年啦,這段時間就多多包涵啦至於設備有缺的問題,大總管也說,有缺就找我反應啊,公司的錢就是你的錢幾十萬的儀器沒在怕的啦,下面的主管不買是因為太龜毛有其他考量啦,我都常常跟他們說要趕快列清單出來啊,至於開會被訂得問題,也只說:大頭跟他還有各小頭開會也是這樣啊報告作爛就是要被罵,小頭做爛也是被罵說不要報告了,你這東西沒有報告的資格,哪家客運開會不是這樣的,一切都是還在磨合期的關係,也說公司對待各位員工就當作兄弟姊妹在看待,都是公司的寶,大家都很相親相愛,大中小主管一定晚上到每個人駕駛座上看看是不是睡著了需要幫忙蓋棉被下,這些人這麼努力開車,一定會賞給他們最好吃的烤雞,不過之前有人凌晨3點還在修車,他知道後也會罵說幹嘛這麼瘋,但員工說:明天還是要開車讓他超感動的,之前總管自己颱風天開車泡水也是想辦法趕到目的地,最後修車花了好幾萬也不跟老闆計較,因為老闆待他很好,總管也說只要大頭敢給,要他在公司打24小時地鋪都願意,人人開車只要很努力一定會得到很好吃的烤雞,公司目前正在招募車手,不管多少錢都願意給,就像本客運最強的F1賽車手,當初好幾家車隊搶著要,最後還不是被我們搶到了,雖然你這個車手不會在公司了,但很歡迎你到其他車隊晃晃,然後再回來,就像個離家出走的小孩一樣,也歡迎推薦其他的人才進來,最後當然也說一下,外面一切對公司不實的指控和中傷都是子虛烏有,如果傷害到公司他一定會站出來力挺並採取行動,因為公司就是坦蕩蕩不怕被質疑,也告訴我朋友:客運界很小,在國道一號上開車遲早會遇到的,不要亂說話,客運之間都會有無線電在連絡的,最後說完道再見之後,總管也發現下午1點了就頭也不回的走了...小弟朋友只好等了一下HR拿完剩下的文件餓著肚子就走了.............這才發現:原來中了黑暗兵法:省便當之術朋友現在就再想:我想我人生最大的錯誤,就是多帶了一把根本用不到的寶劍吧,還有小弟只是代PO,就像那個大總管一樣根本不清楚發生什麼事,所以別來問我那家客運叫啥麼,其實原先第一篇也是代PO啦,只是小弟忘了打,待回我補上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.15.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461570837.A.4D2.html噓 ithil1: 說三小推 okura: 1樓好兇QQ推 kingoflag: 幫QQ推 ff760725: 一樓新警察，請看  [請益] 我是踩到地雷嗎= =?推 victor21813: 好想吃烤雞R→ ff760725: [請益] 請問新人離職有什麼要注意的?(代PO) 兩串推 QQ5566: 幫qq推 fp737: 寫driver的公司? 猜不到是哪間推 ithil1: 好，我錯了，補推回來。但我還是要說，這文章句法需要再整→ ithil1: 裡。亂七八糟的。噓 cityhunter04: 排版好爛，看不下去………推 b6541232000: 寫得太清楚反而不好推 kof2200: 點到為止，以免被告。推 ff760725: 有追前兩串的話應該都很清楚了，反正離職就這些套話 XD→ avgirl: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈→ avgirl: 還好妳先跑惹~→ avgirl: 還無線電聯絡勒，整個客運文化不太適合妳推 kof2200: 去找台積助工都來的比他強！推 loveroll: 就一堆場面話 恭喜你逃離這個賽車場了推 getbacker: 講太白就要準備接傳票了推 KurakiMaki: 建議排版一下拉，看得很辛苦，不過支持你說出來推 weihongchen: 幫QQ推 FVCC: Push推 fgh81113: 沒事兒    外面一切對公司不實的指控和中傷都是子虛烏有推 bpq: 都是些場面話不意外，比較好奇這公司國軍→ bpq: 風會怎麼發展推 sonjacamby: 場面話也可以說這麼多推 rany2015: 他說這麼多重點也只有圈很小不要亂說話推 balius: 怎麼可以描述得這麼貼切又傳神XDDDDD推 linzan: 幫QQ推 Qcloud: 幫QQ推 fencingboy: 剛好就好 留點後路推 Messibugoo: 哈哈哈 我覺得暗喻的不錯阿!懂得人自然就懂，不懂的好→ Messibugoo: 好去爬文吧!認真點……推 bab7171: 勞方就是可憐，資方做錯事還敢威脅勞工推 LOVEMS: 這大頭也是個寶→ uvvvv: 離職統一講生涯規劃 真心建議推 linyap: 反正業界很小 這家公司這樣搞這下也不是秘密了推 pippyman: 這樣的說故事方式好像看到喝茶吃魚心得文><→ linyap: 面試離職的面談都是屁話 講真正的理由根本沒人鳥你推 freeawei: 推 完結推 kiwi90310: 原來還有後續XD推 mimi0254didi: 笑死 qq推 cchieh: 不推不行推 chungrew: 推推 jakkx: 說詞…真的很像…推 dakkk: 感覺好像什事都不知 你要不要把討論串寄給大總管^^推 KobeEatShit: 那BB實驗室的各種哥有沒有出來送行？噓 lanew914817: 看不懂推 NTUSTNash: 不懂只能怒噓，夠慘推 KobeEatShit: 看不懂得 麻煩看"我是踩到地雷嗎= =？"這討論串推 zzxx1322: 幫QQ推 swatch3484: 沒事兒 沒事兒推 docker: 鬧的那麼大 你朋友找工作會不會遇到困難推 bug914: XD 好好笑推 Fradi: 寫的風格很讚給推推 abbei: 祝你朋友找到好客運公司。推 loveroll: 公司的錢就是你的錢   說這話還真是呵呵噓 em1234: 緬懷 三聲推 QQeevv: 加油~推 codehard: 有始有終給推 重點是業界很小別亂說話 幫QQ推 jawychiou: 應該是「航空界」吧！！！標題有誤喔～推 EddieJeremy: 客運界的各一哥部出來說話了嗎?→ ipod89757: 這樣看下來公司比較吃虧 你再找工作就有了 但是公司→ ipod89757: 在ptt不知道要黑多久推 j3: 加油啊推 astrotails: 搭配客運56的一起服用，就會懂了推 laogiby: 離營還要聽長官打官腔 真是笑死人→ pl132: 公司目前最大的乘客是很快樂的黃金獵犬和super sonic→ laogiby: 還是恭喜你從陰間回到人間→ wer0241: 誰去這兩間店客訴一下弄一下客運公司XD推 airoha56: 晚點再分享客運公司裡面的小故事推 sswu2823: 等樓上大大爆卦XD推 loveroll: 敲碗敲碗推 KobeEatShit: 坐等56哥夢境分享與解析推 mlda888: 拍拍推 laurenceliu: 泥奴的狠夠ㄟ 還聽他廢話一堆推 mlda888: 裡面不是各種哥哥姊姊嗎><※ 編輯: pl132 (180.177.15.207), 04/25/2016 18:41:26推 victor33: 後續膠帶推推 kingofsdtw: 恭喜噓 sqt: 排版好爛，看不下去………噓 Nyaowan: 其實，你不必什麼都打出來的推 jovekuo: 什麼暗黑便當… 無聊推 wyvernlee: 當司機適應不良臭了嗎？推 vans520: 有鄉民當後盾 很爽齁推 blacktruth: 怪不得爽哥這麼爽推 pttuser: 加油吧推 hergan: 爽哥呢→ hergan: 找到更好客運機會不低。加油啦→ kindqueen: A1尺0hα推 chienk: 聽聽就好推 kof2200: 下班前看了一下，哥哥姊姊大官們還在加班，狀態顯示：沒→ kof2200: 空。推 hergan: 一哥 一姊還在上班呀噓 deray: 其實 你工作已經不是新鮮人 自己多想想→ zcliu026: 這篇會爆嗎@@？推 h2526bc: 我想我人生最大的錯誤,就是多帶了一把根本用不到的寶劍吧推 KobeEatShit: 不必什麼都打出來？ 原來國民黨奴化教育這麼成功啊推 bpq: 這些事情曝出來對勞工好像好處比較多，而→ bpq: 且好像還是自爆的...現在的老朋友喔 真是→ bpq: ...推 cain123: 沒事兒 幫QQ→ pgcuhm: 好像有哥哥姐姐跑來了呢→ hergan: vans ?推 guest0079: 超好笑的 國道一號很小 遲早會遇到的 XDDDDDD→ bervis: 哈哈→ DrTech: 怎麼越來越弱，大大方方承認自己是司機阿推 iiiikkk: 真的假的，這一間變得這麼鳥了?推 jovekuo: 結果你還是要重找工作 人家哥姐產品繼續賣 繼續賺 再找下→ jovekuo: 一個學士不會？推 johnkry: 非科妓業都覺得這篇要爆..哈→ StrKO: 起碼救了在PTT的眾多學士  也算功德一件  會進去的也是不作→ StrKO: 功課的 那就怨不得別人推 yubook1122: 好黑...推 ererer: 真多一哥,我寄MAIL問問張志偉,到時害我股票虧錢推 mlda888: 為什麼有人說不用什麼都打出來?求解0.0?推 joybee: 感謝分享噓 YummyOX: 這篇跟gg有關嗎？推 curtpy: 以後誰敢去面試?推 jovekuo: 印象櫃台姐姐又高又正 可能一時間會比較閒 呵呵噓 katzlee: 寫啥小，有說不能真接説推 caseyy: 樓上，原PO被告的話  你要幫忙?噓 futurestar19: 說啥不要都講出來的 人家想分享礙到你?推 ghost008: 這能被告? 是要告啥講出來讓大家笑一笑推 DaHahn: QQ推 codebreak: 研替開客運怎麼辦...推 les0818: 我還在是不是統聯推 kof2200: 適可而止吧…。推 now99: qq推 rabbit83035: 太屌了 我以後坐客運一定要指名阿囉哈推 bkm1: 哈哈~這間公司還急著想給法院認證嗎!?XDDD推 ebeta: 都要離職還要被威脅不要亂講話、真的好像在當兵耶推 zeroforcing: qq推 FatNerd: 太有趣了XD推 gy19900710: 我看懂了！推 dswing: 這大總管好像有點寶XD客運界很小，要是苛刻司機招不到工就→ dswing: 不用載客囉，再說這樣一搞不知道今年還想不想要研替(茶)推 icelaw: 加油噓 munemoshune: 很怕被告，又想發洩吼～推 bpq: 有趣的文章，有趣的推噓文 不爆嗎？→ ten9di9: 客運界很小，以後怎麼招司機啊推 r30385: 公司的錢就是你的錢XDDDDDDDDD 客運界很小XDDDDDDDDDDD→ r30385: 是不想招人了喔? 不怕大家都知道就繼續亂搞司機啊推 csii5566: 拍拍推 alau: 百害而無一益推 Laasong: 讓它爆讓它爆~~~~~~~推 oops66: 好好笑喔 文筆真好XD推 lovesnow1990: 真的有點看不懂推 zcliu026: 那個....好像快爆了....推 qnismine: 推一個推 somethingmor: 蠻寫實的阿 社會真的很多離譜的事情  捷徑也很多→ somethingmor: 只是知道的人絕對不會說→ somethingmor: 其實大家應該想一想希望未來台灣變怎樣 不要老了也→ somethingmor: 跟這些人一樣  無限的惡性循環推 cuteluluc: 有點同情你，下一個工作會更好推 chicken1014: 推推推推 ktcnc: 學長叫我們沒哥的小魯上來推推!!!→ zcliu026: 爆推 luckeboy: 推→ humoraf: 推推 astrotails: 記取教訓，從中獲得東西啊推 LGA1366: 黑暗兵法:省便當之術 XDDDDDDDDDDDDD推 selfhu: 連便當也要扣死當→ astrotails: 便當應該是自己沒上系統訂吧→ pl132: 那是在忙交接沒空訂= =一開始會計那邊還說會弄到吃完飯→ pl132: 在作結算= =就想說還有客運媽媽的餐廳可以去吃飯...→ pl132: 重點是總管一直講個不停....噓 munemoshune: 寫成這樣，最後還不是爆出來XDDD→ pl132: 忘了加朋友兩個字啦推 s13503: XDDDD推 lnnall: 這到底在說什麼啊 明白說哪家公司 發生什麼事很困難嗎？噓 valjoux: 你就是你朋友推文自動更新已關閉