關於home-base - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unikey15 (azza)看板Tech_Job標題關於home-base時間Mon Sep  9 20:21:37 2013之前有向大家請叫ㄧ家外商公司:Xeikon但可能很冷門，所以都沒人回應。面是職務:1st line service engineer內容:今天去面試時，對方說基本上是home-base。台灣無辦公室。有任務時先是線上遠端解決,若真的無法搞定再飛去現場。目前服務地點是亞太地區薪水的話是自己開個數目，他們再回去核薪。想請問大家對於home-base的接受度有多高呢??對於這種看不到公司是否會有點怕怕的感覺勒?家人是覺得好像沒什麼保障的感覺，一直說是詐騙集團orz.......我個人倒是覺得還好。不曉得大家是否有啥看法呢?先說聲謝謝囉!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.198.128推 smilepoch:home base job with decent salary = good job推 smilepoch:真。外商推 sealdoom:這個好像之前有人一直在問digital printing的東西→ unikey15:就是做digital-printing的機台!但似乎很冷門。→ proach:外商常搞這搞這種玩法，沒有自制力的不要玩這種遊戲 :)→ coloree:我就是home-base囉....很好啊 上班到一半還可去倒垃圾XDDD→ coloree:缺點是沒同事...推文自動更新已關閉