[請益] 紅茶/宏碁/神教選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者somewhere13 ()看板Tech_Job標題[請益] 紅茶/宏碁/神教選擇時間Wed Dec 30 20:16:30 2015趁年底開始轉職，都是科技業供應鏈相關職缺，因為還在職沒辦法每個面試都參加，想請各位提供一些意見基本薪都差不多，所以希望針對各公司的分紅/福利/工作氣氛/工時/未來發展來做比較1. 紅茶店/ SCM AM工作內容: 偏國外業助+PM地點: 桃園分紅: 聽內部朋友說，分紅根據績效還是有低調發1~2個月，但不是人人有獎福利: 午餐補助55/ 晚餐補助75; 年資滿一年旅遊補助$5000 今年還不知有沒有2. 宏碁/ Brand and Business Management工作內容: 市場調查+demand planning地點: 臺北汐止分紅: 沒有內部消息，還請各位提供福利: 同上，實際福利未知3. 北神教/ 生管工作內容: 就是生管地點: 中壢分紅: 沒有內部消息，還請各位提供福利: 同上，實際福利未知請問這三間若要挑一間去面試，何者工作氣氛/分紅/發展好些?先謝謝各位的解惑了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.92.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451477797.A.846.html推 melzard: 幹嘛不把面試時間排開?→ melzard: 約面試時間主動權還在你手上 既然你會上來問 就代表→ melzard: 這三家你都不是非去不可的選項不是嗎?→ ksxo: 紅茶大量裁員完又可以徵人了?→ fish1015: 怎麼感覺有點假..只是面試就上來問，又不是拿到offer了.→ fish1015: ..推 mao520s: 資訊錯誤推 a337899: 過來人經驗 我會選Acer→ bhls5: 找工作不是這樣找的.....→ tizza517: 都去啊因為還在職，目前職位無法隨時請假主管很照顧我，但其他同事內鬥很嚴重，不想時常請假讓人碎嘴，讓主管為難也如同Melzard大所說，這三間面試都是主動邀約，不是這次轉職最想進的那幾間三間目前對我來說差不多，所以只好先探聽一下內部狀況再決定是否赴約面試如各版友覺得這樣詢問不妥我會刪文，也謝謝提供意見的各位→ geeg: 穩上的嗎? 拿到offer再問不遲。※ 編輯: somewhere13 (36.226.92.142), 12/30/2015 21:59:30→ rodrigues23: 先面試上再來討論才有意義呀～推 craig: 約晚上面試不就好了？推 awayaway: acer~品牌經驗值得推 come: 工作內容看起來宏碁比較有趣→ hibody5: acer最近變動很大，而且福利都砍光光了→ somewhere13: 謝謝hi大，請問acer工作氣氛好嗎? 我知道不同部門多→ somewhere13: 少還是有差，但想了解一下推 stone0504: a是之前福利太好，大砍之後還是贏一堆公司→ hibody5: 樓上是HR嗎...推 orangelolly: a現在還有福利? 最好是....推文自動更新已關閉