[討論] 水情拉警報 封測大廠日月光有撇步 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unwoman ()看板Tech_Job標題[討論] 水情拉警報 封測大廠日月光有撇步時間Wed Mar 18 16:28:11 2015水情拉警報，封測大廠日月光表示，配合政策並啟動相關限水機制及回收水資源，目前對營運影響有限。旱災中央災害應變中心日前決定，新北(板新、林口)、桃園、苗栗13日起工業用水擴大減供至7.5%。由於水情持續不樂觀，經濟部11日再將新北(板新及林口)、桃園、苗栗夜間減壓供水時間，由晚間11時至隔日清晨5時，延長為晚間10時至隔日清晨6時。日月光指出，配合政策並啟動相關限水機制，目前對營運影響有限。日月光中壢廠陸續投資近新台幣7.5億元，提升製程水回收整併及新建放流水回收廠，未來將投入資金在新廠房水資源回收以及建置廢水處理廠。日月光指出，將來中壢廠生產用水資源回收率可達80%，會是世界封測產業之最。經過偷排廢水事件..日月光在廢水處理上更加嚴謹了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.46.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426667294.A.014.html噓 ipod89757: 神轎跟人家談水資源推 cka: 應該是更加小心怎麼不被抓到→ pkp: 反正罰得又不重  繼續亂搞就行了→ Swampert: 中壢廠停工又不痛噓 f1234518456: 不用的水直接排溪裡的你跟我說回收??推 misson: 跟K7廠一樣，買了設備不用，污水加上清水偷偷排就好啦→ jengmei: 日月光 名字 據說是由某佛光山..高僧取的..顆顆...噓 tttttttiger: 撇步不是別被抓到就好？噓 GodIronman: 日月光也懂水處理?噓 daban: XD噓 jammy50605: 光頭出來跟人家講流行髮型噓 jonse: ......噓 wxywxywxy: .....上次排廢水當大家都忘了噓 snthasin: 雖然封測80%算高了,可是園區內不知幾年前就這標準了推文自動更新已關閉