[討論] 分紅短縮 如果可以選加班制的話 你會? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syterol (小賊)看板Tech_Job標題[討論] 分紅短縮 如果可以選加班制的話 你會?時間Sat Jan 18 15:32:50 2014很多大公司都開獎了但各公司分紅制度工時都不同不如換個方式調查一下如果今年可以選擇制度:1. 照舊 (也就是同102年度的分紅年終情況)2. 整年固定14個月 加班照勞基法有加班費不知道各位會選擇哪種希望可以推文調查一下選擇  公司  職務EX: 1     紅茶  軟體--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.124.143※ 編輯: syterol         來自: 1.164.124.143        (01/18 15:33)→ wondtty:1&2並存啊, 有衝突嗎?噓 typeking:這種調查的意義在哪？推 finalhope:朕不給，你不能搶→ GoldX5:這個版真是沒有極限，這種調查法真不簡單噓 shiyeh:就不能年終固定兩個月 季獎金另算 平常加班有加班費 ?→ sai1268:XD噓 robler:我都有的話要怎麼選噓 A508529:每間公司做法又不同 調查這有啥意義→ arcc:是男人就全拿阿,加班費也要分紅也要...桀桀噓 mengche:這是調查辛酸的阿?要不要順便調查上班工時?噓 crusoe:調查完了so what?題目本身不存在→ crusoe:放寒假就多念點書噓 sendtony6:不給你又能怎樣?→ sendtony6:你能做的只有離職...噓 wellrun:能選的只有要或不要，沒1或2可以選推文自動更新已關閉