Re: [請益] 台灣的IC設計是研發嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣的IC設計是研發嗎？時間Wed Aug 22 03:19:48 2012大家好   貧僧上水下桶  水☆桶哥ㄦ※ 引述《sinsony (恆星的美)》之銘言：: 台灣人真的是貴遠賤近,: 彷彿只要是台灣做的東西,全叫做"代工",(說不定一堆鄉民連什麼是代工也解釋不清楚): 而外國人做的東西就叫研發,(哪一國呢?我想鄉民也大多分不太清楚,只要外國就好): 猜想應該是鄉民居多是學生,或是沒做幾年的上班族,阿大大你做幾年壓  請給小弟指點指點ㄦ: 一般人大多就是跟著喊,才能網路上顯現自己很強,: 而且人性就是要"批評",才能顯示自己很強...: 1.: 台灣一堆IC設計公司,: 不研發怎麼做出新產品賣人?: 抄? 給你十個IC,你抄給我看~: 高速訊號怎麼收? 靜電, 熱,的問題都要解決,: 最好是一句全都代工和cost down就好像自己很有見解一樣.TI一顆.18的pipeline adc磨一磨  拍照reverse拉  量一量enob少人家一個bit  ok低   能用就好四大ics組出來的小朋友大概兩三成的人弄個一年辦得到: 2.: 況且要cost down,也要先有個第一版,才能做改良,: 第一版做出來難道不是一種研發?台廠90%的第一版是怎麼來的？直接挖國外大廠的台籍工程師回來當主管帶起來簡單來講還是抄實際上大部分startup差不多這樣於是就變成一代拳王然後現在分紅費用化惹根本挖不到國外大廠的人: 台灣有很多產品的IC出貨量和毛利有的都相當可觀,: 甚至全球市佔率60~70%,最好是一句全都在搞cost down就能作到這樣,: 不只IC,甚至面板,或是Flash,或是其他產品...都要研發,: 論成果而言,IC產業還算是比較出色的,: 即使是其他作的不夠好的,也不能否定這個產業的人沒努力沒研發,: 莫怪台灣人都很看輕自己,: 然後整天喊台灣勞工都很奴性,然後自己又乖乖準時打卡上班...真是矛盾的心態...台灣一半以上的豬屎屋仔賺不贏GG輪班星人賺不到錢的東西研發出來要幹嘛？不如通通併成一間超級豬屎屋然後那些三流的廢的裁光光恩阿彌陀佛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 139.95.251.103推 zweisteine:終於來了，我雞排放太久都涼了XD→ DickMartin:厲害的水桶哥出現了 IC設計神人都是在米國當Designer推 DickMartin:一般等級留在本土繼續領低薪衝COSTDOWN 以水桶哥為目標推 windboy0620:MTK也不錯阿.. 而且美國真正神人是做CS而不是做HW...→ bluemkevin:水桶哥講得很中肯推 jeff94lee:給推，豬屎屋薪水有贏輪班星人的公司，一隻手就數完推 drwhmsjustdo:如果單純論賺錢，GG輪班星人真的樂勝！！推 andrewtw:ICS組淚推推 USkitty:第一次覺得水桶哥出面說話真讚→ USkitty:近來我們公司（就是TI）的台灣競爭對手把我們的產品拿去做→ USkitty:reverse後，做出pin-to-pin相容的產品然後砍價賣，讓我們→ USkitty:整個傻眼～所以說第一版是怎麼來的？就是這樣子出來的推 fcueeman:obov版上的明燈 阿彌陀佛→ USkitty:研發:研究與發現別家大廠的IC線路是怎麼兜的→ Skylegend:做pin-to-pin compatable就是搶生意最常做的啊，通常不→ Skylegend:是REVERSE，是拿到DATASHEET吧→ USkitty:我們部門的FAE說是被reverse了，拿到Datasheet後也能做出→ USkitty:來效能類似的產品也真是厲害.....重點是還是算抄我們啊推 u2gogowin:告他侵犯專利阿 QQ→ Skylegend:拿到reverse要花一大筆錢，而且做一模一樣的東西，成本→ Skylegend:一樣，頂多賣比較便宜，這種事才不多人幹吧，通常是拿到→ Skylegend:PIN資料，自己做出相容又COST更低的才有賺頭，這在國內→ Skylegend:DRIVER IC常見到這種例子推 csii5566:水桶哥真的挺牛的啊   厲害厲害!推 qoo0211:太平洋兒 沒加蓋兒...推 lave70:我只能游400m→ LearnRPG:現在對岸就在做同樣的事情啊 挖你的人直接去生出第一版→ zaqimon:之前有用到yamaha karaoke IC 看datasheet竟然是199x年→ zaqimon:這IC真棒 設計一顆可以賣十幾年 而且還沒有2nd source推 bxxl:reverse頂多看一下die size, 算各部份cost吧→ brightest:一半太高估了吧 應該8成吧→ brightest:而且22K不是說好玩的 台灣應該有99%企業薪水比T低→ poloshirt:上水下桶  水☆桶哥ㄦ推 poloshirt:花錢花時間什麼都能抄阿 看老闆有沒有膽而已！→ poloshirt:我朋友在凌X也是買我公司IC每層線路圖但是參考不敢照抄推 ptta:還在.18阿.. 孩子的成長不能等阿  40nm你去反向看看 馬賽克阿推 befriend:桶哥兒不得不推一下!!推 jeff94lee:真的耶現在才注意到.18 是...多久年前的呀＝ ＝推 dataflow:這篇巷子內的推 USkitty:.18 是在說類比的製程吧？類比製程沒有在比gate size的～→ lusitani:看產品應用範圍啊,類比應用需求很多用.5~.35就好了推 mmonkeyboyy:TI FAE....別搞笑了 XD→ mmonkeyboyy:18類比就很強了啦  不然是要多小 65嗎?→ mmonkeyboyy:我某朋友做了 65 ADC除了power 外其他全搞笑→ mmonkeyboyy:TI的東西只要賣一年後都接近開圖了 這一點都不意外→ mmonkeyboyy:TI也是曾拿某台廠公司回去研究的...→ mmonkeyboyy:回家問問你們家power老大看是怎樣 XD~推文自動更新已關閉