Re: [心得] 去外商公司面試會被問有無男友 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (帳號換人用了，謝謝)看板Tech_Job標題Re: [心得] 去外商公司面試會被問有無男友時間Sat May 18 18:54:10 2013※ 引述《chiujoy (chiu~])》之銘言：: "跟男友的未來規畫是??": 我不知道這句話跟工作有甚麼關係: 而且這似乎問了有點超過工作領域範圍吧: 請問男生們去面試會被問"你有女友嗎??"之類的問題嗎?: 這在外商公司面試是很常見的事嗎??: 我好幾次面試都遇到這情況: 所以想上來詢問大家  ............ = =如果我告訴你 地心引力好可怕 你知道我在說什麼嗎很多事情 是時後到了 你才會懂 就像小時候爸爸媽媽總是這樣對你說我來說個小故事吧 因為是個故事所以如有雷同純屬巧合某公司請了一位女FAE 年輕 未婚 但是有男友然後理所當然的 她結婚了因為公司還算正派經營 該給的福利都會給所以他後來也順勢請了半年產假或者育嬰假在這期間 因為帳戶還掛著只是凍結 所以只能請同事多擔待 分攤她的工作等著等著 好不容易渡過了這半年 同事也回來上班了但是 當大家再次見到她的時候這位同事 已經又是有身孕的狀態了。我不知道公司或者她的主管有沒有責難她 總之聽說她沒有離職也沒有被逼走只能確定的是 從此這間公司自此再也沒有聘用未婚的女性擔任客服以外的崗位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.91.141推 lave70:怎麼覺得這種情形蠻常見的→ cha122977:雖然該給的福利要給 但對畢竟對資方來說這蠻虧的...推 lave70:照法律和規定吧...推 sanwa:推樓上,...不然要怎麼生小孩?推 xvid:虧？推 F100:看看國外, 呵呵  我是不知道當這些人的老婆要生小孩時會如何推 asleisureto:請假這半年薪資全部照算嗎? 是的話連生兩個  資方再佛→ asleisureto:也受不了吧..@@推 fegat:這點很實在 公司照規矩來很好 但衰的卻是要擔屎的同事推 synytc:產假兩個月全薪 育嬰假半年留職停薪推 bascl:不然你是從石頭蹦出來的喔 請產假育嬰假是天經地義→ NicoToscani:不然你以為越來越多女生考公務員是怎麼回事推 yellowcloud:a大，就留職停薪呀。職位空著但同事要分擔工作。→ lave70:看公司怎麼規定吧...→ lave70:留停對其他同事來說的確可能增加負擔 缺佔著上面可能也沒有→ lave70:多的擴他找新人推 sting47:如果留職停薪，幫分攤工作的同事卻沒加薪，爽的是公司衰的→ sting47:是同事吧 公司根本沒虧啊XDDD→ lave70:沒錯 公司還可以 唉唷妳看看同事們幫妳多辛苦 記得請他們→ lave70:妳看看公司對妳多好推 rebel:從主管的角度來看是合理的 萬一人少了事情一樣多 當然會顧忌→ larrysu:= = 是資方太爛 不肯多請人 搞得少一個人倒楣到其他員工我已經說了這個是FAE的案例中略補充說明如果是替代性高的助理生小孩的時候公司的確會請一些短期契約妹妹來暫代如果剛好有助理離職 她們還有機會轉正呢推 sting47:雖然我覺得台灣很多慣老闆，不過多請人不是說請就請吧？通→ sting47:常要訓練，然後半年原來員工回來後多請的人要？那如果是只→ sting47:請半年，那訓練的成本跟要找到願意只做半年的人...恩可能就一些找不到工作的人吧 或者除非公司願意昧著良心騙應徵者「有機會轉正」推 lave70:原來的員工回來 新聘的人繼續留做啊 多個人分擔工作不豈好→ lucas01:職代時間到就滾 開公司不是做善事 哪有繼續聘的道理→ larrysu:老闆如果打算開間50年以上 這點人事成本算啥案例中的公司 成立於190x年→ larrysu:現在就是搞到雙薪家庭還很難過活呢 要不然我也想以後我老→ larrysu:婆在家顧小孩就好 不然還要被同是勞方的人指指點點 操其實我傾向這個問題是應該讓政府設計制度解決因為企業的本質上是對股東負責，而不是社會而追求利潤導致問題的企業，應該是由政府監督和管理否則我們應該鼓吹奧地利學派甚至無政府主義當然 這種想法是非常理想化的http://www.youtube.com/watch?v=s2dnXxSyidk推 lave70:時間到就滾  那一開始錄用職代就要講好啦→ lave70:不過要長久經營發展不如多擴他直接找正職我覺得有些人都把問題想得很簡單一個職缺就是一個職缺一個角色就是一個角色公司擴編不擴編跟部門有沒有資格、能不能要到人根本是兩回事→ LHKLSW:在下待的前美商也是,女FAE跟女業務極少,全公司的女業務都在→ LHKLSW:我當時待的部門,其他四五個業務部一個女業務都沒有→ LHKLSW:有聽老闆私下說過一些理由,大體上跟K兄說的相同→ LHKLSW:可以做;不能說;我自己在面試人不分男女都會問一下→ LHKLSW:也有遇過說沒男友但進公司後熟一點才說有,她也怕如果說有→ LHKLSW:會被打槍;不過每個人問這個問題的出發點不同,可以自己斟酌→ LHKLSW:回答的方式,不論有,沒有,善意謊言,拒答,有時候重點不在答案→ LHKLSW:內容本身,真的很不舒服也可練習用話術handle掉真的 我之前帶過一個小妹妹面試和進公司以後都宣稱沒男友有一次幾個同事走在路上剛好遇到她和男友手牽手出去吃飯小妹妹嚇得瞬間把男朋友的手甩開可見這問題多嚴重推 kyll:雖然該給的福利要給 但對畢竟對資方來說這蠻虧的推 kyll:小妹妹嚇得瞬間把男朋友的手甩開推 mythzeus:loading重的部門有一人請產假育嬰假，其他人真會很累→ mythzeus:也不會因為支援別人，錢或是年終有比較多有加班費啦！但是會有代理人道德危機（這樣說好了，考績掛誰身上？）推 lave70:考績的話...主管要記錄這些吧就算是我看過或者待過的大公司，我都覺得這方面的制度其實很不完整推 switching:鬼島就是鬼島 這當然是資方要負責→ DarrenKuo:所以女生,夾在工作與家庭,也是很辛苦的,→ lave70:也有可能...主管只關心事情有沒有順利完成和做好<=部門績效→ lave70:至於是誰處理好的 就沒那麼重要噓 brent43:半年產假在虎誰 是要生一頭牛嗎?我也不懂 我不是女生 而且不是剛懷孕就會請假吧？話說樓下案例的更猛就是了推 Aiyoweya:回樓上,原po是指產假加育嬰假吧..→ Aiyoweya:K大 跟我之前待的公司情況好像阿..重點是那位同仁是連請→ Aiyoweya:兩年育嬰假 中間只回來沒幾個月 到職都還沒滿一年呢 呵→ Aiyoweya:公司真是佛心來的...推 fatb:其實這不能說甚麼 女生要生小孩本來就很麻煩→ fatb:連生是有點太白目就是了...→ bndan:大概更經典的就是回來後沒幾個月離職 XD噓 askey:所以呢?推 glofish:所以公司就會做一些只能做不能說的事囉等你出社會就知道了 @@※ 編輯: Kamiya          來自: 1.34.91.141          (06/02 00:12)推文自動更新已關閉