[心得] 給想念在職碩士的人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guilewalk (蓋爾)看板Tech_Job標題[心得] 給想念在職碩士的人時間Mon Sep 28 14:42:40 2015吸收了兩年科技版精華，希望能回饋大家小弟原私大機械系畢業，剛畢業找工作時雖然第七名畢業，私大就是私大，又遇到2008年104投履歷20家大約只有1.2家會回應最後雖然面上了一家老牌傳產的研發職最後幹了幾年，因為薪水太少離開連當時的女友父母都看不起，因此而分手30歲進入科技業，這麼魯的經歷當然只能幹設備(非gg)幹三年多升管理職，33歲終於手頭寬裕可以念碩士(心願)考上四中在職碩(還是得養活家人)，努力的讓自己二年內畢業雖然在職碩，週一到五最少進四次研究室再加上假日不定時去一整天作研究常忙到起床老婆和小孩都還沒醒回家老婆小孩都睡了，最後我的碩論成績，比當屆的一般生都高而且三位口委都推薦可以投期刊，目前投期刊準備中當然跟板上的各種神人相比，真的是微不足道今年在職碩畢業後，因為生活忙碌，跟本沒空去投履歷但光開啟104履歷，每週最少有二份面試的邀約其中有些還是版上說人力凍結的公司面試真的是用挑的，我只挑選幾間包含已經人力凍結的公司，主管申請特別簽核錄用(沒去)但這跟我的經歷有關，不全然是因為學歷但沒有學歷，連門票都沒有(所以台灣出不了賈伯斯和祖克伯)機械相關類所畢業，又不走控制組當然無法像CS和EE有豬屎屋這樣高薪的選擇但最後我面上新竹一帶，某科技業的管理職光底薪保14就破百了，分紅和譏笑獎金都還沒算我知道跟各位神人比起來不算高但之前全算才80初(單身沒問題，養家就是慘）以當年33歲的我，最少還要工作32年拿二年來念書，真的不算過份，值得投資但請選四大四中的研究所念，能見度才會高尤其是有外國夢的鄉民，世界500大名單上沒有除非拿的出作品，否則人家怎麼判斷你的優劣希望版上想念在職碩的人，別被不實的謠言所蒙蔽只有不努力，沒有不爭氣PS.多數傳產會凹薪水，只給你國立學士薪水，別理它科技業幾乎都會給國立碩士薪水+承認年資　 (同職稱的職務，工作內容不完全相關也承認)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.6.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443422563.A.3CD.html※ 編輯: guilewalk (49.216.6.31), 09/28/2015 14:46:27→ jengmei: 好奇哪間 公司…推 wj1009: 恭喜原po,不過前提是要四大四中才有意義...推 Amitopho: 覺得您好強...推 dakkk: 好強推 ftrain: 有洗總比沒洗好。恭喜了。推 robinson: 強者推 CCP4: 好心得推 accin: 肝好強 真男人推推 showhere: 有小孩還這摸強推 Homedoni: 勵志推 s860134: 有夠勵志推 hsu78222: >"<~~~學長好強  小弟今年也是剛踏入在職碩推 LBJnot1to7: 想唸  但花錢，身體也沒這麼好QQ推 newfighter: 推推 clvin: 多陪陪家人吧推 ppc: 推進修推 d5168: 在職碩班挑老師應該選好畢業還是選老師有名氣不好畢業的？推 arenda: 樓上一定是學生 當然是選好畢業的推 barry20025: 當然選好畢業的~→ arenda: 有讀過都知道畢業才是真的 其他都假的推 w890i: 推分享得 值得我參考學習推 PrettyAh: 想繼續留在鬼島 唸下去就對了 其它不用多說推 DickMartin: 強者!!!推 sb8888: 譏笑獎金..→ Hikkiaholic: 不太懂 上班要怎麼周一周五去四次實驗室?推 ljsnonocat2: 推毅力推 Wenjiabao: 給推，不簡單推 AdamHuangNew: 好!推 Harifucks: 認真強者只能給推→ dongku: 不過看下來，你的下一份工作是像是靠經驗面試入取的→ dongku: 跟碩班的證習好像沒什麼關係推 Lindeman5566: 推態度推 fcsh: 好奇這樣幾年可以買房推 duser: 推p.s推 duser: 傳產只想壓薪水 一些能力強的老師傅也被嫌學歷不夠好壓薪→ duser: 水→ duser: 碩士去又被嫌經驗不夠推 petguy: 重點科系要選對推 audisue: 強! 推!推 Jiaking: 感動推！推 bire: 強推 INcontroL: 真的強推 ghost008: 這真的很累 我都還在想要不要去考推 gaussian: 很正面的例子噓 gggg9999: 賈伯思那什麼爛比喻 還好有樓下打臉推 minowsky: 理科碩士再唸個電機的碩士有幫助嗎？→ Darkbeat18: 賈伯斯跟Zuckerberg的類比真的滿糟的，而且這世界上→ Darkbeat18: 也只有一個國家有這兩個人，台灣的問題跟你的問題是→ Darkbeat18: 兩碼子事→ horsekill: 看成幹了幾年女友推 iEisen: 比喻很貼切阿,噓什麼勒?原po很上進很努力→ Darkbeat18: 樓上就是鄉愿的經典案例，只要努力，亂講都無所謂推 snraderikimo: 感覺錄取是因為你的經歷 跟那張紙沒關係推 zszsdd: 恭喜，傳產真的不是靠能力的推 Shellingford: 你很棒。但是賈伯斯的比喻蠻爛的。原因如下一篇文推 playerst: 沒有王永慶和郭董 失敗 一個國小畢業 一個專科畢業 竟然→ playerst: 說臺灣沒辦法出賈伯斯這種人(誤推 b6byc: 這些名人的時代,背景,家中祖產.賈伯斯這種類型的,→ b6byc: 不太認為台灣有辦法讓這種人出頭.推 COOLDDT: 辛苦有回報 恭喜推 yainman: 賈柏斯比喻的很好阿 真的有創意沒高學歷的在台灣根本只能→ yainman: 在旁玩沙→ stosto: 好奇念哪間哪個Lab，碩士投期刊沒有很難啊....推 chango1129: 推淺顯易懂推 z2oiidxii: 推門票理論~強推 iris1992: 推噓 simonwang661: 所以兩科研究所就不用?→ iEisen: 這版應該滿多學生的,難怪會觸動敏感神經XD推 starry505: 推推 Money: 恭喜~~  總算苦盡甘來~→ bryon: 袓克伯.比爾蓋茲都沒畢業.但他們都是選擇創業而不是找工作→ bryon: 你若選擇當老闆的話.那你既使只有工專畢業也沒差.成功的話→ bryon: 自然會有一堆博士來當你手下推 jack852: 厲害推 gxp: 有小孩後真的唸書很累，給推→ LeeChi5566: 比喻太爛,賈伯斯和佐伯格都是選擇自己創業噓 gp01pc1: 講啥鬼東西...他們倆個是創業家... 不滿你可以創業阿 = =推 cobrasgo: (所以台灣出不了賈伯斯和祖克伯) <---這句是三小→ lazarus1121: 我一直以為台灣的在職碩士是拿來洗學歷升職等用的推 YYJhong: 我猜碩士學歷是原po晉升管理職的門票  尤其是大公司→ YYJhong: 希望原po再補充一些碩士學歷對職涯發展的幫助為何→ MeiHS: 舉例有點歪 不過推原PO進取心態~推 great80268: 推～小弟113職碩，不諱言真的是來拿學歷的啊，班上每→ great80268: 位同學工作經歷至少都3～4年以上，等畢業後有文憑又→ great80268: 有工作經歷5～6年，如果英文能力又強，CP值真的不底！噓 LisivoNCTU: 跟碩士無關噓 LisivoNCTU: 和工作經驗比較有關系噓 LisivoNCTU: 還有創業家不是比技能和學歷，無法和上班族比較→ LisivoNCTU: 唯一有關聯的是大公司hr篩履歷有用到噓 LittleWhiteZ: 33歲年薪剛破百很強？推 wei945: 如果唸在職要唸什麼系？管理還是專業（我是光電的）推 jammy50605: 原po不用太在意鄉民 努力得來的成果本來就值得鼓勵→ jammy50605:  至於比喻我也覺得不恰當 學歷是給老闆看的 自己創業→ jammy50605: 誰管你學歷推 bobsonlin: 推!!推 jkasc28s: 原po是畢業才有面試，沒碩士連大門都進不去→ hu1997: @@某__ 又__了@@推 UmeMao: 不推118?推 bohuei8197: 推身體好推 minico: 在職進修除了是否為了洗學歷而有沒學到東西→ minico: 更重要的是態度與執行力的展現推 dmno7014: 個人認為118贏過四中推 YWEC: 看完這篇更決定念在職碩士了！→ creaton: 想問是哪間錢少傳產 謝謝→ koyougg: 是跟經歷有關啦，但是沒有後來在職進修的學歷，你第一關→ koyougg: 就被刷掉了啦！ 怎麼會跟學歷沒關 科科推 jeff830603: 真男人噓 momo1119: 看完覺得厲害！但跟賈伯斯有關係嗎？推 sadfasdf: 把118放在哪推文自動更新已關閉