[聘書] offer 選擇 GG 戀人 欣興 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newpwos (陳偉偉)看板Tech_Job標題[聘書] offer 選擇 GG 戀人 欣興時間Wed May 15 23:11:13 2013公司       友達             台積電            欣興月薪       45k              44.8k         38~40k(主管說)職位     高級工程師        製造課長            良率部門      Cell整合良率      Bumping              ?下班     大約8.9點         做二休二           七點左右(責任制)           (輪班)           (有加班費)地點      中科               竹科             桃園山鶯住宿      租屋               租屋               租屋幫朋友PO,朋友是女生,今年剛要畢業.就薪水來說,台積課長多很多,但應該也是三個之中最累的,相反地,欣興的錢最少,但應該是最輕鬆的??地點的話,相較之下她較喜歡中科一點點,而且我強烈建議她不要來新竹當課長哈哈,麻煩各位板友給一點建議,如果還需要什麼資訊,再推文補充!!謝謝!補充1: 友達的offer上真的寫高級工程師囧補充2: 她還想問 這三個工作離職後 轉職都能順利嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.163.5※ 編輯: newpwos         來自: 114.37.163.5         (05/15 23:12)推 hihellow:GG bumping 會很操嗎？推 lckbest:目前還好推 a0boris:欣興的職位怎這麼特別...→ newpwos:特別...qq 怎麼說...推 DrSheldon:良率是部門? 後面的職稱呢→ newpwos:新興的職稱.. 她也不知道...推 hhcelll:cell轉職比較吃虧→ goldduck:給你超高級工程師如何?推 MeiHS:高工只是它承認她的碩士  另外欣興去掉,其他問版友→ DiorHomme:先去戀人練功吧 台g現在拿的到offer 以後也拿的到阿...推 sinkmouse:友達感覺比較好喔~→ newpwos:先去掉欣興是薪水的關係嗎qq→ bervis:小妹狀況下...在這題我會選1→ newpwos:是指女生比較不適合帶線嗎→ MeiHS:是主因   還有環境 產業出路 除非想做非常久推 nknuhao:高級工程師只是比助理好一點而已→ newpwos:先感謝各位版友 要睡覺了 明天再來回!!→ lonelytosl:職位:助理工程師>副工程師>工程師>高級工程師>卡到退休推 Baggio1125:做夢夢到"戀人Cell整合是賽缺" 僅供參考推 yesloveu:我夢到和樓上一樣→ uonyang:Bump 產能壓力大, 不過產線課長替代性高，只要新鮮人→ uonyang:放棄了就不會再有了，有機會轉去南科bumping→ uonyang:待的住bump MFG，應該沒有任何一個製造部活不下來了→ Raymond0710:有價錢有推→ buddar:念工業工程？怎工作內容差這麼多？噓 number89757:不要幻想新興會比較輕鬆 新興是出了名的屎缺公司 夠→ number89757:賽錢又超少 每年都一堆人走→ wj1009:推樓上→ wj1009:如果有把握嫁好老公選1，自立自強不怕苦選2推 NOtWorThy:台積 興欣 友達 不推友達由其台中場..→ newpwos:看起來好像三間都不好哈哈= = 她是讀統計相關的→ newpwos:感謝每個給意見的板友@0@※ 編輯: newpwos         來自: 140.114.36.85        (05/16 12:43)※ 編輯: newpwos         來自: 140.114.36.85        (05/16 12:43)→ newpwos:朋友還想問 這三個工作之後的轉職都能順利嗎推 hauwie:cell 整合狠賽，都很晚下班，説操我也不認為，就開一堆很虛→ hauwie:的會，2年不到的新人很多是真的（之前在L6A的經驗）→ hauwie:再補一個，C/P值低，發的不多、也一堆老人卡位，也不要→ hauwie:來練工什麼的，除非想一直待面板廠，不然是浪費時間，因為→ hauwie:將來到半導體廠會砍年資，沒6折也有8折推 kigo1324:全國統研最帥 必推→ newpwos:感謝h版友! 樓上去吃土吧^^推 gillian21:欣興女生7點下班正常啊~除非自己很拼推 gillian21:主要還是看進來作什麼 爽缺也有→ gillian21:不要牽扯到先期產品 基本都可以早走推 william30520:推有數字推 A760721:欣興良率小組的話,還ok啦!!客戶來稽核就做作DATA...→ A760721:況且前些日子,製工程已合併,上下一條龍!!!→ A760721:加班費上限46HR,碩士起薪差異不大!!但四中+3k~四大不清楚→ newpwos:wowow 謝謝你們的意見!!推 etohnh3:A760721專業~曾是自己人喔~欣興良率算不錯了拉，比下有餘推 A760721:喔~我只是過來人!!!XD推 amozartea:都不推  不過如果要選一個去友達→ flame00:如需台積內推請站內信推文自動更新已關閉