Re: [請益] offer選擇(HTC/IBV/TPV/石頭/富智康) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者readonly (唯讀)標題Re: [請益] offer選擇(HTC/IBV/TPV/石頭/富智康)時間Tue Aug 12 19:36:34 2014※ 引述《lestsai (阿囧)》之銘言：: 各位前輩好，小弟今年私立碩士畢: 有幸面試以下幾家公司且有些拿到offer或是有口頭offer如下: 公司       HTC            IBV          TPV         ASUS        富智康: 地點       新店           台北        中和         關渡         土城: 職位     QA工程師       BIOS助工      FW高工    BIOS工程師    ATE工程師: 工時                        似乎都差不多12小時?...: 薪水      N+3k             N           N+2k        N+1k         N+3k: 分紅    近年應該是0?   1~2個月左右?  2個月左右     未知         未知: 加班費     NA             NA            有          有?          NA: 交通                            皆是租屋: N=40 有些是紙本寫到有些是面試時主管大概提的數字供參考: 以福利以及工作環境來看似乎除了IBV以外其他都有供餐或是健身房等設施: 工作內容來說HTC跟富智康偏向測試,design test plan以及修改撰寫test tool: 需要會看code但不一定需要寫, 需要k spec 便於訂test plan: IBV以及ASUS就是做NB BIOS, TPV則是寫TV的FW: QA team聽說之後很難轉PM或是RD，後期薪水爆發力低?: 而寫TV FW似乎較BIOS局限，但BIOS公司文化聽說都很硬，要3~5年才算勘用: 考慮到未來發展或是轉職等等想請教先進們提供意見或想法，感恩謝謝你寫了 N。其實這幾個很難選，等於是要選產業類別了。個人淺見：錢景應該還是 RD > QA。但 QA 也許一開始壓力小一點、容易人門點。這就看個人能力和造化了。HTC 是家賠錢公司，個人不會選。FIH 如果要去大陸，那也不選。BIOS 是難入門，想想 PC 多麼的複雜。不過如果要選手機的 QA和 PC BIOS RD，我可能會選 BIOS RD。BIOS IBV 給助工title，這會影響下份工作核薪，也是要考慮的點。(是哪家 IBV 呢？給個職稱這麼不乾脆。)ASUS vs HTC vs FIH，就公司來說，ASUS還是比後兩個好一點。TV F/W 真的很冷門，未來發展性又比 BIOS 更小了。原po在學校是軟體還是硬體？怎麼找的工作類型差這麼多？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.122.1※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407843397.A.723.html推 ilovetaida: 原PO 感覺R大好專業推 operand: 猜應該是軟體 還有寫tool推 operand: tv f/w考可以跳小m 聯詠 奇景嗎推 operand: 主機板前景似乎不是..→ ahwater01: IBV那家沒經驗，title幾乎都是助工→ adaptive: TV FW有SOC系統觀念,各種系統應用都好上手,路很廣推 XJY13: 做Q別當那種只會看測項的 要會做自動化你的價值才有→ Inductor: 在系統廠 嘴泡無敵 加油→ SCLEE5566: 富智康沒前途啦推 Change: 樓上是受什麼刺激了  把所有鴻海的文章都罵了一遍推 SCLEE5566: 富智康der爛  要讓大家都知道  別再被騙惹推文自動更新已關閉