Re: [請益] tsmc合理薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題Re: [請益] tsmc合理薪資時間Mon Oct 10 16:57:47 2016※ 引述《ookok (ookok)》之銘言：: 最近有個朋友應徵TSMC Technical manager的職位: 他本身有美國名校PHD,工作和研究大概有十年以上資歷(國外的研究機構）: 這樣在台灣新竹TSMC 大概可以得到怎樣的Package才算合理？: 或是符合TSMC的行情.: 謝謝這種問法就很神奇經歷並不是可以100%轉換成資歷的舉例來說,之前某報的工商版指稱英國留學的PHD有3年專業經理人資歷結果台灣某科技大廠只願意開4萬給他然後整篇文章都在批台灣公司不懂尊重人才結果之前KEKEKE的人才去GOOGLE出來是英國某野雞學院(非大學)主修市場研究的歷史系....專業經理人是在地產公司當仲介公司願意收你完全是看你英文書寫對話流暢 找你來當業務自然只開4萬...當然 MIT理工碩 矽谷講得出名子的公司待3年 我相信還是有台灣公司開4萬就是了(無誤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.78.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476089870.A.EF0.html→ IDidenty: 你最後一段的公司，人家回來根本不會去面試推 sux0116: XD推 Roderickey: 最後一句 真的有這麼不知行情的嗎XD 給笑一下XD推 a123906: 推最後一句！推 asio123: 相忍為國推 michaelgodtw: 會!只是開三萬五!台北價!→ stosto: 台灣根本不會給他面試機會吧推 MeiHS: 老闆根本不敢找面試 求職者可能滿腦子疑惑推 jason770301: 海邊搞不好就是最後一段所說喔，反正就照一般三年經→ jason770301: 驗敘薪，資歷不合再砍年資。不要吉我推文自動更新已關閉