[請益] 力成主任 & 旺宏IE 薪資 …… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[請益] 力成主任 & 旺宏IE 薪資 ……時間Tue Jun 17 21:57:41 2014各位好，我有晶圓廠帶線經驗一年今天去面力成主任，還滿順利的。主管說沒意外的話Offer就會給我了，不過薪資方面有點問題，力成hr說我頂多拿n，不過我在前家公司是n+4800的水準，請問Wafer廠跟封測廠有差這麼多嗎？查了版上這是力成新人殺豬價，有點無言的說，hr打來確認核薪結果時，我不接受應該可以跟她談吧另外今天接到旺宏IE面試邀約，想請問旺宏的近況如何？還值得去嗎？感覺沒起色很久了，應該年薪就保14就沒了吧，有分紅跟季獎金這回事嗎？至於帶線跟IE我比較想帶線因為女友也做輪班的工作。手機排版有點亂Sorry--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.15.150.205※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403013463.A.F36.html推 CHEN688:不接受就沒了 但從前段到後端帶線 自動化差很多 很容易不→ CHEN688:適應→ kinoko:封測就撿前段吃剩的啊→ kinoko:想要錢多怎麼會往後面跳.......推 www476:據說 聽說 好像 連14都.....→ gogohc:樓上一手消息 我朋友在旺宏子公司 就13 加禮卷……→ gogohc:K大 原公司年薪也沒多好 只是力成給我新人價 有點錯愕→ psinqoo:很正常 一年給新人價 如果是GG一年 應該就不會給新人價→ hatayo:前段缺很少，後段缺很大，三個字，想清楚。推 CHEN688:一年等同新人無誤推 aagg00:旺宏推 www476:其實現在有保14其實也就不錯了～～～～推 JAYA1202:旺宏IE蠻有名的吧 當作是過過水也好阿 朋友在旺宏有保14→ www476:快保不住了吧!!!已經有多個學弟都已經準備要閃了~→ audi0318xd:封測一直以來都比晶圓廠少推 het97306:旺宏BackEnd IE在2007時碩士新人價約40k/月，不知現在如→ het97306:何?推 a01030202:看來只剩老人還有了推 disyou:旺宏目前內耗行政程序很多...沒啥前景了推文自動更新已關閉