[新聞] 蘋果谷歌聯手壓低工資　臉書拒加好友 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gothmog (胖過頭)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果谷歌聯手壓低工資　臉書拒加好友時間Tue Apr 22 17:42:34 2014蘋果http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20140421/383065矽谷大公司求才若渴。但Google、蘋果（Apple）、英特爾（intel）與Adobe等科技巨頭卻涉嫌聯手壓低工資，還同意不向對方公司挖角。不過，《華爾街日報》報導，最新法院文件顯示，至少有1家「菜鳥」公司堅持不同意加入其陣營，全球社群網站龍頭facebook（臉書）就拒絕了他們加入好友的請求。下個月將審理的1起集體訴訟案中，Google等公司遭指控在2005~2009年間串連壓低工資，約6.4萬名員工要求獲得30億美元（約907億元台幣）的損害賠償。消息人士指出，該案可能不會走到審判階段，但若不能達成和解，按照反托辣斯法的規定，30億美元的損害賠償可能會增至90億美元（約2721億元台幣），相當於每位員工獲得14萬美元（約423萬元台幣）。（賴宇萍／綜合外電報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.183.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398159757.A.6BC.html推 amethystboy:開放反觀推文.....推 wake01:台灣領先全球 連員工都一起自己壓低薪資推 cloud7515:我們有我們的玩法推 dakkk:反觀推 chrome:反觀推 vrankovic:我們可能員工自己還怕開太高吧...推 fire2:請問國外就職時要簽薪資保密條款嗎?→ alotofjeff:有的要有的不用, 但無論要不要, 都有辦法破解.→ alotofjeff:每個人把自己的薪水寫在紙上丟進桶內, 開箱後統計級距→ alotofjeff:你雖然不知道其他人的薪水, 但是也能知道自己在哪.推 discoby:這說明一件事 如過政府跟司法不能當勞工的後盾→ discoby:在任何國家  資方永遠都會想找機會婊你的  只要有漏洞推文自動更新已關閉