[心得] 第一次被laid off就上手 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ForHonor (I'm not afraid)看板Tech_Job標題[心得] 第一次被laid off就上手時間Sun Jan 26 19:53:28 2014Hi 各位這次來跟大家分享被裁員的心得我的背景跟工作可以按a搜尋我的上一篇文章總之呢，公司當時營運狀況不佳 (現在好像有好轉)做了大幅度的人事調整，而我剛好是在名單內。以前都覺得可憐之人必有可恨之處，被裁員的員工就像職業運動選手一樣，應該是競爭力不足才會被釋出。沒想到，我自己竟然也會有在戰力外的一天。不過這次主要是政策調整，整個部門解散，所以跟工作表現比較無關。剛接到通知時，坦白說蠻震驚的因為我是家中唯一的生活支柱有兩個小孩在讀幼稚園錢燒得很快。當下馬上編修人力銀行的履歷，然後開啟。然後打電話給學校的老師們，告知情況，並請他們當我的推薦人。接著幾乎是不眠不休的尋找適合的職缺。大概在十天內，投了大約20個職缺。這段日子還蠻辛苦的，短時間內要找適合的職缺還要為每一個職缺編寫履歷，很耗時間心力。接著利用不用上班的時間回學校拜訪老師們，我的指導教授一直能傳輸正面能量給我。而且平常實在很少有機會可以回學校走走。過不久，陸陸續續接到面試通知但其實也只有三家公司找我面試。另外，某一任的指導教授說我做過幾年博士後，可以用類似助理教授的職缺聘我協助執行他的創業計畫。在一連串的初試複試之後，在離職後的約一個月拿到了紙本的offer。結束了這接近一個月的黑暗時期。接下來就是找房子租、搬家、找新幼稚園、把家人安頓好。畢竟接下來就要迎接新的挑戰了。在這次風波，很慶幸自己一直都有腳踏實地做事，平時為人也很和善。也很感謝長輩與老師們的幫忙與鼓勵，讓我在低潮的時候可以信心滿滿的去參加面試。--以下的面試經驗看看就好，幫助不大。第一家是某大代工廠，初試就是閒聊，問一些過去的工作內容，與對未來的想法。複試是準備一個約40分鐘的簡報，不過我最後講了兩個多小時吧。第二家是某知名設備外商，初試就跟HR用英文閒聊還有跟部門成員做一個短短的英文簡報複試則是跟部門成員學習工作內容，隔天交一份報告。第三家是某知名製造商，面試了幾個不同的單位，都是閒聊而已。(就不要問是哪幾家，而我最後選哪家了，大家的興趣、需求跟考量不一樣)以上都有口頭offer，但是我只有拿一份正式offer，不好意思害人家白忙一場。跟我面試並給我肯定，我已經很感謝了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.204.160.171推 cloud7515:像這樣孩子還小卻突然沒工作的真的很辛苦 加油推 filhowu:高手推 nightmare:推 原po很厲害推 KHrhapsody:原PO很務實的態度，EQ感覺也高，謝謝分享，加油!推 eddie04:加油推 ke1030:原PO加油!原PO的高EQ是我要學習的推 dakkk:博士耶推 prpure:厲害推 s410294:果然還是要考公務員比較好 要不然誰敢生小孩推 lave70:這才是真強者推 RyanTu21:加油推 morrischen2:投身科技業最大風險在中年推 gogohc:加油、大推，機會是留給有準備的人推 lave70:唉 是中年(含)以後啊                              希望這種把戲不要再來一次阿 T.T※ 編輯: ForHonor        來自: 123.204.160.220      (01/26 20:58)推 FK6819:加油!!→ tetsu2008:真男人!!加油推 iamhappyQ:老婆不用工作嗎??推 xelloss8151:同TxK RD路過推推 timemaker:推推 RXIJDIL:好文推！！推 myemail:好文推!!推 freez:推~→ smart1988:恭喜囉~~能找到新工作比什麼都值得高興~~→ Edge13:人脈還是挺重要的...所以原PO沒買房?                              對阿，出社會不久，錢存不夠多。小孩很吃資源人脈真的很重要...推 mtknjm:推推 wenkie:維持家庭開銷的人都是辛苦的!!加油~祝你未來順利...                              謝啦，各位養家人共勉之→ wondtty:所以接下來的3家,除第1家有講兩小時,其他2家都閒聊就上了                              第二家初試要present+複試寫report阿※ 編輯: ForHonor        來自: 123.204.160.220      (01/26 22:03)推 k11k:請問你年紀多少了                            三十出頭推 lucas01:哪間博士 哪家公司?推 upurs:你有先去領失業給付嗎? 假設你是馬上找到工作說真的，國家的這個政策很鳥。因此原公司可以很容易的讓你選自願離職拿優退※ 編輯: ForHonor        來自: 123.204.160.220      (01/26 22:12)→ upurs:你有1個小孩可以領10萬多  2個的話可以領到11萬多推 okoj:真情分享給推!→ upurs:算好報到時間就好噓 zhi5566:紅的明顯 被資遣 第一件事:趕快申請失業補助 第一筆最重要→ zhi5566:之後工作還可以領一半未領的失業補助推 williamsm:為啥原公司可以很容易的讓你選自願離職拿優退= =?我當初看過法規，非自願離職後的失業補助很鳥阿。除非是我有漏看了什麼。推 jason12308:30出頭博士…剛畢業嗎？不然滿強的耶推 bervis:恭喜推 rayliu99:高EQ  祝好運推 mtknjm:學長，恭喜，新年快樂。推 traside:推zhi5566 說的…推 peter11307:恭喜推 timlu:恭喜~ 也給你加加油~→ oreziatum:你自己前一篇也說了：近年內沒做出可以賺錢的產品就完蛋→ oreziatum:公司裁了你跟其他人自然是好轉，否則也太失敗，不幹也罷是阿，部門沒有做出可以拯救公司的產品，我也有點責任推 manrock:大大的原公司還願給優退算好的公司了! 小弟是公司甚至不願→ manrock:給資遣費而要你內轉與過去經驗不相關的部門! 只要規避調→ manrock:職五原則就拿它沒輒, 職場生涯才走一半多點，誰願被歸零再→ manrock:重菜鳥做起呢？推 manrock:最後為了前途著想，只得接收受公司開出一個月的薪資但得→ manrock:馬上走人的條件!推 manrock:奉勸大家要有隨時可走的準備別太信任公司高層!對阿，原公司還算是有點人性。您辛苦了推 justinnn:建議這位大大看一下李嘉誠的書,資遣事小,人生還很長→ justinnn:未來會遇到的困境,可能會更大,最好先計畫好策略這次有學到要提高嗅覺靈敏度→ threeyuan:其他人被裁  是競爭力不足才會被釋出推 loloman:加油→ threeyuan:原po被裁  就是政策調整  跟工作表現無關推 STMorris:不管怎樣先找到工作在講吧,失業救濟只是暫時低※ 編輯: ForHonor        來自: 123.204.160.171      (01/26 23:57)推 MinJun5566:強推 ljsnonocat2:好結局  恭喜  要是晚個幾年就難說了推 zzxcasd:你煩不煩阿  出事了就打給老師你的履歷不需要寫推薦人? 寫推薦人不需要先告知?至少我最後拿到正式offer的那家會打電話去問推 GGmorris:想當主管就是要會陰部下啊..不然哪爬的上去噓 snakeeyes:你怎麼知道被裁跟工作表現無關?!你說的對，說不定是我一廂情願→ atengo:所以是自願離職?推 ptt123456:加油~~噓 threeyuan:說做不出產品自己有責任 又說被裁跟工作表現無關 矛盾??推 WAIJEE:原PO應該畢業沒多久 應該跟老師關係也好 回去請教老師我覺→ WAIJEE:得沒什麼問題呀～對阿，認識的人已經不多了說。→ twtwman:那學校阿??教授威到找工作??推 Koibito:辛苦了※ 編輯: ForHonor        來自: 123.204.160.171      (01/27 07:07)推 giggs11s:有一些人不知道在噓什麼....推 imafox:原po加油!推 buddar:恭喜找到工作,不然兩個小孩要養 壓力很大→ anliang:恭喜找到工作~~目前被laid,但還沒找到,只是經濟壓力沒你大推 pengpluto:被裁真的跟實力無關,跟有沒有關係有關,親身經驗推 lunachia:有人眼紅?推 Nerv:補推~真誠說出經歷還被亂噓也太瞎了推 jessti:找學校老闆當reference很正常，噓的是跟老闆決裂吧？推 f4umoe:恭喜!   有些人見高拜 逢低踩  只能說人性很可悲推 lave70:感覺有人管太多推 daxim:一廂情願的是老闆以為有競爭力的產品,找個團隊就生的出來推 lucusccc:主管都做不出來 下面的怎麼做的出來啊 找替死鬼?                                主管也一起掰了 XD推 TKW5566:加油※ 編輯: ForHonor        來自: 123.204.160.171      (01/27 13:24)推 morrischen2:原po蠻優秀的推 C6H5CH3:這篇很有畫面，中年科技業壓力很大啊...><→ NoCode:至少原po願意為了經濟重擔低下頭回去找老師 不知道噓啥推 ganla:小弟也領過失業補助，我只是大學畢業，找好工作很難！推 QQ5566:原po很不錯耶 處理事情跟處理廢酸推文的態度都值得學習推 kurtdh:強！推 Kwamai:恭喜~推 kidd0426:加油啊!!!推 godzilla0918:希望原PO順利。推 tailor:原波加油 !!推 eknbz:推原PO  科技版都被一些爛咖搞到沒幾人願意分享情報經驗 哀推 wdn:恭喜~~也真的辛苦了  兩個小孩壓力真的很大啊~~~推 taco0318:加油!!推 holydon:為真RD致敬推 discoby:要小心有人會故意挑釁來跟你抬槓 引你失言來告你賺錢推 nfsong:很厲害推 overhead:很佩服!EQ很高!推 youk:同事推 原po非常強 裁員真的完全是公司政策推文自動更新已關閉