Re: [請益] 台積職缺都多少人競爭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者showyoulovex (zombie)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積職缺都多少人競爭時間Fri Jul 31 20:06:24 2015※ 引述《falltasitic (天然呆>"<)》之銘言：: 在104上投台積電已經三個月了: 看它上面顯示的應徵人數都是三十人以上（不含重複應徵）: 所以實際應徵人數肯定遠遠超過三十人的: 想知道以台積來說: 一個職缺通常都是多少人在應徵呢: 一百人？二百人？: 想知道我的對手大概有多少人呢這啥問題不過本爺還是幫你解答1）擲杯問神明2）人數= rand（）%兩千三百萬If人數==1 then 你不一定上謝謝，以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.102.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438344386.A.14F.html噓 tw00161122: 沒梗 0分→ zhi5566: 科技宅男好像都覺得這樣很有趣.....→ zhi5566: 以前同事也常這樣... 蠻無聊的 難怪都只能當處男宅噓 deray: 你太小看科技版的版主 要耍白請去軟工版噓 deray: 這篇廢文至今仍在 https://goo.gl/RdbJFi噓 kissa0924307: 金排球推 gueiwan1024: then 後面接 你不一定上，在程式上感覺語法怪怪的→ rabbit2233: 呵呵→ rabbit2233: 黎明不是張國榮比較好笑噓 a5204152: 這樣也可以回覆，暈倒噓 sbas: 為什麼IF有C混VB噓 Korb: 真的不好笑，加油好嗎！？推文自動更新已關閉