Re: [討論]賣雞排賺的比工程師多？！   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b122771 (Bonjour踢狗)看板Tech_Job標題Re: [討論]賣雞排賺的比工程師多？！  時間Fri Oct  2 19:50:45 2015賣雞排的文好像常常在這個版看到,我打一篇我的經驗吧!朋友全職賣雞排成員:朋友小胖,60歲的媽媽,哥哥(做輪班的工作, 偶爾幫忙)國二的姪女.主打的商品有2項:梅甘薯條, 雞翅雞排算是次要的10幾年前會想要賣雞排的原因是小胖的裝潢沒工作做了,透過親戚關係去朋友那邊學炸物(學10天)學成後在菜市場尾巴租了2.5坪小店面買進設備冰櫃, 炸鍋, 攤子 ....等(約20幾萬)賣的第1~2年生意還好, 第三年生意不好(均收入一人每天獲利2~500元)經過研究改良口味, 生意又起色至今夏季應該每月可獲利5~8萬, 冬季10~12萬(要記得有2.5人在做)小胖的哥哥有一陣子去板橋開分店, 但是地點太差, 賣了半年收掉小胖的表弟有一陣子到板橋開分店, 地點不錯, 但競爭對手有4家,不好賣, 4個月收掉優點:時間自由, 隨手有吃的, 可虧虧來買炸雞的可愛小妹妹可以嗆來買雞排的工程師--->怎樣:我達成你的夢想了缺點:長時間工時:9點準備, 收店約9~10點, 夏天要忍熱鍋溫度, 冬天洗炸物要忍水溫雞肉,油, 瓦斯....一直漲價, 漲價不好賣, 又要維持品質, 難題...我去幫忙賣過幾次, 如果是淨月收入6萬內的話, 賣雞排不是一個好的選項滿手的油膩, 高溫, 胡椒粉飛揚...., 蠻耗體力的!先打到這邊~ 改天我在補一篇賣麵線的文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.42.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443786647.A.EFC.html→ s860134: 恩 還沒打敗爆肝工程師 不至於讓版眾崩潰推 yychiu: 這篇才是多數的狀況，賣炸的難賺，利潤低，飲料利潤高→ yychiu: ，但現在競爭太激烈了推 Ec73Iwai: 那種講好賺的我只會回一句"啊不然你辭掉工作去做啊！"推 Ec73Iwai: 你在電子業做不下去頂多換公司 餐飲一做不起來就是倒掉→ Ec73Iwai: 賠錢 更何況做不起來的比做起來的還多(以三年存活率看)→ Ec73Iwai: 當然不能否認成功的都賺超大 但你要保證是成功的那位推 gmd93: 但是不能否認的是，當這話題討論的越來越頻繁時，表示台灣→ gmd93: 的工程師越來越慘的事實吧？推 pipi1983: 這篇才是真的，沒碰過餐飲服務業的人家隨便唬爛一下還真→ pipi1983: 以為是躺著賺～躺著賺的店家一定有，但跟中樂透一樣，99→ pipi1983: .9%不是你開的推 SaHEL11: 這篇真實多了推 Ec73Iwai: 某樓自己去做不就知道了 這種討論從來沒有"越來越多" 而→ Ec73Iwai: 是自台灣經濟起飛時代就一直有的話題推 YO8BO10: 跟我認識的老闆說的差不多，冬天差不多十萬左右→ Lindeman5566: 而且賣雞排沒有周休二日，有家庭後小孩放假不能陪推 gong0304: 這篇才是大部份真實情況推 psykl: po的是真實情況，不過親友做吃的也是有月入百萬的推 putingcat: 家裡開小吃店，從來沒考慮過要接下來做...→ kclvpc: 嘴巴賺錢誰都會啊 隨便唬一唬可能還真的有人崩潰推 b2856088: 家裡的客人在夜市賣牛排 年營業額破千萬 可怕→ putingcat: 朋友家裡種田，也不能理解有人的夢想是去鄉下買地種田→ kclvpc: 反正貶低自己的職業 羨慕別人已經是常態了推 uhawae:           好      屌推 miketk: 要賣到跟O大大雞排一樣。難吃成這樣還一堆人買才算成功→ s860134: 難吃還有人買真的是小吃界的藝術推 ogisun: 這篇數字比較真實推 ogisun: 現在冬天要破10萬都很困難 成本漲太多了推 zzzxxx382: 補一個逛夜市聽到的掛 骰X牛大家聽過吧→ zzzxxx382: 排烤牛排的時候客人跟老闆說 骰X牛年收上千萬→ zzzxxx382: 他媽的過年紅包給加盟老闆幾千元而已 所以我朋友→ zzzxxx382: 自立門戶了...推 ipojay: 就算破10萬 如果是2人在做的話 賺的算少→ zzzxxx382: 忘記有沒有幾千萬 但是至少有八九百萬就是了→ ipojay: 工程師6, 7年資歷的話  年薪除以12超過10萬應該不難推 chshser: 長時間吸油煙 對身體會有甚麼影響阿?噓 hankwanghow: 紅明顯  對肺不好吧 想想你家的抽油煙機 換成你的肺噓 lianki: 又有鍵盤工程師10萬了→ lianki: 最好工程師幹個5,6年就升經理以上→ aisitelu: 要賣也是賣飲料 開在國中小附近 賺學生錢→ b122771: 改天我也補發一篇賣飲料的文推 zhi5566: 好賺的是食材批發商 我當兵遇過一個批發商小開 放假出去→ zhi5566: 玩都買單 20歲就開雙B 女友一個個換→ Sana: 工程師6,7年資歷的話,年薪除以12超過10萬,機會不是人人有推 dirk147862: 炸物利潤低? 雞排成本一塊才10多塊 買來自己淹 多賺→ b122771: 事情要判斷/查證過後在發文,雞排沒有一片10幾元的啦~→ b122771: 餵食雞的飼料也是要成本, 雞排10幾元...自己要有頭腦判斷→ b122771: 本版應該也都有學士以上水準吧!不要亂扯, 道聽塗說推 highman: 之前我同事離職加盟賣g排 成本是8元一片， 但一年後又回→ highman: 來工作 負債50萬推 Qcloud: 中肯推 ogisun: 8元10多元的雞排是病死雞嗎 一片雞排成本23~28啦→ Qcloud: 雞肉成本不低好嗎 自己去菜市場買買看好不好推 s0993569: 100g/23元 ...................→ MeiHS: 宵夜文 不知該給噓還是給推推 vn507595: 飲料店多到跟蟑螂一樣多，我才剛收店一個月....推 elmo0155: 賺的都是少數好嗎 還真的有人以為每個做餐飲的都阿基師→ elmo0155: 喔推 Sana: 好好笑,成本一片8元,哪一家啊!!!→ b122771: 才解釋完不可能一片10多元的原因, 又來一個8元來亂的.→ b122771: 台灣科技版的會一直落寞, 從這邊看得出端倪,哀~~~推 Homeparty: 還有麵線XD推 turtle2740: 創業人人都可以阿，但有幾個能夠承受虧大錢推文自動更新已關閉