[討論] 台積電再次邀約面試機會的時間間隔？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joejoegucci (浪跡天涯)看板Tech_Job標題[討論] 台積電再次邀約面試機會的時間間隔？時間Thu Jun 20 14:35:58 2013今天有接到台積電詢問是否有面試意願，但是我跟他說我上個月已經有面試過了，但之後就GG了。他說要問人資是否可進行邀約面試。那請問有人知道隔多久台積電才會再有邀約面試的機會呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.142.46推 VICTORTASY:一個禮拜推 qoodeva:請問你收到感謝函嗎??→ qoodeva:之前收到感謝函後也有接到電話邀約，是另外一個部門→ qoodeva:但跟我說公司規定如果收到感謝函後一年內是不能再邀約面試→ joejoegucci:我有收到感謝函。但是這之後也有其他部門→ joejoegucci:打電話問說近期是否有去台積面試過，我說有→ joejoegucci:之後他就說要去問一下人資，之後就沒有下文了→ bullshit2:比如現在14廠很缺，之前如被打槍，現在投是投心酸的嗎推 ten9di9:我的經驗是兩周→ hhumk:q大跟j大是說只要面試被打槍就等一年後或沒機會了嗎?→ Ardream:被打槍後 換個學長推 再去面試  還是被打槍→ joejoegucci:可能台積電內部有設定多久之後才能再被面試吧→ joejoegucci:不然沒設定的話，大家狂投履歷去面試人資應該會起笑吧→ chibal:現在不是都會CYCLE RUN嗎　連續兩位不同部門主管推文自動更新已關閉