[請益] 固態組修課問題&工作後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s1125 (翔翔)看板Tech_Job標題[請益] 固態組修課問題&工作後時間Sat Aug  8 22:57:03 2015各位晚安，先自介一下，小魯私科畢目前四中碩0固態組，身邊沒有可以討論的對象，所以po這邊請益已經工作、或是有經驗的大大修課，不免要修老闆的課與必修除此之外，小魯想修計組、VLSI...etc相關IC design的課程，會想修的原因是，我不想進無塵室一輩子大方向是碩畢進無塵室2~4年後再跳到ic design的領域 (已役)我的疑問：修了這些相關課程，之後找豬屎屋，拿成績單證明有修過？還是像版上說的，能寫出來才是真的？有請版上大大們，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.64.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439045825.A.AFE.html→ chuegou: 都有2年工作經驗了，主管會想看成績單嗎...推 yujawe: 進無塵室再跳豬屎屋?? 不同領域的東西是要怎麼跳= =推 p23j8a4b9z: 那你還不如用學歷去小間豬屎屋 後來在跳去大間的→ wumingxian: 修過課不能代表什麼!!連下線經驗都沒公司寧可用相關實→ wumingxian: 驗室剛畢業的新人。豬屎屋門檻不是修過課就能進!推 pp5566: 在校沒下線過  還待兩年無塵室  豬屎屋會願意收嗎...→ wumingxian: fab資歷憑哪點要豬屎屋用你? verilog寫得出來?推 kenjy: 真的  你要想清楚  豬屎屋風險超大推 kissa0924307: 不然會寫程式也有機會吧？推 pymax: 要進豬屎屋也要一畢業就去推 memopage: 重考吧→ pymax: 不同領域互跳有點自找麻煩推 raydo: 現在都不太需要進無塵室吧→ eeking: 要個修過課沒下線經驗的人幹麻...花錢養人才也不是這樣花→ cmosdigital: 有把握把固態組的內容顧好再考慮吧推 wearebest: 重考比較快，認真的說~~推 Becauseloves: 讀IC設計組才是你問的答案→ jksen: 如果你的目的只是不想進無塵室一輩子，其實固態組很多工作→ jksen: 就已經滿足你的需求。推 U0C: 我也固態  現在找到的工作是FAB廠不用進無塵室的職位推 wearebest: 現在12吋廠，都有遠端了，也不常去fab了→ wearebest: 大部分的時間都是在辦公室的職缺，其實很多推 ppc: 進無塵室2~4年後再跳到ic design的領域 => 別幻想了推 catvsdog: 可 不過進豬屎屋大概只能去跟製造廠接觸的部門吧→ catvsdog: 想轉Design就別幻想惹推 Narcissuss: 為什麼不給年輕人一個希望?推 wearebest: 第一步作走錯了，回頭重走才是正解→ wearebest: 未來的路很難符合你的預期推 kclvpc: 小ic廠看有沒有機會推 piano9913: 做固態又想豬屎 你真知道你想做啥?→ piano9913: 固態現在也不太需要進無塵室 我想你不懂固態推 MudHan: 看你要的是什麼，要錢的話豬屎屋不見得比較多，是真的想作→ MudHan: ic design?推 isadgiveupu: 如果你想走ic design那就不該選固態組→ isadgiveupu: 尤其你大學也沒有相關經驗 FAB經歷在豬屎屋沒用吧→ isadgiveupu: 除非你要去豬屎屋負責和FAB交流的職位→ n790321: 最好跳的過去啦 根本兩碼子事推 h9602b: 怎麼會不能進？ PE就很哈有foundry經驗的，又不一定要做前→ h9602b: 段→ h9602b: 堅持要豬屎屋design職的化只能打掉重練→ Crazychuck: 先去小豬屎，再跳推 obb87: 重考吧推 marslgj: 重考推 ndshccs: 都22歲了怎還想的這麼簡單@@推 yainman: 身邊有兩個學長有這樣的機會過 但是是112+幾乎所有IC課→ yainman: 都修過 含power ic/AIC/AAIC....然後進去一家小小豬屎屋→ yainman: 修課沒下線過必須很努力的說服人用你→ LOVEMS: 我認識也是沒下線也沒拿到想要的offer 最後跑去唸IC設計博→ LOVEMS: 士 之後就有公司收了...→ alertalert: 豬屎屋能待的也沒幾間...何必執著呢?→ owenroy: 大公司不可能→ HarukaLM: 碩畢一開始就要進豬屎屋阿..為什麼還要先去無塵室→ HarukaLM: 之後再進豬屎屋都3x歲的新人  感覺就很難了..→ HarukaLM: 抱歉看錯年紀..反正都想去豬屎屋 就直接去就好了→ HarukaLM: 不要浪費時間去無塵室了..推 kaigogo: 怎麼這麼天真 要進豬屎屋 現在就休學去考ICS組吧推 bret2631: 乖乖走固態 除非重考 而且除非幹設備不然不用一直待無→ bret2631: 塵室推 Treant: 工廠端的也不是每個都待無塵室好嗎→ Hashosho: 重考吧 做自己有興趣的推 qui: 進無塵室就被定型了→ qq7979: 不想進無塵?  傳產很多粉塵環境給你挑^_^→ yin12355: 確定要ic就不要去巫無塵室浪費錢時間了 不同領域推 LBJ1744990: 請問各位前輩，那如果是四中碩固態組畢，碩班做類比ic→ LBJ1744990: 有下線過有機會進豬屎屋嗎？ 還是會一直被嫌血統不純→ LBJ1744990: 正？推 yujawe: 為什麼有很多人硬要去擠豬屎屋.....推 pymax: 看景氣吧 像去年的話應該不難進推 horb: 其實可以找有做電路的固態老師  很少就是了推文自動更新已關閉