[請益] 南亞電 營業管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者victor7935 (昱)看板Tech_Job標題[請益] 南亞電 營業管理師時間Fri Dec 19 19:29:11 2014各位板友好，小弟是今年剛畢業的新鮮人。今天下午收到 南亞電營業管理師 面試邀請通知。查了版上好像很少關於此份工作的評價，初入職場，不是很懂他是做什麼的。因為，他放在人力網站的工作內容和銷售工程師一樣，讓人有點困惑。此外，可以請教一下這工作的薪資約落在多少嗎？本身非本科系，身邊同學沒人進科技業，實在不清楚謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.132.188※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418988553.A.8F3.html推 paradoxpeace: 這個職缺就是業務→ paradoxpeace: 但蠻適合新人練功→ victor7935: 謝謝你的分享，會去試試看的。其實蠻好奇自己能做什→ victor7935: 麼的，這週剛開始找工作，還有投了一些產能規劃之類→ victor7935: 的。是不是我的科系關係，都沒有任何回應。推文自動更新已關閉