[新聞] 前三星顧問福田民郎與三星家族的緣分仍在 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 前三星顧問福田民郎與三星家族的緣分仍在時間Sat Jun  4 07:59:18 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=152713前三星顧問福田民郎與三星家族的緣分仍在持續朴泰熙 記者 2016.06.03 15:35經確認，前三星電子顧問福田民郎與三星家族的緣分仍在持續。三星集團相關人士6月2日表示，“李會長(住院前)去日本出差或休假時經常去見福田前顧問。李會長還向李在鎔副會長介紹了福田顧問，延續著兩代交情”。該相關人士表示，“據我所知，李會長和李副會長會見福田前顧問，就包括設計在內的所有經營問題進行暢談”。雖然福田前顧問已退出三星17年，但福田前顧問還在繼續為三星提出自己的經營建議。福田前顧問是點燃李健熙會長1993年6月7日在德國法蘭克福表示“除老婆孩子以外，全都要進行改變”的“新經營宣言”之火的源頭。李會長在飛往法蘭克福的飛機上看了對三星產品設計實態進行逐一分析的“福田報告書”之後將200多名三星高管召集到法蘭克福。他還宣布稱，“從現在開始，要以質為主，而不是量”。福田前顧問在加入三星電子之前曾在日本電器設計中心設計室、電子機械企業京瓷集團的中央研究所設計室等地工作了14年左右，從三星退出後又擔任了大阪中小企業投資培養技術評價委員將近六年，因此不僅了解設計，對整個經營也很精通。福田前顧問1989年5月到1999年9月在三星電子任職，之後前往京都工藝纖維研究生院擔任教授，最近剛從教授職位上退休。「中央日報」獨家掌握了「福田報告書」的核心“經營和Design”部分。“經營和Design”有14張A4紙的份量，由序言、“什麽是設計”、“設計部門的管理”、“日常問題？雖小而大的問題”和“現在的問題”等九章組成。各章以大表的形式構成，左邊對三星經營團隊對設計提出的問題和三星設計存在的問題進行了整理，右欄是福田顧問做出的回答和說明。報告書中清楚地記錄了20世紀90年代初期當時三星高管在設計領域存在的疑惑。在“什麽是設計”一章裏，三星高管提出了“設計不是創造形和色的行為嗎”、“好設計的基準到底是什麽”的問題。對此，福田顧問說明道，“三星員工們一提到設計就會想起時尚設計，對工業設計和商品設計的概念甚至都不理解。設計不是創造形和色，而是從研究產品的便利性開始，提高附加值，創造用戶生活的文化行為”。在“設計和經營”一章中，三星高管提出了“不知道設計的附加值。能將設計的貢獻度量化嗎”的問題。對此，福田顧問回答稱“設計決定不是個人嗜好，而是以各種信息為基礎進行高度經營判斷的領域”。接著他強調稱，“如果僅和用數字表現出的成果打交道，是不會出現新東西的。要了解其他公司創出好數字（業績）的背景”。在“日常問題-雖小而大的問題3”一章中，福田直接揭露出了當時三星在設計決定過程中所存在的問題。經營者方面提出了“如果將A方案、B方案和C方案折中，不會成為好設計嗎”的問題。福田顧問說明稱，“各個設計都是概念不同的產品。當很難判斷時，會要求適當進行組合，但折中方案沒有要點，因此很難成為好設計”。對於設計團隊的管理，福田忠告道“設計師的資質和感情各不相同，因此要‘整體（holonic）’進行運營，但同時也要根據產品性質進行組合”。“holonic”是指讓個性較強的個人或小集團與組織整體進行融合的經營方式。其間雖然「福田報告書」的存在廣為人知，但詳細內容並未公開，因此國內外企業與經營學界一直非常關注。專攻產業設計並創作“Pororo”的（株）Ocon代表金一鎬（音）表示，“這是一份對設計和經營具有先驅者慧眼的報告書。‘holonic管理’等內容時至今日對企業也非常有用”。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.136.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464998361.A.027.html推 antigidu: 南朝鮮這個沒商道的爛國家  看能囂張多久推文自動更新已關閉