[新聞] 張忠謀：台積電破壞創新！英特爾與三星都感受威脅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Raindog (狗哥™)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：台積電破壞創新！英特爾與三星都感受威脅時間Sat Nov  9 20:33:09 2013http://news.cts.com.tw/cnyes/money/201311/201311091337893.html2013/11/09 13:24 鉅亨網記者尹慧中 新竹　　　　　　　台積電)今(9)日舉辦運動會；董事長暨總執行張忠謀回應外界提問創業議題時表示，有創意的創業，就是台積電，而且是破壞創新！若是其他沒有創意的創業或學別人，他看90%都競爭不過對手。在台積電創新模式之中，他指出，連是英特爾與三星這兩家公司都感受到台積電的威脅！張忠謀回應創業議題說，現在創業方面，看到很多人是怪創意不夠，同時，創業的人也有怪錢不夠，都是大家都「怪來怪去」。但他認為，創業還是要回歸最根本、應該是有創意的創業，若沒有創意的創業至少90%都競爭不過對手。有創意的創業，他以台積電而言說明，是一個新的商業模式，而且是幾乎10年多的時間很少人認識這個商業模式的威力。這就是與破壞創新！他補充，這破壞了垂直整合的產業，台積電創辦之初，在半導體中稱雄的都是垂直整合的企業，台積電的模式破壞了當初德州儀器等的模式。目前而言，他認為，在台積電創新模式之中，唯一還能夠屹立不搖的就是英特爾與三星，但是，這幾年來，連這兩家公司都感受到台積電的威脅！他補充，因此台積電這個商業模式，他是覺得有創意的且是破壞創新！假如沒創意，像是中芯都在學台積電、這是「人人皆知的事實」，這些沒有創意的創業，通常是90%競爭不過對手的，在台灣來說，他現在看固然小創業有不少，但有創意的創業仍是還很少。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.96.155.251→ furuuchi:這些話, 你去對你的沒創意沒創業的員工說吧.推 cxiii:有人可以解釋一下台g創新了什麼嗎？看不是很懂推 victorly:他的意思是代工很有創意→ victorly:破壞了徳儀的模式→ victorly:他應該先考慮台積點員工工作時間的問題吧→ victorly:他的台積電連英特爾都贏不了→ victorly:不過他應該考慮台積電工人工作時間　再來比吧→ victorly:抱歉第五行多打了推 pepeengle:光談創新一兩年可能還可接受。如果三四年都還再講創新可→ pepeengle:能會有點空洞。推 luckysmallsu:光就技術intel還是領先的吧...→ wju1230:Disruptive innovation -> 破壞創新  XD?→ yahcksh:新摩爾定律就是每年技術創新的成果→ composite:他當然不會講工作時間  因為要勤勞勤業→ cloudlim:真的很有創意, 做一輩子都幾歲了還跳不出晶圓代工推 youarestupid:他靠晶圓代工就賺很多錢了 跳不跳的出來有差嗎→ cloudlim:所以我們最top的創新就只能停留在做事方法上的創新了嗎→ youarestupid:不管做什麼不就為了賺錢?→ cloudlim:以一個平凡人的標準這樣確實是夠了→ cloudlim:可是集中了社會這麼多資源, 作為最top的leader, 這樣真的→ cloudlim:就夠了嗎?→ cloudlim:我們的社會真的就走到這一步就夠了嗎?推 youarestupid:那你對他期望太高了→ kkmon:這句話這麼好像講很多年了, google一下→ jason613:intel 的技術你這輩子也超不過的 錢發多一點比較實在推 iloveov:就每個人對創新的定義不一樣啊,有人覺得會賺錢就是創新→ iloveov:這還要講嘛?推 goldflower:他的台積電"連"英特爾都贏不了XDDDD  有誰贏intel了?推 ddss:三個臭皮匠(所有品牌通吃的代工模式)勝過一個諸葛亮(Intel)推 Keywayly:推樓上 XDDDD 誰贏intel了? XDD→ ddss:他的創意是指經營模式上的創意，不是技術上的創意，老張好像→ ddss:十多年前就得過全球最佳經理人獎→ vicder:在那個年代很多半導體相關企業都擁有自己的晶圓代工廠→ vicder:但是這樣的商業模式不僅有著安全問題，生產上的效率也不是→ vicder:[很好，所以老張將晶圓代工這塊獨立出來，→ vicder:降低了那年代很多搞半導體公司在晶圓代工上這塊的限制→ vicder:簡而言之，就是商業模式上的創新，真正厲害的是老張那群人→ vicder:現在進去GG的就只能輪班救台灣了噓 babyMclaren:不讚同，他說的創新不就是做代工嗎？推 cobrasgo:"不就是做代工" <---講的好輕鬆啊…推 ddss:樓上  我公司下給聯電做的IC  一遇到無解的製程問題往往是在→ ddss:轉投台積電被解掉  (樓樓上)→ ddss:很多封測廠也是因為台積的report出來  才解掉delay幾個月之久→ ddss:超級bug   價格敢硬不是沒道理   就算不是技術上第一  起碼是→ ddss:第二→ b6byc:intel?   代工創新我就承認推 Rivendell:要講這種創新也是當初創辦台積的那些人有嘴巴可以講→ Rivendell:現在去GG的 90%以上都在輪班值班 有機會發揮創新?推 youarestupid:不要講數字不然又有人叫你精算 很腦包推 allencho1131:談高調的背後 他似乎很少提及台灣政府當年的幫忙..→ allencho1131:在美國到瓶頸了 回台灣政府給你的發展機會不是嗎推 goldflower:所謂瓶頸能不能講給大家聽聽啊^____^推 cpt:fabless model是很威沒錯啊 老張當年的瓶頸是在TI被架空吧推 allencho1131:這個NHK最近的影片也有提及.請多看點電視長知識@__@推 goldflower:看看電視就可以說TI+GI遇到瓶頸惹  羨慕  >///<噓 KBOA:聽說GG有請博士研究機台如何維持高產能..(機台別人做的)..→ KBOA:而且這些人不用輪班~跟讀研究所生活差不多.....→ waxapple1:回樓上,這並不難,上過生產管理+SAS基本上預測誤差可以到→ waxapple1:九成五以上,但因為都是幾十萬片取樣,誤差小到千位數以下→ waxapple1:要拿到一份生產數據跟預測數據在99.5%相似數據並不難→ waxapple1:唯一難的就是給薪跟人才value,不要懷疑高科技遇到是=>→ waxapple1:人才value瓶頸,你不付更多,誰要賣肝?一瓶純醬油都250元→ waxapple1:那一顆鮮肝值多少？→ MrPanda:gg最近一直在自high...推 allencho1131:gold大你工號幾開頭 該說實話就說實話 沒必要護航吧推文自動更新已關閉