Re: [請益] ic design 數位/類比 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tomcloze (  )看板Tech_Job標題Re: [請益] ic design 數位/類比時間Wed Apr 23 09:13:39 2014在台灣做apr大概就前幾的豬屎屋好待,沒機會進大豬屎屋推薦到design service 練練,雖然收的單製程穩定, 但練的面向廣量又多.其實cad team frontend dft相對比較舒服,重要度也不會差physical design到哪去,但台灣好像比較不重視?還是都給designer自己包了?※ 引述《VirgilAeneid (維吉爾)》之銘言：: APR現在越來越難做,: 1. Design Rule數量跟複雜程度跟過去比是次方等級的成長.:    不同Foundry, DRC也會有相當程度的不同.:    所以下單在TSMC/UMC/Chartered/Samsung會有很大的不同.:    (Chartered/Samsung會比較接近,但是還是不同).: 2. 要做出一個可用的layout, 要考慮的因素比過去增加太多,:    Die size/DFM/Power/EM/SI/Timing ...,:    重點是, 這些因素也比過去要難考慮.:    綜合1,2所以過去苦力APR的Knowledge,現在可能都不適用了.: 3. 這些因素綜合起來,完全不是人力可以解決,幾乎只能靠Tool,:    所以要把這些東西,轉化成Tool可以解決的形式,:    (簡單來說,就是一大堆的各式script),:    但是對新手來說,你要怎麼熟悉這些Tool?:    練功會是一個很大的問題.: 4. 因為IC Design裡幾乎是最後的階段,所有的壓力都在這裡,:    反正前面時間被浪費你也沒法去抱怨,:    萬一你拚死拚活得猛加班,做得差不多快要結束,:    又來個ECO,結果Tool又不聽話,你會抓狂.: 所以,APR現在不但時間壓力大,懂得又要多且雜,: 能好好順利處理14/16nm, 20/22nm node;: 還要能面對未來的新製程的APR engineer: 基本上沒多少個, 所以會有需求是正常的.: 只是新手真的要入門,就不是那麼容易了.--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.69.142.75※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398215622.A.A29.html推 EBCtoday:豬屎屋超強 一顆賣美金0.1-1.0推 knight313:請問台灣前幾的豬屎屋有哪些阿@@?推 tryshin:MmNR推 truelie:Phison還比R大間吧?推文自動更新已關閉