Re: [討論] 如果你有機會到國外去工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [討論] 如果你有機會到國外去工作時間Mon Sep 29 02:45:41 2014※ 引述《Tonyas (平凡也是種幸福)》之銘言：: 如果你有機會到國外去工作, 但是在台灣又有家庭因素的考量.: 你會怎麼做?: 最近接到一些在Bay Area公司的邀約.: 說真的, 這很吸引我, 不管是到國外工作的環境或是package.: 我相信package應該會是在台廠的數倍. 文化一定也大有不同.: 但是在台灣卻又有家庭因素無法拋開.: 如果是板上的各位, 會怎麼選擇?像我這樣在矽谷待N年又常常在PTT上嘴砲的常常會遇到路人問我們這種問題是說之前偶然去留學版看到一篇有個人要出國念CS好像台大機械畢業也在外面滾五年八年惹然後得不到老婆&老婆家的理解要離婚小孩都生惹說真的有點恐怖  為惹出國搏個機會搞到妻離子散到bay area  即使扣掉家庭因素還有幾點大家要先注意:1.稅不要看到台廠數倍的package就先high起來惹而且如果沒有拿綠卡長住美國的打算  有些稅繳惹  福利一輩子摸不到2.房租剛畢業的可以去擠小雅房  有家庭的自己先打聽一下兩萬的房租在台北租的地方可以住一家三四口這錢在矽谷連雅房都不太好找3.文化這東西很複雜還有常看到的就是有些人在台灣混惹N年到三十五上下來矽谷  可能j1 h1 甚至f1opt上工的結果拿人家那種剛畢業十萬的薪水我不是說十萬不夠花會活不下去還怎樣可是不是綠卡以上身分  跳槽|跟老闆吵加薪真的沒本錢還有一點常識有時候跳出一個火坑，可能是進惹另一個火坑或者是屎坑然後發現是坑的時候也回不去惹當然喇我也不是說台灣跟矽谷那邊好像我就完全不會想回台灣發展除非哪間公司腦殘花很多$$$$挖我回去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.136.222.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411929944.A.459.html推 Cger: 身推 linnps0000: 感謝分享!!請問有前輩可以分享一下日本的工作心得嗎?推 shiunjenn: 今天不射了嗎?  文章太認真了很不習慣.....推心得!!推 kouryu: 射惹兒推 WalterbyJeff: obov大這篇切中!!推 kissyourbi: 回台gg輪班阿推 dakkk: 推桶哥推 wake01: 射惹哥!推 ka920302: 推推 summerleaves: 射惹！推 LICENSE: 中肯!推 f202097: 水桶哥難得說人話  真是中肯推 oplk: 看來你在這裡是不打算有起手式惹推 jamesyu545:     Obov大, 你起手式沒身寸惹ㄦ    真不習慣推 ykii: 射惹ㄦ推 vencil: 認真文推XD推 billandcs: 認真文布蘇福推 TianBonBon: 推推 genius0716: 這麼認真  我真的不習慣啊推 huigi: 推  但太認真不習慣哪!!推 alau: 被盜帳號???????????????????推 smartree: 推，但是~~水桶哥太認真，我不習慣呀呀 XDD推 yesno1011: 這不是桶哥QQ推 fg008kimo: Seig 翁推 l8lcm: 今天沒射惹，很不習慣推 T3T: 請問桶哥, 如果年薪600萬  要你回來GG當輪班星人  你願意嗎推 yandin: 樓上帥唷 桶哥猶豫了推 TokyoHard: 看時間也知道他在睡覺啊 XD→ lalala419: 可是在美國工作 看你還是很想台灣PTT 光這點就悲哀了→ coware: 我覺得這篇的種點是"除非" ...推 lave70: 結果過了一天還是沒回覆XD→ lave70: 文中那個案例如果是去工作的話情況肯定不一樣吧→ griffiths: 輪班星人領的到年薪600萬？噓 cebelas: 桶哥被盜帳號  還我obov QQ推 landattack: 好分享... 要考慮難跳槽/難加薪 的問題....推文自動更新已關閉