Re: [請益] 主管面試都是用唬的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xsion (Xsion)看板Tech_Job標題Re: [請益] 主管面試都是用唬的嗎?時間Thu Dec 12 15:36:41 2013※ 引述《hhrf (苦命國軍)》之銘言：: 面試時主管說的和實際進入公司後根本不同: 面試時主管說:七點下班          事實:九點主管還在:              不常去大陸             同事六個月出差快三個月:              分紅比其他部門多       分紅趨近於零: 乾 這樣面試有面跟沒面一樣，根本問到都是假的....無言: 然後最近主管又要面試了，他說....先騙進來就對了，反正研發替代役跑不掉!!: 奉勸大家研替真的要問清楚，問清楚不是問主管，是問裡面的人阿....其實也不一定騙你，解釋如下：1. 公司規定七點下班(但本部門不遵守規定)。2. 不常去大陸，一年頂多一兩次(每次六個月)。3. 分紅比其他部門多(其他部門都是0)。面試話術很多，問問題要正規一點，不要讓人留下想像的空間，要不然你會被以誠待人的主管騙了喔。1. 你大概都幾點下班，部門同事都幾點下班？2. 今年部門同事去了幾次大陸，分別去多久。3. 去年分紅幾個月？雖然敢公然扯謊恥力無限的人也是有，大多數還有廉恥的人被問到痛腳多少會支支吾吾或是閃避回答，這樣你就應該要知道啦。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.70.177推 andysun0706:你覺得這樣問主管就會老實回答嗎?→ andysun0706:1.責任制，工作做完就可以走這樣一聽就知道不是準時下班了啊。→ andysun0706:X2.配合公司調度與現場實驗工作進度閃避回答真正的狀況，那就是大事不妙了啊。→ andysun0706:3.依公司獲利情況與職位不同調整紅利。主管不會老實說如果分紅很多的話你不問他自己都想講出來宣傳了，像這樣閃躲答案的當然是0或是趨近於0啊如果是這樣回答的話，我是覺得我要知道的都問出來了 XD推 kuaimouse:通常這樣問 在主管心中就黑掉了 只能說台灣勞工真悲哀→ kuaimouse:買張樂透卡實在....→ xsion:不會老實回答 但通常可以觀察出來真正的狀況→ xsion:如果這樣問就會黑掉的公司 有需要在乎進不去嗎?※ 編輯: xsion           來自: 218.161.70.177       (12/12 16:06)推 fatb:前面講得很好,後面就白問,肯定問不到標準答案推 shortoneal:重點也不是問不問的到標準答案啊，只要知道"不妙"就好→ shortoneal:標準答案是甚麼有差嗎XD→ xsion:沒錯！就是樓上這意思 能知道不妙就夠了推 zszsdd:我們沒有加班，進來後。。要自動自發→ xsion:樓上這種就屬於不要臉 公然說謊 恥力滿點的 拿這種人沒轍→ xsion:但是一開始就公然說謊騙人進去 以後也不用給他好臉色了→ xsion:敢作到這麼絕的主管不多了推 fatb:我想你們誤會我的意思了 我的意思是說對方會回答得很模糊→ fatb:比如第一點會回 平時都7點下班,忙的時候頂多到9點...推 ICHIKOnice:這三個問題如果待遇好的話 主管自己就會先講了推 kyll:只有我覺得這篇第一個主管的回答（含括號）很好笑嗎 超幽默的推 lavigneA:同意 當初面試的公司分紅都迫不及待的搬出來說→ lavigneA:很怕我不知道公司很賺錢一樣 哈哈推 REMEMBERYAU:有人點出重點了，待遇好主管又要你，一定會迫不及待→ REMEMBERYAU:自己爆料→ poiu1234:一堆魯蛇沒當過主管也沒人生閱歷是吧 他要你也是會恩威→ poiu1234:並用 沒看過主管會笨到不利用資訊不對稱的 他會先推hr出推 sbmccm:中國合成推文自動更新已關閉