[請益] 約聘與正職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uzhang1221 (流浪的終點)看板Tech_Job標題[請益] 約聘與正職時間Sun Jan 17 16:18:41 2016各位科技業的前輩好~~小弟前陣子才退伍是個求職新鮮人12月初丟了履歷之後最近才開始有公司邀約面試目前面試了3，4間公司群聯是最快給口頭OFFER的其他公司要再等一陣子才知道結果群聯是應徵IC layout的職缺面試時主管有說layout會再重新training所以工作時的身分就是暫時給約聘的身分.....訓練時間大約是半年到一年如果表現好的話 快的話幾個月就會轉正職(公司說的)有爬過版上約聘相關的文看到結果大多是不推薦約聘身分.....明後天P會再確定小弟意願因為是第一份工作小弟想謹慎點所以來版上請教各位前輩的意見再麻煩各位前輩指教了QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.0.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453018723.A.28D.html推 ccpc: 端視你的學經歷是否漂亮，如果還不錯，就不要糟蹋自己做約聘推 twicm: 不合理，正職工作也是需要重新訓練。→ goldduck: 就是要你當約聘 呵呵推 leoben: 樓上鴨寮還在嗎推 xup6fm06: 約聘絕對不要去，幾乎沒有什麼短期約聘轉正式的例子，大→ xup6fm06: 都是萬年約聘騙到離職，就算運氣超超好轉正年資還給你重→ xup6fm06: 新計算推 physicsdk: 為什麼不直接給正職呀推 stkeiko: 如果是新鮮人..不排斥做layout的話..約聘ㄧ年有經驗後..→ stkeiko: 轉不了正..跳其他公司會好跳點..→ louix02: 約聘有評分機制？？沒有的話怎樣才算表現好.....→ summer08818: 其他家結果還沒出來 不急吧, 約聘轉正非常之少的少推文自動更新已關閉