Re: [請益] 機械系大學生 想走電類請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者candon (candon)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機械系大學生 想走電類請益時間Sat Jul 11 02:01:11 2015※ 引述《c3035281 (8177818)》之銘言：: 如題: 我只是個菜菜的機械系大一升大二學生: 在板上/了一下機械  發現都不是甚麼好話: 也看到很多研究所轉考電類的例子: 當然對我來說最簡單的是轉系  但小弟資質不佳無法轉過去: 所以來請教一下各位大大  在我大學未來的三年: 有沒有甚麼大概修課的方向or目標可以指引的: 未來應該是想走控制組: 畢竟是機械最靠近電類的一部份: 但是要碰到控制應該是大三、四之後的事情了: 所以想先來這邊請益 吸取各位前輩的經驗: 感謝看你自己，我來分享一下，我也是機械控制組，後來因為沒走電，所以我就呆在傳產，機械沒有不好，從很大到很小的機器都要機械，如果你要學程式或電我覺得程式先學，因為我也在學程式。去業界會發現機械控制領域太廣了，你甚至不知道你將來要走什麼領域，所以你如果沒有學電的話，有幾條路也真的不錯。出路為下，1.走傳產，學工業技術，像是馬達或是壓縮機等等，也可以學輪胎。這些就是久呆一定有專業技術的那種。2.寫機台或工具機程式，這個可能比較跟控制有關但不是科技業的電類，所以不學電也可以，好處就是你也學了程式，以後蠻好用的。3.考國考，機械類考科錄取率不低，算是讀機械的小優勢。4.讀博士，可以讓你在控制領域更專精。結論就是機械沒學電，就沒學電，幹嘛自悲，機械很多公司工時都很正常，這很好不過你必須要承認機械的控制組，畢業出來是沒專業的，你要認清這事實，但沒想像的不好。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.178.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436551273.A.70D.html※ 編輯: candon (110.26.178.4), 07/11/2015 02:06:58推 Love1019: 機械沒有不好啊 還是要看職缺內容 不然就算唸到了博士→ Love1019: 還是要乖乖的 出差 加班 擔屎 無腦TAE 最後扛分紅少 積→ Love1019: 效差的位置...→ Love1019: 沒學電沒關係 找對位置才是關鍵...→ jengmei: 認真推 你學完電、公司還是覺得你就是機械；直接轉電機→ jengmei:  結案推 etbbs: 推→ michaelgodtw: 機械問題在於薪水低!爛缺擔的多推 spdfmas: 推樓上，機械的問題在薪水→ michaelgodtw: 工作滿好找的!只是一樣薪水!一個在超商一個在工廠→ michaelgodtw: 35之後一樣不好找推 jasonmanking: 電類不好走+1推 XX: 機械要高就是還要包點專案跟採購的屎缺工作→ jasonmanking: 但魯蛇小弟我就是從機械轉電子→ XX: 幫忙做專案進度規劃跟廠商壓交期 價值能提升許多推 jasonmanking: 電子學，電路學，數位，學一學就差不多了推 jasonmanking: 要會一點orcad 和layout→ jasonmanking: 想走硬體的，就是要有耐心，整天玩板子→ jasonmanking: 走軟體的就是整天跑code推 jasonmanking: 想進發哥最好有下線的經驗推 jasonmanking: 魯蛇小弟我現在在五大系統廠努力玩板子中～～推 yujawe: 薪水除了IC廠應該都差不多吧推 yujawe: Jason大是機械系嗎？推 jasonmanking: 看你待哪一家吧，林口有幾間大廠很敢給→ jasonmanking: 是啊推 jasonmanking: 話說我進得去，除了有自己跑去修電類的課外→ jasonmanking: 我專題也是做有相關的推 jasonmanking: 但妳要確定自己對電真的是有一點興趣的，因為整個→ jasonmanking: 轉電是一件很辛苦的路程推 futureBF: 3. 4.推 uncyclic: 想學嗎？  學繪圖比較好………→ GrandpaM: 機械的繪圖真的很重要 以前學校都不懂以為是廢課→ GrandpaM: 能繪圖proe autocad catia...到哪都有飯吃→ GrandpaM: 光是autocad就能讓你在正常上下班之餘偷接case回家畫了→ GrandpaM: 一個月接一兩個case多個三萬元收入也頗驚人推 tihs104: 只學畫圖就是個圖匠，背後的設計才是根噓 tyc5116: 機械類的控制組出來沒專業？科科推 kissa0924307: 光會畫圖確實弱了點 如果會進階到應力分析 流體模擬→ kissa0924307: 這種如果在考個技師執照 真的可以自己接案→ michaelgodtw: 外包一個案子合理價六萬十萬!但是外包網是幾千在跳→ michaelgodtw: 外包案子接了是打壞行情!推 louiswu: 國內電控跟機械自控在科技業會被電控壓著打→ GrandpaM: 機械系要能做設計都是要從畫圖開始 無論你碩班還學士→ GrandpaM: 國內工業的RD不可能給一個連圖都不會畫的人來當→ GrandpaM: 以前面是超多家傳產 從外商到本土，每間都考試圖→ GrandpaM: 都要求繪圖能力推 ohlong: 過來人建議 再多技能沒幾家薪水好的 最後都靠考試居多→ gomi: 我只聽過土木 結構 壓力容器有證照  搞分析的哪來的證照?→ gomi: 還有個冷凍空調  搞數值的有證照?推文自動更新已關閉