Fw: [問題] 請問被開除有資遣費嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wentingliu (天涯思君不可忘)站內Tech_Job標題Fw: [問題] 請問被開除有資遣費嗎？時間Sat May  3 12:36:58 2014※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1JP78cjN ]作者: wentingliu (天涯思君不可忘) 站內: Salary標題: [問題] 請問被開除有資遣費嗎？時間: Sat May  3 12:35:47 2014恩．．最近有這樣的困擾，新進一家公司（一個多月），雖然我很努力很努力，快超乎自己極限般地努力但似乎得不到老闆的青睞，認為我的學習進度不如他的預期，身邊又有資深員工向老闆說一些我的是非，（可是我沒有怎麼樣啊　ˊˋ）就因為我學習力較差，感覺想要把我踢掉似的，所以我現在處在危險的地帶．．．在這樣的環境即使待下來了也會很不快樂吧我想，我該自己先自動請辭了，還是等到讓他叫我走路呢？如果這樣的情況有資遣費，那我就等他裁我好了．謝謝．--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.120.4.82※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1399091750.A.B57.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: wentingliu (221.120.4.82), 05/03/2014 12:36:58推 faway:才一個月，要資遣好像也沒多少恩，也對→ Zary:滿一年 0.5個月資遣費 , 一個月就比例計算...呵呵，的確微不足道推 qoo9850:抱著這心態上班還不如離開我也想要離開，看來是自己提出比較好囉？推 kay2005:撐過去什麼？推 misson:自己辭就什麼都沒有,現在有機會就測試一下自己的極限吧→ misson:對你來說又沒什麼損失不懂大大的意思，什麼測試自己的極限呢？→ pdaer:如果很想做就盡力待著啊 不然就是走人 危險地帶是你自畫的吧因為主管有告訴我教我的人覺得我學得很慢，評價不是很好，我才說是危險，其實我是求去的心佔較大比例了，因為這種情況下再待下去不樂觀推 misson:你可以再努力看看，不行是你說的，而且砍你至少還有點錢拿→ misson:不然就騎驢找馬，不過你年資這麼短要怎麼交代要考慮一下謝謝大大，這麼短一個經歷要怎麼交代也是個困擾，這我也有想過，但是當下是覺得真的不能待下去了※ 編輯: wentingliu (221.120.64.134), 05/04/2014 09:51:57推文自動更新已關閉