[新聞] 雙A智慧機 各拚年銷500萬支 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 雙A智慧機 各拚年銷500萬支時間Sat Dec 28 09:46:32 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8389182.shtml【經濟日報╱記者曾仁凱／台北報導】           2013.12.28 04:28 am智慧型手機市場已趨於成熟，硬體變化有限，有利國內業者乘機搶市，華碩、宏碁都把智慧型手機列為明年度的業務重點，出貨量目標都是500萬支，比起今年的100萬~150萬支，成長數倍。華碩董事長施崇棠日前表示，3C匯流時代來臨，根據統計，消費者最不可或缺的3C產品，智慧型手機排第一。而且，智慧型手機的市場規模也遠勝過電腦和平板。針對未來的3C市場布局，智慧型手機不可或缺。其中，「大尺寸」和「低價化」是最大的特色。例如宏碁本周剛在台灣推出首款6吋超大螢幕的旗艦手機Liquid S2，根據華碩最新透露的產品資訊，下月即將發表的MeMO Fone手機，也會有4、5、6吋等不同尺寸機種。此外，隨著新興市場崛起，換算新台幣5,000至1萬元的中低價智慧型手機需求龐大。除了原本空機訂價高達1.8萬元的變形手機外，華碩明年將推出各種價格帶的新手機，左攻三星、宏達電，右打聯想、華為，全面宣戰。【2013/12/28 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值......資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.152※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.142.152       (12/28 09:46)→ yourock:其中一A不是已經慘兮兮了.噓 victorly:硬體變化有限?→ victorly:真沒創意推 ganninian:小心某些哈韓族又來唱衰了→ QQmmmmmm:智慧手機 已經進去紅海 流血 拼價的階段 才要進來?→ hacker10158:其實進很久了 沒人知道而已推文自動更新已關閉