[請益] 關於中華電信徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jian152692 (簡同學很無奈)看板Tech_Job標題[請益] 關於中華電信徵才時間Sat Jun  8 21:23:57 2013各位大哥好晚輩於近日得知中華電信在徵才想請教一下簡章裡所列的學歷及經驗條件除了學歷限制以外例如像是以下所列的工作經驗"具行動通信品質優化、參數調整、路測作業等2年以上工作經歷。"也一定要有實際工作經驗然後拿出工作證明這樣才能應徵嗎又或者是學歷相符就行懇請知道相關訊息的前輩們指教一下小弟感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.238.101.248→ Mudders:我也想知道相關科系是如何認定的？只有上面列的才行？推 stosto:參考用，主觀大於全部→ president2:有關係最好→ Garen:投看看嚕 又不吃虧 XD推 c96a410:就通訊的阿~推 ase810308:這些我都有經驗,來報名去!推 u415002:内定的，很多有关系的同学进去了推 skyo1979:那個相關經驗幾年投履歷的說真的很多都有內定= =a→ skyo1979:沒後台還是去考試比較有機會→ Mudders:最近中華電信招考不就是考試嗎?                               他有另外一個類別是招募具工作經驗的所以總結以上就算是新鮮人沒實際工作經驗的也有機會，只是名額都內定好了這樣？※ 編輯: Jian152692      來自: 36.238.102.8         (06/09 10:51)→ bodygogo:菁英徵才不排除是方便合作廠商員工進入中華的管道，並竟→ bodygogo:有些外廠工程師真的是合作蠻久了東西也很熟，想進中華一→ bodygogo:起當同事公司長官也歡迎，各取所需推 drforrest:不見得有內定啦，不過學歷真的很重要推 ZakuSIN:內定居多推 skyo1979:基層專員用考試的，外包給研訓院，大家有機會→ skyo1979:中華電信行動通信分公司具工作經驗人員錄取17人看看就好→ skyo1979:內定居多，大多是公司某長官的子女= =a推 richard123:請問應考資格須服完兵役嗎? 簡章上說不限制??推 tecmo:聽說這是要挖角競爭對手的 鎖定同業年資1~2年 要即戰力的推 hardwork:做租賃的會來CHT領低底薪少獎金 不是腦殘就是酬庸推文自動更新已關閉