[請益] 請問紅茶店的技術員(工程師?)薪資?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者doggy123 (GHOST)看板Tech_Job標題[請益] 請問紅茶店的技術員(工程師?)薪資??時間Wed Oct 15 17:56:30 2014各位板大好我弟弟昨天去紅茶店的徵才會面試聽說只有考智力測驗，昨天當天錄取，明天就去上班！！但我問他工作相關內容他自己也不是很清楚，面試主管只有問他興趣和學經歷，沒跟他介紹工作內容以下工作內容：不太清楚，要在產線上工作職稱：技術工程師工時：要輪班，12小時薪資：全勤47000(?)假日：月休八天,有時要加班不一定學經歷：屏東某私立科大資管系學士，無工作經驗想請問各位大大的有以下兩點1. 這是作業員工作嗎?2. 昨天面試明天上班，這正常嗎?3. 這樣47000待遇合理嗎?還是說要加班加到很誇張才會有?不好意思，自己和家人比較沒有這方面經驗，問的問題可能有點笨希望各位多多包涵--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.2.201※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413366993.A.315.html推 fox1986: 作幾休幾推 fox1986: 聽起來有點操，感覺是常日班卻12小時推 fox1986: 原來是技術員，那就不清楚了→ fox1986: 抱歉看錯，是工程師這位大大~您的問題我文中都有寫啦~XD也不確定是工程師還技術員，要輪班，頻率不清楚※ 編輯: doggy123 (59.127.2.201), 10/15/2014 18:28:08※ 編輯: doggy123 (59.127.2.201), 10/15/2014 18:28:49推 sky0503: 先確定到底是甚麼吧... 通常應該是技術員→ sky0503: 但薪資看起來也是工程師..  你弟應該去問人資吧→ sky0503: 而且明天要去上班了 就先去吧  台GG通常不差→ sky0503: 又不是當兵  擔心什麼...= =紅茶店只得不是宏達電嗎?還是我誤會了(台gg?)1. 會怕說真的太缺人，人資會虎爛沒經驗的大學生，拿技術員的工作說成是工程師2. 而且工程師職位會昨天面試明天上班嗎...?※ 編輯: doggy123 (59.127.2.201), 10/15/2014 18:35:17推 sky0503: 啊勒 我看太快  誤以為是台gg 抱歉→ sky0503: 這應該是技術員啦..→ okbom: 沒考英文  應該是技術員類的機率比較高推 overhead: 面試時怎麼沒主動問主管工作內容@@? 現在應該還可以打→ overhead: 去了解吧?→ overhead: 已經九點多來不及了..明天簽下去之前問清楚吧@@推 sula0000: 應該是就是所謂助工吧，只是紅茶店沒有助工職缺，所以叫→ sula0000: 這個名字。推 zxcwer: 假如去這種沒助工職缺卻開給你助工，實質可能比作業員好一→ zxcwer: 點，對未來升遷會影響到嗎？還是其實他就是作業員？→ PPDTMK: 這是OP，紅茶正職要核很久的，雖然現失落了推 jason138: 因該是作業員，多爬文就知道了...BJ4推文自動更新已關閉