[討論]競業條款補償 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yuui (yuui)看板Tech_Job標題[討論]競業條款補償時間Thu Sep  3 18:42:32 2015身邊有個朋友  離職後公司要求簽競業條款綁兩年不能去相關產業兩年的補償金是單年年薪的30% 分兩年給付公司非科技業  但也是跨國性大企業這樣的補償金會太少嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.221.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441276955.A.E90.html推 hidog: 好少...推 YJM1106: 一般key man是競業金等同月薪，每月領推 djdjdjek: 我離職怎麼沒領這個，看來我廢物man推 tanby: 超少的推 fencingboy: 太少 是要別人怎麼活→ egaryer: 重點是離職後啊 覺得太少可以不理不要簽就好啦他也不算KEY MAN 非管理職  研發工程師  約八年年資  年薪應該在230上下※ 編輯: yuui (1.171.221.101), 09/03/2015 19:40:00※ 編輯: yuui (1.171.221.101), 09/03/2015 19:41:09推 HydeRufus: 年薪230 非管理職，科技業? 看來是非常有賺錢的公司~→ HydeRufus: 該不會是身上有特殊專利申請吧?!推 enchanted: 可以請問是什麼產業嗎? 不然很難判斷多少~推 keyofdejavu: 是我會等公司來告，不過可能要先問律師→ keyofdejavu: 然後我不太懂會跟是什麼產業有什麼關係主要是想問對"工程師"這個等級  這樣的補償金會太少嗎如果太少  合理價是多少? 再以此為標準跟公司談談看※ 編輯: yuui (1.171.221.101), 09/03/2015 20:20:34推 bkm1: 台灣到目前告類似競業條款 有限制到的 大概只有GG的梁xx吧→ bkm1: 其他幾乎全都失敗或沒下文收場 所以不簽公司也拿你沒辦法推 aluba007: 不用理競業條款推 neotek: 重點是 離職了 幹嘛理他 不簽公司能拿他怎樣嗎?@@→ unwoman: 第一次看到有真的給錢的公司……推 HydeRufus: 身上背負著重要專利吧！ 不然很少有簽約的→ HydeRufus: 如果是專利，看專利當初怎麼申請 可以依這去談或提高推 tttttttiger: 起碼也來個半薪，30%是搞笑喔？推 supereva: 有人被告照樣去對方公司工作  但是他沒有工號也沒有座→ supereva: 位  在家工作  兩邊的錢都領→ YJM1106: 之前應徵上了一間，月薪包含競業津貼，整整一千五元→ YJM1106: 一千五百元，這是要幹嘛XD→ uhawae:      好    屌→ hsnuyi: 這怎麼會是離職時簽呢? 應該是簽約時吧?→ william7713: 30%太少..推 eminemqoo: 要綁兩年 就給兩年的全薪啊 30%...跳槽可能就加超過30%→ altec6021: 敬業條款沒月薪一半是沒有法律責任→ altec6021: 基本上很多企業都是騙不懂的（搞不好人資也不懂）推 f124: 到職沒叫你簽 離職理他幹麻 又不是白吃推 funfun00: 一年補償100%，兩年補償200%，這樣再來考慮簽不簽→ funfun00: 你的能力就在那裡，不能去相關產業，喝西北風過活嗎？推 eplating: 我記得都是你拿的OFFER得全薪 或是你薪資的全薪吧→ eplating: 30%太誇張  不簽沒差  不用理他  他要告你他得舉證推 ptta: 告人太簡單了，看你有多少時間跟法務和律師周旋推文自動更新已關閉