[請益] 廣達  群創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigbigfrog (摳摳)看板Tech_Job標題[請益] 廣達  群創時間Thu Jun 11 18:25:26 2015公司         群創(南科)          廣達(林口)工作內容     六代廠設備          多媒體管理師交通         租屋                租屋薪資         N+3 保14            N  人資說平均領16~18(保12)工時         做二休二            上班 8:00~ 9:00下班 通常也是八九點?(面試時部門學長說的因為廣達出差時間長(一年累積約半年是很大的猶豫點不過職務內容及經驗對未來幫助似乎比較大?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.56.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434018335.A.7F1.html推 jack58: 保12.... 這個需要保證喔..推 mart9266: 哪家沒保12的 除非放無薪假→ bigbigfrog: 保12是人資問我前公司狀況時我說保14 他硬要回個保12推 Hateson: 包子讚讚讚推 kenwufederer: 保12這個詞蠻搞笑的→ kenwufederer: 但真的蠻多公司會這樣說…推 horizonless: 高下立判 包子樂勝推 keith780902: 保12第一次聽到XD→ saininniang: 謝主隆恩→ SCLEE5566: 包子幹幹幹→ lorimoe: 要說保12就乾脆說~年終看公司營運狀況決定就好了orz推 vgil: 保12XDDDDDDDD推 KMTATM: 肉鬆包子 好吃好吃好吃推 leicheong: 上月底不是才發激怒獎金嗎? 16-18個月怎來的?推 leicheong: 啊, 看錯邊了.推 a6001313: 包子樂勝，包子讚讚讚~→ a6001313: 有哪間公司沒保12啊？哈哈哈……→ jetk4555: 包子！讚讚讚！包子！讚讚讚！→ moto3g: 保十二基本上跟月薪保障準時發是一樣的概念....→ vrankovic: 那個保14不是算在三節裡嗎...推 MikeH13: 肉鬆好弱推 leinru: 如果以後開始出現保11怎辦?噓 pqpqpqpq: 包子小霓我愛妳！咱們到肉鬆沙發區坐坐吧→ laikyo: 自主超時加班 能接受就去推文自動更新已關閉