Re: [討論] 30歲的工程師要有怎樣的水準有年薪200+? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuGod (MIT 史丹佛)看板Tech_Job標題Re: [討論] 30歲的工程師要有怎樣的水準有年薪200+?時間Wed Apr  1 21:34:01 2015我可以跟你透漏,我也可以教你,不過要先一步一步來.首先,你大學 GPA 多少?你 GRE 考幾分?你先去算一下大學的 GPA,然後你知道 GRE 是什麼嗎?不知道或沒考過的話你先去查一下,然後你先花三個月準備一下 GRE,台灣現在幾乎每個月都可以考了 粉方便你從現在先密集準備一下,七月去考, 考完你再上來版上說一下你幾分,然後我們再來跟你說你有沒有機會.※ 引述《houbuz (室內設計)》之銘言：: 這幾年在五年就30了!!: 發覺年紀越大: 越覺得社會的現實?越來越能夠認清社會?!: 請問一下電資類的工程師: 30歲以前 能夠具備怎樣的能力 才有機會年薪200+: 不要是用命換來的那種工作!!: 有人知道嗎?可以分享一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.103.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427895244.A.F70.html推 dakkk: 三個月verbal都背不完 最好三個月推 myth6818: 會知道那個200萬UP 流程的大概也考過了= =推 s910: 我考1410分→ PUTOUCHANG: This is an book推 s910: 不過GRE跟200萬有啥關係呢推 myth6818: gre只是200萬的門檻? GPA才是重點阿XD 能不能申請到美國→ myth6818: cs名校的碩班或博班就靠這個了...推 aaa54089588: 先別管GRE了，你肝指數多少？→ myth6818: 然後畢業基本上美國cs的職缺很少低於200萬...推 yai5217: TOEFL沒100也只能吃自己→ myth6818: 先弄個托福115分 四大gpa4.2 之類的 就是200萬門檻了xd推 Anna1225: 沒看作者這語氣一定是徐神！！！→ Anna1225: \\\\徐神////推 dakkk: 最好多益1000 xd推 mart9266: 多益991分就夠了推 ffony2001: 我從頭到尾都沒看到多益.....還重看了兩遍.....推 Iamjkc: 我英文被當   但年薪也是200+啊   有差嗎 XD→ frank11118: GPA才是重點推 alarm911: GPA要怎麼樣才能到4.2？噓 GodIronman: 4.2??推 tw1991x: NTU : A+ => 4.3推 Souseasou3: 學士非四大考試上去的大學GPA2.5的有救嗎?→ Souseasou3: 記錯，剛看一下是2.12....推 dakkk: 在考一次大學好好讀 就救得回來→ dakkk: top20要3.5以上 除非你姓連推 super88168: 中肯 現實真的是如此！推文自動更新已關閉