Re: [討論] 永不錄用黑名單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baal678 (費米子)看板Tech_Job標題Re: [討論] 永不錄用黑名單時間Fri May 30 19:10:51 2014※ 引述《summerdog (  . 人  .)》之銘言：: 請問板友們有聽過類似MTK或群暉之類 筆試考得很難的公司: 是否有那種 "永不錄用之廢才黑名單" 嗎?: 因為大家都搶著進去, 所以為了節省挑履歷的時間: 那些以前來面試過且留下悲慘筆試成績的人: 本公司將永不考慮 !!: 如果有的話,: 那是不是應該要準備十足完全之後才去挑戰比較好@@?這種事我只聽過一次，我同學去大潤發，實習上課有薪水，正式上工時他勞跑，人資單上面出現永不錄用。而且你去公司面試第二次時，問你是否來本公司面試過，你勾否，誰知道你說謊？你知道我知道，獨眼龍也知道。人資一天挑選無數個菁英，誰會留意廢材的資料。當然有些公司資料庫會建檔，但是過三年基本上不可考。--Sent from my Windows Phone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.248.70※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401448253.A.777.html推 yochi:沒有這麼難聽字眼，但有紀錄。推 ManCity5566:會直接被篩掉吧推 milkyway168:改名子 搞不好有機會推文自動更新已關閉