[請益] NXP 資深失效分析工程師 (高雄) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lynko (   )看板Tech_Job標題[請益] NXP 資深失效分析工程師 (高雄)時間Tue May 27 21:42:55 2014爬文看了些文章似乎都不太推這間公司但是問看看現在有沒有好一點~~~還有"資深失效分析工程師"具體的日常工作內容為何?待遇跟部門氣氛??謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.18.93※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401198177.A.F53.html推 wentingliu:這間不是楠梓加工區裡最好的一間了嗎？→ controlgod:萬年職缺→ psinqoo:是非常不推吧...推 LICENSE:是萬年職缺推 deepee258:騙面試資料的缺推 cka:萬年職缺..我從十年前看到現在了→ Lynko:@@||| 有沒有比較明確的原因啊? 太操還是???推 lisa710206:曾經有一年公司有賺錢還不給分紅等員工不爽才拿錢出來推 alamabarry:名稱很酷推 infinitelove:騙面試資料的缺，挖上中游資訊的主管推 controlgod:沒缺又故意徵人讓HR練功推 efask0423:NXP不是去賺錢的，是去養老的推 lewecool:很爽，但是薪水不多就是了，不要以為是間薪水很高的外商推 dickyman: 養生推 sukih:年薪輸日月光推 ababies1023:應該是真的缺人有在徵推 wtsph:啊不就是去年初？ XD推 jasontmk:養氣人生推文自動更新已關閉