[新聞] 友達梁兆龍涉壟斷 美判入獄 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 友達梁兆龍涉壟斷 美判入獄時間Tue Apr 30 19:44:48 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7865228.shtml原文：友達（2409）主管梁兆龍參與操縱應用於電腦的液晶顯示器（LCD）面板價格罪名成立，被判入獄2年，罰款5萬美元。據彭博報導，美國舊金山聯邦地方法官伊爾斯頓（Susan Illston）昨天（29日）作出上述判決表示，梁兆龍參與了一項「嚴重的、廣泛的共謀」，對「美國市場造成重大的影響」。舊金山的聯邦陪審團在歷經長達3週的審理，於去年12月裁定友達桌上型顯示器事業主管梁兆龍有罪。檢察官表示，在這起涉及台灣最大LCD製造商友達與其他顯示器製造商於2002年至2006年涉嫌共謀操控價格案，梁兆龍扮演關鍵角色。檢察官指出，梁兆龍是美國公民但目前定居家鄉台灣。梁兆龍負責友達桌上型顯示器事業，向戴爾（Dell）與惠普（Hewlett-Packard ）出售面板。檢察官原擬求處30個月刑期，梁兆龍辯護律師要求1年的監禁。梁兆龍規畫與統籌所謂的「水晶會議」，各大LCD面板業者密會共謀制定價格。美國司法部律師托斯貝瑞（Heather Tewksbury）在庭上表示，這起面板價格操縱案衝擊美國近23億美元貿易。在此之前，友達、友達副董事長與友達1資深副總裁因參與這起於2001年至2006年間的液晶面板價格壟斷行為，去年已被美國陪審團裁定有罪。液晶面板因供給過剩導致價格大跌40%。美國伊利諾州州之前對友達開罰5億美元，寫下美國違反反托辣斯法罰金最高紀錄之一。由於其他面板廠都早早認罪，只有友達堅持清白，因此成為唯一面臨美國判決的廠商。從2008年起，有8家業者，其中包括樂金液晶顯示器公司（LG Display Co.）、華映、奇美電子與夏普夏普（Sharp）等，已俯首認罪，並繳納總額超過8.9億美元罰款。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.12.217→ robler:你賺太多了，弄死你，看你下次還敢不敢和美國搶生意→ santaii:主管替公司坐牢期間有薪水可以領嗎推 wang1234:一定有阿~不然誰要去坐勞~~~推 Mudders:不就是三星去告的密= =→ sai1268:不一起做壞事要讓三星告什麼密XD推 nakayamayyt:乖乖繳錢就沒事,跟美國政府作對就是人財兩失→ kromax:實在看不出這五萬是什麼意思 行政影印雜費 不痛不癢→ nakayamayyt:五萬應該是罰個人,KY不知道會不會幫好部下繳推 wj1009:希望有天大陸可以替臺灣出這口氣→ tort:當初不知道是誰決定要跟美國司法部硬拼 現在一個一個入獄推 xc2v:以後要靠大陸來關美國人...噓 whizz:  支那必須死→ wondtty:http://tinyurl.com/comhauc 大陸已經替台灣出這口氣了推 buddar:反觀台灣...推 vcx530:中國也抓幾個三星的CEO去關一關推 AlexT1974:疑，另外兩個大頭呢？怎還沒判推文自動更新已關閉