Re: [請益] 台灣有能力做世界第一大為何不幹? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣有能力做世界第一大為何不幹?時間Mon Jul  2 09:01:59 2012※ 引述《Mirrorshow (人生的賭局)》之銘言：: ※ 引述《F104 (打落米格建奇功)》之銘言：: :         台灣這個＂矽＂島在這年風雨飄搖的關鍵時刻，: :         慶幸還有幾個隱住基本盤的代表企業。: :         私以為: :         政府應該是做個稱職居中協調的拉皮條角色: :         包子店合併戀人，政府從中媒合，給利，營造氣氛...: :         台灣一定成為世界第一大面板上中下游製造重鎮，: :         且質與量俱增，則台灣面板競爭力所向匹敵。: :         TSMC+UMC也會有同樣的效益。: :         所以台灣有這個變強的機會，: :         為何政府不積極地去幹呢?: 不是很能夠預測: 包子/合併戀人    是否如預期的變好？應該是可以變的比較好，可以有機會與韓國拼，可是因為規模很接近，實在很難合併，因為不知道是由誰來主導? 如果用競爭力來看，由友來主導是大於奇。至於奇根本就沒有競爭力，只是將三家公司合起來，負債變多，冗員增加，基層缺很大，因為官很多，不做事更多，所以一直在找兵。: 但我看到的CMI: 因為內部  統寶派系/群創派系/奇美派系   的鬥爭，: 搞的市場上，  奇美VS奇美  在外面市場上發生價格戰爭，: 然後各個部門都做類似的產品，在那邊互相拼價格~~很正常因為內部各個公司還是可以獨立運作，當初，如果賣給友，這些問題應該不會一直持續直到現在，因為友合併經驗相當豐富，所以誰主導非常重要。: 而此同時，對岸的 BOE/天馬 ，: 已經成功吃下 Anycall 訂單，也一步一步往 Nokia 陣營佈局~~: 讓我不禁問題：我們的將來，到底在哪兒？我們的將來有可能在大陸，因為大陸面板有國家體系撐住，很多在台灣的面板工程師，都陸陸續續被大陸面板廠挖走了，朋友在友提到，只要做滿三年就有可能被拔擢為 leader，因為超過五年很多都直接去大陸， B 合約一簽是五年，想去要趁早。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.227.232.197推 nemies:奇美和友答合併的傳言是真是嗎推 batman2005:世界第一關我屁事 先把狗屁責任制廢掉再說→ forget2:樓上中肯推 samwu995:友  排擠的經驗很多呀推文自動更新已關閉