[新聞] 疑作假帳 群聯潘健成：I am clean！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 疑作假帳 群聯潘健成：I am clean！時間Sat Aug  6 21:07:28 2016疑作假帳 群聯潘健成：I am clean！http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160806/923365/記憶體控制晶片廠群聯 (8299) 昨天遭檢調人員搜索，傳涉嫌做假帳，帶回董事長潘健成和相關人員進行偵訊後，群聯董座潘健成以2000萬元交保，並限制出境。據悉，潘在偵訊後簡訊給友人強調「It’s OK, I am clean」，(一切OK，我是清白的)，後續也釋出3點聲明，強調以生命保證沒有不合理獲取利益。潘健成今天接受電話訪問時釋出3點聲明，第一，他15年來認真努力幫群聯做好。第二，他做了很多布局，有些布局踩到「紅線」，但這些都是為了群聯長期發展。第三，他以生命保證，過程中包括他個人在內的所有人並未從中不合理獲取利益。群聯發言體系今天也公告說明，檢調單位昨天下午至本公司進行調查，以釐清本公司與相關公司之交易是否涉及相關法律議題。本公司尊重司法，於調查過程中積極配合檢調之行動，並靜待司法調查結果。截至目前為止本公司營運及財務均尚無重大影響。群聯發言體系也強調，群聯並無任何涉及製作假帳之情事，配合司法調查。（陳俐妏／台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.239.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470488851.A.8EC.html推 YKM519: 莫非是不能入帳的公關費。 XD推 missucrystal: 潘只說沒不合理獲取利益 沒說沒做假帳推 isotropic: 避重就輕推 i010271: 外面一堆公司人頭公司不去查，只能說他太愛對政治出聲了.推 gotopark: 和政治無關吧…gg mtk也有發表過啊…推 TokyoHard: 通常是被檢舉吧→ ASUSboy: 應該是有具事證的檢舉吧→ Eleina: 看戲中推 yy2218: 死～～推 deltarobot: 檢方搜索票開了 應該是有有利證據→ mooto: 我猜是錢進大陸 類似當年和艦案 前陣子又跟立委唱反調...推 bxxl: 這跟為什麼大家都闖紅燈,只有我倒楣被抓,有什麼區別?→ wtl: 被關務署抓到吧 這不是倒楣被抓 作弊技術不好被抓 怪誰→ cppwu: 錢進大陸用假買賣掩護就是違法啊, 正常作法是增資海外公司→ rosefan: 博達葉素菲表示→ then911: 有吧。合肥兆芯就是大陸子公司推 csii5566: 怎麼不多查幾家?推 Iamjkc: MTK下一個就是你推 T3T: 政府不敢動MTK啦  海公公這麼親藍  阿扁有動過嗎→ idleidle: 猜是增資大陸公司，之前他轟政府管太多了~~推 centra: 就資金轉移到海外啊 跟台塑王老爺爺可以轉到海外八千億→ centra: 你知我知推 centra: 比較糟糕的是海外子公司竟然敢直接掛潘的名字推 ptta: 台灣沒有禁止設立大陸子公司啊？應該不是這個推 andy261: 之後員工還需要良民證嗎→ sszaq: 我在群聯上班 老實講 一個董座 能像他這樣勇於承擔的有幾人→ sszaq: ? 老實說 在他這個位置 要a錢會很難嗎？ 會讓你發現? 我相→ sszaq: 信潘Sir 加油→ cppwu: A 錢與否影響的是量刑和是否追加背信罪，假交易和財報不實→ cppwu: 仍然違法→ abyssa1: 資金轉海外很多方法吧 單純為轉移資金搞到弄假帳不太合理推 whynot0629: 如果是八點檔就要想一下潘sir下台的話誰得利XD→ mooto: P家一直有內鬥很兇的說法→ mooto: 先看看調查結果再說 如果是為了錢進海外被抓 覺得是小惡啦推 kkccha: 待過+1 內鬥真的滿兇的推 qooisgood: 重點是財報造假股價會有波動 問題才不是→ qooisgood: 他有沒有a錢 造假期間買賣股票的投資人→ qooisgood: 全部都可以跟他求償 這造假期間這麼長→ qooisgood: 我看求償金額應該會壓垮群聯推 calase: 最大問題是不誠信，欺騙股東...推 tsairay: 你獨資隨便你怎麼作帳啊,上市公司作假帳就是欺騙投資人→ JRD: 再次驗證了 每一個成功的企業家 都有個不光彩的過程→ mooto: 作帳是不對啦 不過比起國內一堆讓股價變水餃的還是好多了推 obov: 就作帳作到被抓包麻  兩葛成立條件1.自己包2.有人衝康推 kunm: 是把貨倒給子公司嗎？ 然後財報很漂亮→ L4D3: 教主!噓 ten9di9: 不是說群聯精神是誠實，結果自己帶頭違法推 rosefan: 如果是像葉素菲那種搞法就真的很嚴重了啊→ rosefan: 不過我是覺得應該不至於到那種地步→ bonaqabo: 內鬥爆料推 remic7761: P公司不是最會低買高賣囤貨嗎？推 Sana: You are dirty.推 Leadgen: 問A答B。推 ww: 幹嘛A錢？ 只要假帳讓股價漲 他靠賣股票就賺翻了阿 騙小孩喔推 jakkx: 自己都說有的事踩到紅線了…很誠實啊→ docker: 員工素質參差不齊可知內鬥兇噓 edison0206: 上市公司老闆說沒拿的都拿最多推 gazelle74: 難道又是建國基金？？推 d147258: 葉那算是掏空，潘頂多是做帳讓財務更好看而已推 AboveTheRim: 分紅費用化 = 作假帳    分紅費用化增加工程師收入→ AboveTheRim: 所以工程師對作假帳這麼憤慨   對分紅不費用化應該也→ AboveTheRim: 要很憤慨才對    第一句說錯  是分紅不費用化=作假帳推 ohlong: 拜託哪間公司沒做假帳的我輸你 連小七都做假帳了推 Zarmy: 窗飾與舞弊，看他線踩到哪，太超過就GG推 kunm: 會是只賺3億然後做成賺30億，然後散戶進場炒股原本公司沒什→ kunm: 麼錢能發給員工，因為股價狂飆賣錢來分紅→ wtl: 美化財報跟做假帳是不一樣的→ jupitersha: 大概會說是window dressing→ mooto: 那是財報準則不同而已 跟假帳差的遠 美國公司也是會列→ mooto: Non Gaap跟Gaap的 以前台股沒費用化 還是可以從財報算出來噓 ppboy: 真相都還不明，一堆鄉民又開始發揮台灣人的精神隨媒體起舞→ ppboy: ，未審先判惹推 ptta: 司法迫害推 joefaq: 還不是得罪了國師→ mooto: 反正現在就看黑影開槍阿推 justdoit: 都承認踩紅線了還黑影推 lovefisk: 2000萬交保還沒事嗎？推 bring777: 相互持股洗營業額，美化財報，死股東推 kunm: 不是承認了嗎→ kentano: 果然不是台灣老闆 難怪會說出"我踩線了"這種話推 bluewindwmg: 違法就違法，講這麼多幹嘛！？→ JRD: 美化財報 自己吃肉也不忘給員工喝湯 一堆護航的 這老闆做的真→ JRD: 成功→ JRD: 要是別家廠商 員工早就出來爆料打落水狗了推 ten9di9: 共犯結構吧→ dslite: 斯德哥爾摩症候群？ 偶老闆肆好倫嗚嗚→ sc1: 漁船準備好了吧，科科→ sc1: 史欽泰怎麼只幫助他沒有幫助其他學生創意推 bhonor: 誠信有問題...假的！推 boxod: 得罪人啦！推 DCHC: 時代力量的政治鬥爭很惡質，果然是台大學生會的風格。推文自動更新已關閉