[請益] （代po)研替選擇  ：群暉 vs Cadence - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gatheringbc (海苔沙琪瑪)看板Tech_Job標題[請益] （代po)研替選擇  ：群暉 vs Cadence時間Wed Nov 11 21:50:07 2015(代PO)公司名稱  群暉    cadence職缺      RD      Routing RD薪資     N*(14+?)   (N+19)*14地點      台北      台北工時        ?11+      9群暉聽說這幾年持續在成長獲利也不錯，群暉是進去後才分team，而Cadence的這team則是最近開始在台灣新設且在括編的部門，以過去修的課跟cadence比較相關，不過也不排斥其他軟體工程，目前感覺Cadence好處是外商且工時跟薪水比較穩定，群暉則是還在發展且可能拿到不少獎金考量未來發展性與工作待遇 兩家要怎麼選呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.93.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447249810.A.86D.html※ 編輯: gatheringbc (111.243.93.203), 11/11/2015 21:51:37※ 編輯: gatheringbc (111.243.93.203), 11/11/2015 21:54:10推 Astone: 做routing沒去面s？推 Astone: S給的好像又比c多點感謝~ 因為s台北今年沒開研替..X真的只高19 ˊ ˋ推 qitisland: 以未來發展性應該是 Cadence 吧＠＠？推 qitisland: 以未來發展性應該是 Cadence 吧＠＠？→ vulfmd: 只高19K??→ vulfmd: 只高19K??→ saladim: eda常被說沒發展性 @_@→ saladim: eda常被說沒發展性 @_@→ summer08818: 不過ICC比EDI貴很多就是XD 我覺得如果純寫演算法去S推 onlykals: 可以去c, 有迎頭趕上的趨勢我覺得cadence得這部門確實在eda中算是好的工作但群暉薪資可能比c多一截，而且我覺得可以有不錯的磨練※ 編輯: gatheringbc (111.243.93.203), 11/12/2015 00:26:09※ 編輯: gatheringbc (111.243.93.203), 11/12/2015 00:29:21→ acgotaku: 差19K 一年差20幾萬 有什麼好考慮的呢？→ acgotaku: 群暉薪資要多一截  除非一年能多發5個月以上推 cunankimo: 群暉 30個月是叫績效普通推 famet: 之前有拿到offer,主管是跟我說分紅大概2X到4X個月→ famet: 然後其實可以跟人資表明想要做什麼，剛好有缺就會排你，我→ famet: 說群輝推 chucky: 群輝錢應該比較多推 Aztecs: 群暉還真的能一年多5個月以上，一年約30~40個月推 RoyalCh: routing rd...  強者推 AllenKao: 你是想待三年就走? 還是會持續待下去?→ AllenKao: 如果只想待三年就跳槽,c比較划算→ AllenKao: 比較兩公司獎金分發方法,每年調薪幅度,每日工時推文自動更新已關閉