[請益] RD vs QA - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ferrara (紅燒冰淇淋)看板Tech_Job標題[請益] RD vs QA時間Sat Apr  9 07:39:23 2016SW RD上patch前 都是需要自己做驗證確認patch沒有問題收到bug通知時 也是可能需要自己做複製錄logQA的工作內容 一般是操作驗證工具確認產品功能完整或是協助RD複製問題那QA RD的工作內容分野在於RD有能力修改產品source code 調整功能但QA沒有這能力這樣說正確嗎?? 或是RD QA的不同在於別的地方??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.249.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460158765.A.12D.html推 Hikkiaholic: qa很多妹 rd沒有推 mcnthu: 只能推1F了推 nec1002: RD轉QA容易 QA轉RD難推 vera034: 先去難的等累了再往周邊走推 justinjan: QA每次都說規格RD定，我只是照著驗推 billmin: 1F專業推 altec6021: Qa轉換產業沒障礙，rd砍掉重練→ KANSANSIOU: 薪水就差一截了 你想誰的取代性高？推 StrKO: QA比較難進阿  帶把的先切掉進去的機會才高推 heinztzeng: QA爽翻了→ FATYAHE: Q =高級作業員。 rd 用舊有思維組合成新產品→ Vanquze: 請問QA和QC差在哪推 Narcissuss: Q就是爽阿 只要負責電人推 redpapa: Q真的壓力沒那麼大，權力確又很大推 henry125971: 一樓巷仔內推 ezalive: 講是這樣講，但是系統廠 RD = 公板HW/SW copy paste，其→ ezalive: 實半斤八兩推 destinyXfate: 請問這裡QA 跟DQA一樣嗎?→ destinyXfate: 新鮮人還不懂@@推 yolasiku: qn讚讚讚推 ptx003c: 要看公司跟老闆，不過qa薪水大都比rd少推 pigge: qu是哪招XDDD推 mankk779: QA薪資低RD那麼多  比較爽不是很正常→ mankk779: 還是發展性相對RD 低很多的 整體來看沒有比較爽呀推 lululun: QA不一定低很多推 benjo: 我覺得有本事比較重要..但QA比起RD確實機會少很多推 SamMark: Q是一個只要HL別人 但又不會被別人HL的爽單位→ s860134: 所以要當　Ｑ　不要當　Ｒ。 $　比較少就是事實.推 Dandy: 一樓 很懂→ derekQQ: 等你遇到，我聽沒聲音，QA拿著先鋒牌喇叭貼著你的耳朵說:→ derekQQ: 是不是有聲音!! 嗡嗡嗡響~噓 PttGod: Q哪不會被HL→ rickrick: 我做SWQA 6年, 換了三間公司, 錢不一定少RD要看公司→ rickrick: 權力沒比較大, 通常RDdelay, 公司就壓縮QA時間是真的→ rickrick: 爽不爽要看RD, 有些寫的一堆重複bug, 你應該不會太爽→ rickrick: 套一句壞RD常說的話.不是我的問題.是你沒驗出來!沒壓力?推 labdog: 實在想太多，RD絕對比Q好。能當RD,誰願意跑去當Q?頭殼壞了→ labdog: ?同等級的Q跟RD, RD薪水絕對比較多推 Hikkiaholic: 那為啥妹都去Q不去RD?→ zhi5566: 不欠錢 還蠻想當QA 整天想辦法驗bug 在嗨賴RD 然後下班→ rickrick: 以SWQA來說, 你如果走到專精, QA人肉市場競爭力高→ rickrick: 因為如上面所言, 滿街都是RD呀!→ wowcowshm: QA沒驗出bug來當然是QA的問題  不然QA要幹嘛? 拿甚麼打→ wowcowshm: 績效?推 doggly: 好的QA根本就跟RD差不多，要看公司推 labdog: 拿資深有經驗的Q跟菜鳥RD比薪水，這樣也能比？ 我看過那→ labdog: 麼多大公司，也沒看到那個同資歷的Q，薪水能跟RD比的。拜→ labdog: 託不要專找爛的RD比。還有，也不要拿公司很賺錢的Q跟公司→ labdog: 虧錢的RD比，有夠沒意義的。 大家心知肚明，當RD比較有錢→ labdog: 景，還是當Q→ labdog: 除非你有把握能爬到Q的頭，不然還是別幻想能跟RD平起平坐推 labdog: Q不一定薪水一定比RD低，但平均就是比較RD低, 沒啥好辯的→ labdog: 。如果是男的，強烈建議有能力當RD，就不要去當Q。→ Ferrara: 但如果職稱掛RD 但一直在做Q的工作哩XDDD??→ Ferrara: 應該很多RD工作內容是這樣吧推 terry0629: 那RD 跟 SQA呢推 dennis2030: 1F 專業推 setopbox: 品質是設計出來的，不是驗出來的推 poloball: 1F是對的推 mystation: BRCM QCA的QA 應該就是不錯的pay了推 coolricky: QA 都媽媽，RD 都宅宅推 iceryu: QA可以狗幹RD   RD是食物鏈底層推 HTConeplus: 如果公司的Q 薪水無法跟RD平起平坐 那就表示公司不重→ HTConeplus: 視Q這個職位 那為什麼不試試重視Q的公司呢? 我遇過很→ HTConeplus: 多Q 是比RD來的更強的 國外很多軟體公司 就是如此 不→ HTConeplus: 要單以台灣的眼界去看整個產業 觀點更全面性 會讓你在→ HTConeplus: 之後的職場道路的規劃更縝密推 gokimi: 薪水初期RD會比QA高一些但有限 3,4年後就不一定會比較高→ gokimi: 但QA技能很多公司都通用，RD的話就不一定了→ gokimi: 操度的話RD會比QA操除非公司產品期長 RD新人多QA老人多→ faniour: 關鍵應該在於有RD經驗能不能跨Q，能不能做的好？→ faniour: 反過來Q當RD能不能做好，兩邊向上發展的專業能力→ faniour: 門檻是不是難以讓跨過去的人克服→ dslite: RD都隨便測甚至不測推 moon2519: Q到問題現場無法改善還要應付客戶無理的要求，回報告就→ moon2519: 飽了......推文自動更新已關閉