Re: [新聞] 周永明：宏達電一定加薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 周永明：宏達電一定加薪時間Tue Jan  1 02:16:30 2013我去年月薪也加了XX%, 但年薪少了數十萬科技業就是朝三暮四我躲在推文警世就不要再噓我啦※ 引述《mogmogmog (經營之神...默哀)》之銘言：: ※ 引述《smartalex (alex)》之銘言：: : 新聞來源: http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121231/1/3k91w.html: : 2012/12/31 11:03 中央社: : (中央社記者吳佳穎台北2012年12月31日電)今天是2012年最後一天，宏達電 (2498) 執行: : 長公開表示，宏達電加薪是一定的，特別是月薪在新台幣5萬元以下的員工會加更多。: : 宏達電今天在台北總部發表「HTC 2013企業形象廣告記者會」。廣告由宏達電員工擔綱演: : 出，傳遞HTC對夢想堅持，幫台灣加油。: : 宏達電執行長周永明接待媒體，會後回應媒體提問企業加薪問題。周永明表示，宏達電的: : 待遇在業界很不錯，而今年加薪是一定的，特別是月薪5萬元以下的員工，加的幅度會更: : 多。: : 2012最後一天，各家廠商拚搏廣告版面，業界傳三星有意贊助台北101煙火秀未果；所以: : 今天宏達電2013企業形象廣告記者會後，周永明被問及是否原來也打算贊助台北101煙火: : 秀？周永明回答，沒有想過要這麼做。宏達電則表示，預算沒有這麼多。: : 另外，現場也有媒體問周永明是否想過，明年此時還會待在宏達電擔任執行長？周永明回: : 應，未來的事誰都不知道；總之要努力把現在做好，活在今天。: 宏達電每年兩次分紅(8月,12月)，調薪大概4~5月。該有的12月分紅到了現在還沒有下落.: 新聞說要幫員工加薪~看來是不妙了。有人說這是好事??你想想看大家都在等這12月bonus: 突然跟你說沒了~~但是我們每個月給你加薪(還不知道多少??)。現在內部員工會怎麼想??: 至少我覺得很ooxx...要結構性調薪是好事沒錯阿~~明年四月可以來一次大調薪，然後再把: 分紅比例調低~這樣我也覺得ok。但是他是在今年度原本該分的bonus，沒有任何說明的就: 取消了(至少目前是)。這樣誰能接受@_@? 好啦~站在公司角度想~他也很難為~要是分太少: 大家肯定走光。但是這樣的做法~~我不確定還有多少人會留下來lol.: 除了這之外~要幫htc 說幾點好話: 1.連續兩年~表現還不錯的員工加薪都有10%,甚至更高。: 2.公司福利老實說還蠻不錯。: 3.公司內部對手機品質要求真的很嚴格~老實說現在htc c/p值跟品質都越來越高。: 4.台灣公司(92共識是老闆的說法~你也知道商人無祖國...但是至少我想公司絕大多數:   員工都認為我們是為台灣打拼的，這點無庸置疑。你可以否定老闆說錯了話~但是不能:   否認整體員工的努力): 說了這麼多..說好的分紅呢><--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.102.113推 dakkk:朝三幕四的意思是 沒有變 而不是減少^^推 comeon2007:年薪減少,月薪增加,爽到摸魚的人...推 newyorkoo:本來早上餵吱吱3科晚上4科 改為早4晚3 吱吱很開心→ wnlee:之前賺太大。才會有突然感覺少數十萬。推 Belanice:好吧我2壞了..推 csii5566:蛆吱別怨推文自動更新已關閉