Re: [請益] 關於光電廠的噴砂成分？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j155221 (阿嘎)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於光電廠的噴砂成分？時間Sun Jun 21 22:01:10 2015※ 引述《winner1121 ()》之銘言：: 最近去面試一間住家附近的光電廠: 職稱是「噴砂技術員」: 有石英的部分的石頭挑出來   然後用噴砂機噴掉: 雖然全程有帶N95口罩: 可是回家一看   鼻子裡擤出來都是黑色粉末: 上網查了很久  都不知道這個噴砂的成分: 所以想請教各位大大，: 把石英噴掉的沙子的成分為何？還有礦石是矽礦嗎？: 那個粉末會不會導致身體健康影響？: 找到類似的影片  就是這種機台: 只是噴砂管比他大五倍: https://www.youtube.com/watch?v=J8uYB1qJDP0小弟剛好之前在公司負責噴砂成本改善，關於噴砂成分參考美標AMS2430/2431基本上看你噴的東西是甚麼材質，噴鐵件或石頭就以鑄鋼丸居多鑄鋼丸顆粒都很大，直徑多在60#(0.25mm)以上，吸進去還進不到肺泡但是廠商通常會混著玻璃珠一起賣出(成本低)，玻璃破碎後變很細小就有危險你連結是手噴的噴砂機，機台設計不好，現在很多都封閉式用腳踩當氣壓開關的。好一點的就是大型噴砂機有很多個噴槍，產品靠傳送帶進入噴室像這種：http://www.szpenshaji.cn/product/html/?153.html這種也不貴，大概30萬台幣，出口和入口加幾個尼龍刷or小噴槍防止產品帶砂出來就好看公司良心了，反正砂材廠商大多沒良心會加玻璃砂，使用設備很重要的然後一般手機或電腦上面的噴砂效果大多是陶瓷砂或玻璃珠噴的基本上都要求真圓度的，這樣噴出來的表面漫反射效果才會好，光澤度高--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.222.124.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434895274.A.F57.html※ 編輯: j155221 (222.222.124.218), 06/21/2015 22:02:36推 gogohc: 專業推→ skyrjs: 推推文自動更新已關閉