[請益] 請問台積電的「業務」工作內容？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hicozen (天天)看板Tech_Job標題[請益] 請問台積電的「業務」工作內容？時間Fri Feb 21 00:50:17 2014各位版友大家好，這邊感覺很多了解台積電的朋友，請問有人在台積電做過業務或跟業務熟稔的嗎？我想了解他們的業務工作內容以及發展性如何。因為小的最近已經收到台北一家很不錯公司的offer，但同時又接到台積電主動邀約面試業務，薪水想必也會是我在台北這家公司的兩倍，但我比較想知道可以學到什麼、內部升遷以及後續發展性，還有他們有可能在台北設分公司嗎？有沒有人可以分享一下經驗呢？謝謝 ^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.133.65推 Rics:我也想了解台積業務的工作內容→ poopooer:好羨慕推 canonball:看來妳是強者 聽起來是跟design house打交道做聯繫的PM→ canonball:？→ thoms:單位是customer support?  不過不用期待台G會去台北設分公司→ askia:你要不要先等上了再問？推 sendtony6:在台GG不要期待會很爽又錢多這件事推 stma:台G的確是有很爽 而且錢領一樣多的單位.....推 sendtony6:那通常也不會有太多缺~只有老廠才有這種福利推 giway:逼死你死都是爽缺~ 不要跟fab扯上關係→ hicozen:謝謝大家抽空回覆 ^^推文自動更新已關閉