[請益] 科技業主管在想什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vancedai (雨停)看板Tech_Job標題[請益] 科技業主管在想什麼?時間Sat Feb  1 19:20:19 2014小弟弟做夢夢到某高層主管對小弟弟說我不需要一個在後面指揮的將軍我需要一個帶士兵衝的士官長趕快來投效她們的國家聽到這些話小弟弟反而更糊塗了沒有士官長的時候 公司怎麼辦?將軍不用帶?求解--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.31.163推 isospin:聽說 可能他需要的是執行力 不是出一張嘴→ isospin:聽說 沒有執行力 只出一張嘴也沒用啊→ AceDuck:他需要一個可以幫他背黑鍋的→ isospin:啊 對 還有樓上說的→ AceDuck:不然就是他需要一個可以幫他升官的→ Dunamis:衝(X)擋子彈(O)推 sux0116:他需要一個可以幫他背黑鍋的     XDDDDD→ MOONY135:把小兵變成士官長就好了…………有什麼難想的→ zszsdd:要免洗的肉墊推 lave70:嘴他出 執行力你來推 williamsm:他需要的可能是一個黑鍋騎士...不~是黑暗騎士推 lave70:執(ㄅㄟ)行(ㄏㄟ)力(ㄍㄨㄛ)推 yudofu:簡單的說就是需要基礎幹部，將軍本來就不用多推 Feting:因為他自己要當出嘴的將軍吧，需要的是帶大家一起爆肝的人推 nuj52:你沒當過兵哦? 就是要死 士官要先衝 兵才會一起衝推 cloud7515:不要動腦的 只要不怕死的推 Assyla:因為他自已就是出張嘴的，所以不希望再更多會嘴炮的人了推 oops66:你不會知道他們在想什麼, 因為他們自己也不知道自己在想什推 seraphic298:台灣就是只想靠電話了解狀況的主管太多→ seraphic298:去現場看三分鐘就會懂的事死都不去看硬要做非常詳細→ seraphic298:的報告給他看推 seraphic298:不去現場了解被更上層問到一問三不知就到處打電話問工→ seraphic298:程師，挖咧甘推 seraphic298:開會要有人領導帶頭衝那些主管不是假裝有電話走出去就→ seraphic298:是看旁邊裝死推 hateoldkmt:壓炸你→ pengpluto:他這話是在暗示你沒執行力只會嘴砲....叫你別跟他搶飯碗推 joh:基本上他只要一個曹軍的韓浩  他又不想要當決策之王郭嘉推 choral:主管需要個土皇帝推 f1234518456:想不擔責任 只要出嘴 爽爽領錢阿 就想這些而已推 kurtdh:御駕親征！推 zxlt3722:想要啥事都不幹 別人都做好好的 他只需要躺著領錢啊→ zxlt3722:我有一個上司就比較委婉的說過這樣的話...推 zhi5566:應該是要找有經驗的工程師or小主管 待過官很多的公司 因為→ zhi5566:給不了大錢 所以狂升 然後呢? 留住很多嘴而已 升上去的都→ zhi5566:出一張嘴 也不寫code 會寫mail就好推 winnerme:那你就當一個只會撿肥皂的士官長吧~推文自動更新已關閉