Re: [討論] 系統廠真的廢嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [討論] 系統廠真的廢嗎?時間Thu Dec  3 12:28:04 2015※ 引述《CGDGAD ((CGDGAD))》之銘言：: 暫且不說薪水: 似乎大家普遍覺得系統廠就是廢，沒有研發能力: 小弟一直在想，如果照這個標準: 是不是只有ic設計才是研發，其他半導體製造代工以下的下游都是拼拼湊湊?: 小弟也很疑惑，大家所謂的研發能力到底是指什麼?: 挑選適合ic與現成技術兜成一個大系統不算研發嗎?: 能否聽聽大家的想法?1. 不尊重專業, 政治凌駕專業2. 大小池塘系統廠的人力配置已漸漸讓老屁股難以生存smartphone剛出道時, 能用Qualcomm出貨需要很高技術, 能用其他solution出貨跟神一樣到了今天2015/12, 文盲的都可以搞定Qualcomm過去要幾十人maintain一個模組, 你認為今天要多少人?問題根本不在專業, 而是飯碗+政治體系誠實面對的系統廠公司, RD的專業度絕對能屌打原廠FAE, 協助他們整合問題但大池越來越大, 小池塘越做越小, 人力只能往原廠去了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.132.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449116887.A.E38.html推 sentinels: 系統廠幫ic廠 debug擦屁股，尤其是台灣爛ic還真不少→ zard0819: 其實樓上也不完全,有時候是原廠也知道問題一堆只是不講→ zard0819: 如果系統廠發現問題數是1的話,實際IC問題數往往都是2以→ zard0819: 上,原廠給系統廠的解釋有很多時候也不是真的推 gn01642884: 系統廠客製化改爛的 ic廠還是要幫忙收爛攤子→ gn01642884: 而且系統廠還有退貨的大絕招推文自動更新已關閉