Re: [請益] 用人唯才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 用人唯才時間Sun Sep 30 14:06:54 2012那是因為公司只想問你怎麼做的 問一些技術問題而不是真的要請你 很多都是假職缺 騙你來問問我以前也被騙去面試來面試我的也是兩個工程師也是一樣一直在問你怎麼做的跟他們講我一個人做的 還不相信我離開的時候心裡也是想 那麼簡單都不會 難怪股價那麼低※ 引述《smallcbox (cookies)》之銘言：:   其實工作可以說是一輩子，每個人都會有高有低，如果此人真的是你部門所需要:   的人才， 你可以跟他聊聊， 因為有些人是可以做事情的， 只不過有些因素，:   例如你提到公司關閉， 或是人事鬥爭或是理念不和...離開.。 台灣的科技公司普遍:   都是年紀比較輕有點年資就當到主管， 所以找的 team member都是比自己年輕，:   害怕年紀大管不動， 原因無他因為他，可能不接受你的指令， 完全不是以績效:   或是公司的利益為出發點， 如果你的公司是屬於這種科技公司， 就算他近來:   沒多久， 他也會不適應而選擇離開。 我曾經去國內第一手機大廠面試工程經理:   面試前一再跟人資確認面試官的職級， 此公司說面試官是處長以上， 結果來了:   一個資深工程師，說是要面試我的技術， 後來又來了一個副理面試， 就說你:   先自我介紹， 我是來面試你的人格特質， 最後他說我們是寧缺物爛， 那時候我:   還愣了一下， 回家時想一想為啥此公司的股價會從千元一直往下降， 應該裡面:   都是很優， 所以就一直缺， 進度就一直落後， 而不是適才適所。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.113.118→ OsakaLife:心有戚戚焉 前次面試某間跨國公司 一群老工程師一直在問→ OsakaLife:我之前案子怎麼做的 遇過什麼ISSUE 後來想說進去教他們→ OsakaLife:還得屈居人下 OFFER拿到後也不去了→ today0130:謝謝賢拜提供經驗！推文自動更新已關閉