[討論] 矽格 產品工程師一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mowawen (mowawen)看板Tech_Job標題[討論] 矽格 產品工程師一職時間Wed Dec  4 15:40:14 2013於一個星期前接獲面試通知，也有與人資在電話中簡單談話過。內容大致上為:是否可接受做三休一?日夜輪班?( 但求職網上頭是標明日班，非輪值呀@@)而後便安排面試時間了。我知道這間公司主要是做ic封裝測試，只是不曉得待遇大致上是如何?工作前景呢?似乎汰換率很高?因為並非本地人，擔心什麼都不太清楚，就跑去面試，也浪費彼此時間。網上能找的資訊大部份都已看過，只希望能藉由版上各位，多多提供給我一點資訊與建議，謝謝!p.s. 原po國立前段碩。新鮮人。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.90.86推 besthbj:你都答應要面試了,表示還是可以接受輪班吧?→ besthbj:你指的汰換率是流動率嗎?不外乎就CP值低,所以流動率高→ besthbj:工作前景這種東西,要看你未來的生涯規劃.有相關,對你的未→ besthbj:來就是加分...推 shimmering:我是前員工...不知道你是湖口廠還是竹東?→ shimmering:產品是近幾年才有輪班人員 常日班的好像也還有→ shimmering:公司內部風氣算是滿自由的  前景的話我覺得發展性不錯→ shimmering:不過不確定你要的是什麼  還是要看你自己的訴求→ shimmering:我之前也是外地人過去工作的 公司有宿舍 新宿舍挺不錯推 shimmering:有問題可再私信問我 我能解答的可以幫忙→ kj66:樓上好人推文自動更新已關閉