[請益] 轉往中科台G工作的家庭規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LesMiz (向陽花)看板Tech_Job標題[請益] 轉往中科台G工作的家庭規劃時間Wed Jan 20 02:04:09 2016大家好  我是台G眷屬不熟悉科技業狀況  若描述不精準還請大家別見笑:)目前我在台北任教  老公在竹科台G上班  育有一子兩歲房子買在新竹  但目前老公自己住  我帶孩子住娘家方便照顧原本計畫今年由我請調到新竹累積的積分應該足夠成功調動 (志願填多一點的話)小孩也會帶過去上幼幼班但今天老公跟我商量說想去中科15廠試試看...聽到他的話是有點擔心怕他工作更累  工時更長目前他是"管貨"的(？)  即使在家也經常接到電話  午夜打來的也有最近週六都會去加班但因為他也做好幾年了不算年輕想要多了解先進製程  免得被時代淘汰請問大家  覺得他應該去中科挑戰看看嗎？還是先維持現狀就好呢？還有因為中科周遭的情況我完全不熟包括租屋、買屋可以選在哪裡小孩若上幼兒園有哪些選擇另外若我改為調到台中且有幸成功的話大眾交通系統是否方便讓我帶著孩子往返學校與家中所以想請教在中科工作且有家庭的人是如何考量居住地和安頓妻小的或者能給我一些建議例如：1、我不要調動  當台北台中假日夫妻2、我調動到新竹  當新竹台中假日夫妻3、我調動到台中  全家團聚  (但台中可能比較難調入)4、老公不要調動  我調動到新竹  全家團聚5、老公去哪裡都可以  我辭職給老公養XD  (不過還有貸款要付...)6、老公離開台G回雙北工作  (有哪些公司可以考慮呢)因為教師一旦調動過  積分就要重新累積再調動會非常困難  所以要慎重考慮另外我們有計畫生第二胎  這也是一個要考量的變數還請大家給予建議  或是分享自己家庭的規劃  非常謝謝！寒流來了  多多保重身體唷~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.170.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453226652.A.16F.html※ 編輯: LesMiz (36.224.170.235), 01/20/2016 02:16:17推 kkmoon5566: 妳老公人生勝利組，在gg工作，又有教師妻子怎麼說呢  我們倆還沒相識的時候  在人生的低谷都曾經想過要一了百了呢(笑)夜深了  聽一首歌吧：https://www.youtube.com/watch?v=mNZc1G6l9Qo※ 編輯: LesMiz (36.224.170.235), 01/20/2016 02:26:04→ avgirl: 1→6 新竹房子出租或賣掉，孩子的成長需要父母陪伴推 simonwang662: 真心建議，老公別調動，等孩子長大給孩子養→ simonwang662: 專心陪孩子吧！工作別把壓力搞那麼大推 blueberrysun: 真心建議4，台積還是留新竹吧推 santorini: 真心建議留台北 大眾運輸不能比 你找個假日去台中走一一連看到三個真心建議  滿感動的~  謝謝！而且看到大家覺得陪孩子很重要  真的覺得自己有些輕忽了→ santorini: 趟有可能住的地方和學區 看交通方便度差多少 而且要是→ santorini: 不習慣老公又很忙 沒娘家可以分擔心情和不適應推 justinjan: 良心建議，錢再賺就有了，工時更常更晚下班就別考慮了→ justinjan: ，台G的薪水足夠養全家了推 amethystboy: 人妻給推！老公想拼擋不住的 假日團聚吧推 murray5566: 有台北能住不住....老公說他在台北真的不知道可以做什麼工作很辛苦的某陣子我還幫他修過報考捷運局的履歷...結果那天加班沒去考><→ murray5566: 老公都不care生活品質喔..推 murray5566: 建議1，6選一個吧→ JosephCYC: 中科台G前景非常好可以去→ JosephCYC: 做得好還有機會去大陸推 gn01216674: 做得好可以去大陸？去大陸是懲罰吧XD他不排斥去  我也不排斥(在北京上海待過幾個月覺得還習慣)前提是我和孩子都要跟去因為當年去上海參訪才第二個禮拜接待的女研究生就摸進了已婚學長的房間...推 p23j8a4b9z: 沒必要一定留台北啦 我就滿討厭台北的→ p23j8a4b9z: 沙丁魚真的很煩 而且說方便 也只有搭車其實要嫁他、討論買房、商量調動的事時  我一度很排斥也不是什麼天龍國思想是我從小到大就在這裡長大  從沒想過要離鄉去別的地方紮根但討論久了就慢慢接受了而且新竹也有可愛之處是我待過對孕婦和小孩最友善包容樂於協助的地方懷孕時、孩子出生後揹著出門時  我都覺得自己像娘娘出巡...→ p23j8a4b9z: 沒住過臺中當然覺得台中交通不方便 ㄎㄎ→ p23j8a4b9z: 啊 沒看到是中科 中科那邊就算了好啦其實我住過台中市幾年  但那時台灣大道還叫中港路我連一次台中的公車都沒搭過  都是騎機車但現在有小孩了不能這這樣騎車趴趴走而且中科那邊我完全不熟(以前去大肚山只是看夜景啊)推 leavefly: 這些問題妳老公應該先準備好...推 ljsnonocat2: 妳先不要調動, 等妳老公確定待哪&積分再高一點→ ljsnonocat2: 如果他確定在台中穩定下來  你再調也不遲推 henryleehan: 覺得留新竹就好了...去台中是想拚升遷嗎？推 NAMESTANLY: 當然是四啊以上都同意  目前也是傾向這樣  感謝樓上幾位！→ xmann: 問妳公家裡公媽嗎？好的週末去搏杯~推 a091316104: 一動不如一靜→ sysop5566: 主管: 事業與家庭 只能選其中一個爬到一定位置會好些嗎？他之前的主管假日也是陪小孩去兒童樂園  河濱騎腳踏車不過我老公沒有很想拚主管什麼的只是在原單位不太順  想換環境看看推 murray5566: 新竹台中。。。假日又沒得玩。。。。。而且空污,醫療,其實還可以去中間的苗栗玩  不同的風光上次去卓蘭看水庫  夜抓溪蝦隔天下來大湖採草莓  還不錯玩！→ murray5566: 升學有考慮進去嗎？孩子國中小時期我會盡力陪伴高中只要是口碑不錯或有特色的公立學校就可以了→ Adrian: 想拼升遷吧，gg其他老廠沒先進製程不也爽爽過其實他只是待不下去(掩面)推 candyho: 4推 whface: 兩個小孩的話，先請育嬰假再說..貸款我也揹一半  請下去離退休年限又更遠了其實我服務的學校就有公托  能抽到就可以帶孩子上班但老公很希望我早點調過去  加上婆媽還可幫帶  就沒再考慮了推 chiahaug: 感謝分享這首歌希望能帶給你一點小小的盼望:)推 Calderon: 3 家庭重要謝謝提醒:)推 HMDS: 其實就算都住台中 你們應該還是只有週日有時間相聚吧→ HMDS: 你先留在台北 等老公台中穩定 你也較熟悉台中時再考慮吧推 yijiesang: 建議先1，等個一年左右他明瞭台中的狀況，再決定他要→ yijiesang: 待哪裡，妳再轉調！以上是的  謝謝！推 wusmall8: 新竹比台中好調吧...台中少子化的影響較嚴重 這些也要推 lun0214: 升學不用考慮，實驗竹中竹女好好讀也不會輸給ㄧ中女中。→ lun0214: 但如果想送孩子念私立，台中海放新竹其實選什麼都好  看個人的教育理念  觀念一致孩子就會穩推 Fiona102: 有台北不住想去台中吃慶記？沒吃過  但碰過晚上跟蹤的結果是警車開上來問我  小姐你認識後面那個一直跟著妳的人嗎？我說不認識  他們就去盤問了  台中警察給個讚！推 murray5566: 實中很難進rrr是啊  學生也優秀→ murray5566: 台北便宜公立品質就不錯了...我也是念公立高中  覺得公立就可以了不過到時候應該會讓孩子自己選擇推 h2526bc: 叫他繼續在新竹帶貨就好了 台中他還是帶貨而已推 les0818: 秒選新竹！老公留新竹！親情無價～除非中科職位跳兩級→ les0818: 去中科沒主管缺就別去了！→ RITTY: 老公去中科先觀望一兩年，教師調動現在不能每年調了,卡三年非常謝謝提醒！推 stephen23032: 妳沒提到 住娘家有人可以分擔帶小孩目前還可以  但老人家身體要顧  我們自己的小家庭也該獨立了推 blueclouds: 台中很繁榮好嗎，別再用台北人視野看了，比新竹好超多是滴！可是我更喜歡台中的閒適  住上一陣子人都養貴了→ blueclouds: 不過去台中真的是填海的，叫他想清楚消波塊的概念嗎？(抖)推 midmid: 小孩不能沒有爸爸我也不能沒有老公(淚)推 murray5566: 台中的繁榮跟台北能比?→ murray5566: 而且光比空汙治安交通..等等→ murray5566: 原PO 真心建議 有台北能住千萬不要想不開看完上面推文真的覺得  一家人想辦法在一起比較重要全家就是我們家推 Becauseloves: 當然舉家台中啊推 HealthyAging: 台積還是留新竹吧推 blueberrysun: 去中科確定會升比較快嗎…?他其實沒有很想升  但年紀漸長  不思長進怕被登出推 Unstable: 感覺是PC, 不過PC 有分Fab 端 或是客戶端，壓力來源就是→ Unstable: 不能delay 出貨的時程，如果客戶想中途提前出貨也要使命→ Unstable: 必達。最怕就是地震，一震下去，不管是哪家客戶都會影響→ Unstable: 到，很麻煩。先進製程的貨不好帶，製程尚未成熟很容易卡→ Unstable: 住，容易造成出貨日的延遲，手機會更常響。建議的話，→ Unstable: 選四家人第一，以上僅供參考囉。謝謝您仔細的分析！受用了~推 eiji5909: 中部很適合生活～夫妻ㄧ起在台中定居是不錯的選擇我很懷念台中的天氣  還有略慢的步調  跟好吃的美食→ eddie04: 不錯了啦，那個方案都好，比很多人好過了人生中總會遇到貴人也謝謝大家給了我們接下來的方向推 kyll: 妳老公人生勝利組，在gg工作，又有教師妻子娶到我應該是他人生的災難之一(笑)推 fegat: 公立教職絕對不能辭就對了這年頭任何公職最好都別辭我的好友辭掉公職  半年後就憂鬱症(為錢苦惱)在孩子面前怕她聽懂  還得用英語和台語跟我們說...※ 編輯: LesMiz (36.224.180.10), 01/21/2016 00:26:08推 COMEUPPANCE: 中科現在去很累哦...無法想像還有更累的情況...這裡的大家都要保重身體啊！推 jumpout: 留新竹推 Toyario: 去台中小孩如果沒人照顧還是別去了~兩個沒保姆就慘了也是  不然只能留職停薪了謝謝大家的推文  很客氣也很熱心經過一天冷靜再看到各方意見  對老公有滅火和紓壓功能目前傾向以靜待變  年後若有不得不動的情況再打算也祝大家工作都順利  過個好猴年~※ 編輯: LesMiz (36.224.180.10), 01/21/2016 00:42:38推 apttman: 滅火跟舒壓XD推 j19920816: 選4吧 中科的環境妳看了會哭推 teenyhey: 中科很好。人在竹科support 一天都不想留在這了推 teardropbox: 看誰薪水高就陪誰 不過現在科技業變鳥了推文自動更新已關閉