[新聞]  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 時間Mon Aug 26 09:49:00 2013車用面板需求增溫　群創主攻頂級車面板市場記者楊伶雯／台北報導汽車智慧化風潮興起，頂級房車從一個小型螢幕，成長至2~3個更大面版、或搭載觸控功能的TFT-LCD螢幕，車用面板每年2位數字成長，市場潛力驚人，群創產品行銷暨全球銷售處處長沈大逸23日指出，2013年整體車用市場預估有2位數成長，群創從2007年深耕頂級車用面板市場，2012年出貨900萬片，預期今年的成長將優於整體市場的幅度。群創指出，四大車用面板產品包括中控台（Center Informative Display，CID）、儀表板（Cluster）、後座娛樂用面板（Rear Seat Entertainment，RSE）、車用抬頭顯示面板（Head-Up Display，HUD），其中以CID面板顯示器成長最快，主要是因車用影音、導航資訊需求增加所造成。群創表示，受智慧型手機改變消費者使用行為的影響，2014年市場上將可看到具上網功能的車載資通訊（Telematics）車款上路，將間接帶動車用面板升級或刺激新的消費需求。群創指出，CID面板市場夯，原廠新車市場(OEM)與售後市場(AM，after market)競爭相當激烈，因為OEM需要認證，門檻高，群創以高品質CID面板取得歐美頂級車認證，成功站穩頂級房車CID面板OEM市場領導地位。另外，汽車長途在高溫、高震動下行駛，儀表板面板需通過高溫、高濕、長時間的高標準測試，此外通過電磁干擾(EMI)檢測也是重要評比。群創以低溫多晶矽液晶顯示器(LTPS)技術開發10.25吋儀表板面板，通過歐美客戶高規格認證，成功打入供應鏈。群創強調，車用面板未來將擔任車輛行進間提供行車資訊，甚至娛樂資訊的重要人機操作介面，群創已研發全彩抬頭顯示器（HUD）面板，能將行車相關資訊直接投射在擋風玻璃上，且直接進入駕駛人的視線範圍內，駕駛人再也不必於儀表板或顯示螢幕和遠方視線之間徘迴，大幅提昇行車安全，。群創指出，車用抬頭顯示面板，2014年市場潛力可期，1.8吋抬頭顯示器是進入車用抬頭顯示器面板成熟技術的第一步，近年內將明顯貢獻營收與獲利。原文網址: 車用面板需求增溫　群創主攻頂級車面板市場 | 頭條新聞 | NOWnews 今日新聞網 http://www.nownews.com/2013/08/23/91-2978061.htm#ixzz2d2H17b9z--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:讚阿~~包子不久將要成為觸控龍頭了,TPK應該不是對手       04/02 01:37推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54→ cafopupu:來!跟哥哥一起推:觸控包子讚讚讚!!!歡天喜地迎十一搶貨潮  08/09 00:23--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157推 bhchad:問個問題  原PO怎麼這麼愛貼群創的新聞啊?→ afters:大概套了幾百張吧→ wondtty:八卦版也有個科學哥一直貼htc的新聞，很正常啊。推 cafopupu:1F 一流優質的國級大企業常有人關注有什麼好奇怪呢？推 cafopupu:包子好像還有做戰機的面板，一片好貴→ fcueeman:群創 台積電 宏達電 常受關注 板上也都是這些公司→ sopyha1104:唉，不論是哪個公司，希望都能越來越好啦推 darote:車用跟戰機都是同一個產品推 darote:群創可惜的就是它只有一座3.5代LTPS廠 產能有限推 cafopupu:當初進去以為LTPS可以做到像七龍珠看戰鬥力的那種眼鏡推文自動更新已關閉