Re: [討論] 在職碩士學位的差別? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在職碩士學位的差別?時間Mon Dec 31 10:25:29 2012※ 引述《ntu112 (台大就是屌)》之銘言：: 最近有個朋友問我一般碩士和在職碩士: 未來進科技業差別在哪?: 會被受到歧視嗎?: 升遷會被受到牽制嗎?: 我是跟她說  升遷和一般碩士生一樣的話: 也太瞎: 第一.邊上班邊拿學位一年多賺50W以上  六日來上課: 第二.在職聽說比較好摸魚: 所以?到底進科技業有沒有差別待遇呢?: 有人有親身經歷分享嗎?: 那可以念在職碩士在職博士  然後去大學教書嗎?以前在職的碩士是跟全職的碩士一起念，而且缺額很少，常常都是收不滿，最後缺額給念全職的碩士，現在各個大學廣設研究所，其實你是念在職跟全職好像差異也不大，反正研究所大學化，如果你已經在工作就讀在職不要辭職。因為身旁同事有一個例子，大學畢業工作工作三年，薪水已經接近 40K，結果離職去念美國念全職研究所，現在失業在家給父母養，因為他現在找的工作幾乎是35K 而且還有更低，他一直耿耿於懷，現在還在找工作中。至於你提到在職是不是比較好混，這個跟你的指導教授有很大關係，能否去大學教書? 這個很難講，現在很多流浪博士也是有在大學教書，只不過都是兼職，那邊有缺就去那邊教書，就是所謂的鐘點老師。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.53.219→ YunJonWei:你大概是看了今天新聞才有這種想法→ YunJonWei:實際上做科技業的，流浪博士根本就不多。推 dakkk:科技業讀博士 去工研 一定收→ Kamiya:他朋友應該是那種不知道要幹嘛就唸下去博士的→ Kamiya:這種很多被教授踢出來以後也不知道能幹嘛只好找教職→ Kamiya:偏偏好學校也愛CCR 中學校有政黨派系問題 爛學校又不想去推文自動更新已關閉