[請益] 台塑外派越南時間多久呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nakahusa (NA)看板Tech_Job標題[請益] 台塑外派越南時間多久呢？時間Wed Nov 12 14:07:41 2014目前已是台塑員工，公司詢問外派意願，如果不同意的話以後升遷好像會較困難。請問如果接受公司派往越鋼的話，一般都要在那待多久才能再調回台灣呢？是不是建廠完就可以回來了呢？朋友在考慮是否要去越南，但怕會不會去了就回不來了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.182.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415772464.A.689.html推 whesiley: 看公司名字也知道，去了就回不來啦推 imaboy: forever推 ghyt11: 轟轟推 westwolf: 怎會永遠回不來 兩個月可以回來一次阿→ nakahusa: 不好意思，指的不是2個月回來一次的這種，是指多久可以→ nakahusa: 調回台灣→ nakahusa: 1,2樓是認真的嗎 = =? 求認真的回覆 QQ推 whesiley: 台灣沒有公司，硬要說台灣的公司叫做開曼台塑 ORZ推 sunnyhung: 诲枯石爛→ nakahusa: 所以派去真的就調不回來了！？ 不是等建廠完就可以回來→ nakahusa: 了嗎？推 whesiley: 原單位在台塑的我是不知道啦，如果一開始在越鋼是回不去推 qooisgood: 越鋼目標是亞洲最大鋼廠 所以說......→ willism: 就算越剛是全亞洲最小的鋼廠，跟能否回得來也沒關聯→ willism: 把文章po的文看3遍，就知道答案了→ meiki: 不一定，如果是以台塑公司派駐來建廠，蓋完就可以回台灣了→ meiki: 但是如果是調入開曼河靜，那想長久回台灣就只能辭職了推 august628: 回來也沒你位置→ meiki: 再看原po，應該是台塑公司希望你外派，那當然是答應啦，這→ meiki: 樣升遷機會才會大，而且建廠完一定會調回台灣，除非你自己→ meiki: 希望調入河靜公司，至於建廠完回哪個部門，公司會安排的→ nakahusa: 是外派協助建廠的，但目前是怕說是協助建廠，但之後會不→ nakahusa: 會回不來這樣→ nakahusa: 看meiki大蠻肯定可以回來的，可安心不少 XD→ ZPKZ: 看原PO自己想 去越南也不一定是去越鋼 看事業部而定 我是直→ ZPKZ: 接說不要→ meiki: 各公司支援河靜建廠的，除非自願轉任越鋼，不然是不會強迫→ meiki: 台塑到越南，目前只能到河靜，另一個仁澤，只有南亞跟台化→ meiki: 但如果外派可以選，還是去寧波，跟河靜比，天堂地獄之分→ nakahusa: 感謝各位回覆，大概知道了，如果外派的話是去越鋼沒錯已→ nakahusa: 確定，但就不知建廠完可調回是指第一支高爐點火即可，還→ nakahusa: 是要等全都完成就是※ 編輯: nakahusa (111.250.60.246), 11/13/2014 00:43:16→ destroyss: 外派最好的就福欣鋼了 外派津貼沒少越南多少推 haworz: 原Po不訪看做是個逃出臺灣的機會→ haworz: 北越女生聽說也滿正的 等臺灣被統 你就可以在越南笑到最→ haworz: 後推 COMEUPPANCE: 看單位 我聽到的幾乎都兩年 寧波越南都一樣→ COMEUPPANCE: 能去寧波就去寧波吧 德州更好 良心建議推 Takanohana: 工務部？還是生產事業群？結果不一樣→ nakahusa: 目前是說派去協助建廠，所以可能比較像樓上說的工務？推 f33783378: 一切都難說推文自動更新已關閉