[心得] 我想通了,為什麼高層總是愛作夢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beatfuture (菜鳥帽客)看板Tech_Job標題[心得] 我想通了,為什麼高層總是愛作夢時間Wed Jun 25 01:11:15 2014常常有種感覺，每次高層開會   總是好高鶩遠的把夢造的很大很完美，兩三個人想做10幾個人的東西，讓我總覺得不切實際，剛才終於想通原理，其實一個無法完成的夢，狗官們會再用另一個夢把她詮釋、推託掉就像是一個小孩說了個謊，當被發現破綻，會再用另一個謊來解釋，每次我總是站在實際面提醒他們事實，搞得好像我很難搞難溝通，下次我還是陪著他們做夢好了~ps:請問客訴的產品分析，是屬於哪個部門的工作?  製程?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.64.74※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403629878.A.563.html推 choping:有FMA Team嗎?推 Ting1024:陪他們作夢，執行是你們基層員工的事情，還是你在累。→ beatfuture:是阿，只會讓我們更想走人而已推 a2518148:陪作夢就對了推 sca133:客訴分析當然是不紅單位跟菜鳥的工作啊= =推 yutakannie:最後會夢遺推 dayancat:客訴先送AE分析，待FA報告看有沒有辦法確認是那段的製程→ dayancat:有問題。如果能鎖定特定的製程段，該段製程PE就該接手分→ dayancat:析root cause。→ beatfuture:感謝樓上d大解說!!噓 cynicals:沒什麼好批判的 等妳在上位也會跟他們ㄧ樣推文自動更新已關閉