[請益] 有機會上GG的設備嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luck965 (懵懵懂懂)看板Tech_Job標題[請益] 有機會上GG的設備嗎時間Sat May  4 20:04:52 2013大家好小弟本身是私立後段科大的電機學士剛邁入社會近一年現在的工作內容很雜，就負責一個專案從組裝、品管、面對客戶或供應商等等都要做目前是想說滿一年後換換跑道看朋友在矽品當設備還不錯因此有想試試的念頭(目的是想先存筆錢，以後開店...)除了矽品之外，台積看似也不錯雖然工作經驗有一年但不知道我這樣的學歷好不好進去GG的設備有比較要求的長處還是什麼之類的嘛(地方可能會挑中科)以上請大家解惑一下~感激!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.106.131※ 編輯: luck965         來自: 114.46.106.131       (05/04 20:05)推 dolan:台積有學歷要求推 jeanskin420:矽品設備還不錯阿 BU 做2休2 WB/MD做3休1推 ganninian:台積連設備都很重學歷校名...無言推 jeanskin420:至少要逢甲 碩士以上 其他都GG→ popileds:樓上哪有 今年我朋友學士剛進去!!推 jeanskin420:那是剛好 有主管要吧 tsmc 80%以上要碩士推 mchsiaoc:    別傻了    tsmc 你連面試機會都沒有推 shotholisi:某樓推文也蠻好笑的...我去年就拿到過台積電的面試！→ shotholisi:三流大學畢業，設備不挑人的..有經歷就有機會面試！→ NEWG5:樓上 去面試好像沒啥好說嘴的 拿到offer才是重點→ NEWG5:基本上要有碩士 校名也要符合需求 但也有例外啦推 youarestupid:面試其實有時候只是找你去聊聊天而已→ NEWG5:面試可能只是人資找你練功→ decadentxxx:AE??EE??推 wei1988an:有面試就有機會，至少你去過啊推 starless:一位別家半導體10年同機型經驗的前輩卡在學歷進不來...推 iversonthree:很多Vendor都像樓上一樣...推 momorabbit:看部門 最近我們進來的EE都是四大碩...推 a84200331:上次參加座談會，設備學歷最低是中山碩士→ lucky4283:TSMC就算設備也很看學歷!!推 KBOA:不知道是不是我們部門主管們都刻意獨行亂挑人~~→ KBOA:我們課上有虎X科大,高應X科大的碩士............推 luoooccc:那虎尾科大碩畢進的去嗎？→ pisces3310:私立後段不可能,虎科有機會,但有可能老闆要了,上面打槍推 shotholisi:哈哈...看到某樓婊某樓..就是爽！推 brent43:OP可以推 ARAYA:我表哥蛋大學士進去......但是八年前的事了......推 king1986:請問北科學士加兩年的工作經驗有機會嗎?推 CHEN688:這麼巧我有兩個同學也是學士進去的推 Linnsen:原PO才一年跟新人一樣 私科大要怎麼跟前六間的拼..→ Arkanie:先多做幾年累積點經驗吧,去年是有看過淡大學士進來的設備→ Arkanie:不過那位在前奇美已經有5年的工作經驗了,給你參考~推 KBOA:相信樓上很多大大都是台G人,但優越感也不要太重....→ KBOA:在台G幹設備錢多是真的,但沒有真的到說很了不起的地步~~推 DrSheldon:如果把職業生涯考慮進去...→ apoline:活在鬼島哪有職業生涯規劃? 都一堆喪屍了推 hypermoney:有虎科大的EE沒錯→ ahero:一點都沒了不起..我要快跑的小嫩嫩推 marslgj:矽品ee不要w/b  其他都好推 gn11488123:至少要逢甲 不過助工就不限了推文自動更新已關閉