[請益] 洋鼎科技如何?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlegirlti (金柏莉兒)看板Tech_Job標題[請益] 洋鼎科技如何??時間Tue Aug 21 16:10:58 2012今天收到這間公司的面試邀約，只有收到信他們沒打電話應徵的職缺是資訊工程師  (小妹我是中部國立技術學院(科大)資應所畢業)google了一下這間公司在今年被日月光集團收購，位在潭子加工區求職網跟公司網站的福利制度寫得很美好 XD可是網路上有關內部工作的討論幾乎沒有文章想問版上的各位對這間公司的評價如何呢? (已爬文，無任何資料...囧rz)因為目前人還在台南工作，在考慮是不是要回台中一趟去面試像這樣只有寄信沒打電話的，讓我有點害怕是不是認真的... > <先感謝各位大大了 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.66.179.132→ lawrence0731:打個電話客氣一點請教人資就好了, 免得白跑一趟.→ littlegirlti:謝謝1F建議，已經去電確認時間了，似乎是集體面試...推 lin66316:不建議，因為薪資不高，工作環境也不ok,有更好選擇奉勸您推 wei0313:什麼時間面試啊？推 powersupply:前身是日資台中三洋電子(Sanyo),愛三洋買三洋..XD→ littlegirlti:8/23下午面試推 wei0313:是認真的，因為我去面試過了。推文自動更新已關閉