[討論] 作二休二最瘋玩法? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qaz8520 (謎)看板Tech_Job標題[討論] 作二休二最瘋玩法?時間Fri Oct 26 18:04:44 2012作二休二最瘋玩法?小弟目前在南部面板廠上班(好像說的太明顯...)但上面那不是重點,重點是因為管制加班 作二休二 實在有夠無聊休假都不知去哪?不是在家當宅宅成天看電視守電腦, 就是去附近公園散步~有沒有人建議比較有趣或作過比較有意義的事情或玩法可以分享呢?老實說賺的不是很多...不然真想請個兩天,然後變成休6天出國去長灘島.或荅里島逛逛不然歸劃個不老騎士 一樣的機車環島行程...還是有什麼義工之類的可以為社會服務順便交些朋友~作2休2... 真的有人會利用來看書考公職嗎?我想,...有也很少吧?但看過不少同事休假看書然後跳去台機機的倒是有...分享一下你們休2天都在作啥勒?或建議我能去作啥好嗎?讓在下參考參考...--賣 東山鴨頭 的博士賣  香雞排  的碩士賣   滷味   的大學士賣  鹹酥雞  的高中生台 灣另一個 經濟 奇績!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.158.250→ qaz8520:阿~ 我沒多餘嫌閒錢呀!不然我也想搞個副業賣滷味...推 ChuchingMan:女朋友?→ hn85017889:一日環島，OR夜班下班就開始完到掛，很多阿推 payton00045:       只有左手跟右手推 shen20016:兼職開小黃→ hn85017889:瘋狂看電影，打麻將，看夜景推 ckai1983:練LOL  贏三千萬獎金推 azsxazsxa:交些女友 是要交幾個阿XDD→ azsxazsxa:ㄚ看錯XDD推 pp10086:如果想做義工，可以打給各大社福機構啊＠＠→ pp10086:比如說家扶or伊甸or創世 等等 說明你有空的時間及可做的事→ pp10086:比方說像免費家教還有帶一些活動等等的＠＠  嗯嗯推 MilestoneSer:環島兩天很累  會累死推 pp10086:環島兩天真的滿累的，你如果坐火車的話還OK 買個TRPASS→ kitune:打手槍拚世界紀錄推 back0926:買台相機到處遊玩拍照紀念!→ Santander:幹查某玩6P→ SCLEE5566:推樓上推 dannyowan:我也想知道這種生活到底要怎過.還是在找一個做二修二XD推 PTTcrazy:做二後，在去打工兩天大夜，之後再做二，一個禮拜很充實推 kents1201:約OP去玩推 Leedavid:我朋友做二休二他覺得很累 沒做了  (做薄玻璃的)→ Santander:到底累什麼 休15天耶  週休二日一個月才放8天推 corner0111:這是變相強制放假吧   忙的時候就做4休2推 LNGOGO:夜班下班 下高雄坐飛機到香港 然後做三通巴士到常平→ LNGOGO:移動時間都來補眠 已到常平因為睡很累先去足浴中心全身按摩→ leotompp:打天堂私服...等上班0.0→ LNGOGO:出來大概接近晚飯 先吃過飯 然後進K房看花街點小姐→ LNGOGO:喝喝唱唱一晚先帶小姐吃夜宵 然後帶回去過夜幹到吐→ LNGOGO:隔天早上起來再來一炮 中午吃個飯 再去抓腳 抓完腳去桑拿→ LNGOGO:洗弟弟體驗無限吹簫後再給她一炮 再來吃晚飯再去K房點小姐→ LNGOGO:再幹一晚 隔天做中班飛機趕回臺南上夜班推 disyou:離墾丁很近耶....住南部真好推 Leedavid:這樣花會先沒錢吧推 JUVENTUS319:叫做六休二的情何以堪推 vinex:好花錢...花園夜市繞一圈然後回家打手槍也是一樣效果啊！推 SamMark:部門同事一聽到下個月要轉常日班都哇哇叫→ apm50:這種生活你要過多久?不思考一下這種工作可以做到幾歲嗎?推 i98342108:找另一個做二休二變成做二做二XDD→ m19871006:反正都要被裁了 快要變成做零休7了推 kk589:跟原PO一樣都是坐二休二  目前都是約同事運動聚餐   畢竟生→ kk589:境生活作息時間一樣  好揪...推 tihs104:找另一個做2休2完全戳中我笑點XDDDD→ moonpaper:有聽過連做15天連休15天,連休15天當業務 去跑客戶→ qaz8520:但我覺得板上作二休二的應該蠻多的呀?不是嗎?推 scar:都在家玩電腦..沒錢出門玩..除非有人約推文自動更新已關閉