[請益] 清大物理可以進園區嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justlove5566 (就愛56~)看板Tech_Job標題[請益] 清大物理可以進園區嗎時間Sun Aug  2 11:32:52 2015小弟是114物理 明年畢業 畢業後打算考機械所 目標放在成大 在看過這本版與了解之後發現其實科技業還是會看學校跟科系的 像我這種血統不純（非本科系）還有機會可以進去嗎 進去之後大概是當什麼職位呢 謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.10.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438486375.A.DDB.html推 Mary5566: 你問學長同學不是更快嗎？不信清大沒人可以問，一堆台清→ Mary5566: 交大三就開始注意工作動態了推 gackt770414: 輪班星人推 GgIniNDer87: 機械嗎.. 設備？推 yujawe: 有關鍵字 有人要出來勸退了XD推 tomaso: XXXX要進就不要念機械→ Mary5566: 你科技業不見得要相關科系,但你這樣懵懵懂懂應該....要→ Mary5566: 多加油推 Fiona102: 你念機械的話 大學念物理系就沒差 沒有血統問題→ Fiona102: 不過你確定要唸機械嗎? 這可是版上關鍵字→ yujawe: 不過我看過不少機械跑去作製程的→ Mary5566: 你真的是114物理? 發這種文程度真的...→ mico409: 可以修半導體相關的課程~推 Narcissuss: 你這麼想當設備喔→ kclvpc: 要考也是固態組或光電 為什麼是機械→ kclvpc: 另外想進園區的話為什麼不直接選電資就好了推 ZXCWS: 台積一堆清物的... 清物出來怎麼會這麼沒自信→ Mary5566: 所以才懷疑真的是114物理嗎？沒朋友?→ ZXCWS: 製程 整合 RD都有→ Mary5566: 純機械沒吃香阿,機械也在玩電,半導體,coding→ Mary5566: 選機械不如選電機,HR不懂看到電機就先抓人了推 kissa0924307: 為什麼不轉電子或電機?→ kissa0924307: 電子電機的固態組都比物理所容易找推 abiggun: 考交大電子推 ZXCWS: 清物根本不用擔心 繼續念物理所 轉交大電工 台大電子都是常→ ZXCWS: 見的→ justlove5566: 謝謝大家 因為小弟對電子元件 電阻 電路都不是說很→ justlove5566: 喜歡 所以才想說換個跑道的推 kclvpc: 電機固態組跟你說的那些沒太大關聯吧推 br2658: 清大物理想唸成大機械？推 marslgj: 一樣輪班推 LOVEMS: 會賺比較多 同樣輪班設備應該算賺最多推 yujawe: 不過是設備 製程還是整合 薪水應該都差不多噓 rv0918: 學長姊假的啊？推 horb: 台積是你家推 loach98: 從學校後門出來不就進園區了嗎?噓 GuitarOcean: 悲哀→ p20162: 幹嘛不考同校電類...→ kira1116: 看完標題只想回你從台積館旁邊的門出來對面就有路通往→ kira1116: 園區囉噓 GuitarOcean: 我當年讀到微積分根本定理(串起微分和積分之間的關係→ GuitarOcean: )還有麥克斯威二定理時可是感動到痛苦流涕，在烤香腸→ GuitarOcean: 男八舍的室友還問我怎麼了→ GuitarOcean: 更正: 麥克斯威"爾"→ GuitarOcean: 再更正: 痛"哭"流涕，馬的一直打錯幹噓 jjkobe: 你是來亂的吧，成大哪裡得罪你？→ tumusi: 一堆物理系畢業在gg→ GRDII: 我同事 中原 物理所畢業→ GRDII: 在小公司當助理工程師 就是了→ joehebe: 讀電類吧..推 gj942l41l4: 機械的話確實成大好啊  大家對成大這麼敏感？推 aowen: 留在清大比較好 你高興的話每天都可以進園區推 chencisum: 可讀機械熱流組，考個空調技師，在廠務養老^^→ chencisum: 不進廠務話，熱流、熱傳方面有很出入，雖然是熱字頭→ chencisum: 還是有差，熱傳幫裝製程的時後，有會考慮什麼熱變形→ chencisum: 之類的，那我不熟，我算是廠務工程師。弄張空調技師→ chencisum: 其實也是不錯的，那是高考三等，有關係的話可以直接→ chencisum: 公務人員。以上屬個人經驗，加油吧!!推 ganninian: 只聽說過機械轉電機電子材料物理 沒聽過物理轉機械的噓 CodyBro: 讀到大四 研究所還在問一些高中生問題，本篇廢文推 Mary5566: 沒朋友 同學可以問?上網發這種文推 kentkao: 清物又不是只能做半導體，機械確實路較廣，116機械很不→ kentkao: 錯，加油！→ gp03dan: 這帳號有洗文疑慮噓 ctx705f: 讀清大物理讀到連自己的未來都不知道幹嘛 教育失敗推 isadgiveupu: 要當輪班星人你現在就可以去惹推 daieiso: 物理在園區比機械吃香啊，還能做PE, PIE, Device,你哪來→ daieiso: 的概念機械比物理好？噓 WonderH2O: 太唬爛了 清大會想往下考成大? 根本私校心態裝啥清大推 SunShitChi: 幹嘛不考電機所→ kira1116: 先秀出114ip推 myth6818: 目標往下擺 你還是回家洗洗睡好了 內推比轉所容易→ myth6818: 你真的是114還是排名後10%...非熱門前80%內推幾乎穩上→ myth6818: 如果你是推電資學院那還有道理... 物理和機械就....推 png: 選機械就錯了推 lave70: GG歡迎您?→ alertalert: 明年畢業，老兄現在已經八月了耶推 SEEDA: …  清大的，出來幫一下學弟好嗎？推 b0690151: 學弟有自信點好嗎...噓 lspci: 舊南門走出去  走到園區三路就是園區囉 不送~→ clamperni: 太容易了吧→ allenxxx: 會認路嗎?園區又不是營區,騎機車還是搭車都可以吧→ Obama19: 果然現在排名已經是台成清交了噓 eric0925a: 正門右轉光復路 後門左轉新安路 有很難嘛?→ eric0925a: 認真講 就算研所讀清大物理 也比成大機械好推 duser: 物理跟機械比 還不一定!→ duser: 只是物理怎麼會想轉機械? 轉電資出路不是更好推 ganninian: 機械=設備 物理=研發 不一定？推 yujawe: 我有認識機械的去GG製程→ maxjet: 我認識機械當rd 跟論文主題也有關係吧推 duser: 不是只有晶圓廠能去...推 yujawe: 不過說實在的設備和製程都一樣賽 有什麼好比的= =推 kess: 我表哥麻省理工學院畢業，也是回來當製程推 gj942l41l4: 機械本來就台>成>清>>>交   只是目標園區選機械很怪推 duser: 到業界沒在比台>成>清>>>交 基本上台成清交都算同等級學校→ duser: 不過 在業界成大人當主管比例高 主要是成大機械相關科系多→ duser: 以台清交成這四校來比推 ed78617: 為什麼要選機械?你對機械的哪方面有興趣→ cua77244: 勸你轉電子電機所出路會比較好→ jamesgtrs: 都有念生技轉電子半導體了，重要是有奴性推 rubberking: 念機械出來當設備 你物理所出來可去當RD或整合→ rubberking: 頭殼壞了嗎??????????????????噓 Keelungman: 清大後門就可以進園區，另外請先想想你為什麼要從物理→ Keelungman: 轉機械推 jasontmk: 不可否認 物理系有自己想法錯了嗎? 又每個都要去輪班噓 Keelungman: 如果你是有目標而轉（如引擎或自控）那當然好，但是如→ Keelungman: 果你是為逃避電子學而轉機械，只能說可悲！→ Keelungman: 不想輪班很好啊，那來問可不可以進園區是問爽的嗎？噓 delaluna: 清大物理快畢業問這種問題? 以為是高中生在填志願卡?噓 kira1116: 如果如某j所說有想法的話還會問說血統純不純嗎？→ bestchiao: 認真回答你 可以噓 ljsnonocat2: 物理不去考固態電子？→ oplk: 台積館斜坡出去就是園區了噓 myth6818: 看到某人說成大當主管多算你沒錯，因為台青交都當老闆推 DevilsCrying: 身為學長勸你不要去機械推 Davidwang983: 我中山物理都去當輪班星人了.... 你說呢?噓 Dawkinsss: 這智商真的是114物理??推文自動更新已關閉