[聘書] offer請益(資拓宏宇/經貿聯網) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ponimp (喜駿)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(資拓宏宇/經貿聯網)時間Tue Dec 29 21:51:35 2015各位前輩高手好！本魯112非資訊相關科系大學畢，在資策會學了程式設計，目前有兩個較好的offer在抉擇，跪求大大們指點！公司       資拓宏宇      經貿聯網薪資       (N+2.8)*12    (N-4)*14 + 年終(0~4個月)約聘/定期工作地點   板橋          內湖工作內容   資料庫為主    銀行信用卡系統兩間正常工作時間差不多，但資拓下班時間較穩定，經貿忙得時候要配合加班，福利的部分是經貿多一點，如便宜的販賣機、每個月多一千補助你買電腦，資拓給我的感覺是比較保守的，經貿的主管給我的感覺是很有活力的！在板上看過資拓風評好像不是很好XD經貿的資訊比較少一些！經貿每年四月份看考績調薪，資拓轉正職的話變成薪資*13...大概就這些資訊！煩請大家幫忙，先謝過了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.250.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451397098.A.CAD.html→ havanabay: 不如去新創公司 都比接案公司好→ Ponimp: 我也是覺得約聘不太穩,怕案子做完就失業了XD推 sswu2823: 再找找吧  這兩家...推 kunm: 這兩個工作你那各有興趣，剛從資策會出來得先練功→ Ponimp: 我從上禮拜開始面試，到今天面試了七家，明天還有兩家，但→ Ponimp: 這幾間公司都不是我主動去投履歷的，我目前是不打算再面→ Ponimp: 試了，想先工作XD一個迫不急待，應該會選擇右邊那家，因為→ Ponimp: 資料庫的部分我覺得很無聊XD但是實用lar...→ Ponimp: 右邊那家的工作環境我很喜歡，所以明天就會給他們答覆了！→ Ponimp: 謝謝大家的幫忙:)推 ckkaze: 可是瑞凡…聽說你後來去了資拓阿…T_T推文自動更新已關閉