Re: [請益] 我是否該轉行了...? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是否該轉行了...?時間Sat Feb 22 07:32:12 2014這是真的 pointer太難 全部都用array參數要傳到function太麻煩 太難 全部寫成global..如果時間多一點的話... 程式散布在不同的檔案跟function..應該要簡化 全部寫在main就行了 以後的人也不用在那裡找來找去參數一定是在global 程式碼保證會在同一個function裡面找到你老闆一下會很高興 馬上升你官※ 引述《su27 (su27)》之銘言：: 沒那麼嚴重: 我念大學時 我去電機系上c語言: 那老師講 指標太難 跳過 叫我們用陣列就好 XD: 我講的是真的 我大學畢業只會一點點 之後上班時 買本看的懂的書: 學幾天就會了: 我說實在的 不會指標 程式就一定不能動嗎: 我也看過有人用C去寫.net不用物件的方式: 只是code變的很大 程式還是能跑: 我前主管講過 就算那code寫的在怎麼爛: 只要經過一堆人測試沒問題 他就是ok的: 所以你做看看就知道 那麼東西只是觀念: 很容易就能學會了: ※ 引述《a395397 (不知道為什麼)》之銘言：: : 我讀國立科大資管所，本來打算去業界寫程式....: : 但面試完第一間後，面試的人跟我說:軟體工程師這條路不好走: : ，以我的程度前半年會很操~而且是你無法想像的操: : (聽說有人被操半年 頭髮全白)!!: : 我以前到現在有寫過C、C++、JAVA、VB、net(C#)、PHP、SQL、Java 、javascript 等等: : ，但現在發現都不精通 (因為我都抓人家的來修改而已)，因此只會一些基本語法跟邏輯: : 罷了，像指標或串列、物件導向概念、類別、繼承等觀念，其實到現在也還不是很了解: : .....如果只是這樣的程度還能去業界寫程式嗎?: : 我是否考慮轉行呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 131.107.192.111→ Roy75117:XDDDDD 一個Main打天下。→ tryshin:打雜測試也許可以這樣推 fanntone:小弟曾經看過所有變數都寫在main裡面 整個main一萬行推 dakkk:maintain也太難了→ hosen:反串 XD推 tac0wu:XDDDDD→ tac0wu:變數名子也不要傷腦筋了 就a b c 這樣接著取就好了推 Assyla:小弟曾經看過一百多個 if else放在同一支 method裡面→ tac0wu:反正能動就好了 可讀性甚麼的能吃嗎XDDD推 smalldra:..高手高手推 cmcotton:所有參數都hard code就好 保證找得到推文自動更新已關閉