Re: [請益] 為什麼公司一定要叫新人開價? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rsjn (我是靜)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼公司一定要叫新人開價?時間Fri Oct 25 01:02:10 2013: :   ------------: :   換成人肉市場也是阿，: :   主管： 你的期望待遇是?: :   菜鳥： 我不懂耶。: :   主管： 我好心教你吧，現在經濟不景氣大學生超過22K都佛心來的，給你26K。: :          (其實明明前幾年都35K): :   有做過功課的菜鳥： 可是PTT都說至少要32K阿。: :   主管：  你不接受?  建議你多去面試幾家喔，我們公司待遇已經很好了。: :   有做過功課，能力很強的新人： 38K。: :   主管：  你才新人，多去面試幾家吧，我覺得你不懂行情。: :   有做過功課，能力很強的新人，最後到外商，或肯給的公司領 42K了。: :   ----------:分享一個敢開就會發生奇蹟的故事d=_=b小妹第一份公司在科技業 待得很阿雜 不滿一年就離開了現任公司是傳產 面試的時候 有三關 辦公室 / 亞太人資 / 亞太副總談薪水是從人資開始 最後直接跟副總談第一關沒面試啥 比較像先了解公司生態大致上就是周休二日 正常上下班  還會放舊制的假日(今天光復節放假這樣)因為貌似比科技業涼所以到第二關人資的時候我就不多不少開了碩班新人價碼這樣(由於有簽保密條款 請恕我不公布數字)和人資談得過程可以知道其實開得太高人資想盡辦法說了很多現在已經忘記的內容要降低價碼但是我軟性地婉拒了 然後看到人資在我的履歷上寫了很多字= ="最後到歪果仁副總這邊用了很多說法 問我理想薪資 最低可接受薪資當下其實冒超多冷汗然後講了一些我自以為幽默的話還是很堅持 那個碩班新人價就是最低可接受薪資過了好久 等簽核等好久都快放棄了 大概不會錄取了結果 總公司那裏跑完遙遠的簽呈 最後多5K 還有津貼 整個科技業水準超級震驚我男友開價比我更凶猛 直接就是最低50k不要免談的氣勢最後核薪也比他開的高 而且他跟我一樣第一份工作未滿一年就換他還一直覺得我開價開太低希望大家都不要寵壞資方共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.214.205→ smart1988:不知道外商公司是不是普遍比較能接受開高價  @@→ rsjn:感覺上外商要敢爭取比較重要 然後我覺得歪果人搞不太清楚→ rsjn:台灣學校的排名也是原因之一...XD 學碩都是國立尾orz推 balaboo123:感覺外商思想是 有料才敢大聲 台商:你在大聲甚麼!?推 jeromeshih:怎麼覺得妳和妳男友資歷應該都不差,如果是科技業→ jeromeshih:50k up至少Design House水準,血統技術應該都要一定水準→ jeromeshih:夠優秀因此相對有談判的籌碼推 erick121:很多人不懂薪水怎麼談，真的會蠻很可憐如果條件很好就不會說是奇蹟了 而是應得的我的條件跟板上鄉民比差多了血統很純正 6年都是國立雞肉飯大學XD 吃不飽餓不死的化學所畢業第一份工作很操接專案(ㄕˇ) 菜鳥還當技術窗口對客戶又一堆跨部門合作但是跟板上比起來真的還是小case英文也是工作以後發現真的很重要才拼命念不然以前根本不行現在也還在持續學習否則無法應付全球性的技術會議...男友的話目前是在外商科技業 碩班青椒 大學四中 血統也不純但他很拚 第一份工作就做很麻煩別人不想做的新產品(ㄕˇ)工廠不支援 半夜三點到關鍵站自己下去當OP自己跑完全部的東西 回去睡兩三小時又到公司 開完會再把產品自己送去別廠區 連run card都自己帶著跑 的那種拼法真的會很心疼現在我跟他的生活都比以前正常很多......但也不否認第一份工作的那些ㄕˇ都給後來找工作有很大的幫助分享這個只是希望大家可以對自己更有自信板上優秀人才真的很多 開薪水的時候要理直氣壯一點※ 編輯: rsjn            來自: 118.169.214.205      (10/25 02:13)推 john0312:認同.推 RDXDRDXD:那很好 我是現在在外商 在開價時直接上間double HR還笑了→ RDXDRDXD: 害我覺得是不是還開太低 囧所以為了不要被正妹hr笑大家都要更敢開XD推 dinway:外商才有這種可能啊~推 PPPGGG:因為是外商阿推 shiyeh:這篇是已有工作經驗的角度開架的阿...對新人來說無用阿QQ真不好意思 本來是覺得自己第一份工作那麼短跟新人找工作其實沒兩樣...PO了才發現造就現在的我的 是我過去的所有經歷推 GoldX5:50k是design house水準? 我的天，你以為50k是有多難阿.....→ GoldX5:而且design house 50k 也未免太低了吧→ HolyBugTw:坦白說...一個月50K少的可憐強者大大們請不要這樣不是每個人都可以跟你們一樣那麼厲害 拿到那麼好的pay @@而且台灣環境現在這麼差 大家也都是在努力生存而已嘛...推 Solitary:50K在豬屎屋是新人的薪資水準推 vic770602:所以你開的是45k嗎?推 GoldX5:澄清一下，我的推文是回應上面推文，不是說原po薪水不好→ GoldX5:因為轉職到design house應該要有拿到更多薪水的準備design house是台灣二類頂尖 真的值得領得更好 不好意思我誤會了→ buddar:亞太是外商?^^"是指亞太區副總 副總來台灣順便面試我(因為他很忙我也等待了他很久)公司設點非常多 平時副總都是在當空中飛人各國飛或是美國總公司這樣所以等到他非常不容易啊......※ 編輯: rsjn            來自: 118.169.208.146      (10/25 12:59)推 yandin:竟然是真小妹!推 teaplus:正妹0.0推 asleisureto:design house新人價一律75K起跳  50K確實偏低推 glofish:你和你男友都有相當的條件，不是敢喊就有的啦推 ian60702:樓樓上無誤!推文自動更新已關閉