[新聞] 群創樂觀明年 將加薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創樂觀明年 將加薪時間Thu Dec 27 09:31:13 2012群創樂觀明年 將加薪【蕭文康╱苗栗報導】奇美電明年元月1日將更名群創（3481），昨在竹南廠舉行升旗典禮及「愛心馬拉松」起跑活動，董事長段行建指出，雖今年上半年營運仍屬艱困，但整年下來會比去年好，明年營運會比今年好，在與夏普10代廠的關係上，他強調：「目前沒有接觸，但未來有想像空間。」至於調薪議題近來再度炒熱，段行建對於外界常講22K（月薪2.2萬元）問題相當不以為然，他認為少數產業的確有22K的現象，但高科技業應無此問題，他並以群創專科畢業起薪就有28K、學士37K、碩士45K以上為例，強調群創的薪資水準定位在業界的平均值以上，不僅沒有15K問題更超越22K，而群創今、明年都會調薪，也是因行業相當競爭，必須留住人才。對於公司又改回原來名字，他有感而發地說，自2009年11月合併統寶、奇美電3合1以來，遭遇歐債問題拖累，外界常以合併「未竟其功」來形容公司的營運，事實上內部持續在做整合、關閉沒發揮功能的子公司及落實精實管理等措施。明年大電視需求不錯他表示，2012年推出大電視在市場上很成功，是成長較大的一塊，而觸控則因某單一客戶生意太大，部分產能也移至寧波生產，因此今年主要推動筆電、智慧型手機及平板產品，也是明年要更努力的地方。段行建預期，明年大電視需求會不錯、筆電需求趨緩、平板快速成長，產能利用率上會維持非常高的水準，大約比今年成長5個百分點、相當新增1座5.5代廠產能，首季雖工作天數短少而比較困難，後段模組部分稼動率較低，但前段仍會維持高檔，整體營運明年將比今年好。群創總經理王志超則認為，面板業起起伏伏，今年沒蓋新廠仍供過於求，明年也不會有大產能開出，預期明年會比今年好很多，但首季需求會趨緩主要有2個原因，一是工作天數較少，其次是歐洲及中國新機上市多在4~5月。台廠高解析領先韓廠面對韓廠轉向超高解析度4K2K面板發展的競爭，王志超分析，台廠發展超高解析度電視面板超前半年以上，技術相對成熟，就好像賽車，即使只領先一個車身，但通常到比賽結束都維持領先，代表台灣面板廠在超高解析度面板取得主導地位，但韓廠的資源豐富仍須注意。另外，針對日圓持續貶值，段行建說，由於公司主要從日本進口玻璃等原料，日圓貶值整體上來說是有利的，對日本客戶訂單也不會有任何影響。微驅科技總經理吳金榮也認為，面板產業明年看起來會比今年好很多，包括大電視基期低成長性高、7吋及9吋平板在蘋果、Google及華碩（2357）等相繼推出新產品之下，需求也會不錯，只是大電視佔整體面板比例仍低、而平板面積相對較小，同時，歐債等總經問題所影響的終端需求仍是變數。http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20121227/34730832/--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈                      10/30 18:04推 cafopupu1m:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01推 cafopupu:我先寫好下星期的大利多,第四季法說會時用 (小段快接力)   11/27 21:20推 cafopupu:包子利多大爆炸!!! 4k面板引爆面板大革命,新世代面板狂銷  12/03 12:14推 cafopupu:請容我謙虛的指正,奇美電上看160元                       12/18 18:36--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20→ F100:說說而已啦推 goheihaley:就算是說說 身為台灣人 當然是樂觀其成推 howardfang:2F中肯~~→ fegat:又要加十幾趴了嗎? 奇美真爽→ gensty:算年薪就輸人了推 befriend:水啦！+0.5%，250塊，真令人期待！推 cafopupu:群創包子讚讚讚!!! 年年加薪升遷快推文自動更新已關閉