[新聞] 新創事業 Axiom Exergy 「冷藏電池」獲得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 新創事業 Axiom Exergy 「冷藏電池」獲得時間Fri Aug  5 16:28:29 2016來源：http://bit.ly/2aVB4Zl標題：新創事業 Axiom Exergy 「冷藏電池」獲得250萬資金美國加州新創事業 Axiom Exergy 發表「冷藏電池 ICE Battery」服務，計畫很簡單，在夜間離峰時間，大量冷卻液體儲藏起來，到白天尖峰時間，或是意外斷電時，就用儲存的冷卻液體來保冷，如此一來，就等於把超市的冷藏櫃都改裝成為儲冷的能源儲存系統，再把冷藏櫃與儲冷系統連接到雲端由雲端控制，就可在斷電或尖峰高電價時自動切換。Axiom Exergy 認為，由於美國超市冷藏櫃用電佔超市總用電的 55%，若能把超市冷藏櫃都當成變相的能源儲存裝置，總「容量」也相當可觀，許多電力公司與能源服務公司正在尋求各種需求反應與能源儲存資源，未來 Axiom Exergy 雲端連結的冷藏櫃，將可望成為重要的能源資產。Axiom Exergy 目前取得 250 萬美元投資，包括：Tesla、MIT天使基金。這個簡單的主意，雖有商機，但這個老點子也不易申請專利，能分到多少市場還在未定之天。──把既有的概念，結合大數據及雲端創造出新價值--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470385713.A.58B.html推 misson: 要容納這些水的冰箱越大越耗電啊→ nick0506: 離鋒時斷儲存， 同電池儲電方式，推 hsujerry: 在台灣無用推 RS512: 或許存的是其他熱容量更大的液體推 hhcelll:  肯定不會選水吧推 angre: 儲存成冰體積較小推 coolscott: 台灣很多中央空調系統都是這樣設計推文自動更新已關閉