[請益] 這是被打槍的意思嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iohan (iohan)看板Tech_Job標題[請益] 這是被打槍的意思嗎？時間Fri Jan 15 11:22:11 2016Dear 1000k/y小弟大概一個月前面試最近HR打電話跟我強調說已經跑流程等簽核但是我開104發現這職缺一直在更新刷存在感而且重點是開缺的單位都沒有主管給我口頭offer請問我是不是該開始投其他職缺了?  （同公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.193.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452828138.A.5D7.html推 wheattea: 你確定職缺只需要ㄧ人嗎？是的推 ipod89757: 至少HR有打給你啊→ rainlistener: 耐心等，不安會怕就多找其他間推 mathrew: 你是備援→ dakkk: 備取這景氣…  有人有備取上的嗎?   想哭※ 編輯: iohan (42.75.193.22), 01/15/2016 12:17:43推 showhere: 說不定這職缺不只要一個阿推 justinjan: 每間公司每個職位每個人資都在劈腿和騎驢找馬推 mike1124109: 再找吧，我之前也這樣，結果備取推 testPtt: 你也可以在104更新刷存在感→ arcc: 備取+1→ blackZ2: 沒有紙本前都不是真的推 cody0218: 兩個字嗎→ qswitch: 你也可以打公司槍推文自動更新已關閉