[心得] 奇美實業/太陽油墨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者creulfact (小黑)看板Tech_Job標題[心得] 奇美實業/太陽油墨時間Sat Aug 27 22:30:23 2016之前受到版上不少資料的幫助 想說也將自己面試的經驗po到版上與大家分享 希望可以幫到大家第一家公司:奇美實業職缺是RD分兩關第一關是筆試筆試內容就與大家講的一樣考的都是一些大學等級的有機合成不過我只記得一些些 如 fischer projection或者是立體化學 題目本身 先畫出一個化學結構式 然後再問你選項中哪一個分子與題目不同或者是 選項中有四種化學反應 讓你選出 哪一個反應的產物是合理的可能是我有機不好 我真的覺得好難喔!!! 大哭...........〒△〒最後面則是一些機智問答 如:十二個乒乓球特徵相同，其中只有一個重量異常至少要秤幾次 才能將那個重量異常的球找出來英文考試的部分就是英翻中或中翻英  英翻中 我覺得比較簡單 題目感覺是從雜誌亂挑的中翻英就頗難 是跟公司的網站有關的她那時候就考能源政策 如:奇美實業為全球主要的塑、橡膠材料與特用化學品供應商，一向秉持以高效率與環境友善之生產技術提供高品質的產品與服務；奇美實業珍惜並重視各項能資源之使用，除致力推行節能措施與溫室氣體減量專案，並藉由產品碳排放盤查充分了解溫室氣體排放源，建立日後持續改善之基石。為實現公司永續經營的理念，全體同仁將共同推動ISO50001國際能源管理系統標準，以實際行動落實節能之目標，善盡地球公民責任。另一題則是:除穩定供應塑膠系列及合成橡膠系列產品外，近年來更跨足高值化領域，研發製造光電產業關鍵材料領域，供應導光板、電子化學品與螢光粉等產品。其中ABS樹脂、PMMA樹脂、導光板等三項產品為全球最大供應商。句意大概這樣 不過沒這麼長拉 她有刪減過他們的網頁有改版 所以內容都有稍微變化不過 當然 第一關 我就慘收感謝函惹 無法與版友們分享面試惹 哭哭~~~----------------------------------------------------------------------------第二間公司:太陽油墨職缺是RD這間面試其實挺有趣的hr會請你先準備約五分鐘左右的簡報 簡報內容不限 只要與化學知識相關即可我是選碩班題目來報注意:這個簡報不能用ppt也沒有投影機 到了現場之後 你是直接把白板筆拿起來畫在白板上! 請做好心理準備~千萬不要準備太複雜的內容 不然你哪畫得上去.....面試過程 就先自我介紹 簡述你在公司的工作以及你在公司負責什麼職務阿然後問你對這份工作的期待是什麼呢? 為什麼想要換工作??不過最特別的地方是 當時面試我的是一位台灣主管 四位日本人一位翻譯所以我講中文 等翻譯翻給日本人聽 不過翻譯應該很痛苦 因為我講的都是一些業界的專門用語 我看得出來 她翻得很不順~XDD然後到了最後結尾日本人 還會問 你對日本文化有興趣嗎?? 我說我剛去日本玩回來開始聊起了旅遊 然後還問我 你有喜歡的日本產品嗎??我說我喜歡用日本電氣 她還問我 買哪種日本電氣 我說:數位相機 他還問我是哪牌XD總之我覺得到了最後結尾 一切都還蠻愉快的  甚至都還問到了 如果我來就任那打算怎麼來上班呢? 我回答搭交通車 因為我查過她們有交通車(而且觀音超偏僻的 我真的不打算自己騎機車.....)然後到了結束 離開會議室的時候 日本主管還會等你走到門口跟你致意道謝其實感覺真的挺不錯的但縱使談到如此 很悲傷的 仍然是感謝函〒△〒我當時超不甘心的 因為我真的很想離開我那份爛工作所以我決定打電話問人資是否我面試出什麼問題(希望下次面其他公司不要再犯)可是人資是說 主要是因為我開的薪資水準跟他們公司有很大落差 (我開73萬)所以才沒有錄取 然後我就死心惹.............以上就是我的分享囉-----------------------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.54.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472308226.A.EA1.html※ 編輯: creulfact (61.227.54.22), 08/27/2016 22:39:09推 hatedog5566: 73萬還太高 他們平均是多少推 elyoje: 推→ creulfact: 其實我那時在內心默默推測 大概60出頭推 mart9266: 推分享推 libinbin: 太陽油墨面試給我的印象很好，雖然我最後沒去報到→ creulfact: 而且這家市佔率全球大概八十趴 結果........→ creulfact: 不過面試印象真的很好 全程真的很舒服推 libinbin: 原PO的RD工作經驗幾年呢？開73萬有點低....→ creulfact: 大概一年半而已→ JFNfrog: 日商加上觀音，效果加倍→ libinbin: 這家應該是全球最大的綠漆了...→ creulfact: 不過傳產的薪資水平 不是大概都這樣嗎??→ mart9266: 奇美實薪水應該蠻高的這兩家公司的薪資水平 我有大概查過 所以都有個底 那時我就知道太陽油墨的薪水並不高但我也不知道 不高到這種地步※ 編輯: creulfact (61.227.54.22), 08/27/2016 22:48:51推 ycanitsbo: 73萬都給不起...還好沒找我去面試...推 atpx: 幾年經驗? 也許他們評估的是領域跟年資不到就不接受這數字推 libinbin: 那應該是因為經驗不夠久的關係吧....→ libinbin: 我當初錄取的時候比你開的至少多10幾%...三年RD經驗→ ToyaErina: 查一下是間小公司，確實不會給太高薪水推 libinbin: RD的工作經驗大概三年，跳槽的價值才會出來。我的經驗。→ creulfact: 恩恩 那很可能是經驗不夠久 可是因為我剛進去我的公司→ creulfact: 就差不多就是這樣的薪資水準 而且經驗關聯的確不大 是→ creulfact: 相關產業 但跟他們的關聯不大推 boublestar: 好好喔有實業的筆試機會..推 ToyaErina: 日商除非是強到他們找你，不然你自己跳過去的都覺得→ ToyaErina: 你來我們公司是你的福氣，不會給你多高薪拉推 intotheman: 日商薪水空間是有的。不過要他要你推 asrun: 推奇美實...推 VortexSheet: 日商死豬價居多我朋友跟我討論過某家 三X電梯日商 開給大學工業工程的薪水大概三萬以內聽到這樣的薪資水平 我本來以為台商很慣了 殊不知一慣還有一慣高.........※ 編輯: creulfact (61.227.54.22), 08/28/2016 13:14:03→ ToyaErina: 三X電梯是台商又不是日商，是你自己搞錯了→ lin214: 面過太陽去日本的工作被刷掉惹 QQ→ creulfact: 蝦咪...原來我一直搞錯了......推 ThunderLord: 謝謝分享推文自動更新已關閉