Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者plokm0987 (狗平)站內Tech_Job標題Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？時間Tue Dec 31 11:43:26 2013小弟每年固定家庭開銷:(平均每月)1. 房貸 15k2. 車貸 7k3. 孝親費 10k4. 飲食 15k5. 油錢 7k6. 保養車平均 5k7. 水,電,瓦斯,手機,網路,第四台,管理費 10k8. 紅包平均 5k9. 所得稅,房屋稅,萬萬稅平均 20k10.保險平均 15k--------------------------小計 109k多一個小孩 (預估每月)1. 保母費 +20k2. 飲食 +1k3. 奶粉/尿布/預防針/玩具 +10k4. 稅平均少 -5k---------------------------小計 +26k全家國內外旅遊平均 10k (盡量省)總計 171k (兩個小孩)我自己是覺得兩個小孩要勉強過得去，除非家裡能幫忙出錢，不然雙薪一個月大概要 20w 左右且房貸要在 400w 以下~(在台北最好就租房子，房租15k左右)壓力比較不會太大 (但是還是很緊)。小弟朋友有家庭有小孩的還沒遇到有人覺得雙薪月入20w很夠用的有小孩開銷差蠻多的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.249.89推 minnaQQQQQQQ:怎麼大家都賺這麼多...........推 faway:稅也太多了吧→ plokm0987:還沒算買衣服內衣褲錢 一個月總共在多 +10k 吧→ plokm0987:平均一個月 20w 一年是240w 稅一年25w 跑不掉→ plokm0987:稅是指 所有的稅加起來→ plokm0987:所得 房屋 車子 等→ LaPass:以下開放炫耀文.....推 xajx:為啥小孩要吃5000啊...等到要吃5000的年紀 怎麼可能還要尿布.推 mudvayne73:差不多就是這個數字，養兩個小孩有車貸房貸，還要孝親→ mudvayne73:，車貸房貸頭期款全部靠自己付，家人沒support，還要存→ mudvayne73:夫妻倆以後的養老本，一個家庭年收入200萬真的不算多→ codex:稅一年24萬TWD,年 收入應該是3.5M TWD以上推 NCTUKobe5566:這連串討論 八卦版搜尋 收入 年薪 已經看不完了→ plokm0987:樓上 3.5M以上絕對繳 30w以上的稅...→ codex:1,170,001– 2,350,000 20% 130,000; 2.35M TWD 才繳13萬噓 belive5:Ptt每個人都月入10+ 台灣沒窮人！→ plokm0987:我們年薪還不到 3M 實際就要繳30w的稅了→ codex:我有強者朋友年收剛好 2.5M未扣其它 就是繳10萬的稅.→ final01:ptt真的都是台灣中高階級才上的好嗎XD→ codex:所以樓主絕對年收3M以上. haha :)→ final01:很多主管沒事就逛逛tech版阿XDDDD推 changshang:稅絕對有20-30萬以上(年薪250以上的),因為我妹就繳這→ changshang:麼多,都我媽在報,我知道→ plokm0987:http://www.etax.nat.gov.tw/etwmain/front/ETW158W1→ plokm0987:codex 朋友一定是有報扶養 + 醫藥費很多才有可能→ plokm0987:可以用那個連結試算看看推 changshang:p兄內行!每年要報稅時都要找家裏老人幫忙抵扣推 codex:該淚推 "醫藥費很多" 嗎? :~→ plokm0987:還有 汽車燃料稅 牌照稅 房屋稅 保險 這些加起來25k基本→ oca:都沒人覺得保險浪費太多錢，ㄎㄎ→ oca:不過為啥保養車要花這麼多？我自己是業務用車都花都沒你多→ xsoho:保險應該沒辦法用浪不浪費來評估→ oca:那是你在說，不信你可以移駕保險版問→ oca:就看到的決大多數例子來講，都是頗浪費推 j155221:所以說你們不知道台北平均薪資130萬元以下的家庭怎麼過的推 ms883090:車保養太多了推 renu186667:大家都是人中之龍好強喔~><噓 minnaQQQQQQQ:油錢跟保養費不成比例..........欠噓→ minnaQQQQQQQ:第七項也太貴了........你管理費是五六千嗎?→ minnaQQQQQQQ:等等噓到變X噓 minnaQQQQQQQ:噓爆你推 hfwu:管理費如果一坪100,車位也要管理費,每月五千不意外噓 DoYucH:這討論串一點意義都沒有推 giantwinter:20w...推 bb101:你小孩估太多了 打預防針的時候不用吃五千 吃到五千 預防針→ bb101:也打的差不多了→ plokm0987:小孩跟保險也許有比平均高估點→ plokm0987:剛發現我加總算錯了  沒人發現@@" sorry XD※ 編輯: plokm0987       來自: 111.235.249.89       (12/31 13:41)→ plokm0987:第七項也許也比一般人貴一點吧 手機費兩人大概 3k→ plokm0987:不過最大開銷 還是 小孩 房貸 車子  都沒有的話20w很多→ plokm0987:如果度過小孩最花錢的時期也會好很多※ 編輯: plokm0987       來自: 111.235.249.89       (12/31 13:47)※ 編輯: plokm0987       來自: 111.235.249.89       (12/31 13:52)→ plokm0987:小孩改成一個月1k了 我覺得這個項目不太重要→ wake7078:哥不是炫富  哥表現是一種生活態度推 pengpluto:保養車平均每月要5K??第7項也是太高,保險是儲蓄險就還好→ Pettit:Car版有位剛出社會的鄉民發問：月入100k 買什麼車好→ Pettit:ptt沒窮人啊 XD→ tk88769:本版個人年薪都300w+的→ tk88769:果然沒有不景氣只有不爭氣→ tk88769:台灣未來一片欣欣向榮!→ templar44:比唬爛鄉民最行了推 aeroknight:孝親費真的很少耶.....→ plokm0987:樓上 我有列一個紅包錢  我過年過節都回包紅包回家噓 cool54390:我22k的先自殺了推 cobrasgo:雙薪20那是指夫妻學歷都是不錯的工程師吧推 kikicoco168:紅包錢 孝親費~要看長輩的經濟能力..→ kikicoco168:有的長輩經濟比你好~退休一年出國好幾次..→ kikicoco168:他要的不是錢.是陪伴~~~他還擔心你缺錢~→ kikicoco168:怕你讓他的孫子過不好..XD推 kony25:沒賺這樣子可以不生了→ chiataan:每個月5k汽車保養費太高了吧？我開奧迪一年也不到10k→ IBIZA:你開甚麼車要一個月保養費5k?推 asleisureto:可能開藍寶或法拉利吧→ plokm0987:因為我今年兩次原廠保養共花了五萬，我覺得應該是有被坑→ plokm0987:還有每個月會洗車打蠟推 pengpluto:每個月的保養費跟孝親一樣XD如果不是新車就去民間保養吧→ pengpluto:昨天剛保養完加機油也不過800多,很多錢是可以花得聰明的→ pengpluto:看漏了一項,第一句請忽略XD→ plokm0987:我以後應該會盡量找民間替代，對了我只是開honda而已→ plokm0987:請問audi保養一年真的都不用1萬嗎？→ plokm0987:這樣看起來養進口車負擔也還好，我一直以爲會花很多推 codex:Honda車其實不便宜;Accord 2.4L就要145萬.可以買bimmer了推 shietsd:年收250是繳快40%的好嗎 我都沒200了都要繳2X% 了推文自動更新已關閉