[請益] 產品複雜度管理 (Complexity Management) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shinchimaki (來看熱鬧ㄉ...)看板Tech_Job標題[請益] 產品複雜度管理 (Complexity Management)時間Mon Aug 15 19:02:57 2016各位科技版先進，大家好...快速簡介小弟公司的情況...，職業類別是機構工程師，傳統產業，產品百百種，大部分產品生命週期都算長，至少有5-10年以上。有鑒於以上因素，最近公司上層想推標題這個東西，想把一些舊有產品大大小小的產品尺寸(約8-15個，且個別開模具)做重整，把它變成3-5個代表性尺寸。也就是說模具共用，後加工之類的方式再把它變成想要的接近尺寸。部門性質的全職RD工作即將改成這樣的方式，請問假若學會這個方法，是否對未來機構的發展有加分性？ 或者這只是個支援性的工作而已？在台灣並不是那麼重要？不知道是否有大神等級能幫回答?詳細說明可參考此連結....http://www.bain.com/consulting-services/performance-improvement/complexity-management.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.249.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471258979.A.F64.html→ s0930194: 想想台灣老闆..恩...推 benden: 原料管理，這有人在做。→ benden: 是很有價值的專案，→ benden: 但也僅僅是專案等級。→ benden: 建議從成本跟第二次加工的材料損失去精算。→ benden: 但必須強調，如果你是傳產工程師的話。→ benden: 主動想到做這個，算很優秀的。→ benden: 過程自己摸，有什麼卡關再來一起研究。其實是公司上面的決定......，但主要工作變成這個感覺就是想在現有產品下再做省錢的動作。但其實有疑慮也是因為部門主要工作做這個若持續個3-5年，對機構RD的經驗累積感覺不大，再者如台灣大多公司不信這套也無法對這件事情做加分吧？(3C產品生命週期很快的....)※ 編輯: shinchimaki (111.82.249.207), 08/16/2016 00:48:05※ 編輯: shinchimaki (111.82.249.207), 08/16/2016 00:54:11推 benden: 一法通萬法通, 不一定要著眼你眼前的產品噓 JinneeHeaven: 不甚重要的fu推文自動更新已關閉