Fw: [新聞] 美法院判三星敗訴 須賠償蘋果逾10億美元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dolan (杜蘭工程師)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 美法院判三星敗訴 須賠償蘋果逾10億美元時間Sat Aug 25 11:32:14 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GE1aNo7 ]作者: Bachika (八呎卡) 看板: Gossiping標題: [新聞] 美法院判三星敗訴 須賠償蘋果逾10億美元時間: Sat Aug 25 08:15:15 2012美法院判三星敗訴 須賠償蘋果逾10億美元http://0rz.tw/0Rg65美國舊金山法院的陪審團在24日裁定，南韓三星電子(Samsung Electronics)侵犯美國蘋果電腦公司(Apple)多種智慧手機與平板電腦的專利，必須支付蘋果超過10億美元。這項裁定讓蘋果獲得重大勝利。蘋果宣稱，三星非法複製他們知名產品iPhone和iPad的技術。蘋果與三星之間的侵權大戰在去年4月引爆，戰火延燒全球四大洲。蘋果與三星彼此雖然是商業合作夥伴，蘋果向三星購買大量關鍵零組件，但卻翻臉互控對方抄襲產品、外觀設計與專利技術，因為這起官司攸關智慧手機市場的主導地位。南韓首爾中央法院已經在24日稍早裁定，蘋果與三星互相侵犯彼此的行動裝置專利，必須付出損害賠償，並在南韓禁售部分產品。賠償部分包括：蘋果侵犯三星兩項技術專利，必須賠償4,000萬韓元(3萬5,242美元)。另外，三星也必須為侵犯蘋果一項專利支付2,500萬韓元(2萬2千美元)。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.163.240→ masataka:爽推 bsbing:在美國審美韓兩國公司之爭....→ pptbleu:三星股價會不會跌個兩成呀  這對三星好像沒多少錢喔推 mikumo:韓國會不會也改判蘋果賠三星十億美金噓 takmingnoob:司法不公推 DJY:判決不公 應該判三星解散→ takmingnoob:應該判頻果賠300E美元  I5要學S3了推 tetani:陪審團的人大概有收錢推 loungelover:送→ lion198:週一三猩大暴跌→ innominate:美國光用這招就可以玩死所有想要趕上來的競爭者了→ innominate:只要美國還是世界最大的市場他就可以繼續這樣玩推 slrmbenz:耶~推 nick2100:雖然對三星沒有好感，但是擔心以後蘋果也會這樣趕盡殺絕→ nick2100:所有 Android 廠商...→ bsbing:美國滿白爛的 玩來玩去都這幾招 不然就是沒錢了狂印鈔票→ hamasakiayu:安卓老大自己不出來幫忙怪誰？→ bsbing:全球物價狂漲  全世界一起陪葬  爛咖的性格 輸不起推 zorrle:美國舊金山陪審團的不都是美國人民 這種判決有啥公信力阿→ hamasakiayu:或許老大也想說解決這些黃皮膚的，自己出手機來賣→ hamasakiayu:不是之前有個韓裔美籍的法官嗎？多移民點就有希望了→ calciumless:三星這種連變壓器跟插頭都在抄的  竟然還有人同情→ innominate:這跟甚麼裔無關,而是美國先創造了一個對他們有利的規則→ innominate:只要在這個規則下你是玩不過美國人的推 zorrle:三星賠錢活該 但是美國用國內法庭審判國際糾紛也很誇張推 newstyle:光美國市場的話  商譽好像不只十億美金~~→ vmgvu:爛蘋果靠自家開的法院就賺飽飽了推 weshu:σ ﾟ∀ ﾟ)  啊哈哈哈～你看看你→ zorrle:美國制定了國際規則然後還跟大家一起玩 根本是球員兼裁判→ innominate:今天你我看到的專利相關規則都是按照美國那套在跑→ innominate:其他國家要追上來很難,哪天真的有甚麼專利侵犯到利益噓 bryantkk:前幾年 奇美被三星桶一刀 賠了3XXE  10E小意思→ innominate:美國人到時又可以用另外一套說法改規則噓 Leezhiru:直接築起貿易壁壘吧 還玩啥→ innominate:今天甚麼專利有效,甚麼專利無效還不是美國規則說了算?→ vmgvu:美國接下來還準備用337條款把htc給完全踢出美國市場...等著推 Rune:美國：不爽不要在我這邊賣→ vmgvu:要是全世界所有國家都聯合起來孤立美國就好了 XDS→ vmgvu:起碼世界的遊戲規則不是它一個美國說了算還公平點~→ hamasakiayu:倒也不是國際糾紛，因為三星有在美國販售推 innominate:美國起家的時候是靠生產力,那個時候有在談專利嗎? XD→ hamasakiayu:只是老美的罰金比韓國人高了一些而已→ Rune:不談專利誰想創新啊....→ innominate:等到美國把世界人才吸過去後,發現有專利這套規則可以用→ hamasakiayu:三星可以不爽不賣美國，相信老美不會有意見的→ hamasakiayu:換言之，就是老美吃定三星，就是欺負你怎樣→ innominate:就開始創造一套對美國最有利的專利制度用來阻擋競爭者→ Rune:現在經濟趨動力已經不同了→ vmgvu:http://0rz.tw/SsKxD 相較下~~韓狗的法院還比較公平點~~→ hamasakiayu:同樣狀況，前陣子台灣裁罰了一個七天網購條款→ hamasakiayu:結果人家真的不爽不要賣了，台灣也沒皮條推 simonneko:三星這種小偷早該被打，與android何干？→ Rune:韓國判決哪裡公平啊→ hamasakiayu:比較有拼面的應該是中國小米機→ hamasakiayu:中美市場互嗆不爽不要賣，場面一定很好看XDDD→ innominate:美國起家的時候幹了多少別人的智慧創造來壯大自己?→ hamasakiayu:老美起家，德國人表示：推 smalltwo:XDDDDDDDDDD韓國判 三星賠蘋果2500含完...蘋果停售→ Rune:三星旗艦系列外型像成這樣 被罰也剛好推 linjrming:不要期待小米... 每次都在畫大餅推 simonneko:推文是在護航什麼實在看不懂→ innominate:然後美國人擁有最多人才以後就說,我們開始換規則了喔→ innominate:可是這個規則呢,不是甚麼專利都有效喔,還是我們說了算→ hamasakiayu:我期待的是中國小米跟美國蘋果的專利大戰推 zorrle:打伊拉克都不用把小布希抓去關 美國什麼都不意外了→ innominate:中國小米如果不打算賣美國的話根本沒差...→ hamasakiayu:一方利用制度，一方利用人治互表，應該精采絕倫推 vyjssm:三星甚麼都抄，電視，像機，根本SONY私生子推 linjrming:小米連中國都出不去了 哪來的專利大戰 = =→ innominate:中國就是用operator掐死其他競爭者→ hamasakiayu:的確，不過現在老美蘋果有賣中國→ hamasakiayu:不過就是占率而言，可能先對三星下手吧→ innominate:反正政府只要掌控幾家電信商,就可以控制你的銷售量了→ innominate:中國市場夠大,所以他們也可以搞一套有利他們的規則→ wumins:法官認證，三星=抄襲大王→ innominate:這套規則就是大的電信商都在政府的操控之下→ hamasakiayu:l大說得不錯，不過我的意思是早晚學會老美的茅招的→ innominate:哪天中國人發明了某種超級賺錢的專利,美國就會換規則了→ vmgvu:小米表示:中國市場就比歐美人口還多了呀~~~又沒差→ hamasakiayu:不過比較好笑的是韓國法院還裝一下→ innominate:美國到時就會說,智慧創造應該要全人類共享 XDDDD→ Rune:先發明了再說→ hamasakiayu:說雙方互相抄襲，老美就乾脆多了，一次十億補充財政推 linjrming:小米周產量不到1萬支 是要怎麼競爭啦XD推 horb:三星的確就是有抄阿 而且iphone在韓國的市佔率有夠爛 老美當→ vmgvu:http://0rz.tw/NCquz 2012年中國智慧型手機市場就比美國大了→ horb:然不爽→ innominate:還是老話一句,所謂的抄襲,或者所謂相像還不是主觀意見?→ innominate:今天我說波多野像林志玲,到底像不像誰說了算?→ hamasakiayu:好像不只外型吧，主要判罰應該在技術專利→ Rune:敢說三星沒抄apple 那也相當令人佩服→ hamasakiayu:不過說實在，三星都在美國站穩腳步了→ innominate:至於專利,就回到前面說的,專利有效與否誰說了算?→ hamasakiayu:十億大概也不會影響太大，要禁售機王，那布局就全亂了→ Rune:照這邏輯推下去 殺人是否有罪誰說了算?→ innominate:其實還是有影響,這一賠下去雙方勢力消長還是有差→ hamasakiayu:其實老美一貫手法都這樣，先養肥再宰→ innominate:殺人本來就不一定有罪了,Rune你在說甚麼?→ innominate:否則警察開槍打死搶匪也要判刑嗎?→ hamasakiayu:反正三星銀彈也不少，換成宏達電大概就破盤了→ innominate:老美還是很聰明的,只是手段不像中國這麼粗糙而已推 devilstick:敢說三星沒抄apple 那也相當令人佩服推 previa:現在美國搞的專利戰就好像考試，美國先答對了一題，然後不→ Rune:是啊 每個死刑犯都可以這樣主張他的判決不合理→ previa:準別人跟他答一樣的答案。→ innominate:現在美國的專利戰搞到後來,所有小公司都不用玩了→ previa:美國根本現在就在搞這種事情，一開始就不對等→ Rune:現在三星有沒有抄不是提誰說了算這種廢話→ innominate:手機不做成四四方方的難不成要做成三角形?→ previa:所以中國自己搞自己的標準+山寨。這種事本來就沒有公平正義推 linjrming:奇怪了 作成四方形就一定要長的分iphone很像?→ previa:外型本來就該很像，洗衣機、電視機不就長那樣→ innominate:previa你看懂重點了,其實最後比拚的還是國力→ Rune:真的nokia也四四方方 幾個人懷疑他抄apple→ innominate:我真的覺得汽車每台都嘛很像,四個輪子,擋風玻璃在前面→ previa:現在就是在拚誰氣長，台灣人最好押寶大陸，跟老美就等死→ hamasakiayu:說外型似乎也只有三星被說像蘋果，還是我孤陋寡聞了？→ innominate:筆記型電腦每台都很像,螢幕都要掀起來,鍵盤在下面→ Rune:告htc也只告他專利 誰告他外型了? 扯也要有個限度→ hamasakiayu:紅茶店外型被鄉民嫌醜，就沒說他像蘋果→ innominate:要講外型像蘋果的很多啦,只是三星是最大競爭者,所以...推 linjrming:今天Apple又不是告三爽 他的手機上面有螢幕推 tetani:美國在貿易方面像流氓一樣 買賣都他說了算 看看那美牛→ hamasakiayu:不過專利申請很花錢，現在也搞得很細緻零碎→ Rune:像apple很多  快說出幾個來讓大家笑笑→ previa:apple的專利有些就是很鳥，什麼滑動解鎖，本來就該這樣→ innominate:我就覺得很多手機根本都很像,尤其是智慧型手機出來後→ previa:這樣也可以訂專利，笑死人→ hamasakiayu:以前的一樣專利，現在可能拆成二三十樣去申請→ hamasakiayu:真的是一不小心就會踩到地雷→ innominate:不要說像iPhone了,一堆手機看起來根本就長很像→ previa:不然觸控是要怎麼解鎖，好比門就是要拉開才能用一樣→ Rune:連包裝 連結線都模仿那麼像的還沒看過其他家呢→ innominate:還好他沒申請觸控撥號,不然智慧型手機都不用玩了→ Rune:快提出給大家討論一下 不是你說了算→ previa:包裝也沒有很像阿，連結線規格也不一樣，亂扯一通推 pc2990:三星要破產了→ previa:我iphone4跟samsung的note都有。包裝連接線完全不像推 linjrming:你先去了解滑動解鎖指的是什麼吧 又不是只有他可以解鎖→ innominate:previa,很多人都無視筆記型電腦根本都長得很像這件事推 tetani:沒有做出iOS相容機型 根本不能說是侵犯專利→ linjrming:筆記型電腦很像 笑了 原來連設計的費用都是浪費錢→ innominate:筆記型電腦根本都長得差不多,誰的筆記型電腦不是掀蓋?→ Rune:http://tinyurl.com/78dqhh6 真的一點都不像 真的!→ innominate:掀蓋以後上面是螢幕,下面是鍵盤→ faway:怎麼能不判禁賣把三星弄死→ innominate:然後LCD螢幕每台都很像,中間是顯示區,旁邊是邊框→ innominate:都是四方形→ hamasakiayu:i大，假如當初的專利申請真的是掀蓋式螢幕推 linjrming:你乾脆說人都有五官 長的都差不多 表特版根本不該存在→ previa:好好笑喔，不然要多少不像你才覺得不是抄，根本沒標準→ hamasakiayu:那其他廠商要部負專利金給有專利權的人→ hamasakiayu:要不他就不能做成這樣的形式，否則侵權被告→ innominate:這我也不確定,我只能說人類科技本來都是站在巨人肩膀上→ innominate:只是有些人站在巨人肩膀上以後不準別人站而已→ hamasakiayu:i你說的外型專利，我們也不清楚具體蘋果怎麼申請的→ hamasakiayu:其實很難討論說三星到底有沒有侵權→ previa:要照老美的玩法，黃種人就只能繼續代工n百年領那3%-5%→ Rune:明明可以站啊 付錢罷了→ hamasakiayu:專利權這東西有專門的律師在搞的→ innominate:這就好像電腦機殼,你不覺得就那幾種樣子嗎?→ previa:不好意思喔，很多人奴性沒這麼堅強，想要打破現在的局面→ hamasakiayu:大概也不會是我們這種看看外型說明明一樣這的程度的→ innominate:幾大幾小,四方型,後面有排風扇,機殼都長差不多→ previa:況且samsung每支手機拿出來跟iphone比，誰都分得出來→ innominate:還有寶特瓶的外型也都很像,能做的就那幾種推 linjrming:好傻好天真 什麼時候代工只有領3%推 Liberl:google不是不出來幫忙 而是蘋果根本沒告google→ Rune:能把機殼作成品牌識別度 要去申請專利也沒人阻止你啊→ Liberl:既然沒提告 google也無法上法院 之前google有要求一同列為→ innominate:然後現在的人都被老美那套洗腦,好像這樣才是真理一樣推 newstyle:但對消費者來說，who care，用得爽就好了→ Liberl:被告(因為這樣才能在法庭上陳述答辯) 但被法院拒絕→ hamasakiayu:不過有些東西具有一般性，在申請智財的時不會通過→ Rune:台積電也代工 乘個10倍差不多→ previa:血海企業就是保3%-5%，最有價值的品牌都被美拿走了→ innominate:要是當年那幾個發明演算法的大師也搞這套專利大戰→ Liberl:蘋果之所以不告google 當然也是避免正面交鋒→ hamasakiayu:google可以派人去幫忙啊，不一定要上法庭答辯才行→ innominate:今天根本連甚麼手機都做不出來→ previa:現在是再說手機代工，tsmx那種不一樣。→ hamasakiayu:電影不都演傳喚證人嗎？XDDD推 linjrming:領3%的是鴻海股東 跟下面的員工一點關係都沒有→ Liberl:google手上也握有很多專利 包括併購motorola後的→ innominate:hama,你看,有些東西有一般性,有些沒有,可是誰來認定?→ innominate:我就認為apple申請的一些專利根本就很一般性→ Liberl:就連美國媒體也揶揄過蘋果不敢告google→ linjrming:專利法啊 專利法裡面寫的很清楚..推 newstyle:專利這東西會讓大者恆大→ hamasakiayu:就他們的智財局啊→ hamasakiayu:韓國法院也根據這個來判蘋果侵權→ Liberl:傳換證人不是說傳喚就能傳喚 要經過對方律師和法官同意→ innominate:像是甚麼簡訊裡面有電話號碼點下去撥號這種→ hamasakiayu:不過人家美國法院比較狠而已→ hamasakiayu:感謝L大，我是外行亂說的XDDD→ innominate:我就認為這種專利根本就很一般性→ previa:誰看你員工領多少啊，人家都看整間公司獲利能力→ linjrming:你覺得很一般 但是之前都沒人想到 就是創新了啊...推 thomasii:韓國的專利很奇怪，各國皆駁唯他過，自我保護過頭→ Liberl:在正式開庭前 有哪些證人可以出席 有哪些證據可以呈堂噓 Mrlegend:就因為法院也在美國就不公平？→ Liberl:都要經過雙方和法官同意→ innominate:一般性跟之前有沒有人想到哪有關係...= ="→ linjrming:你今天想到了一個之前都沒有想到的東西 不就叫做創新→ jsstudio:一般不一般，你是你覺得就可以→ innominate:不是所有創新的東西都可以拿來申請專利....→ linjrming:假如你覺得它很一般很直覺不給他專利 不就扼殺這些想法→ previa:勝負在上法院前就決定了，鬼蘋果早申請了鳥專利等人踩→ previa:為什麼會扼殺，很直覺很一般不給專利就會才不會扼殺→ Rune:其他人怎麼不申請鳥專利給蘋果踩呢?推 linjrming:既然這個部分沒賺頭 怎麼會有公司投資在這個部分呢→ innominate:否則第一個發現用觸控螢幕來撥號的同樣也是創新噓 neko1680:什麼都覺得很一般 那你還會領1000K/月以下 XD→ previa:你怎麼知道沒有，美國專利審核都3y甚至更久，你怎麼知道沒推 jsstudio:蘋果專利這麼鳥，那幹嘛還要踩→ innominate:所以有的人已經被老美那套洗腦的很嚴重了→ Rune:本來就是創新啊 誰敢否認這點→ previa:早一步晚一步的差別而已，不就是老美的遊戲規則→ innominate:好像老美那套規則就是宇宙的真理一樣→ innominate:拿老美的規則來反駁根本一點意義都沒有→ hamasakiayu:遊戲規則好像是先申請先贏→ devilstick:又是老美陰謀論，大家都成年人有判斷能力了好嗎...zzZ→ Rune:冠個被美國霸權洗腦的帽子 讓自己顯得很文青 真不錯→ innominate:現在我們質疑的是老美這套規則的合理性→ hamasakiayu:而且有時這些大公司也會用併購的方式取得專利然後告人→ innominate:你可以從別的角度來反駁,但是直接用規則來反駁無意義阿→ hamasakiayu:老美這招不合理，中國就沒在鳥他的啊，山寨爽爽→ neko1680:可以阿 別賣到那個國家就可以^.<→ hamasakiayu:美國也拿中國沒皮條，又不能喊說不爽不要賣XDD→ innominate:好比質疑中國大陸的規則,然後你拿中國現行規則來反駁→ Rune:到底是質疑了甚麼? 個人覺得不像嗎?→ innominate:根本一點意義都沒有推 linjrming:不想跟人的遊戲規則走 就不要去人家國家玩→ hamasakiayu:但市場腹地小，想吃美國市場的，請安心上路→ innominate:對阿,所以最後就是國力的比拚,我們不是一直強調這點?→ neko1680:看到了才覺得一般，沒做出實體被你看到，你會想到?→ hamasakiayu:別說三星，宏達電也被告的亂七八糟→ innominate:然後一堆人跳針把美國規則當聖經來反駁還挺有趣的→ neko1680:想到沒能力做還是不能申請喔大大→ innominate:那還是美國定義的規則→ previa:對阿，開大絕就是不爽別來賣。所以大陸這樣搞外商真不錯→ neko1680:你在社會裡面還不是遵守法律 這別人定義的你要遵守?!→ previa:大家都搞這套就好啦，也不用什麼公平正義，自己玩就好→ kop5236:美國審頻果贏韓國審三星贏= =→ innominate:我遵守法律,但我一樣可以質疑某些法律是否合理→ Rune:不然來定義"非美國"規則好了 不應該有專利是嗎?→ innominate:如果法律就是真理,那麼我們不需要立法委員而是神父→ previa:只是大陸不是全球最大市場所以玩不過老美，不代表老美對→ innominate:沒有甚麼非美國規則這件事,所以根本無從定義起→ Rune:能先具體說出非美國規則的詳細內容嗎?→ hamasakiayu:k大，韓裔美籍法官審：你們不要再互告了好嗎？XDDDDDD→ neko1680:你限在不也在質疑專利法 只是美國沒人理你而已→ hamasakiayu:這叫左右為難嗎？(摩亞調)→ Rune:是的 所以別人講出具體的東西是被洗腦 但自己不必談任何實際→ innominate:從來就沒有甚麼非美國規則,所以根本就沒有具體內容→ Rune:概念 頓時好清高又好輕鬆啊→ Rune:怎麼可能沒有呢 可以說抄爽爽才是真理啊 創新專利算個鳥→ neko1680:你不知道專利法各國細則也不同 只在該國有用嗎...→ innominate:所以你要不要說一下非中國規則? 沒有的東西要別人說?..→ Rune:不就挺"非美國規則"嗎?→ innominate:neko你說對了阿,所以哪來的甚麼非美國規則?→ innominate:Rune自己創造一個名詞然後要別人解釋,這哪招?→ innominate:Rune你要不要解釋一下嘎嘎烏拉拉規則?→ neko1680:白吃嗎 我懶的理你 細則不同整套實行起來根本不同→ Rune:喔 太棒了 一堆人被美國規則洗腦 又沒有非美國規則 那沒被洗→ innominate:你快解釋嘎嘎烏拉拉規則好嗎?→ Rune:腦的人是主張什麼呢?→ innominate:主張甚麼? 我沒有主張甚麼阿,我只是解釋一個現象而已→ neko1680:說法律叫作X國規則 數學叫X國規則 你那啥機掰自己規則→ innominate:恩,人身攻擊了,很好推 bigsun0709:三星哭哭~國內賺3萬美金 國外賠10億 XDDDDD→ Rune:是啊 不主張什麼就沒有被辯駁的可能 好輕鬆好愉快→ neko1680:你可以告我阿我遵守台灣規則 ^.<→ innominate:好啊,你說的喔,我最近正缺錢花→ neko1680:來吧~我不發道歉→ innominate:沒問題,到時就知道了→ Rune:順便可以說人被洗腦 洗腦總是個價值片段的詞了吧→ innominate:我又沒說你,不用緊張→ Rune:不用緊張應該不是對我說吧?→ neko1680:出門囉~你也該出門去台灣規則研究所報案好嗎→ Rune:既然有價值判斷又怎麼可以沒自己主張呢?→ innominate:你覺得我是在說你的話你也可以告我沒關係→ innominate:neko你不用擔心,這幾天就會收到通知了→ neko1680:掰 沒通知要不要叫你→ innominate:你放心,最多就拘役而已,小事情→ Rune:呃，我告你沒關係？要告什麼？ 想塑造烈士形象嗎(笑)→ Rune:兩位記得上版通知大家(看戲中)→ innominate:不會啦,還通知,浪費網路資源,到時就看看他要怎麼解決推 Mitch:三爽要開始爽了→ Rune:放心 這絕對沒浪費多少網路資源的→ devilstick:向打倒美帝霸權主義的烈士致敬！起來吧不願做奴隸人們→ Rune:現在又不是撥接上網 通知一下我國網路應該撐得住→ innominate:再說吧,對方也許怎樣都不和解阿,呵呵噓 macefindu:某人沒搞清專利細節就扯到法官主觀和國力 陪審團雙方都→ macefindu:挑過 有這個結果也只是剛好推 tonyian:SONY有被懷疑超I鳳嗎 說哪不是四四方方 我想他的腦也是...推 motorr:爽→ neverfly:三星是抄襲啊推 siro0207:太好笑了 滑動解鎖在iphone以前有出現過嗎→ siro0207:專利局就是在檢查了以前沒有任何這個的專利且在這之前非→ siro0207:大眾所知 才讓蘋果通過專利的→ siro0207:在那邊講什麼不該有這專利 實在是很好笑推 a10141013:爽 三星在韓國法院不是很秋?→ siro0207:另外專利還有分行業標準 非行業標準  那個什麼筆電外觀專→ siro0207:利的一定會是行業標準 根本無法迴避 不像滑動解鎖不會是推 a10141013:一報還一報 而且馬上就到   三星在韓國法院很秋 馬上→ siro0207:行業標準 一定可以迴避掉  既然能迴避掉 你根本沒理由非→ a10141013:就有報應→ siro0207:得用不可推 herro760920:爽!在美國陰韓狗就是爽!推 Tenging:三爽不爽推 volkov:三星教徒超悲憤，推 micotosai:爽...看看以前三星怎麼婊奇美跟友達的→ micotosai:搞的友達還有人在美國坐牢推 now99:爽推 pvn:爽推 waeting:APPLE後面就是美國老爹!你媽的狗還想咬主人?造反啦?推 YIJLWT:溫馨推 dolan:借轉謝謝※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: dolan (111.249.70.171), 時間: 08/25/2012 11:32:14推 wwwsky:活該  抓耙子三爽的報應推 redskyism:雖然爽...但是想到下一個就台廠就不太爽推 rarabit:送啦！三腥也可以不要賣來台灣嗎！→ brightest:我只覺得小米行銷很成功 推文寫的好像中國第一品牌→ brightest:聯想 酷派  華為 哭哭→ jerrycheung:法院認證的抄襲產品,三星讚啦!全球抄襲一哥→ jerrycheung:輸了之後,建議三爽再加一爽,四爽啦!哈哈~賠爽推 rarabit:好爽!有人說看美打韓台灣爽啥?重點不是誰贏~是誰輸!!!送啦推 ski111:爽啦 抓耙仔的報應 不是不抱  時候未到→ joeyptt:真爽，可惜賠太少→ faxer:三爽律師部門該不該被解散阿~花錢請一堆蠢蛋~推 eddie04:爽    死抓耙子推 xianchang:一個字 爽! 反正三星早就該解散了!→ VanDeLord:破記錄了,蘋果拿了10億公開一堆營業秘密資訊→ VanDeLord:這案子打到Supreme Court不意外→ VanDeLord:難怪三星開始大量增加專利代理人,加強研發跟專利間的合→ VanDeLord:作→ VanDeLord:看起來三星應該有挖到一些水果的作業方式推文自動更新已關閉