Re: [請益] 提早一年工作與學歷的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pichubaby (Pichu)看板Tech_Job標題Re: [請益] 提早一年工作與學歷的選擇時間Sat Jan 11 23:19:14 2014我覺得沒有多少人比我適合回答這個問題了我先自我介紹一下背景，本人西灣資工102級，大學弟一名畢業，目前碩一。再進入主題之前我必須要先講一個很重要的觀念從來沒有人可以保證你碩士班幾年畢業就像是從來沒有人可以保證你學士班幾年畢業一樣，這樣應該就懂了再來，我當初考慮這個問題考慮了數個月，所以除非你用銅板解決，不然看完這篇文應該只會有點方向，不會有答案。首先，你要知道五年學碩代表什麼，基本上五年學碩代表了兩件事情：　 1. 可抵免學分數從 1/2 提升到 > 2/3  ((本系全抵　 2. 五年學碩士有獎學金，有校的、院的、系的。　　　各個辦法不同，這點得自己查基本上校的是12萬就是了　 再來，當初我決定這條路的時候，考慮的原因已經把女二和二餐的餐點比米羅差太多　 都放入考慮了，甚至實地確認了宿舍到系館的距離。　　另外，關於版上其他鄉民所指的校名問題，我的作法是保留放棄錄取回條。　　 但是仍然會有人脈問題，不過考量到其實大學部校友比碩士班校友重要的這個事實後　 假如你真的這麼Care這件事，打從你考上中山之後你就該去找人生重來槍了。　 另外，校名問題的第二個解法是博士班，假如你有能力上四大，但直升之後沒辦法　 讓老闆寫個完美的博士班推薦信的話，那...  you know...----其實我本身把環境看得很重，畢竟碩班也才兩年，花一年熟環境成本有點大　 工作、升遷以及薪水的問題，老實說沒有人的人生歷練會同時有五年學碩和　 四大出來找工作經驗，所以這個問題只能用猜的。　 但是就我所知，其實產學之間有落差，線上的也並非完全都是本科生，因此選個自己　 比較開心，比較能有學習效率的環境會比較好。　 再來，基本上你如果是直升的狀況，老師已經可以說是隨便你挑了，假如說你在找　 老師的時候多加一句「我交大正取了」那這樣會有的顧慮是老師不確定妳會不會跑走。　　　　 挑老師的點在哪？　好學校會有壞老師，壞學校也有好老師，你可以試試看把自己系　上風評比較差的老師的資料拿去搜尋，你會發現相關的訊息少得可憐。因此大致上會　 遇到什麼樣的老師其實很難說，而且有的時候大家都說很好，自己的個性不一定會合　 像是我自己也有點喜歡橋牌，所以支援橋牌比賽什麼的就覺得很OK。所以讓我再作一次總結：1. 把所有碩班你有興趣的課點下去，尤其是書報。　a. 因為大學部修課不用錢，碩班要有學分費。　 b. 假如書報是必修，然後又沒有先修，你會碩二只修一門書報。2. 無論如何好好讀書a. 雖然說好像靠關係就可以去寫遠通的APP了，但是我還是相信技術才是工科的基礎。　 b. 這是你的籌碼3. 可以的話，現在就可以問想找的教授，能不能跟Meetinga. 等於提早知道碩班的遊戲規則　 b. 假如你沒有把課先修完，那和要和你一起畢業的同學而言，你多了上課壓力。　 c. 有的時候教授情緒管理有沒有問題，這時候就可以看出來了，　　　整個Lab士氣如何也是。※ 引述《sunnyivan (不小心溺水的鯨魚)》之銘言：: 想請教各位前輩們: 小弟目前讀西子灣大學電機系大三: 想請問一下: 因為我們學校有在推五年學碩: 選擇五年學碩提早一年工作比較好: 還是選擇考(推甄)研究所: 假設有考上台清交成: 那這兩者: 1.五年學碩念117 可提早一年工作: 2.選擇考研究所(假設有考上四大): 對於未來找工作 升遷 薪水的影響: 哪個會比較好?: 如果是各位先進 會如何選擇: 還請多多指教 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.117.182.115→ soi1dsnake:你的文章有股怪怪的感覺..→ soi1dsnake:一段話會前半段是一個立場,後半段突然跳到另一個立場因為並沒有特定立場，這個問題我自己在作抉擇時，幾個月內換了幾次立場必須要看實際案例仔細衡量才是舉例來說，假如這位同學在系上風評很差，那還是不要留中山比較好。推 sanctuary:你講的太複雜  他只想問對工作有無影響老實說沒有人的人生歷練會同時有五年學碩和四大出來找工作經驗，所以這個問題只能用猜的。※ 編輯: pichubaby       來自: 140.117.182.115      (01/11 23:37)推 alen091918:雖然第一名很厲害 但是對工作屁事阿→ windshock:哈 這是研究所板嗎 >_<→ ALLEN17:大學弟好推 opgay:總覺得文章有點怪怪的感覺...@@"推 engeering:大學弟你好~→ dmkk42:走錯版了嗎推 chuegou:文章的確怪，像是「熟悉環境的時間成本」我覺得是好觀點→ chuegou:但是總結卻沒有觀點一堆，有的時候是我的觀點不會是學弟的舉例來說，我家住台北，所以我媽會希望我念比較近的新竹但是他這個觀點近似於我如果能念輔仁的話他會更開心，因為就在蘆洲旁邊所以我的考量點是在新竹是兩年的偶爾回去高雄的話回去的次數會少很多，但是會有一年住台北會放在總結的東西，是當年和我一起報五年學碩但是後來選擇其他學校的同學也作的，也就是無論最後選了哪些答案，先做這些事情都不會錯。→ clamperni:哇 第一名留在中山 老師撿到寶第一名只是學業成績而以啦，我覺得我對Lab比較有貢獻的應該只有管機器吧XD說真的，老師和博班學長對論文內容裡面的反應速度什麼的，比我快太多了。→ wasidada:好顯有總結……→ wasidada:看前面幾段就看不下去了※ 編輯: pichubaby       來自: 140.117.182.115      (01/12 00:35)推 aaming:請原po不要刪，一兩年後工作自然有答案，再來更新吧但是即使有答案，我還是不知道我當年選擇過去交大會不會比較好吧？舉例來說，也許差這一年然後兵役政策有變，所以兵役變更長/更短所以這個問題很多東西都只能用猜的※ 編輯: pichubaby       來自: 140.117.182.115      (01/12 00:48)推 Linnsen:還要想到少子化中字輩等你要升主管的時候可能跟私立頭一樣→ Linnsen:看看當年不錯的淡江逢甲中原 現在..變得好考很多推 luke72:都當主管了  中字輩變末段大學有差嗎  校名跟升遷根本無關→ luke72:校名只是你剛畢業的其中一把鑰匙  升遷看運氣跟手腕→ lucas01:跟你薪水有關 當然有人考不上 嘴上便說沒差那幾千塊推文自動更新已關閉