[討論] 謝謝各位的教導 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Faker0814 (莫非這就是人生)看板Tech_Job標題[討論] 謝謝各位的教導時間Mon Dec 21 04:49:13 2015首先我要先謝謝大家的回復沒錯我就是發文請大家幫幫我的作者我很抱歉在打那篇文章時沒有注意到選字的部分 在這裡先道歉一次再來很多人留言或是寄信 我都有看不管是一些苛責的言語或是鼓勵的話我都牢記在心  我都抄下來了謝謝大家願意分享經驗給我還有我很感謝私信我 的大大們  前輩們真的非常感激你們還有要特別感謝一位成大碩寫了2頁給我我看到真的很感動也吸收了很多面試方面的技巧 小弟我先謝過各位還有很多人留言我都覺得你們說的對不管是苛責的話還是鼓勵的話我都覺得你們是對的說的有理但是有一點我不能認同為何不能抓頭髮為何不能抓頭髮為何不能抓頭髮我抓頭髮也不是抓那種很誇張的我只是把頭髮整理的看起來沒有那麼亂這樣看起來也比較在更乾淨就像女生畫妝看比來比較有精神一樣我當然知道上班可能在無塵室或是要帶無塵帽還有人留言 說什麼抓頭髮是想去勾引女主管 又不是去演藝圈抓什麼頭髮這些酸名留言我也是看多了酸我的比鼓勵我的少我真的很感動最後謝謝大家的留言我將重新站起來 看了你們的鼓勵我會對自己更有自信也不會放棄充實自己 不管是英文方面還是面試技巧謝謝科技版--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.19.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450644556.A.12B.html推 fanmei: 加油：）→ etiam: 高中夜校生努力到今應屆已找到研替 幫你打氣推 blackman5566: 說實在弄帥一點可能還真的能勾引人資 多少加點分→ veru: 抓頭髮你有用髮膠或髮油嗎? 有味道會扣分推 a5204152: 等你戴髮帽還有穿無塵服，這些都不重要..噓 cold2883: 不用抓頭髮 也能整理很乾淨不是?大家只是從你文章內→ cold2883: 幫你看問題點在哪…推 youarestupid: 他爽就好 管他那麼多幹嘛推 mathrew: 因為你所謂的抓頭髮沒講得很清楚  可能大家都誤以為是小→ mathrew: 屁孩那種的，而整理乾淨的抓頭髮  沒人會特地寫出來→ tn00210585: 文末回得很沒意義  酸 可以有很多種 純酸你or反向激發噓 kinmogi: 新鮮人就是沒經驗阿~ 科技圈九成上班都沒抓頭髮~→ kinmogi: 除非你是業務啦 ~哪個工程師會把時間著墨在頭髮上推 physicsdk: 就抓啊 以後看會怎樣再說XD 我是根本沒時間抓推 mickl8101: 好像反串推 jojoboy0115: 抓頭髮根本沒差，染燙更是OK，趁年輕多表現自我，沒→ jojoboy0115: 理由女生可以化妝染髮，男生不能修飾一下推 shawnext: 我想各位大大會拿你抓頭髮出來鞭,是因為從你的文章看不→ unwoman: 年輕人終究是年輕人→ shawnext: 太到對自己面試的檢討,反而強調一個其實對面試結果沒有推 toolittle: 其實大家酸頭髮 只是覺得你內在沒搞好  卻去弄頭髮這→ toolittle: 種外在的東西→ shawnext: 甚麼影響的點-抓頭髮噓 polarization: 你覺得可以抓就抓啊 你成年了吧？出社會了有點職業→ polarization: 意識好嗎推 shawnext: 但抓頭髮本身是好事,工程師把自己弄得乾淨整齊是加分的推 pieceiori: 難得禮拜一早上笑了一下 給推一個推 cherokee2006: 有些鄉民可能沒頭髮抓所以....推 meowmeowgo: 推噓 shinewonder: 別一直盧抓頭髮這件事 有夠倒彈→ sc1: 暖心ㄟ 可鄉民要的是學歷跟薪資噓 WonderH2O: 推文裡一堆管人抓頭髮的臭酸宅真的是笑死人→ sc1: 樓上都推歪了 成大碩寫2頁推 st930617: 你那樣叫整理頭髮不是抓頭髮吧推 p23j8a4b9z: 沒差啦 反正很多酸宅自己也沒什麼好說 才來電電你→ p23j8a4b9z: 滿足他們微弱的自尊心 說實在的 抓頭髮為啥不行→ p23j8a4b9z: 而且很多酸人的 也不知道是啥 搞不好還是學生XD噓 sad010: 頭髮不是重點 跟你面試關係幾乎是沒有 寫些有用的資訊才好→ sad010: 幫你 而不是糾結在頭髮抓不抓噓 DrTech: 不是不能抓，而是你幹嗎把重點放在抓頭髮。→ summer08818: 回去多打點LOL吧→ DrTech: 外表面試很重要，但"男生"先把重要的事情搞定，再來談外→ DrTech: 表。推 h56999: 頭髮不是重點，我頭髮超長死宅樣，人資也是跟我有說有笑推 DrTech: 大家根本不是酸你頭髮，而是你其他重要的事情沒表現好，一→ DrTech: 直糾結在沒幫助的地方。你到現在還是狀況外。噓 sad010: 前面的回文很酸 但很有建設性 你不要執著他們說的頭髮問題→ sad010:  多想看看怎麼增加自信跟能力比較重要 心中小劇場別這麼多→ sc1: 頭髮這麼重要:我推薦沙宣噓 ipod89757: 當你個板？噓 vincentboy08: 你真的有檢討嗎? 頭髮是重點?推 unwoman: 等你工作三年後再回來看你當初的發文噓 small76: 你到底知不知道問題在那裡噓 ithil1: 因為無論是抓頭髮還是整理乾淨，這些是最支微末節又是基本→ ithil1: 盤完全不值得一提的東西，居然還要特地打上來，讓人懷疑你→ ithil1: 是不是真的很沒料→ ithil1: 像我面試前要去美容店把頭髮吹整的光潔柔順、上粉底、畫眼→ ithil1: 妝、唇膏指甲油、服裝鞋子配件通通要費一番心思，但你看過→ ithil1: 哪個女性的面試心得在細講這些東西?如果你覺得把自己打理→ ithil1: 乾淨就叫認真準備面試，那就是太小看這個世界了→ MapleWings: ..............→ kuluya997: 你幹嘛一直執著在頭髮？→ kuluya997: 原本根本不用提頭髮抓不抓 被酸就算了 還要再來一次→ kuluya997: 難不成以後要也要這樣跟主管辯論是嗎噓 Arashinoon: 你還是洗洗睡吧噓 Quannon552: 窮個屁，我也半工半讀現在欠銀行一百萬啦......我都沒→ Quannon552: 哭了是在哭什麼推 valjoux: 啊就強調為了面試 有把自己的儀容整理得乾淨體面就好了→ valjoux: 啊→ valjoux: 但這也是最基本的不是嗎？ 有必要一直強調？噓 chuegou: ...現在是要戰抓頭髮逆?  原本沒噓看來不噓不行哩→ chuegou: 別人給你一堆意見，結果你還在糾結抓頭髮，反串喔?推 qswitch: 你還是打錯字噓 wj1009: 面試抓頭髮不是常識嗎？→ spw166: 看來還是沒抓到重點……推 Ekkooo: 我面試矽品梳油頭還是上，談吐內涵比較重要推 youarestupid: 我是覺得不用跟北X講太多推文自動更新已關閉