Re: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsujerry (NHK 宅宅)看板Tech_Job標題Re: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業時間Fri Jun 19 12:49:26 2015※ 引述《egnaro123 (原po是大叔)》之銘言：: 結論: 明明用肚子想看金額就知道台灣公務人員人事費/退休金就是一個大問題,: 然後用一堆方式告訴你不是,而年輕人勞工就乖乖納稅,別想錢怎麼用補個科技點：不確定的60年，空轉的30年，產業升級夢醒https://farm1.staticflickr.com/452/18639402721_98c60bc004_k.jpg<img alt="" src="https://farm1.staticflickr.com/452/18639402721_98c60bc004_k.jpg"/>source：帶路博奕五》「現狀」：一個動態向下沉淪的趨勢，焦點事件網，http://www.eventsinfocus.org/news/181 http://www.eventsinfocus.org/--先講結論：本魯認為"資方權貴稅繳太少"才是國家財政崩潰的主因，而"戰軍公教"是資方權貴的刻意誘導，以避免民眾覺醒，跑去"爭租稅公平"，危及資方權貴炒股、炒房爽賺的利益。戰軍公教的思路範例如下：(台灣史上最大的龐式騙局 http://goo.gl/atj1To )起  1. 經濟衰退帶動少子化趨勢 -> 將使工作年齡人口逐年減少承  2. 工作年齡人口逐年減少 -> 將連帶造成國家稅收逐年減少轉  3. 在國家稅收逐年減少的情況下，軍公教福利支出卻逐年增多合  4. 結論：軍公教該死，福利該砍，否則國家財政會被他們害到崩潰--邏輯學教過我們：合理 ≠ 事實 ，而 把合理當作事實 是一種詭辯術中經常使用的謬誤。範例中的論述聽來合理，但其中存在一個隱藏前提，即 我國國家稅收的稅基，極度偏重在"青壯年工作人口勞務所得"上。新進軍公教人員的退休福利制度已有調整(不存在18%、55制改85制、提高薪資提撥等)，並且在民眾的仔細監督、資方權貴的推波助瀾下，軍公教相關制度應會持續修正。--相較於軍公教的持續改進，資方權貴各種炒房/炒股/逃漏稅/壓迫勞工的行徑卻變本加厲，並動輒以不排除OO、不排除XX，有恃無恐的向國家叫囂，牠們才是國家財政崩潰的真兇。基層軍公教與廣大勞工一樣都是受薪階級，雇主不同而已，想考的都可去試，資方權貴、慣老闆才是國家的蛀蟲，也是我們真正該團結起來進行鬥爭的對象。彭教授的論述有其道理，但他應該罵的是資方權貴，而不是專撿好罵的來罵，醬有點沒種~--1.甲方不得討厭乙方。     2.也就是說，甲方必須喜歡乙方。        3.永遠不會變心。4.絕對不會變心。    5.乙方寂寞時，甲方會一直隨侍在側。   6.不過乙方隨時都很寂寞，即代表甲方必須永遠隨侍在側。    7.這麼一來，人生應該會往正面方向前進。    8.應該可以消弭痛苦。    9.毀約者必須罰款一千萬圓。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.16.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434689378.A.135.html→ Cger: 軍公教也還是一樣搞年輕的阿   很多老的仍然爽爽過這倒是，不過軍公教罵久了多少會動一下，資方權貴只會反過來嗆聲，更可惡！推 pda3020899: :-(推 hegemon: 終於看到有人明白了，資方跟權貴挑起中產階級內部矛盾，→ hegemon: 這樣他們才能獲得最大利益。→ monocero: 多少都習慣這種現象，鬥族群鬥職業鬥學校...推 Love1019: 內鬥內行...？→ f18g16h14: 你說的資方權貴很多同時也是軍工教退休啊要看，若是普通的退休人員，縱使存款有數千萬台幣，離所謂的權貴應該還是有段距離，比較像有錢點的老百姓吧 https://www.ptt.cc/bbs/Boy-Girl/M.1434448283.A.3A4.html→ remmurds: 只有傻蛋才會戰軍公教 這些人叫權貴？真正的權貴都笑了推 hegemon: 樓上，權貴的本意不是要戰軍公教，是要藉由戰軍公教來挑→ hegemon: 起矛盾權貴誘導輿論，使民眾把國家財政問題歸咎在軍公教，令其互戰，然後隔山觀虎鬥這樣~普通民眾平常爆肝，縱使有閒，也沒力氣對此議題細想，又被灌輸軍公教=爽的刻板印象，結果常常就不疑有它的戰下去惹~推 c2v: 軍公教改革只改了一半 老的還是領爽爽 新進的哭哭→ c2v: 戰軍公教的很大比例也會戰資方 可惜資方打手勢力太強→ c2v: 而且軍公教福利本來就應該要改革 要不然越晚進去的會越慘沒辦法，戰軍公教簡單而直觀，不大需要動腦；戰資方權貴需要邏輯思考，還要查資料QQ其實日本這方面更OX，不敢動老人就算了，反要砍現職公務員薪俸去補洞！偉哉大鬼島~相關討論 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1432579435.A.444.html推 damm: 推你推 damm: 整個台灣社會氛圍就是慣老闆，這很奇怪普通民眾在當消費者時常常就變慣老闆啦，苛求服務態度，卻不大重視產品的品質~在餐飲業尤其明顯... 好佳在食安風暴後，大家開始較為重視品質，消費層次已有提升。惡例 有問題告死你就對惹 http://health.businessweekly.com.tw/ARTL000026782.html好文 我們只能當「消費者」嗎？ http://goo.gl/Dn34Wr (有機會誰不想爽賺?這是人性~)※ 編輯: hsujerry (140.116.16.242), 06/19/2015 15:24:00推 fanttaa: 大推！公務員根本也只是白領受薪階級，18%已經不存在了→ fanttaa: 很多領18%的已經超過70歲了，而且月領不到三萬，爽個屁！→ ten9di9: 誰說戰軍公教就不能戰慣老闆推 b0690151: 推 慣老闆是一種心態...推 pracinverse:推 kurtdh: 推推 KMTATM: 推推 話說這清大教授也蠻屌的 風向可以變成戰軍公教推 wuchihsu: 推推 JamKeven: 推.."稅"跟"無上限的產業補貼"才是問題根本所在→ JamKeven: 這導致直或間接跟民生有關經濟手段產生非理性的失衡推 liscu: 推推文自動更新已關閉