Re: [聘書] 生涯重大offer抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hck13kimo (清心寡愈)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 生涯重大offer抉擇時間Wed May 15 16:39:24 2013※ 引述《welcome ( )》之銘言：: 假設:高雄每個月吃住家裡,生活開支1萬,:      台北消費為高雄2倍,加上房租每月開支3萬,:      其他每年孝親,旅遊等支出10萬,: 存款:以高雄年收70萬,稅後67.4萬,台北年收130萬,稅後120萬計算,:      高雄每年可存約45萬,台北每年可存約74萬: 目標:買一間30坪的中古屋,高雄約600萬,自備款200萬,貸400萬每年房貸約25萬,:      新北約1200萬,自備頭期款400萬,房貸每年約50萬.裝潢都是50萬.高雄http://evertrust.yungching.com.tw/Kaohsiung一坪均價12.5萬(2013/4月)新北http://evertrust.yungching.com.tw/NewTaipeiCity一坪均價26.8萬(2013/4月)兩者相差大概兩倍但這是均價,如果你想買在離台北市比較近的永和中和價格就更高高雄則是差距不大同樣是中古屋,高雄的跌價更誇張想要買到30坪的中古屋需要600嗎?在高雄50萬可以裝潢成什麼樣子在台北50萬可以裝潢成什麼樣子是否也要考慮??買了房子是否需要停車位??大台北地區停車位價格多少?高雄地區停車位又多少??原po的計算似乎有點太樂觀??還有其他的細項只是單純這樣子算是不是有點太過草率??理性討論..勿戰QQ": ※ 引述《smayday (smayday)》之銘言：:             存款: 年度   高雄      台北: 1        45        74: 2        90       148: 3       135       222: 4       180       296: 5       225       370: 6       270       444: 7        40       518  高雄買房,花費頭期款+裝潢250萬,剩下20萬+年存20萬: 8        60       106  台北買房,頭期款+裝潢450萬,剩下68萬+年存36萬: 9        80       144  差距放大,以下不再比較.: 選台北也不過晚一年買房,存款差距約來越大,更不用說房子的價值差異,: 除非有別的考量(住高雄承歡膝下),否則純以錢考慮當然是選台北: : 今年28歲, 高雄人, 私立資工碩, 單身在台北工作, 三年工作經驗: : 目前剛好遇到人生規劃重大方向選擇, 覺得差不多該決定回高雄還是定居台北: : 現台北, 高雄各有一offer, 選擇了其中一個, 就代表要永遠定居在該工作地點,: : 放棄掉的offer以後也回不去了, 進去這兩公司也不會再跳槽離開的情況下: : 目前很苦惱不知該如何選擇, 想多聽聽各方意見.: : 公司名稱恕我不方便公佈, 兩間公司都很穩定且每年獲利: : 公司地點:   高雄市市區    ,     台北市市區: : 年薪:       60萬~80萬(有機會領到90?)    ,   120萬~150萬: : 職務:       都是軟體工程師: : 工時:       皆為正常上下班: : 住所:       家裡  ,        台北市租屋(租金一萬多): : 通勤:       騎車20分鐘內,  走路搭捷運30分鐘內: : 調薪:       未來調幅皆有限: : 福利:       皆不錯: : 跳槽:      如有薪水更高的會考慮(但高雄薪水更高的機會極...)  ,   很難再跳槽: : 優缺點:    應該比較容易成家置產(?)   ,     只買得起新北市的房子--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.175.129※ 編輯: hck13kimo       來自: 140.112.175.129      (05/15 16:41)推 goliathplus:租屋 退休回高雄買房推 wj1009:如果真要比。是不是兩地資源也要比……推 visa9527:人生勝利組是看房產增值多少，魯蛇才是在看便宜多少→ wj1009:兩地的政府福利有沒有差？→ visa9527:台北需要開車的地方車位都不貴~貴都貴在不用靠開車的地方→ wj1009:小孩子教育環境？藝文活動比例？電影院數量？……→ visa9527:另外別再說高雄差距不大了，大寮跟左營差距就夠大了→ wj1009:別只比價位。應該比價值……推 visa9527:裝潢是看坪數，不是在看地區的，50萬搞20坪和30坪差很多→ visa9527:再看看北高的電腦展、旅展、動漫展.... 內容差太多了啊→ visa9527:上一代四五年級離鄉背井到台北打拼的南部人，下一代在→ visa9527:台北起跑點就比這一代才北上的人不知道往前多少→ visa9527:住家裡不用租房，生活費就差很多了→ visa9527:台灣從清朝到日據到民國整個就是不斷在北上發展的歷史→ visa9527:不想離開高雄就要有自信下一代在高雄也可以生活得很好→ mj22332004:看增值是一種不錯想法 不過我對台灣未來沒有信心→ mj22332004:房市跟就業環境都不敢太樂觀看待→ visa9527:不然孩子長大了還是要面臨這一代父親面臨的北上或留鄉→ visa9527:台灣人越看壞的東西，就越會增值，這幾年房價如是→ visa9527:台灣老闆看壞創新選擇代工，結果這幾年創新才能賺大錢→ visa9527:十年前台灣人看壞傳產認為夕陽，結果現在傳產才是穩定→ visa9527:台灣人看壞房市股市，外資就會進來投資狠賺一筆→ visa9527:等到台灣人看好開始進場，外資早就賺飽撤了留下爛債→ visa9527:所以只要台灣人持續看衰房價，房價就會繼續漲推 p23j8a4b9z:台灣才多大 快ㄏ死了 這樣講乾脆逃離鬼島→ p23j8a4b9z:雄中慘敗給建中嗎 教育到高中之前有差這麼多?→ p23j8a4b9z:說台東跟台北可能還有比較的空間 其他有啥好比的→ p23j8a4b9z:錢多也可以買台北房啊 看日本當年房地產吹破之後有多慘→ p23j8a4b9z:大學之後 也可以去唸台大 為什麼回高雄就代表下一代也→ p23j8a4b9z:要在高雄 邏輯真的還滿奇怪的推 peter0318:同意樓上+1→ tearcolor:問題哪有那麼複雜，看你要錢還是要家人而已→ hck13kimo:visa大你的想法嚇到我了...超天龍人啊.....→ wj1009:別說慘敗。雄女+雄中vs建中+北一……不知道那邊的醫科多。推 visa9527:事實是一堆口嫌體正直拼命往天龍擠推 visa9527:然後魯蛇不想辦法改善家鄉只會埋怨重北輕南→ visa9527:抱怨東抱怨西像極了進到地下以前的開司和那群年輕人→ visa9527:那在鬼島領22K跟開司去地下賺百利卡根本是一樣的推 vincewe:真的超天龍人→ victor777:我只是覺得問了心裡有底之後刪文的人，沒必要那麼熱心回推 seafloor:醫科~~在大陸醫生…收入似乎很低~錄取難度也沒台灣高→ seafloor:等學歷通用了~就來大陸讀個醫科回台灣工作~CP值超高→ seafloor:大陸人 讀醫科的意願很低推 akow:給開司一瓶啤酒推文自動更新已關閉