[新聞] 潘世偉：「分區基本工資」 定調「生活工資」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 潘世偉：「分區基本工資」 定調「生活工資」時間Fri May  9 21:48:20 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8665171.shtml【聯合晚報╱記者葉卉軒／台北報導】            2014.05.09 02:55 pm勞動部長潘世偉前天在立法院拋出「分區基本工資」，引發部分地方首長反對，團結工聯也發表聲明反對勞動部的基本工資差別化政策。潘世偉上午接受電台專訪時改口，他表示，基本工資未來仍由中央政府訂定全國一致標準，但各地方政府可依地方自治權限，自訂高於基本工資的「生活工資（living wage）」，下午勞動部將舉行記者會說明，將分區基本工資定調為生活工資。潘世偉說，基本工資是法定最低工資標準，是為保障邊際勞工的購買力，所有雇主都應提供基本工資以上的工資水準，否則違法。基本工資由中央訂定，全國只有一個，但各地方政府可根據當地物價進行調整，自訂生活工資，未來法定基本工資，仍會維持由勞動部設置審議委員會調整。潘世偉表示，生活工資的實施對象，應是有限度的，可仿效美國作法，若有接受政府補助的企業，或有承攬政府公共工程廠商，都應給予勞工高於基本工資的生活工資。【2014/05/09 聯合晚報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399643308.A.941.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.144.13), 05/09/2014 21:49:02推 shter:我可以懷疑他看到推文嗎....噓 QK199:幹妳娘，先在是要搞區域對立啊，還是偏鄉多是二媽生滴→ r2038182:繳稅怎不來分區標準推 discoby:風往那邊吹 就往那邊倒 好一個牆頭草→ discoby:前兩天才說南部縣市首長都同意 馬上被打臉→ discoby:被打臉了 馬上改口說是大家誤會了→ discoby:搞一個生活工資來把球丟給地方推 discoby:台灣就這麼一丁點大都可以搞到南北貧富差距這麼大→ discoby:這點就已經很可恥了  還來搞區域差異化薪資推文自動更新已關閉