Re: [討論] 南港軟體園區有無免費機車停車場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (是的~我要做我自己的神!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 南港軟體園區有無免費機車停車場時間Tue Jun 26 12:52:49 2012※ 引述《LadyA (Lady A - A Lady)》之銘言：: 我要到南港軟體園區去工作了~: 有個問題不好意思特別問主管....: 想請問那裡的大樓下有沒有免費的機車停車場呢？: 還是要在外面找停車位呢？看你是哪一棟，之前B棟十九號二樓那類下市公司都有專屬車位，相信以現在園區產業蓬勃發展，基本的停車位應該不會少，就是好讓你能深夜快速下樓閃人!停三重路你不擔心嗎?昨天午後那種轉瞬天空烏雲密佈，隨即雨勢大到能見度剩兩三百米，代步車淋雨，公司又不會表示感激之意。南軟是白色巨塔_聯大附設醫院的場景，除了上電梯要刷卡管制之外，其實環境還挺不錯的，許多廣告背景都是在那附近拍的，美女業務又多到爆炸，在以前只有三重路這棟區塊時，上班是很有科技人的感覺!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.30.73→ jack089452:幾乎天天在下雨(遠目)推 zesipr:南軟是我心目中的最佳工作環境！因為女業務真的爆炸爆炸多推 louis537101:中午吃飯真的是到處都是人......推文自動更新已關閉