[請益] 科技業總務工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AUOboy (工作真是苦!)站內Tech_Job標題[請益] 科技業總務工作時間Tue Jan  7 22:14:48 2014因為自己妹妹最近開始找工作有一些科技公司總務類的找面試不知道像華碩 台積電 或是 HTC 之類的一流大公司總務類的工作年新大概可以到多少呢?以及大概月薪是不是會筆工程師低一些?還是說基本上都一樣也想知道工作內容大致是哪些範圍?因為心中想要有個底謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.35.129→ WTF1111:總務類工作有什麼不可取代性嗎? 年薪?..別派遣就偷笑了→ Korb:看你的ID，推薦他去AUO阿→ asuslover:看職等而不是看職務→ jackal24:如果無經驗又未符合職缺條件，很容易求職遇到瓶頸。管理→ jackal24:職一般無經驗起薪會較工程職低些。參考看看→ saininniang:跟工程師差不多，分紅也差不多  超爽的→ speris:正嗎?→ imafox:總務是啥?  薪水能比工程師高，壓力應該很大喔?→ besthbj:台灣科技業,薪水是看你的工時,可以想成兼好幾份差的工讀生噓 misoso01472:總務只要會打電腦跟抱狗腿，取代性很高，跟工程師比→ espanol:基本都一樣?那工程師是幹嘛用的?總務基本長的正就差不多了推文自動更新已關閉