[討論] 需要勞檢的公司名單有哪些？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NeuesLeben (Bonne Chance)看板Tech_Job標題[討論] 需要勞檢的公司名單有哪些？時間Thu Jun 30 23:28:38 2016滿好奇有人知道為什麼鴻海會被勞檢嗎？不知是員工檢舉還是隨機抽查的，需要勞檢的公司，應該可以去勞動部匿名提出吧？很多公司都有加班費制度，可是根本不能報，上頭只會"勸導"頂多可報補休，而且只限假日才可以報補休，至於平常日想都別想了，因為我們就是萬惡責任制下的奴才，不然不爽不要做.....(Boss的OS)有沒有什麼公司是直接看你打卡的紀錄，系統直接算出加班費給員工嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.213.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467300521.A.955.html推 a9554626: 三口→ a9554626: 我是指三口需要勞檢→ inobody: 你的文章標題跟內文不符我是要回答哪一個噓 kaoruotsuki: 樓上，浪費你的時間全部回答就好了啊→ NeuesLeben: 阿~抱歉 主要是想提出討論 各位大大勿戰 感謝回應!!!推 lackey428: 5點半過後還是很多教眾在南部的神壇裡燒香推 vgimi: 板上最紅的欣興一定超級需要的吧推 u055053: 高雄全部→ testutw: 列出那些不需要比較快 因為沒幾家噓 rocky5566: 猩猩 皮卡丘 石頭 海公公 X銀 大立X 神教 這些機乎都→ rocky5566: 不會過吧 直接打電話給勞動部 或者科管局檢舉吧 另外→ rocky5566: 不得不說台北市勞檢局(賴香伶)是最認真 而且是玩真的→ rocky5566:  其他大概有ㄧ半都會被搓掉噓 pttuser: 你是沒看電視逆？連鴻海為啥被勞檢都不知道？噓 KobeEatShit: Mm巧克力好吃推 lookptt: 日月光 血汗3休1 免費加班 還叫人打卡留下→ wisdom: 請改標題:哪間公司是不需要被勞檢的。推 gn01216674: 勞檢完罰兩萬，一點意義都沒有阿→ gn01216674: 以鴻海的營收，罰2億比較合適吧→ rocky5566: 那是因為鴻海在新北市吧 它在台北市絕對被罰很慘推 XINGUAN: 所有半導體供應鏈推 psinqoo: 鴻海 可以派 勞檢~ 天天盯場推 unwoman: 所有南部公司→ sai1268: 不需要先列出來好嗎推 xyz30317: 江湖傳言 北鴻海 中綠點 南可成噓 xupmc: 他馬的我在三口上過連續32小時的班  還好逃了推 insightful: 我覺得新竹的IC廠全部都要查吧....→ insightful: 應該全部都會被重罰二萬....笑死人了→ WenliYang: 全部。推 asiu: 國營事業勞檢多推文自動更新已關閉