[請益] 請問正新輪胎大中華區行銷業務人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者antony10kimo (藏鋒)看板Tech_Job標題[請益] 請問正新輪胎大中華區行銷業務人員時間Sun Jul 21 12:12:07 2013正新橡膠要我去面試『大中華區行銷業務人員』但詭異的是，無論在104或正新官網上，都沒看到這職缺，只有『大中華區生產管理』加上網路上我也找不到關於這職缺的相關資料。想請問知道的前輩一些問題：1.請問真有這職缺嗎？工作內容為何？是否真的要去中國大陸而非只是在台灣偶爾出差？2.我的爬文結果正新的薪水並不高，請問真是到大陸，底薪與年終等大概？？？3.請問他面試除智力測驗外，還有其他的考題嗎？例如英文，英翻中，中翻英或英文口試等等？由於小弟人在台北，深深猶豫是否該千里迢迢跑這一趟，麻煩知道的前輩告知，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.14.34.231→ michaelgodtw:問這個沒啥用,又不是有職缺一定會登,有些東西像1直接→ michaelgodtw:問HR會比較好,就算問了,有可能到彰化後,筆試寫完就叫→ michaelgodtw:你回家也不是沒有,運氣運氣推 boyinblue:其實就是常駐大陸的業務...薪水福利當場問吧...不差啦→ boyinblue:測驗都不難...重點是有沒有心想去對岸發展推 Andy5438:我明天也要去  都畢業好久了還要成績單0rz推 TllDA:錢還不錯 過去就是領台灣全薪+大陸半薪→ TllDA:獎金部份 也可以同時領台灣分紅跟大陸分紅→ CJCU56:正新還不錯 算有前途的公司 拚一點升得很快→ antony10kimo:謝謝各位前輩指教→ mimienjoy: 外派滿三年就是台灣全薪+大陸全薪，如果撐的到的話...推文自動更新已關閉