Re: [請益] 關於公司前景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (誰在踹我密碼？？？)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於公司前景時間Sun Jun  8 11:25:39 2014※ 引述《melissa1681 (有個女孩叫小豬)》之銘言：: 長輩要我看財報，可是我實在是看不懂啊!!!!!!!來 我推薦你一本書 叫做 「識破財務報表騙局的第一本書」從書名就可以想像這本書多適合完全沒有財會觀念的你言歸正傳 財報好營收高又怎樣有什麼公司是不會倒的呢有什麼產業是不會衰退的呢有什麼職位是不會消失的呢想想錄音帶、個人電腦、想想記憶體、想想連接器、想想光碟片……如果你追求的是一個穩定如死魚一般的生活，為什麼你不去考公務員呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.198.225※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402197941.A.BFD.html推 melissa1681:好的~謝前輩賜教~→ Fiona102:有什麼職位是不會消失的呢 <-不太懂這句的意思→ rannin:就是每個職位都會消失啦,還要解釋什麼推 lngagg:去系統廠可能會太貴，去豬屎屋你又只會matlab...推 lngagg:結論是找間可行的公司碰碰運氣吧...還不到可以談價碼的程度推文自動更新已關閉