[公告] Tech_Job板板規 2011.11.10 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harrygp (煞不住!!!!!)看板Tech_Job標題[公告] Tech_Job板板規 2011.11.10時間Thu Nov 10 21:12:33 2011一、 禁止討論與科技業無關的話題。二、 禁止人身攻擊、挑釁、歧視或引戰意味之言詞用語。如非事證明確者，當事者告訴乃論；檢舉請一併附上說明。若非版主發現。請至#1Ej_C7ua推文檢舉，其餘不受理。a. 噓文不算挑釁b. 未經所有當事人的允許，不可公佈水球或者信件，違反者屬於挑釁。三、 禁止不明連結、廣告文或政治文。注音文、拼音文若有造成誤會，必須主動解釋，不然屬於鬧板。版主對發文者處罰。未交代連結內容者視為不明連結。　   允許討論勞資政策，但不得超出本版討論範圍。若非版主發現。請至#1Ej_C7ua推文檢舉，其餘不受理。四、 禁止一文多po或手動置底 (以兩週為單位)。五、 禁止刪除、竄改推噓文(廣告、不明連結、推文者本人要求除外)。檢舉請一併附上說明。六、 文章字數在30字以下一律刪除。未滿60字將視內容決定是否保留。網址不算字數，英文以單字為單位。因字數過少而刪除之文章將不予保留及退還。七、 版主對於惡意鬧版之版眾將依版規罰則處理。版主對上述行為有主觀認定之權力，必要時將給予劣文一篇。　　 PTT官方公告不受歡迎人物及廣告文章一律劣退+水桶且不另行公告。八、 禁止學校科系文、軍公教醫相關文章。任何「與科技業進行比較的文章」也包含在內。相關文章請至《Graduate》、《Master-D》、《CareerPlan》…等專門版面討論。九、 徵才文務必附上徵才公司名稱及薪資範圍。a. 初犯者刪文+水桶兩週反省，累犯依版規罰則水桶一個月累計。b. 薪資範圍需有明確數值，不限制範圍，但不得低於法定最低薪資。薪資未明確列出數值範圍者(ex:比照XXX標準)視同違規。c. 同公司類似性質工作請發於同一篇 (使用shift+e修改文章)。相同文章勿手動置底，可重複PO文的期限請參考板規四。d. 獵人頭公司徵才需加附該職缺網址。e. 公司徵才文，聯絡信箱/電話必須為該公司信箱/電話。若無公司信箱/電話，請留與留給人力銀行相同的聯絡信箱/電話。ex:若是京元電子就要留Superman@kyec.com.tw的信箱。十、 轉錄相關規定。1. 轉錄文章限上站次數30次以上，文章數10篇以上的版友。2. 一個帳號一日最多只能轉/貼/發一則新聞。3. 文章需附原文連結。網址超過一行建議縮網址以方便點閱 (可參考 http://0rz.tw http://ppt.cc )十一、 問卷相關規定。一律使用 [問卷] 分類標題，不得任意更改。所有問卷文比照板規四，有效期間為兩個星期，請勿在期間內重複張貼。未使用 [問卷] 分類標題者，直接刪除。十二、 非版主請勿回覆 [公告] 標題。十三、 請勿回覆任何標記「S」之討論串。板規十四、 若版主名單只有一個版主時，除了版主，一天中發文四篇屬於鬧板。若版主名單只有一個版主時，除了版主，已被警告過的人，一天中發文三篇屬於鬧板。若版主名單只有一個版主時，除了版主，被浸過水桶的人，一天中發文兩篇屬於鬧板。板規十五、 [offer]詢問的文章，三個月才可以發一次。不論是代發或是自己發表。違規者，文章劣退。罰則    文章以及推文懲處依據如下：由版主判定等級1/第一次-警告等級2/第二次-水桶一個月等級3/第三次-以上以月為單位累計違規文章懲處依據如下：由版主判定等級1/第一次-刪文等級2/第二次-以上劣退等級3/第三次-廣告文及不明連結直接劣退+永久水桶以上兩種懲處可同時進行，就是亂板者在被刪文劣退同時也會被警告或進水桶。此篇推文僅限反映版規問題，相關回應會在回覆後定期清理--請大家一人一信，要求7-eleven停止販賣香菸。讓我們把香菸趕出便利商店......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.12.252推文自動更新已關閉