[聘書] 文曄、璟德 offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soulsoul (小麵)看板Tech_Job標題[聘書] 文曄、璟德 offer請益時間Fri Jul 12 22:58:38 2013各位好在下112工科學士畢業，有FAE一年半工作經驗近日在找業務相關工作，有幸拿到下列兩家公司Offer請大家幫忙看看，給點意見，謝謝公司        文曄科技             璟德電子產業      半導體代理商         無線通訊元件工時      09:00~19:00(?)       09:00~19:00(?)職務        國內業務             國內業務薪水      N*15 + 業績獎金          N*16交通      開車40分or租屋      開車40分or租屋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.134.87噓 a528172002:n直接給噓噓 wj1009:補血→ oca:112工科去代理商？？？？XDDDDDDDDDD推 playkkk:文曄要看哪條線，璟德感覺是被動元件為主，好像文曄好些噓 powerup000:n推 lovewsc:文曄七點下班?推 chenyu2526:就是會有人自己沒有分享過還來罵人寫n噓 QQ101:噓1F                                    +1推 Delyan:璟德噓 twwo:...推 ogiricelee:文曄代理蠻多ic fpga的噓 yutakannie:文曄有劉嘉玲→ suker:職位是? 不推璟德 福利不好  先去前面不好再換都行→ andysam: 請問N大概是多少？推文自動更新已關閉