Re: [新聞] 冒清大學歷領高薪 能力不足判吐薪水21萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji3ji3ji3 (~夏夜晚風~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 冒清大學歷領高薪 能力不足判吐薪水21萬時間Sat Oct 17 21:23:32 2015不過我很好奇是多廢 才會被判定能力不足一般公司研發RD 不是都沒真的在研發 都是蠻制式的SOP進去認真學 多少都可以漸漸上手XD※ 引述《popopopopo (說服自己總是最困難的)》之銘言：: 請教:: 報到時  不是都要繳交學歷證明嗎?: 應該這關就會被打槍才對: 我猜是人資沒有審查確實: 且被資遣這件事情也沒有調查清楚: 一般都會打電話問前公司人資不是嗎?: ※ 引述《HeHa67 (吸哈)》之銘言：: : 公司給薪真的很在意苔青椒？: : http://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/1476511: : 冒清大學歷領高薪 能力不足判吐薪水21萬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.24.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445088216.A.D04.html推 fakeAccount: 原來能力足不足是用學歷判斷(筆記推 popopopopo: 一樓推文跟po文的關係是?→ GGshihyu: 有人提到學歷嗎？→ brightest: 沒研發至少也要會寫個HELLO WORLD→ brightest: 代表中華的水準.... 恩....→ kclvpc: 學歷不等於能力 但在這個案例好像蠻相關的→ f124: 就是想找理由資遣剛好被抓到把柄吧→ ji3ji3ji3: 我只能說連"演技"都爛到有剩 XD→ ji3ji3ji3: 辦公室交戰守則 要能聽出老闆腳步聲 快速切換視窗→ ji3ji3ji3: 講電話要大聲 讓老闆聽到你有再做事→ ji3ji3ji3: 有ISSUE找上你老闆時 先屎遁 離開座位先推 Love1019: 還有不管如何 都要比出管晚走推 stan155274: 我記得當時的新聞不是他介紹他同學，同學不小心才穿→ stan155274: 幫的嗎，不是能力問題吧→ MyGG: 我前公司，做了8~9年，都沒繳出畢業証書，現在的公司也是→ MyGG: 我都是報到當天忘了帶…後來HR也沒跟我要…推 jasontmk: 我是看了新聞才知道有中華大學XDDD→ jasontmk: 台灣學店怎麼都倒不完啊→ globe872056: 都是中字輩的推 shin5678: 搞不好公司知道留了一手推 gofigure: 被判定能力不足的確很恥 又不是研究人員推文自動更新已關閉