[討論] 在公司做自己事情很過份嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ImLoki (呵呵拉)看板Tech_Job標題[討論] 在公司做自己事情很過份嗎?時間Wed Apr 27 12:33:49 2016個位年薪30萬鎂先進好!小魯新人 年資大蓋四個月目前在公司算滿閒常常主管交代事情一下就弄完了覺得怎麼時間過那麼慢小魯想問我的公司屬於電機電子領域如過有空閒時候拿出EE類相關書籍來看這樣會不會很過份或者白目?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.150.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461731631.A.589.html※ 編輯: ImLoki (180.217.150.252), 04/27/2016 12:36:23推 icelaw: 我都上網→ icelaw: 裝忙推 Messibugoo: 不會!看一般相關的paper，spec,書籍是ok的。但也要先→ Messibugoo: 觀察一下貴部門的風氣！推 aowen: 有點過份 拿手機出來滑比較好→ icelaw: 事情太少嗎？ 那就再多派點事給你！推 bhchad: 為啥不看部門文件 就好?→ WenliYang: 不過分，但是台廠風氣勸你還是裝忙好。→ danielkyo: 你應該上班沒事，拿國文課本出來練練中文推 sai1268: 還好啦，同事不會在意你在幹嘛，主管的話等他看到他就會→ sai1268: 找事情給你做了推 Jefa910: 我都寫書法推 fox1986: 還好啦，我看更多的是去找女OP喇賽約吃飯推 w9515: 當過兵就知道了吧 只要你低調就行了 菜還是先低調 除非很熟推 RDSON: 上班寫書法真的很白目 我都幫前輩磨墨 書法加班寫→ aszx05123: 不用怕啦→ lapis1999: 個人覺得還好，但主管覺得怎樣就不知道了推 flyinside: 研替嗎? 空閒得時候大聲唱軍歌阿  馬上有人來關心你→ ljsnonocat2: 有些主管  如果看你太閒  就會丟事情給你推 jin20040117: 替代役青年們 夢想起飛推 fishfish1314: 寫書法太扯  可以扯扯鈴或踢踢毽子就好推 crc2121: 我隔壁的同事都上網看dm5了！你說呢？推 Argos: 上FB看BBS打遊戲睡午覺園區散步喝咖啡抽根煙打屁聊天大便→ Argos: 人生就這麼一天一天的過去了（遠目→ yytseng: 新人多學點,以後轉職才有料,看BBS是大腦多工練習推 ahodana: RDSON  XDDDDD噓 ewing112233: 開頭語~內容錯字~感覺就是鬧文推 Iamjkc: 我都盯HR. 馬桶滿不滿  車子有沒有亂停→ Iamjkc:推 balius: 我都玩連連看訓練眼腦手協調能力(誤)推 googoo1102: 之前上班看過同事打CS推 SCLEE5566:      有同事會偷看A片，然後跑去廁所打手槍。→ pl132: 看A片也太扯.....推 t0241682: 我朋友的老闆真的在公司看A片，很離譜。推 POCARI5566: 你以為一堆線上遊戲公會會長真的那麼有錢有閒喔推 wolf0000: 真的有人看A片，很噁→ tree104: 第一個字就錯了推 mos888tw: 看看相關的吧 有點職業道德→ yudofu: 有人問你就拿你看的書給他看，看他懂不懂啊推 blooddance: 找點資料自己看 或低調裝忙推 J08: 裝忙 實際是用mail跟同學聊天噓 dufflin: 傻傻的 裝忙都來不及了 拿書出來看咧推 cajole145: 我還有同事沒事時看商周,time magazine...增廣見聞推 kyuudonut: 請裝忙 為你好→ ctct0513: 上youtube聽音樂 逛網拍 看新聞 念自己的書 滑手機一定→ ctct0513: 以上是不忙的時候 當然忙的時候就超忙超苦悶~阿推 Leeng: 去廁所玩手機啊推文自動更新已關閉