[討論] 尾牙最大獎和中獎率 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者g8peng (Edward)看板Tech_Job標題[討論] 尾牙最大獎和中獎率時間Sun Jan 17 12:59:03 2016想了解其他公司尾牙最大獎和中獎率有多少?最近我司準備尾牙  已經公布最大獎是10萬..中獎率看似不高 20%以下各位的公司呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.104.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453006745.A.624.html推 sjclivelo: 小外商 獎金由客戶贊助 最大獎6600 人人有獎→ coldbeerhere: 小外商 最高5w最低6→ coldbeerhere: k,人人有獎推 xcri0922: 我們中獎率約5% 最低獎一萬 ，哈哈獎五百。媽我中一萬沒→ xcri0922: 讓妳知道....還是愛妳→ xcri0922: 我們公司最大獎15萬推 kenjy: 1億  如果你抽的大樂透有中頭獎的話推 Alonzoooo: 最大獎汽車 中獎機率1/3推 tkueeby: 本土小豬屎屋，最高5w最小5000，哈哈2000→ tkueeby: 50%左右中獎率推 cjliao: 最高5w最低3k,中獎率70%^→ chris1281: 根本不再籤筒內，早點回去洗洗睡比較實在→ summer08818: 哈哈 我遇過最好笑的是董事長 忘了還沒看籤就喊名子噓 DontGoCMI: 大獎是內定居多 當獎金拉推 loloman: 跟二樓一樣，哈哈獎就是六千，頭獎是現金五萬→ lovedpotato: 我們也是10萬    但是禮券推 tpi1394: 最高5萬 最低3k  人人有獎推 wowcowshm: 中哈哈獎也算嗎？(嘆)推 QQ101: 哈哈獎QQ推 les0818: 還沒看簽就喊名字~這老闆真的很厲害→ les0818: 不過就算喊出來跟抽出來不一樣!主持人也不敢說話吧推 jackleespp: 8萬推 aszx05123: 最大獎CRV  最小獎2500 中獎率20%推 smho: 小公司，最大獎五萬，抽到第四獎的時候才發現自己沒把摸彩券→ smho: 放進摸彩箱...Q_Q推 zhanren: 沒有尾牙，每個員工發9k現金。推 QQ101: 不要尾牙發$比較實際推 wei1988an: 最大獎70吋電視（外勞也有參賽權）推 shiengchyi: 最大獎10W, 哈哈獎2k, 哈哈獎以外的中獎率約30%→ gn01670782: 大獎10萬，哈哈6k，不含哈哈中獎率不到20%推 jack555: 中獎率80%，最大獎八萬八個，全部員工估計70個.....推 koden: 我上市公司 沒尾牙沒員工旅遊 沒三節禮金禮卷→ xulglma: 最高10w 最低1w 哈哈4k 約20%推 tadpole1: 每個人最少1w推 honestfairy: 前公司最大奬20萬，什麼都沒抽中安慰獎1萬推 sjclivelo: 前公司抽獎直接打開excel檔案唱名 安慰獎是紅色杯墊推 tuyhl: 最大獎前三特獎是汽車，其他筆電冰箱一堆獎，人多難抽推 Luos: 我中過頭獎電視 把我嘴裡一口水吐出來…→ Luos: …推 tsairay: 老闆加碼都是假的,通通是老闆的愛將領走推 michaelgodtw: 1%不到！含500元獎推 a22426656: 安慰獎肥皂禮盒推 modi1986: 最大獎：電動腳踏車...哈哈獎：好吃的麵包（卷）囧推 drownfish: 大獎50w推 sylvia416: 50萬推文自動更新已關閉