Re: [請益] 電波組的出路及薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T3T (G.S.M.W)看板Tech_Job標題Re: [請益] 電波組的出路及薪水時間Thu Dec  6 23:56:52 2012※ 引述《didiasdcvb (白毛)》之銘言：: 在板上爬文了一段時間: 也是第一次PO: 大家都說電波出來是打雜的: 光電慘業不要去: 但目前小弟就是面臨這兩者的選擇: 想問看看前輩們的意見: 首先是電波出去打，那薪水大概是多少?!肯定比22K高: 以及念到四中或四大出去的待遇差別: (板上好像說修行在個人，但想知道四大或四中沒有加分嗎?!)如果說沒加分    你上了112會放棄嗎?: 加分的程度大概多少?!嘉芬的程度    大概跟大元一樣正小娟大概跟郭雪芙一樣慧君差不多是小甜甜等級你還想知道誰?: 還有工作時數大概都是多少?!畢竟打雜的時數跟薪水也想了解看公司   看部門   這跟科系沒關係: 另外，那光電慘業雖然慘，但薪水有比電波打雜少嗎?!應該是差不多: 大家對於這兩者的錢景都不看好，想從中至少挑一個出來為啥大家都往電波擠原因很簡單因為三大考科:  工數  電子   電磁對電子系學生來講   通通必修而且這三科可以橫跨電波跟光電可以上的學校組別多補習的人也最多所以除非很確定自己要往哪條路走不然多半就是補這三科因為有些光電所   不考電子學   考近代物理所以會有物理系的人來搶電子系學生    幹啥跟物理系的拼近代物理?所以電子系補這三科的   去電波的人比光電多兩個選一個你就選電波好了這兩個出來都是打雜但至少電波的工作機會多電波是吃不飽但餓不死--◤        ◥ 主題曲 http://tinyurl.com/yewsbsu ◢ ◣◤▁ ／ ◣   【宅偵探科男】 ◤               ◥  ◥\\//◤▉６◤◤◤／／ ◣◤ ◣  我快要夢到     ◣    ◥ ＿）＿ ◤◣| ▅● ◢◢/ ◥  歡迎加入          兇手的臉書了..  ◢ ◣︶ι︶◤ ◣◢◥ ▅▅●◤◥  鍵盤偵探團！    ◣               ◢◢ / ◥ ︻ ◤ \   ◥◢ ╮  ◣╰◢ ◢ ◤  【苗栗小五郎】   ﹨  ＞ ◥ ◤ ＜  ∕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.139推 didiasdcvb:假設工時12小時，那薪水至少要多少才合理?!或應該滿足→ gn01216674:用組別來判斷薪水合不合理是件滿奇怪的事   看職位吧?→ Emerson158:小娟跟惠君是誰?→ kevin70636:借問一下 念電波有機會進CHT研所嗎?→ T3T:CHT研究所  都是資工的缺比較多推 p23j8a4b9z:現在能賺比較多的 除了發哥其他都差不多→ p23j8a4b9z:想進台積看學校 想進發哥唸IC看學校→ p23j8a4b9z:其他妳唸什麼都一樣 IC也只限前面幾間IC強校推 ontherun3325:問一下喔 是說光電畢業後去台積當製程也算打雜?→ Araonwei:是的推 ontherun3325:那什麼不算打雜= = 當RD兜電路算打雜嗎?推 jjandy:CHT研究所  都是資工的缺比較多→ newti:RD都電路不算打雜 但都好後要建BOM 要找更便宜的料 驗證替代→ newti:料 建新料號 對圖面 跑pilot run生產N個月後突然low yield→ newti:是RD的錯 大概除了驗證階段還算有趣 之後一大段時間就是打雜推 ontherun3325:所以科技業除了IC以外 其他都在打雜喔...→ DIDOLIN:還有工科阿 工科最強了 尤其是成大工科 強的不得了呢推 ontherun3325:看來某技職體系電波以後真的只能去打雜了XD→ DIDOLIN:不像成大工科不用念研所都可以去台積電耶 好羨慕喔推 ontherun3325:畢竟某己只是台科的 不是台交中山電波 難怪會自卑了→ DIDOLIN:台交山電波對你來說不也是打雜嗎? 成大工科魔人推 ontherun3325:打雜是科技版說的 至於我覺得你不承認有四大這行為→ ontherun3325:跟gio魔人比較像吧 :P推文自動更新已關閉