[請益] PM offer 請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orsonchiu (小邱邱)看板Tech_Job標題[請益] PM offer 請教時間Mon Mar 24 15:41:19 2014公司                    智邦                    合勤職務                     PM                      PM地點                    竹科                    竹科工時                  0830~說很累               12H薪資            N+4k(最多14個月/year!?)        N+5k(保14)交通                    租屋                    租屋小弟背景：1. 夜市大學通訊系，UK 電機碩2. 傳產PM兼業務兼收款小弟2年半3. 電機廠 PM 1年小弟考量：1. 合勤聽說穩定!?2. 合勤聽說工作量不會到12H!?3. 智邦據說再轉型？4. 智邦來了位副總，以前在 HP 待過27年，不確定是否請來轉型用的5. 據說智邦相較於合勤來說不穩定，獎金聽聽就好!?6. 智邦面試主管有跟我說最多14個月，肯定最多小弟幻想：1. 跟著智邦那位美國副總，可以學到很掙實的專案管理2. 智邦老董面試約談，已經認識大咖(大師兄也許)，對於未來有幫助3. 合勤有品牌，可以會學到企劃的部份，反觀智邦做代工居多小弟本身未待過網通產業，再下尋問各位前輩意見，也許有內幕消息，可否麻煩板上前輩建議指教，或是私訊，另外小弟很少發文，若格式有錯，立馬修正另外小弟心中的N=45，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.94.228推 nicger:轉型 還是轉行啊 @@?→ wondtty:27年，還離開HP喔？→ orsonchiu:抱歉，是轉型，我查一下 google 看怎麼修正文章※ 編輯: orsonchiu       來自: 1.168.94.228         (03/24 15:56)→ ruthertw:PM耶~ 那個都好吧! 衝呀!推 robler:智邦其實不錯啦，但是大頭換人以後就不知道了→ bluememory:請不要對河琴品牌有過多綺想.....推 conference:唉..家裡有錢真好推文自動更新已關閉