Re: [請益] 分紅費用化的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者garbo (阿勃勒垂淚)看板Tech_Job標題Re: [請益] 分紅費用化的影響時間Mon Nov 19 00:41:03 2012分紅費用化是正確的公司要分多少獎金給原工本應視為＂費用支出＂以前股票隨便發的年代多發股票不算費用，不影響公司帳面上的獲利只是股東拿少一點，員工多拿一點大股東拿的金額太多，少拿一些也看不出來，多分一點給員工也無彷現在分紅費用化了不是公司就不能分紅了而是這比帳怎麼分要清楚這也影響公司帳面上的數字影響股東和投資人的權益所以不能亂發了公司不是不發，而是變得更精打細算了有獲利的公司還是敢給獲利不高的公司就.....※ 引述《dakkk (達克)》之銘言：: ※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: :         分紅費用化的不公不義地方:: :         (1) 台清交理工很難考，大家從小到大念這麼多書，: :             費用化說改就改，大家年薪減一半，如何認真工作？: :         (2) 外資說看不到EPS，明明就有附註，還假裝說不會算，: :             算在那邊給你，不開心就不要買阿，奇怪。: :         (3) 把別人的分紅費用化，難道你的薪水就會提高一倍嗎？: :         (4) 費用化以後，果然工程師都變成均貧了，我們要追求均富阿。: :         (5) 以後大家都不在科技業賣命，台灣怎麼辦？GDP果然一直下滑: :             了吧，得不償失阿。: :         (6) 費用化就算了，拿到股票居然還實價課稅，資本市場炒作的: :             不敢收證所稅，對無辜的工程師直接抽證所稅，豈有此理？: :         (7) 說穿了就是財政部自己當公務員賺不到那麼多在眼紅，才: :             把人家改掉的，有本事你也去念台清交理工阿，只會背書: :             憑什麼要跟人家領一樣多？ 憑什麼？: :         (8) 當這些工程師年輕的時候在認真唸書，你們在遊手好閒: :             裝文青，現在又想跟別人攀比，又是憑什麼？: :         結論：豈有此理。:         台灣產業沒落 跟分紅費用化也有一點關係:         之前外資抱怨  股票分紅  看不出一間公司真正的股價:         (因為人事成本看不出來):         但我想說  你看不出來 不爽就別買這家股票呀:         可是說實在的  那時後外資還是狂買科技股  有差嗎??:         股票分紅的另一個好處是  你這間公司很弱很弱:         老板也可以用分股票給員工一個希望:         員工會覺得 靠自己努力為公司把股價拉升而努力工作:         現在勒  員工不會想待小公司 甚至台灣公司  人才寧可外流:         因為公司根本還是付不出相對的薪水  又拿不出蘿蔔(股票)來趕驢子(員工):         然後  外資爽爽的放空台股走人:         這真的是失策--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.209.251→ WenliYang:正確 所以就上演竹科現形記 不過奴隸還是一堆 沒差→ monsterjay:沒有所謂正不正確 只有適不適合...→ WenliYang:樓上肯定不是理工科系的 XD→ Reficiul:獲利高的也不大給基層工程師喔　都進了高層口袋→ garbo:X應該說，帳面上的清楚是正確的，但是老闆太小氣了→ bojan0701:分紅費用化與責任制...說穿了就是被官員與資本家給吃定→ bojan0701:這些基層員工不敢跳出來反對.→ bojan0701:基層努力的工作,沒拿到加班費,被認為是正常的...公司有→ bojan0701:賺錢,把那些本來是加班費分給了股東...→ bojan0701:從金融海嘯開始,金融業的問題,無薪假,22k到現在的公勞保→ bojan0701:破產問題,政府解決方法就是犧牲目前的這些基層...→ garbo:台灣除非勞方與資方對等，否則勞工只有被壓榨的命→ befriend:什麼時候會有向希臘這樣全國罷工的串連阿!!期待中...推文自動更新已關閉