[新聞] 老外離開台灣創業11個心聲！　網友：很 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qxxrbull (白貓Project)看板Tech_Job標題[新聞] 老外離開台灣創業11個心聲！　網友：很時間Fri Mar 11 18:51:23 2016ettoday老外離開台灣創業11個心聲！　網友：很難聽，但很中肯▲信義區街景。（圖／資料照，記者陳明仁攝）生活中心／綜合報導根據行政院主計總處公布最新資料，2016年1月失業率3.87％，目前是亞洲四小龍最高。關於就業問題，學習機構GrowthSchool創辦人鄭伊廷11日在臉書轉貼一篇文章，內容是一名外國人分享離開台灣、去別處創業的原因，讓網友忍不住留言，「很難聽，但是很中肯。」▼上班族示意圖。（圖／達志影像）外國人列舉離開台灣的原因，鄭伊廷在臉書翻譯出以下11點內容：1.台灣爛到骨子裡，大家都在 bullshit 而不求事實。2.每個人都在裝模作樣。3.人民缺乏好的判斷力，縱容超爛的事情一再上演發生。4.一直在捍衛一些超級表面的鳥事，讓最有天份的人被氣走。5.這個國家根本不願意面對問題，與找到根本原因檢討。6.人們拒絕改變，沈醉在愚昧與不誠實。7.醜聞一直一直再上演，但那些惡人總能逃過制裁。8.台灣假裝自己是設計之都，但任何建築真是醜到超過極限。9.台灣誇張的缺乏有才能的人，超過95%的RD根本沒能力發明任何東西。10.厲害的人不是不存在，只是存在比例遠低於世界上其他地方。11.台灣員工只在意年終能拿多少，拿到後隔個禮拜就閃人。看完上述11點原因後，不少網友提出看法；其中包括，「我們是設計之都，被設計之都。」、「大部分的組織永遠在劣幣驅逐良幣中循環！」、「 整天只會談哪裡高薪，膚淺得要死。」、「我要被氣走了！」、「認真省思讓我們不要成為這樣的人」。▼臉書全文。（圖／翻攝自鄭伊廷臉書）http://www.ettoday.net/news/20160311/661046.htm#ixzz42afWzzsl--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.39.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457693486.A.B1E.html推 cht3000: 這不是大家都知道的事嗎? 只是不願意承認而已→ bightt97018: 我覺得根本就廢話 出張嘴都很會= =噓 jason3345678: 老外 離開台灣...都老外了離開台灣很屌嗎？推 IceSword: 中肯推 ganninian: 第11點要是馬狗說的 不知道會怎樣推 tonyd: 完全紕漏鬼島鬼文化 再繼續玩下去 只會玩死自己推 Iamidiots: 289點超中肯，竹科RD比狗還多，其他幾點到還好噓 zhi5566: 台灣人中心思想 對我有利是應該 對我不利是不公而且不義→ zhi5566: 別人家小孩死不完 我家小孩最乖了 不爽就包圍立法院→ zhi5566: 別的國家屌最大了 想移民 卻發現他國不收垃圾推 cser945: 錢多事少離家近推 poorpoor2: 第9點中肯, 95%的RD都不配稱RD推 uhawae:        屌的老早舊北別國挖走惹推 dreamdudu: 同意噓 chenghuyen: 這些缺點到其他國家會中幾點?這文章騙騙沒思考力的人→ chenghuyen: 而已→ jumpout:  結論就是, 有人在台灣創樣失敗了還惱羞怪→ jumpout: 如果今天是一個台灣人創業失敗而發這文章, 回響肯定不同噓 zhi5566: NOKIA 黑莓機 夏普 研發創新都很強啊 結果哩?→ zhi5566: Q社 B社 一個手機龍頭 一個網路龍頭 結果哩 裁!裁!裁!→ zhi5566: 鍵盤研發 鍵盤創新才是王道 傻傻der推 tonybin: 真中肯 全點命中推 WenliYang: 點點見血，中肯！→ letmesee3085: 拿根香蕉要找人才，應該請老闆組團去矽谷看看推 iEisen: 說得太棒了~~~一針見血,代工永遠只是代工推 iEisen: 3~11點說得很貼切,我也曾經想改變公司的馬屁文化,但我變成→ iEisen: 了屁離開了公司推 amatt: 魯蛇，沒學到精髓跑走哭哭推 a06030501: 不錯推 damm: 也許是個魯蛇老外，但台灣早就一敗塗地→ ksxo: 應該是發現台灣強者這幾年不斷往外跑 而自己還是只想出香蕉推 twobrother20: 讓我想到威盛 王雪紅推 good2513: 中肯推 f58rtht: 讓我想起9.2推 winken2004: 中肯 我說在座的各位推 Ec73Iwai: 結果會不會是魯蛇老外 看法同jumpout推 a41307: 真的中肯阿!!!推 Colossus: 中肯!老外認證的鬼島...推 just206: 大家都覺得95%的rd不是rd 但大家都以為自己是那5%推 giayaib: 這是真的推 Nickxx: RD 新聞上的發明老阿伯 比較符合推 cjo4zo2k7al: 我根本不覺得自己是RD  所以我辭職了推 j5924524: 真tmd中肯推 xmann: u r rite推 mathrew: 他媽中肯 1~10 造就了 11 ，不愧是鬼島噓 teras: 這些多是源自我們偉大的月工矛务木幾木冓口阿，歪國人不懂→ teras: 耍笨，台灣人跟著起鬨是怎樣。噓 teras: 只能說一個國家的風氣很重要，科科→ teras: 我們國早就被月工歪惹 QQ推 teras: 月工成月工矛务形狀惹 QQ推 headiron: 就一堆奴才推 csii5566: 這幾點在大公司很常見啊 裝忙有加班費有績效 上下一心噓 xevisu: 大家真的比較過國內外環境差異？→ snowdarkness: 好聽點是RD 實際上是COPY跟COST DOWN推 andywalk1989: 不知有無在國外工作過的大大分享一下？噓 zhanren: 好笑，只要老外的評論都很中肯；臺灣鄉民評論美國，美國→ zhanren: 媒體會報導嗎？無聊。推 catvsdog: 工作不跟你談錢難道跟你談感情啊? 給多少錢就能找到多→ catvsdog: 少價值的員工合情合理推 stevey: 我離開德國的時候也是差不多的感想  怎麼都沒有記者來採訪→ stevey:   嗚嗚推 ANYCALLX: 請問老外給台灣人薪水多少？真是慣老闆心態推 iEisen: 其實看了某些推文應驗證了第6點,台灣人無法虛心接受批評→ iEisen: 與改變推 iEisen: 這就是為什麼會有"酸酸""酸民"這個網路用語推 kid1412815: 幾乎全部都在系統廠發生了推 bluedragon: 1.接受批評 不代表批評就一定得吞下去 第10點就比較像→ bluedragon: 謾罵 我不覺得是這樣 2. 前面幾點不管哪國哪個行業都→ bluedragon: 馬會有 就算你在美國也一堆啦 只是台灣相對嚴重罷了推 tupacshkur: 中肯阿~ 良藥苦口推 inlon: 混的好的老外不會來台灣吧推 iEisen: 但是就業和創業環境確實對現在的年輕人很不友善,慣老闆尤→ iEisen: 其可惡噓 nonallowance: 有幾個老外呀?→ kobeyo: 推的那麼爽 大家都以為自己是那５啪水準的噢呵呵噓 ting301: 12. 台巴子見不得別人批評自己  不然會跳針→ walter0914: 不知道國外能發明東西的RD有幾趴噓 wwwsky: 如果這11點是台灣慣老闆說的  酸民如何反應推 a90b201: 完全正確噓 yytseng: 文組老外推 zsnes631: 都是馬政府的錯，台灣人很nice的噓 mryf: 臺灣年薪有國外一半高再來談這11件事吧推 supertalker: 拿到後隔個理拜就閃人，是公司的問題，為什麼員工只→ supertalker: 願意呆到拿完年終，不就是因為太屎，沒發展沒建設嗎推 BrianCheng: 有幾點真的準...推文自動更新已關閉