Re: [新聞] 搞什麼？縮工時卻砍我的假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Suarez7 (蘇牙七)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 搞什麼？縮工時卻砍我的假時間Thu Nov 12 14:13:44 2015我們公司的行事曆出來了，明年彈休瞬間變 0 天.......請問那個法案生效了嗎?※ 引述《MSE2005 (鍵盤小妹)》之銘言：: 台灣科技業真的把共產黨那套全民監督發揮到淋漓盡致...: 公司規定下班時間六點,: 同事A:妳七點過來找我一下,有東西要交給你: 7:30我要走的時候,: 同事B:你好早走啊...: 幹 奴才一堆........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.205.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447308827.A.717.html→ WenliYang: 唉.....不管生效沒，你能怎樣？→ hellogym: 所以咧 你不會準時下班?→ abc011321: 我還遇過大家在比晚下班的→ james732: 我也公司也是，唉→ james732: 我們公司也是，唉→ foreverkn: 哪一間好歹說一下推 celhw: 那上班時間有變嗎？→ rexn: 麻煩告訴大家哪一間推 guest0079: 你怎麼不說表定的下班時間早半小時了?→ guest0079: 表定時間早半小時下班 九點下班就表示你多加半小時班→ guest0079: 是你自已要多加半小時班的 怪我囉→ WenliYang: 表定下班時間從來都沒用....大家心知肚明推 guest0079: 誰說沒用??你訂會議室的最晚時間就早半小時啊→ celhw: 為何表定時間沒用，表定彈休就有用？→ guest0079: 你還是可以維持一樣的加班時數啊 早點下班不是更好?推 visa9527: 誰說沒用?你自己不敢走怪別人?推 iamala: 早點下班比較好? 我比較喜歡假多一些耶... 這樣可以出國→ iamala: 玩，每天早半小時根本沒什麼差推 iamala: 尤其像我們這種實際工時不到法定的真責任制根本虧大了推 guest0079: 奴到不敢早下班 那怎麼不奴到彈休自動來加班啊推 celhw: 早30分鐘下班是沒太大感覺，不過要接送小孩的就有差。另外→ celhw: 早30分鐘一整年下來的時數應該是11天左右的彈性假時數吧。推 Vicky163099: 每天多半小時只能滑手機或大便久一點 彈修七天可以帶→ Vicky163099: 家人出去玩...→ celhw: 其實你可以選擇滑手機或大便久一點，或帶家人去逛逛賣場公→ celhw: 園，陪家人聊聊天。推 Vicky163099: 是啊 只是很可惜就算很多30分鐘還是不能帶家人去度假推 iamala: 對本來就有陪家人的人來說，每天多聊半小時邊際效益有夠低→ iamala: 的，不如出國玩累積回憶，除非是那種陪伴從0=>30的人→ celhw: 其實還有一種假叫特休，若一年有10幾天的特休假不夠帶家人→ celhw: 出國，一定要要多那5天彈休才辦的到，那就沒話可說了。推 iamala: 特休原本用在臨時家庭照顧就很吃緊了說，現在改這樣要出→ iamala: 國超過一星期的就要祈禱平常不能臨時有事用到特休推 Vicky163099: 貴府可能一年特休足矣 我家人多事多毛多就是不夠→ Vicky163099: 何必非要說服別人哪種好→ Vicky163099: 反正爭來爭去大家都還是資方的奴才 差不了多少啦推 celhw: 所以並沒有絕對好不好，你在說彈休好處，我也是說少30分鐘→ celhw: 工時好處，不就是討論？我也沒說你硬要說服我。有人早30分→ celhw: 鐘下班也不用老是請零星假去動用彈特休辦一些阿毛雜事。推 giulimyge: 會準時下班 頂多送10鐘推 Vicky163099: 額 是你先質疑為何我特休假帶家人出國還不夠的→ Vicky163099: 可是我就是不夠餒 那也只好無話可說了 是否？→ rexn: 看了一下敝公司的行事曆，彈休也全部都沒了，唉~~~推 sad010: 行事曆剛出 彈休有保留→ petercoin: 五點跟五點半下班可以辦的事情會有差嗎?推 craig: 家裡有小孩的，特休絕對不夠用，光生病就搞死你了→ royli: 30分鐘???  不是24分鐘嗎推 Kingwing: 彈休有保留 但拿去補班後全數歸零推 celhw: 疑，我說還有10幾天特休假可用，一定要加上5天彈性假才能帶→ celhw: 家人出國，我無話可說。那種人就真的不夠用，為何你會覺得→ celhw: 在質疑你？推 celhw: 五點跟五點半做的事當然有差，像V大可以滑手機跟大便大久一→ celhw: 點。我覺得多30分鐘採買，不用急著接小孩，還可以開伙。。→ celhw: 多少都有差。→ Vicky163099: 嗯嗯是呢真的呢所以就是無話可說了呀推 jackyzhes: 事實上在科技業 比以前差的人絕對比較多 不信辦個投票→ jackyzhes: 就知道了→ jackyzhes: 覺得*比以前差的人... (捕兩字)→ Iamjkc: 沒孩子的都不知道假的重要推 Iamjkc: 假不是讓提出國而已   小孩生病  學校隔離假   一堆急需→ Iamjkc:     在下班不準時的台灣  拿休假來換當然會反彈囉推 owenroy: R?→ tn00210585: 奴奴們又在互吵了  真是趣味→ csii5566: 這就是愛呆丸啦推 carter771220: 表定早30分鐘最好有差17:00下班還不是17:30開始開會推 tiria: 反正大家都是這樣，難怪老闆主管笑呵呵推 chung74511: 特休也被砍了好嗎 原本一天8.5小時 現在變8小時計→ chung74511: 假設一年10天特休就硬生生被砍5小時→ chung74511: 所以說政府腦洞不然就是故意這樣搞 垃圾政府推 white777: 就還是有奴奴含淚相挺啊 其他人就只好陪葬推 harry200233: 十幾天特休假又不是都拿來給你準備出國用的，我同事→ harry200233: 的老婆出個小車禍什麼的他也要請假個一天半天幫忙處→ harry200233: 理，你平常都不會有突發事件就對了，更遑論有小孩的→ harry200233: 三不五時可能你就要動到你特休了，這時候你覺得這幾→ harry200233: 天彈性補休重不重要Zz推 celhw: 原本一天請假要8.5小時，10天給85小時，可以放10天。現在工→ celhw: 時變成8小時，10天給80小時，可以放幾天假？推 celhw: 突發狀況多，為何只多5天彈休假就突然變夠了？推 ebeta: 資動部最好落實勞檢，台灣最好有公司真的會讓員工5點下班！推 harry200233: 多這五天不一定夠但我可以不用請到要扣薪的假這樣你→ harry200233: 懂？有些問題請自己用腦思考後再提問→ kj66: 是台積嗎？→ tn00210585: 很可悲 有人連車勤時間等相關成本都不算進去的→ tn00210585: 單年度出勤天數越多 結果是什麼 難道還要別人指點一二推文自動更新已關閉