[請益]永光化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nlkw (謎之語)看板Tech_Job標題[請益]永光化學時間Sun Oct 14 20:28:07 2012想請問板上的各位，小弟目前有去永光化學應徵一場的化工人員小弟是私立的應化碩士出身，然而永光是開給我月薪41K就我而言對一個剛退伍找工作的人而言算是很好的薪資了但我在板上爬文，似乎對永光的評價不高，有沒有待過永光的人可以跟我說一下目前永光的情況呢??永光是有錄取，他希望我這幾天給他回覆，但小弟還有應徵其他家所以想請各位給我一些永光的資訊，感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.172.199.27推 weijackjack:中央化有永光的在職生 說是永光提供的經費來念書的推 badiverson:一廠就是軍事化管理推 osirisobelis:生產獎金跟輪班津貼加上去都可以超過41K這數字推 VBT:蠻有趣，當初二廠電化學開給我37k國立碩。最後我還是回科技業→ VBT:當場協理就說要用我還開37k。永光的標準真的很難懂推 osirisobelis:因為可能不是化工或化學畢業(?推 VBT:可能是，小弟的學位比較特殊，大學化學碩士光電。研究電化學與→ triptane:賺不多淡還過得去→ VBT:半導體材料。還是感謝永光，否則就不會有現職被重用的我。→ AimoBrown:永光起薪高 但調薪不一定 年終固定一個月 福利不好→ AimoBrown:除了穩定以外 福利年終其他都普普 薪資也很"穩定"推 charliehome:永光就是穩定,起新高,年終一個月+少少的獎金,其它普普→ nlkw:我聽說一場的工作環境不好，是不好成甚麼樣阿?推 bowlbow:同意樓上各位先進說得！但起薪我覺得也不算高！本人待過推 osirisobelis:今年跟去年年終都不是1個月推 liuliejane:41K很高了......你如果有問過其他的你就會知道推 AimoBrown:一廠做色料 所以會相對環境較髒亂(容易染到色料)→ ghost0902:看你要要怎樣的生活，現場是會比較髒啦!!推 ufowb:噴乾的話鼻涕黑黑的 n95也一樣推文自動更新已關閉