[問卷] 行銷活動與品牌APP之探討（填答送100p） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sharon1992 (sharon)看板Tech_Job標題[問卷] 行銷活動與品牌APP之探討（填答送100p）時間Sat Apr 16 20:31:20 2016大家好，我是逢甲大學企管系碩士班研究生，目前正在進行的研究是「行銷活動與品牌APP之探討」，只要是有下載過APP的人都可以填寫唷！由於本研究是採用實驗設計，所以麻煩大家填答時一定要仔細閱讀判斷才能成為有效問卷！問卷題目只有21題，答題時間約5分鐘，請在問卷寫上ptt帳號及推文留言done，認定為核可問卷者，問卷截止之後統一發放「稅後100P」作為回饋～＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿研究主題：行銷活動與品牌APP之探討研究單位：逢甲大學企業管理研究所指導教授：張秀樺博士研 究 生：黃筱涵問卷截止時間：收齊400份有效問卷問卷網址：請依照您的出生月份來選擇填寫的問卷編號1或7月請填問卷一：http://goo.gl/forms/3ctqL2NDkX2或8月請填問卷二：http://goo.gl/forms/CajmA8SQOc3或9月請填問卷三：http://goo.gl/forms/d3rhZl8f7M4或10月請填問卷四：http://goo.gl/forms/S2hG445I725或11月請填問卷五：http://goo.gl/forms/bHjninVoZw6或12月請填問卷六：http://goo.gl/forms/UZLRZIXuos麻煩大家幫忙！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.227.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460809883.A.E92.html推 BaconBao: done推 yuyu999: done推 wugilan528: done推 vilia0227: done推 alive0508: Done推 pupu517025: done推 iiopkiu: done推 d20uvio: done推 liyalovexun: done推 liyalice: done推 royalghost: done推 celine5566: Done推 oitwtn: DONE推 m8a2s0o4n23: Done推文自動更新已關閉