[公告]#1BV6BUvy相關文章已處理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harrygp (安~心~上~路)看板Tech_Job標題[公告]#1BV6BUvy相關文章已處理時間Fri Feb 19 18:09:25 2010文章 #1BV6BUvy □ [請益] 資工系畢業能做什麼？觸犯板規八、 禁止學校科系文、軍公教醫相關文章。判決警告一次，文章小D刪除。其餘三篇回應文章#1BVD_vD6、#1BVD_vD6、#1BVEer2w，以大D刪除。若不服判決，請至組務板申訴。Tech_Job板務 harrygpP.S.1. 大家還記得prettywoman嗎，這件事情告訴我們，沒圖沒真相。或許drhsu真的是一個可愛的女生，若不是呢？我知道板上有一些人，很喜歡裝女人來欺負可憐的"科技宅男"他們最得意的就是，開頭小妹推文就一車。搞得我當板務，看到自稱小妹的就五味雜陳。我常常捫心自問，若今天說是"小弟"呢。我是否會這樣主動的回應。我不需要隱瞞欺騙大家，看到文章開頭是小妹的，我都會特別關懷。先看他的上線以及發文次數，再去review他的文章。若是他在線上，很可能就直接砸水球過去。最後還會說BBS聊天不方便我們用MSN聊吧！十之九八不會是帶把的。然而顧忌於身分問題，最後多是提供"好人服務"做為結束。雖然我告誡自己不要做好人很多年，但有時候還是會腦殘手賤。大家自己想一想，若是今天是"阿伯"你們會很熱心的提供類似的討論嗎。若沒有是不是又要被人嘲笑了呢。板上有幾個是真的女孩，我也不需要隱瞞，我也有留過電話給對方然後打過來詢問，聽聲音至少A.沒有把 或是 B.可能是劉勳艾。最後我還是有主動去關心"小弟"因為我覺得他們也是人，然後被小弟們要了我的MSN感覺更是五味雜陳(但是我有遇過正妹裝小弟)。2. 台灣中字輩大學何其多，有上有下說個中字輩，我怎麼知道是中興大學還是中國文化大學還是中華大學。不敢把學校講出來，或是讓人查不到，多是衝文章數。希望大家就盡量跳著，不要以這些字眼，造成戰學校或是戰科系讓板主們難做人。--║╠═╮ ╭═╮   ║  ║ ║  ║ ║  ║ ╭═╮ ╭═╮║  ║ ║  ║   ╠═╯ ╠═╯ ║  ║ ║  ║ ║  ║║  ║ ╰═╩╯ ║     ║     ╰═╣ ╰═╣ ╰═╣║     ║     ║╰═╯ ╰═╯     ║--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.116.199推文自動更新已關閉