[新聞] (分析)危機感迫三星走上抄襲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bokey11 (地獄使者)看板Tech_Job標題[新聞] (分析)危機感迫三星走上抄襲時間Tue Sep  4 10:15:53 2012來源:http://money.msn.com.tw/newsdetail.aspx?a=asia_stk&b=20120903164814502767412鉅亨網編譯呂燕智 綜合外電　　2012-09-03 22:01甫在與蘋果（AAPL-US）訴訟中吃敗仗，因侵權被判賠償 10 億美元的三星（Samsung）（005930-KR），在全球科技業一直享有叱吒風雲的地位，而長久以來這家南韓電子巨擘憑藉著嚴謹的命令結構與決策過程，也不斷領先競爭者並建立難以超越的優勢；然而，業內人士卻認為，或許正是這整套過於單一的上對下領導模式，扼殺了三星的創意與機會。《路透社》長期觀察韓國科技業的記者 Miyoung Kim 周日（2日）撰文表示，先前促使三星迅速達成任務的管理方式，例如下達晶片或面板投資的重大決策，如今對一個想從「快速學習者」轉型成「創新者」的企業來說，卻未必適用。與數名三星產品設計人員接觸的過程中，Kim 察覺部份員工感覺自己的創意被忽略或破壞了，內部也開始傳出呼籲革新的聲浪。長久以來「危機感」一直是推動三星進步的關鍵因素，這點也成功促使它超越日本索尼（Sony）、夏普（Sharp）等家電大廠、終結諾基亞（Nokia）十多年的手機霸主地位，並且在智慧手機市場與蘋果平起平坐。直到上個月，美國加州法院陪審團判決三星侵權，認為它製造的是抄襲別人而來的複製品。根據蘋果在法庭上披露的三星內部郵件顯示，當 2010 年 2 月三星手機部門看到當時新推出的 iPhone，驚覺自己陷入了「設計危機」。Kim引述一位不願具名三星工程師指出，因為三星向來專注在發展「折疊」、「滑蓋」等手機款式，卻忽略了軟體開發，直到見到 iPhone 的使用者介面，才恍然察覺兩者提供的使用者經驗（user experience）實在是「天差地遠」。(接下頁)三星血液中的危機感迅速擴大，在必須立即趕上蘋果的巨大壓力下，三星設計與工程人員選擇了最安全與方便的路—製造出與 iPhone 外觀及感覺相符的產品就對了。該名消息人士表示，其實產品設計人員有很多獨特的創意，但最終就是要符合上頭的喜好，而當時由於長官們太過著迷於 iPhone 的設計，員工的任何創意都無法讓決策高層滿意。另一位不願具名的三星設計人員也表示，員工的想法很輕易就會被高階主管否決，最後哪種設計獲選往往也是主管說了算；這些都「限制了我們的創意」，若三星希望從學習者轉型成創新者，就需要更平行的管理方式並賦予設計人員更多權力。這名人員進一步表示，這種上對下、階級式的文化對刺激創意一點好處也沒有，雖然三星似乎試圖改善它，但還是相當僵化。「或許我們現在真正需要的，是一個像矽谷一樣崇尚創造力的工作環境」，該設計人員表示。這篇文章是不是暗示些什麼?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.205.180→ XXPLUS:十億美金很划算推 Unstable:之前不是有成大要告頻果侵犯專利嗎? 有後續嗎?→ bokey11:xxplus,我也這麼認為→ bokey11:回樓上,校長說告到底,官司好像已進行中?→ LearnRPG:不仔細看還以為是在講台灣 全世界很難有像矽谷那樣的環境→ VanDeLord:面對創新產品的決策危機,都一樣,預先承擔風險的辨識能力→ afters:jobs 也是自己說了算...但他的遠見跟一般人不同→ afters:矽谷的創新風氣其實在於容易取得創投資金..台灣也從沒有→ huangkai:開始抄華碩了推 abcgay:三星抄的出來..台灣廠商連抄都不行..→ venty:昨天有日本人勸SHARP要學習跟鴻海 三星 蘋果一樣上到下推文自動更新已關閉