Re: [請益]奇偶科技技術支援工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Moderator (ㄒㄒㄒㄒㄒㄒㄒㄒㄒㄒㄒx)看板Tech_Job標題Re: [請益]奇偶科技技術支援工程師時間Sat May  9 00:46:51 2015※ 引述《coolokay (coolokay)》之銘言：: 各位前輩，小弟我有幸接到奇偶科技技術支: 援工程師的面試邀請，應該就是版上說的萬: 年職缺FAE，爬了文大家都說這個職缺是此: 公司最操的，但有前輩可以分享ㄧ下比較: 細節的如工時 待遇等等資訊嗎？ 讓小弟我: 有個心理準備， 謝謝: p.s.手機發文，若排版沒排好不好意思（手機發文排版不佳請見諒）借標題問，奇偶本身有技術工程師，也有各種外語技術支援工程師，在下是接到英語的技術支援工程師的邀約，不知道加班程度跟技術支援工程師是一樣的嗎？我沒辦法負擔每日瘋狂加班到十點十一點的工作。題外話：以前找工作怎麼丟都無應聲，這次居然直接找上我@@！我是對ip cam產業有興趣但無相關背景，想找一家不錯的公司當入門，謝謝各位大恩大德--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.106.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431103614.A.0F1.html※ 編輯: Moderator (36.227.106.31), 05/09/2015 00:50:27※ 編輯: Moderator (36.227.106.31), 05/09/2015 00:55:56→ isaac1114: 這間我去年有錄取，有想知道的可以私訊問→ Sana: FAE很難加到死→ benjo: 勸你不要推文自動更新已關閉