[新聞] 昔日台積電工程師意外猝死 被蛆吃光幾成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TrueSpace (油漆作業員)看板Tech_Job標題[新聞] 昔日台積電工程師意外猝死 被蛆吃光幾成時間Fri Jun 17 00:15:55 2016昔日台積電工程師意外猝死 被蛆吃光幾成白骨(17:00更新內文)昔日是台積電工程師的44歲陳姓男子，15日下午被母親與鄰居持備用鑰匙進入屋內發現陳屍多日，全身被蛆吃光幾成白骨。檢警昨相驗後，初步研判沒有他殺嫌疑，預訂下周一解剖釐清死因。警方表示，陳男獨自居住在新竹市延平路一棟2層透天厝，前天下大雨，鄰居發現2樓外牆一直漏水，水似乎已滲到屋內，按門鈴卻無人理會，打電話給陳母，陳母拿備用鑰匙進屋察看，竟發現兒子倒臥在2樓走廊地上，全身遭蛆啃食幾乎變成白骨，只剩左胸內臟尚有殘肉。陳母見狀幾乎昏厥，鄰居趕緊報警。警方趕抵現場，發現屋內陳設完整沒有打鬥痕跡，門窗緊閉反鎖，初步研判沒有他殺之嫌。檢警昨上午相驗，法醫發現死者右鎖骨有斷裂痕跡，並將檢驗死者剩餘內臟有沒有毒物反應，釐清死因。法醫表示，死者已被蛆啃食幾成白骨，正確死亡時間不易推測，因為在密閉空間下，如果氣溫過高，且蛆數量過多，將加速蛆啃食速度。陳母告訴警方，兒子個性自閉，和家人屢有衝突發生，多年來在外工作獨來獨往，也沒有結婚。10年前曾經在台積電擔任過工程師，因人際關係不佳離職，做過其他工作也不順遂，後來靠玩股票維生。陳母說，印象中兒子沒有疾病困擾或就醫紀錄，也不會酗酒、嗑藥，至於為何意外猝死在屋內，實在不清楚，對死因則無意見。http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160616003449-260402(中時電子報 2016-06-16)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.251.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466093759.A.183.html噓 dakkk: 昔日→ soi1dsnake: 現在可能人際不佳還升比較快..→ soi1dsnake: 那些牛鬼蛇神主管實在不像人際很好 XD→ s860134: 專職操作耶!噓 christofer: ..這樣也要硬扯台積推 Narcissuss: 年紀輕輕就退休推 Hikkiaholic: 我看到我的死法了 學長 走好 QQ→ airua: 肥宅邊緣人悲歌....→ m122e: 這跟GG有啥關係？推 zorozoro: 都離職十年了 真的躺著也中槍噓 LiveView: 好像台積造成的一樣噓 jagger: GG躺著也中槍推 bosch: 護衛隊快來救援啊噓 mmnnoo: 根本跟台積無關，硬要扯…推 andyhard: 我看到我的死法了 學長 走好 QQ推 TANGLEE: 可以直接撿骨省了很多錢推 Iamidiots: "靠玩股票維生"，比去GG強→ LUXGEN711: 44歲 獨居.....好淒涼~~~真取不到快去娶外籍啦 @@推 zszsdd: 外籍不一定好，沒想扛起家庭的責任，就不要害下一代→ woulin: 可能在GG賺飽了,後面就靠玩股票維生→ kimfatt: 一日台積，終生台積推 Hu5566: 幫qq oo板-1→ Stara: 連結自動開圖崩潰......推 jjkobe: 推二樓推 cigarette032: 玩股票為生 人生勝利組阿推 penink: 宅宅邊緣人悲歌...推 mytelson: 科技版大多向錢看 錢不是人生的最大意義啊→ yamax: 記者是已經沒有可以下標的內容了嗎，十年咧…噓 thank1984: 不意外 這家的文章都令人科科 對案打手阿 難怪水準低噓 eric111043: 關台積電什麼事情？噓 Halogens: 自動開圖...→ pymax: 生為台積人 .....噓 kiwi90310: 中時不ey 他很多報導都很不忠實噓 wake7078: 一日GG  終身GG    忠實報導  讚啦 Y推 Luos: 這不是我排名第二的死法嗎推 best9999qq: 躺著也中鎗※ appledavid:轉錄至看板 Stock                                     06/17 09:59推 john11894324: 記者下這標題實在是不太好噓 robler: 狗屎新聞噓 wj1009: 這昔日也太久遠了吧....推 maurlice: 這記者的素質真是令人驚嘆推 ggrreeeenn: 所以是吃了幾成噓 peter891116: 噓圖片→ FESTUM: @Luos 那排名第一的死法是什麼阿?! 死在產線上嗎.....噓 ke10023n: 硬扯台積幹嘛推 gn01657736: 10年前在台積幹過也敢拿出來說嘴噓 unwoman: 亂下標題推 MXZR: 硬扯蛆蛆吃人幹嘛？→ loraibar2: 還好不是肥仔玩VR,不然VR會被黑了....噓 alex01: 圖片噁心推 disyou: 台積躺著也中槍噓 bulaleymu: 這樣也能扯台積......噓 comeonII: 硬扯推文自動更新已關閉