[心得] 要遣散費最後反被告 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn4152 (彩**翃***天堂)看板Tech_Job標題[心得] 要遣散費最後反被告時間Tue Feb  9 19:20:05 2016人生百態!!去年6月被告知降薪或是自行離職，他告知我的原因為公司產能一直上不去我都不同意於是被解雇，他有開非自願離職單給我11條第五款給我，但是我去勞工局申訴給予資遣費後，經調解與走幾次法院後對方律師都說開錯了等等原因，今年三月要判決是否給予資遣費了。但昨天收到了對方給的民事起訴狀，說我在任內一年多來出貨不良導致公司產品損壞，要求我賠償約500萬，我是公司的產品2部經理(公司是小公司我本來應徵的為整合工程師近來卻變成經理，後來才知道是為了省加班費給的頭銜)，我們是做奈米探針的，公司唯一一台可以檢驗的機台為SEM，只能看表面乾淨與否，且公司位於民宅內，乾淨度超差，不過卻把出貨問題一切都推給我，公司也沒ISO認證，也沒有品保，出貨都叫業務檢驗，業務品管有問題卻把出貨問題說事我的問題，各位看官我該如何是好呢?(如果有想知道是哪家公司私密我再跟你說)我待一年多時間，桃園市政府就勞檢了好多次，因為常被檢舉，每次都回答來員說我們這是實驗室，不是生產工廠，大概是因為沒執照吧(題外話)!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.137.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455016808.A.03A.html推 c41231717: 看要不要找法扶。如果屬實 應該可以反咬污告？  如果真→ c41231717: 的為所謂民宅的話→ c41231717: 我是不太懂 感覺要找事務所了→ ipod89757: 0.0噓 ciula: 業務品管 我笑了 找律師吧 花個四五萬把薪資全討回來 值得→ ciula: 了→ Beatles5566: 蘋果爆料→ freez: 出貨不良可以歸究到"個人"  ...誇張...推 jqpp3210: 蘋果爆料!!!!!!推 TravelFar: 快爆料吧！爛公司避免大家受害！噓 n4939733: 公司名字咧推 Luks: 直接公佈了推 iEisen: 上訴到底阿→ minnaQQQQQQQ: 公司想瞭解推 wwewcwwwf: 轉到八卦版殺雞儆猴推 dakkk: 告不成 想嚇你們推 WenliYang: 公佈就對了！推 teamac: 有夠扯推 xxyyzz4901: 建議別找公家的律師 請他們根本就....推 wmtsung: 加油，該讓這種老闆受點教訓推 Hateson: 在桃園做奈米碳針的是???推 chunrung: 都被公司欺負成這樣了 還不公布公司名稱或是爆料蘋果→ chunrung: 實在搞不懂這心態推 sonjacamby: 幫高調推 note100: 我在法扶志工 這個絕對可以法扶諮詢推 qsaw5326: 哪家啊→ jengmei: 桃園的話..那家不是很有名嗎...竟然當初你會去..推 pemandy: 想知道公司加一…推 gj942l41l4: 想知道公司推 antimen: 哪家?推 FESTUM: 直接找律師告回去就好推 Killercat: M開頭？可是M開頭在工業區裡面啊 o_O→ amadisyeh: 工廠要有工廠執照推 brian60396: 好爛的公司推 rjhowmanyo: 想知道公司推 freesamael: 台灣的慣老闆真的沒有下限推 im7260393: 有錢找律師開庭沒錢給資遣費是哪招推 gn01216674: 同是家族gn推→ CowBaoGan: 想知道公司+1推 slime756: 想知道公司名稱加一推 kshsbug: 不用太擔心，除非拿得出明確犯錯證據和懲處明細，不然只→ kshsbug: 是再告身體健康的推 Nonenoic: 感覺你贏面大 他告你 他的沒證不是會自打臉嗎推 aagg00: 無良的公司噓 onlytiger: 純噓不公佈公司噓 xdctjh: 被搞成這樣還不敢公布公司名，也是呵呵→ moonpaper: 衡X科技 公司對面是公園??噓 ljsnonocat2: 公司名字？噓 jaywantw: 都已經被告了 趕快公布公司名字吧 也不差這條推 lineage170v: 公司名？噓 Qcloud: 反正被告啦 爛公司快公佈，最好鬧到記者那邊，看誰虧的多噓 WIN1105: 直接公佈名字比較實際推 xup6fm06: 嚇人而已，臺灣一堆這種手法，因為很多人會被嚇到噓 book2381: 告下去~噓 rota: 被告還不敢公佈?推 taipoo: 公司的問題，要據理力爭保護自己的權益，加油！推 aluba007: 加油～告回去～不覺得你哪邊有錯→ aluba007: 公司想省遣散費省成這樣...推 willie0171: 爆料了啊！客氣喔....應徵什麼職位？莫名其妙升職喔..→ willie0171: .投資本來有賺有賠。賠算員工，誰敢當 CEO?有聽過哪→ willie0171: 間公司沒賺錢損失，CEO要賠錢的喔！→ gn4152: 重點不早點告@@過了半年多我根本就沒資料了才來玩這套@@噓 ewing112233: 感覺來取暖寫文章的~應該沒這回事~→ gn4152: 這取暖對我有好處嗎？只是想問問大家意見！推 h14520108: 推想知道哪家公司→ sc1: 小張你就是想不開現在好了被訟棍纏身→ PUTOUCHANG: 鬧大才會贏, 都失業了怕啥→ gn4152: 新工作也做了半年多了！！只是現在來這招真的好扯推 sayloveme: 在板橋嗎...→ sayloveme: 我看到了 歹勢→ chucklee: 在桃園的話可以找桃產總或桃園群眾服務協會噓 unwoman: 被告還不敢公佈，呵……→ leavefly: 隨便他告~造成損失求償是要舉證不是他亂放屁的→ theloverX: 哪間？推 atpx: 要告贏沒這麼簡單啦, 他告你他要舉證有明確造成損害事實→ atpx: 趁這機會反咬咬死他→ gn4152: 公司把一年多來的客訴都說是我的損害@@→ gn4152: 起訴狀用的超厚的！→ RolfP: 爆料了啦!!!!最近新聞需要不同的→ RolfP: 你爆料 保證員工私下跪求你推 aadsl: 告不成啦 告的成 全台灣沒人可以上班推 rarex: 不用怕他 這種根本就很難告成 ..→ acgotaku: 超無良,請公布開公司名稱 讓大家警惕推 mmes: 加油推 p1227426: 公司都穩賺的 良率不好算員工身上推 kinchla: 高調...要幫你轉八卦嗎？推 heater2000: 蘋果爆料，蘋果會理你的，再找律師反告推 qswitch: 哪間公司 想知道+1推 giantwinter: 哪个推文自動更新已關閉