[討論] 關於公司一些制度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a9310139 (Allen)看板Tech_Job標題[討論] 關於公司一些制度時間Mon May 19 12:10:38 2014Hi 大家好  小弟我是去年8/1那一梯的研發替代役而小弟我最近想回役 我先說說公司目前狀況好了貴司一開始是一間我覺得還不錯的公司   業務 PM RD 是三權獨立的組織但由於今年年初改組織  現在公司已經為業務掛帥本來一個案子開案到FW要出來勢必需要一點時間但現在是  板子回來  FW就要馬上ready好  其他功能就只給2個禮拜左右兩個禮拜是他們還嫌太多的咧現在為了六月初的computex展  而我身上的案子5月初才拿到APP source code再加上我之前必未接觸到寫APP  卻要我在短時間之內把APP弄起來雖然有些真的做不到可以說  但我只是覺得人家參展也不是今年五月才說吧!!那你們的一堆案子跟APP為何非得搞到五月才做呢?  完全沒有前瞻性而主管在開會時居然不怕我們趕不出來  只是淡定的說  沒關係  FW加班就好啦!!我們加班沒有加班費  但大家常常還是會自願留下來加班  而現在的風氣已經無人想留下來加班的意願了  每個案子都在趕  完全都沒有前瞻性我問了我許多研替朋友  他們也說一個案子也不可能馬上說馬上要這都是需要時間去執行的  而我們公司最大特色就是  客戶隨時都可以變更他的需求然後我們FW就變得一下改這個一下改那個   業務完全沒有與客戶訂好協議常常就是要我們做一些換換字串換換圖案的事情  也許這就是小公司的悲哀吧!!現在公司為了拚上櫃  又出了奇招1. 特休不予累積  每年的特休需在當年修完 (不知道否違反勞基法2.為加強公司執行力及紀律，並爭取於有效時間內完成出差工作,經4/30(三) STAFF MEETING中主管決議, 再次重申：出差SW時, 請同仁盡可能安排於假日移動,若來回二天都是於工作日移動時, 屆時將扣除一天日支費之申請.以上此兩項規定   我想應該都有違反勞基法的規定  以及當初我們研替所簽的合約目前我已將第二個問題回報至內政部現在知道公司的問題點後  我有幾個問題:1. 現在要回役的方法  是不是可以直接申請就好   還是需要一些理由才有辦法呢?2. 目前我工作上依照公司規定 0830前到公司  1800下班  按照正常時間上下班也有在做事情  並未有擺爛的態度進行中  還是有慢慢將手頭上的事物完成如果無法如預期完成  因為時間都壓非常趕  這樣公司要我加班  我不理他會怎樣嗎?(因為最近主管一直要求我們加班, 但我都時間到就走了就麻煩各位大大  給些建議囉   拜託不要噓我QQ  我不是草莓族壓!!只是時程安排上是真的非常極度不合理  以及  容許客戶隨時都可以更改需求總是讓我們RD常常做白工  導致現在許多的反彈不然我剛進來時真的覺得這間公司不錯QQ因為研替版比較少人回  想說在這裡PO一下  也給大家建議  研替真的不能亂找QQ如有違反板規  我會力馬刪文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.222.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400472641.A.544.html※ 編輯: a9310139 (1.161.222.251), 05/19/2014 12:11:07→ MyohMy:貴司？敝司？→ kinoko:出差要求假日移動真的很ox....我們也這樣推 yochi:不用怕，你只要肯回役你最大了。→ a9310139:抱歉國文不好。 我已經想回役了推 WenliYang:爛到極點的公司.....推 Ting1024:這種不用理他吧。照自己進度去做。不用太拼命。→ Ting1024:你拼出來，以後他們會覺得「很簡單阿」，之前就可以→ Ting1024:會越來越出一張嘴喔！千萬要小心在小心！推 psinqoo:趕緊問回役~然後每天正常上下班~~其他的不用管~回役最大→ a9310139:剛剛打去問過內政部  真的沒辦法想回去就回去  還是要經→ a9310139:過協調才有辦法 但我還是乖乖把事情做完  不要擺爛  再→ a9310139:提說我要回役  看來是比較好推 cup432959:不幹了要回去當兵還得要協調喔?→ gn01216674:當然會先協調~ 政府能少一事就少一事→ psinqoo:準時下班吧~做多少算多少~看誰先受不了~推文自動更新已關閉