Re: [請益] 億光工作環境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者btu (Barack Obama)看板Tech_Job標題Re: [請益] 億光工作環境時間Tue May 31 22:06:47 2016※ 引述《ivih929573 (ivih929573)》之銘言：: 各位年薪破百的大大們好: 小弟已經爬過許多億光的文章了: 版上大大們都是不建議去: 能否請有經驗的大大們分享一下公司實際的情況呢？: 是否真的是加班都沒得報QQ？: 第一次在此版po文: 如有不符合規定之處再煩請告知: 會立馬改進，感謝大家！樹林廠的HR主管跟我說, 億光就是軍隊, 不是軍事化管理每天都是10點多以後下班,週六有可能會去公司的機率極高若大陸廠的話,更慘!天天晚上10點多開會,宿舍在廠外,(蘇州廠)一到日都沒休息, 六日要上班到晚上五點半,後面可能還有事要做以上不虎濫~因為我不是去當工程師, 是主管缺, 我不認為HR主管會虎濫我所以需要已經在億光的人發表一下, 是不是真的???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.189.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464703610.A.748.html推 asz6020t: 軍隊太嚴緊嗎，億光沒人感在這說話，，推 dsamylife: 據說 億光老闆跟研揚老闆關係超好推 ivih929573: 謝謝btu大，我也很想聽到在億光工作的大大們能來分享→ ivih929573: 一下→ pnsboy: 這比軍隊還操推 ll2NTU5566: 每個月的第二天開月會(旅集合) 0835做早操(早點名)推 smallmin1107: 軍隊是裝忙吧→ ll2NTU5566: 周一到周四穿制服 男生白襯衫黑西裝褲 女生會量身訂做→ ll2NTU5566: 進公司要換廠內鞋(以上部分是服儀檢查)→ ll2NTU5566: 偶爾六日會檢查辦公桌整潔 週五發信通知(內務檢查)→ ll2NTU5566: 這些是像軍隊的部分吧 但和真的當兵比起來差得遠了推 ivih929573: 謝謝II2NTU5566大的專業分享→ ivih929573: 請問可以分享一些上班跟內部的一些氛圍嗎？感覺加班→ ivih929573: 到死沒錢拿時數也補不到QQ推 ll2NTU5566: 我覺得工作的氛圍要看主管吧 我們課還算歡樂就是了推 ivih929573: 了解，感激不盡→ ll2NTU5566: 加班的部份我們部門是報了就有 所以永遠都有一堆積假推 ll2NTU5566: 偶爾生病或有事還蠻方便 不需要請病假或事假推 ll2NTU5566: 不一定放得完 但是真的有需求通常不會擋 因為你有假→ ll2NTU5566: 但這真的要看單位啦 我的情況不一定全公司通用就是了推 tihs104: 聽供應商說，億光很多人跳到隆達，說至少隆達把你當人→ btu: 不過HR有提到月會,做早操,好像工廠都是歸一個副總管,很操的!推 dsce: 我朋友有在研發部的工程師...常常10點後下班。→ a456c123: 月會要帶小筆記本 老葉演講時會隨機抽點人問問題→ a456c123: 喜歡被修辱可以去試試看 如果是主管級那更常遇到老葉推 ivih929573: 謝謝各位大大的切身分享^^推 max19860825: 明明就是都跳號稱小億光的榮創 哪是隆達..推 mikearice: 月會老葉直接叫品保處長走人，請HR帶全辦離職手續→ mikearice: 走廊走太慢會被老葉駡沒效率推 mikearice: 颱風假不放假，遲到3分鐘後扣薪且沒全勤獎金→ mikearice: 萬上常加班，但萬餐公司沒的吃，只有ok便利店推 asz6020t: 老闆這麼硬還不走？推 ivih929573: 請問這些是樹林的工作環境嗎？→ ivih929573: 有苑裡廠的大大們能分享嗎？感激不盡推 a456c123: 不管哪一廠都一樣 大老闆都是老葉 在他底下做事就是慘→ a456c123: 該說的都說了 如果執意要去104先不要關推 TradePau: 看天份！推文自動更新已關閉