[請益] 群創技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rr9sqkqx (黑咖啡)看板Tech_Job標題[請益] 群創技術員時間Sat Jul 27 15:47:34 2013小弟我上禮拜去南科群創面試技術員有幸被錄取８月要報到不過家裡住高雄，目前在煩惱要通勤還是住宿聽ＨＲ的說法是培訓期間是不能搭乘交通車的，必須等開始輪班之後小弟我是希望能省則省，如果培訓期間不太長的話可以先開車之後開始輪班之後搭乘交通車，這樣就不用多花一筆住宿費所以想請問目前在群創的同仁或者在群創待過的朋友技術員的培訓期間大概是多長？上班時間一樣是早上７點半到晚上７點半嗎？宿舍的地點離公司大概多久車程？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.35.240→ cxfree30:一開始都是常日班,等熟了才會讓你輪班,一~四0800~1730→ rr9sqkqx:所以培訓時間不固定,主要是看適應的快慢嗎?推 mei7744:每間公司不一定，有些第二天就丟到線上，也有先上一個禮→ mei7744:拜常日的→ uglytrue:確定是有幸嗎→ book2381:你只有高中畢嗎? 助工 也很好上推 xmas2011:請問薪水怎怎麼算→ shesheshei:路科也有群創廠，你怎不面試路科推 cizhen:有拿到識別證就能搭車了吧！只是要等到輪班人員下班ㄧ起坐→ cizhen:車推文自動更新已關閉