[新聞] 千元股王落難 宏達電還有救 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 千元股王落難 宏達電還有救時間Wed Jun 20 17:22:58 2012來源：http://ppt.cc/0dMq原文：先是與蘋果專利紛爭未解，又遇上歐債風暴、美國「卡關」事件、新產品One系列出包等問題，今年第一季市占率也下滑，讓宏達電股價從一千三百元高點，到現在不到四百元，跌掉七成，也讓八大外資齊砍目標價。「全世界做智慧型手機的公司中，三家賺錢，其中一家就是宏達電，」一位美系外商分析師說，「這是非常不容易的！」但是，這家不容易的公司，此刻卻面臨著嚴峻挑戰。------------------------------------------------------------------------------它，打錯什麼算盤？ 從比功能到比「三獨」，慢人一步股王落難，背後是一堂什麼樣的課？台大國企所教授湯明哲分析，「如果以事後諸葛的角度來看，可能是機海戰術分散了太多時間心力，真正有Value-added(附加價值)的事情做得太少。」所謂高附加價值的事，指的是獨特的「平台、技術與內容」。現在，大家比的是「三獨」：獨占平台、獨特零組件與獨家的內容。目前來看，蘋果三者兼備，整合得最好；三星擁有AMOLED面板，也成功做出區隔化。但宏達電呢？每家成功大企業都必須因應整體局勢變化，確認與調整戰略，眼前收割成果的同時，也得嗅出下一個趨勢所在，把該有的專利、技術都拿到手中。回溯宏達電的歷史，它並非不明白箇中道理。二○○六年，宏達電員工人數只有四千五百多人，執行長周永明發現代工的毛利不斷在衰退，他毅然率領轉型，從代工轉做品牌，當時所有人都看衰，但後來證實了他的抉擇是正確的；接下來的五年，宏達電營收提高了三．四倍，市值一度破兆元，成為台灣最有價值的品牌。------------------------------------------------------------------------------一年投資十家公司，成果還未發酵「它們危機感很重，永遠想到最糟的狀況，所以永遠會有雨天備案，」高盛科技產業分析師嚴柏宇在受訪時曾說。宏達電從一無所有開始，骨子裡一直存在著強烈的不安全感，不斷想下一步該做什麼。因此，宏達電一面高速成長，一面不斷收購各式各樣的十家公司。一年多來，宏達電前後總共花了逾二百四十億元做購併，居台灣所有上市公司之冠，可看出周永明積極跨出硬體領域，切入雲端、軟體、專利，在高速成長與未來布局中求取平衡的努力。------------------------------------------------------------------------------只是砸下大錢，為何看不到成效？第一、購併需要時間磨合；第二、收購這些公司的目的，是要強化宏達電的產品力與品牌形象，但「外部環境變化太快，這些投資都還來不及發酵，」顧能科技產業資深分析師呂俊寬一語道破關鍵。譬如它的機海戰術，「是沒有錯，只能說不夠細緻，產品特色不明顯，沒有一支明星機種，反倒讓宏達電失去品牌鑒別度，」呂俊寬說。------------------------------------------------------------------------------習慣孤軍作戰，落後特別辛苦周永明也意識到，因此今年集中火力主打One系列，要與三星的Galaxy對拚。然而，從機海戰術到單一化機種，產品策略的改變，意味著研發、行銷資源重分配，整套生產流程也跟著轉，此時挑戰特別大。如同大船擺尾，前面的舵轉，但後面跟不上，就容易出包。曾在三星、廣達擔任技術顧問， 仕橙3G教室技術總監陳俊宏，在One系列上市的第一時間就拿新機來檢測，當時就發現螢幕有黃斑、軟體程式有瑕疵會導致當機等問題，顯示產品尚未調校到最佳水準就急著出貨。而屋漏偏逢連夜雨，高通(Qualcomm)新晶片又在此時缺貨，只好拿舊晶片取代。儘管宏達電不斷強調兩者「效能相同」，但對於花大錢買到舊晶片的消費者來說，無疑有被當成冤大頭的感覺，這也讓宏達電的品牌形象蒙上一層陰影。最重要的是，他習慣孤軍奮戰。「宏達電一直都是自己在撐，不像PC產業已經形成了一個產業鏈，」台大EMBA執行長黃崇興說。------------------------------------------------------------------------------它，可思考這樣做！ 整合新產業鏈，不再怕被各個擊破「以它這幾年的霸主地位，應該很有本錢出面號召上下游產業鏈，發揮台灣水平分工的優點，與三星的垂直整合對抗，」一位分析師說。湯明哲進一步建議，宏達電或許可思考，一面緊抓住Google關係，一面想辦法整合台灣的資源，例如用台積電的半導體取代三星，用聯發科的晶片取代高通等，技術不足的部分，再由政府出面支援，用補貼、退稅的方式，把台灣的行動通訊產業全面升級。值得慶幸的是，「宏達電現在還在青春期，離壯年還有一段時間，」黃崇興說。意思是，雖然股王光環不再，但這仍是一家充滿鬥志與活力，財務健康的公司，只是面對蘋果、三星這種國際級公司，宏達電必須要放下身段，像過去一樣，找到自己的優勢與利基點，才能再一次「轉大人」。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.15.245→ WenliYang:看完之後 更確定沒救了→ zxcasdfj:哼 吃台灣的資源，要賺台灣人的錢還給次級品推 ffauuoss:我想對周永X說：『少年登科大不幸』→ ffauuoss:我按錯按成推了   我並不想推推 sanwa:Google一下 "湯明哲 Nokia"   讀他的大作→ tabrisPTT:好長的廢文推 sanwa:用聯發科的晶片取代高通等  <=又是湯明哲→ sanwa:如果說官字兩個口; 那管理 就有六七個口了推 AboveTheRim:湯明哲老番癲了嗎   htc又不開IC  而tsmc也不產dram→ AboveTheRim:這兩家公司根本兜不在一起    如果用發哥的chip→ AboveTheRim:代表android智慧型手機的技術門檻已經低到連山寨廠商→ AboveTheRim:都可以簡單踏進來了  也代表這個產業的高毛利正式中止→ b6byc:htc 不是跟google關係不好嗎 ?→ AboveTheRim:那也就不必再把研發資源放在這塊了  改快找新的出路吧→ SCLEE5566:沒救了，GG吧，宏達電噓 iele:找不到買htc智障型手機的理由推 clanguage:沒什麼門檻阿 HTC就是求快而已 急著把新晶片先po來賣推 allencloud:高通也學會total solution,山寨機照公版電路圖就出貨了→ zhi5566:念在同為台灣 施主你自盡吧推 alarm911:AboveTheRim =>請update一下資訊,mtk早就推出android的→ alarm911:smart phone產品→ iceonly:MTK的東西跟AMLogic還是Rockchip差在哪?還不就是山寨廠噓 mangostar:真正有Value-added(附加價值)的事情 怕別人不知道會英文→ wnlee:上上樓，插在 baseband，整合打電話，wifi-gps-bt三合一晶片→ mangostar:該教授fucking retarded(他X的腦殘) 像這樣嗎?→ kyo0206:威盛 629元 王雪紅 有些東西真的是 回不來了 歷史總在重→ kyo0206:演 別太期待 HTC推 joknight:教授→ Obama19:又要來騙散戶囉→ andy9999:不意外，HT吸只是搭到順風車罷了...→ jushtsai:邁向威盛的第一年要救啥~~~看周小明那種言論 支持得下去?→ comeon2007:學者就是學者,整理出來的東西像放屁一樣...又臭又長→ comeon2007:錯誤的謬論一堆...你還是回去教書就好 乖齁推 chamingkk:samsung手機還跟山寨機一樣會爆炸勒推文自動更新已關閉