Re: [請益] 到外縣市工作 父親想跟來一起住 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MyohMy (我的天老爺呀！)看板Tech_Job標題Re: [請益] 到外縣市工作 父親想跟來一起住時間Sat Mar  8 20:25:12 2014百善孝為先就讓父親一起來住吧！台北或新竹的房子，就算空著養蚊子也不會"浪費錢"啦至於隱私和方便其實在科技業上班也不會每天都鬱悶到想獨處啦！真的受不了就善意謊言和父親說出差一兩天就好了上班後辦張美國運通卡許多五星飯店只要2500或3000或5000 +10%每個月去住個一兩次轉換心情，也不是住不起吧！換來父親的笑容，無價！※ 引述《rfvtgbtgb (rfvtgbtgb)》之銘言：: 之前第一份工作不是科技業: 而且家裡也非常反對: 所以要轉換跑道到科技業: 父親跟妹妹常理念不合有口角: 家裡氣氛不融洽 想逃離戰場..: 所以鎖定的工作都是外縣市的: 例如竹科 或南科: 最近父親一直很關心我找工作問題: 並且說: 要直接在我工作地點附近 置產買房: 在跟他一起住 工作也方便: 也跟父親說過: 這份工作不一定在這邊做一輩子: 要是換到其他縣市工作 房子不就養蚊子 浪費錢: 他也說沒關係 而且也不爽我妹很久了: 但 我內心是想 頭幾年工作壓力大: 想要自己一個人住: 也比較有隱私跟方便 (我家是不能鎖房門的): 怎麼婉拒父親比較好: 怕傷到他的心..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.215.214推 sunnyhung:真的住不起推 tsarnfeng:樓上太直接了 原po怎受的了 你打他臉→ michaelgodtw:現在科技業應該也供不起一晚五千的房子推 discoby:台北的房子 也是無價→ MyohMy:mi大, 也有2500的不是？→ Kayusumi:住個兩次都快可以繳一個月房租了Y推 HiHiCano:有家不住 花錢住外面又不是旅遊 這是凱子吧...推 chuegou:如果第一句話是真的.那改善父女關係才是最重要的吧...→ chuegou:動不動就拿盡孝道的帽子來扣.看了就不舒服推 smart1988:有人想和父母住都沒機會  能盡孝道的時候要盡量把握...噓 Ratucao:這不是廢文 什麼是廢文推 discoby:哪裡的五星級飯店有2500的房間？挺想知道的推 ddey:同意百善孝為先推 mathrew:有家不住  跑去住五星  很有錢是吧噓 weisenter:真的是廢文= =→ metaphysic:每個月去住個一兩次,幫助一下家裡有困難的妹,不為過吧.→ metaphysic:怎麼推文的都這麼單純...→ MyohMy:dis大, 請見美國運通官網。推文自動更新已關閉