[聘書] 螃蟹測試 & 緯穎硬體RD 選擇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn01670782 (秋楓憶)看板Tech_Job標題[聘書] 螃蟹測試 & 緯穎硬體RD 選擇?時間Tue Jun  2 22:29:44 2015各位板上各位神人 大家好小弟學經歷為國立地方學碩電機畢業近期取得2份offer想麻煩大家給點意見...公司     瑞昱RTK                緯穎科技職務     測試(TV)            Storage硬體研發薪資  (N+2)*14+分紅           (N+1)*14+分紅      N=GG新人價工時      9~??                  9~19or20地點      新竹                    汐科住                  都租屋瑞昱:板上推崇的大R 但是TV跟測試似乎都不是好地方 且開出來的底薪偏低主管雖說之後可能會有結構調薪? 不過這部分感覺很難說...面試當下跟主管提到工時問題 主管一直避給答案 感覺有點毛毛的緯穎:是緯創的子公司 面試的時候感覺很好 年薪的部分頗一般職缺感覺是研發單位 似乎比較有辦法學東西面試的感覺不錯 主管人很好也願意教 工時上也不那麼累的感覺感想:個人原先對螃蟹比較有興趣 不過開出來的薪資部分、職缺都有點猶豫...因為印象中的豬屎屋似乎底薪不是這個水平 板上大R至少也都N+7起算因此評估是否選擇緯穎的研發未來性會比較好一些?以上再麻煩各位神人大大幫忙解惑...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.157.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433255388.A.C33.html推 billmin: 差1k 我會去幹rd推 smallv: RD推 rmrmrmrmrmrm: 不是已結構調薪？→ badyy: tv 太差了！推 ting301: GG新人價是多少?→ s860134: 44800推 ken771209: 上輩子做壞事...推 playerst:                  這輩子做電視推 ken771209: 測試只學的到操作，RD不一定會想跟你講細節，久了你也→ ken771209: 會懶得上進懶得問推 Geforcesaori: 去右邊練一下再跳design house HW吧→ Geforcesaori: R 網通跟TV領的差不少→ amadisyeh: 我會建議去螃蟹→ amadisyeh: 去不賺錢的公司, 學在多 也不代表能進有賺錢公司推 cajole145: 測試   超不推→ ken771209: 不代表能進，但你籌碼多，你有本事進賭桌→ ken771209: 你跳的時候人家看你是測試，你也只會測試→ ken771209: 不過或許我對測試工作內容不夠了解~~推 print0935: 右邊看得比較多且廣  又在台北  視野會不一樣 之後跳IC→ laker020: 測試跟RD這兩個工作差很多..→ print0935: 廠FAE沒問題  或是有更好發展也不一定  測試很單純→ shaoweei: 那個測試如果要寫程式有機會轉AP，但起薪看起來不對推 IN5656: 說要去測試的是?推 rockyboy: Ic廠測試就是rd叫你照flow測就對了，不想用大腦可以去→ wake7078: 去不賺錢的公司, 學在多 也不代表能進有賺錢公司-->→ wake7078: 進有賺錢公司  也不代表你能賺到錢噓 kikichou: 不要去R推 sonjacamby: 不要去tv推 BBptt: 哥在系統廠打滾那麼久 還沒見過哪個HW敢自稱RD的 緯X根本ㄏ→ BBptt: ㄏ推 aowen: 再找找吧..推 steed: 系統廠HW就是全公司的屎坑推 blackwesley: R+TV+QC.  這答案很明顯了吧！→ Blueicex: 尾影賽缺推文自動更新已關閉