[請益] 聯穎光電  勝麗國際 面試請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WT0lol (阿瞞)看板Tech_Job標題[請益] 聯穎光電  勝麗國際 面試請教時間Wed Jun 15 16:14:51 2016板上各位前輩好，小弟四中學士畢業，這個月剛退伍！有幸接到兩間公司的面試通知但板上資訊較少，上來請教。聯穎：爐管設備工程師勝麗：製造帶線工程師想請問版上大大們這兩個職位的面試流程大概如何？面試服裝有要求嗎？各位大大推嗎？謝謝解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.79.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465978494.A.F0A.html推 crc2121: 小心聯穎的口頭offer，會被婊的。推 crc2121: 跟聯電一樣，共用婊求職者系統。推 tanakataro: 勝麗比較有印象就進去要換拖鞋 流程就考試面試阿→ tanakataro: 會考專業科目 蠻簡單的 應該是看科系給不同題目推 Reciprocal: 聯穎待遇跟聯電一樣嗎? 還是有人可以分享聯穎的待遇→ joseph781025: 保14這樣噓 vilia0227: 6吋讚推文自動更新已關閉