[情報] 晶心科技將舉辦嵌入式技術論壇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jesspan (jess)看板Tech_Job標題[情報] 晶心科技將舉辦嵌入式技術論壇時間Wed May  6 10:39:25 2015晶心科技嵌入式論壇 歡迎所有對晶片技術解決方案有興趣的朋友參加！希望這個訊息對大家有幫助~晶心科技粉絲團：https://www.facebook.com/pages/Andes-Technology/隨著科技進步與人口增長，透過物聯網 (loT) 進行網路串連，現實人類、產品、服務與社會的全面整合；各個產業都有機會被連網裝置的新的應用模式所顛覆。如何在物聯網時代開發高效率、低功耗的晶片來滿足各種不同物聯網應用，這是每一個晶片和裝置開發者極為關注的焦點。2015晶心嵌入技術論壇(AEF)將與業者共同迎接「萬物聯網時代」，邀請產業合作夥伴介紹新的技術發展與市場動態外, 晶心將於本次論壇中介紹晶心科技為支援開發物聯網的不同應用領域所需要的低功耗、高彈性、高效率的裝置晶片所提供的解決方案,以及物聯網市場的觀察與願景。活動網頁：http://www.andestech.com/tw/news-events/events-aef10.htm嵌入時間：2015年5月14日 星期四 下午1:30~5:30嵌入空間：竹北 喜來登大飯店 3樓宴會A廳嵌入精彩議題：1.晶心科技在物聯網時代的契機2.物聯網的趨勢需求及解決方案 – 頑石萬物聯網成金3.嵌入晶心核, 萬物皆聯網4.晶心建構物聯網軟體解決方案5.Introduction to M2Communication IoT solution6.指令客製化低功耗物聯網裝置7.嵌入晶心 智慧核心洽詢專線：(03) 666 8300 分機 254 ; Joyce 陳--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.51.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430879967.A.9F8.html推 Smile365Day: 好公司，推推 bigblack0921: 做cpu不多了，加油→ manlike: 居然還沒倒?? XD推 GuitarOcean: 豪哥GPU team表示:推 terransis: 6533推 youfe: 他們是license ARM 的核心來用嗎?推 GuitarOcean: 用交大阿斌的嗎推 yiang: 晶心跟ARM是打對台的推 pinkowa: 我想學!!!推 terransis: 公開發行囉→ patterson: 十年磨一劍，劍要出竅了推文自動更新已關閉