Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者takesitall (Aquarius)看板Tech_Job標題Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Mon Feb 16 01:59:42 2015※ 引述《Arnol (還是太淺了)》之銘言：: ※ 引述《littlebau (小寶)》之銘言：: : 私立資管學士 工作八年: : 第一年 30k 韌體研發部門 助理: : 第二年 38k 韌體研發工程師: : 第三年 38k 韌體測試工程師 (研發太累轉測試): : 第四年 40k 韌體測試工程師: : 第五年 42k 韌體測試工程師: : 第六年 93k 韌體測試工程師 (跳外商): : 第七年 97k 韌體測試工程師: : 第八年 101k 韌體測試工程師 年薪150: 廢柴小魯也來分享一下: 公司年薪寫明約18個月: 中字電類學士新鮮人42K,業務獎金約兩個月: 加總約20個月。: 個人覺得福利不錯氣氛也Ok,尾牙最大獎是現金30萬，不過一個都沒抽到雪特: 最近有徵電類業務哦，有電力電子或業務背景，精通英文者歡迎內洽~~~哈囉請問一下是哪家公司？我也是電力電子背景有三年多經驗有機會去看看嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.104.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424023185.A.B84.html推文自動更新已關閉