Re: [請益] 如何讓老公不用加班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chucklee (..)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何讓老公不用加班時間Fri Jun 12 22:13:27 2015上個月台大工會辦的講座有一場請了"過勞之島"的作者來講過勞死講座的錄影在  https://www.youtube.com/watch?v=CgeOZOdnVR0請說服他們撥出點時間看看這些沈痛的故事也許可以讓他們有所改變尤其你老公的身體已經開始不舒服了其實我覺得有在加班的人都應該看一遍均衡的生活比謝震武的雞精或什麼養肝秘方實際多了※ 引述《alumno (一隻魟魚)》之銘言：: 被老公的公司氣死: 整天大家都加班: 組內沒人敢走: 想當然而: 每天留到9點 10點 11點 （我在打文章時還沒回家）: 我問老公 老公說: 有一個人（簡稱Ａ）跟他同組，比他大7歲。: 他怕拖累Ａ每次都不敢走。: 我問說：那Ａ都不用回家照顧家庭嗎？: 老公說：Ａ有老婆，沒小孩。他就是可以待很晚也不覺得累。: 我說：那你們加班都在忙什麼？: 老公：很多案子，還要收尾，很多事要處理都有時效。: 我真不知道該說什麼: 上星期才外派大陸10幾天，假日都要工作，老公事情多到重感冒: 前幾天胃痛，痛到發燒: 聽說組內的人都沒人去吃晚餐 根本就「做仙」: 好病態的公司 我到底該怎麼做？: （很生氣所以沒檢查，麻煩大家）--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.5.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434118416.A.447.html→ alumno: 謝謝您的分享推 oqq4123: 沒人推唷推文自動更新已關閉