Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chucklee (..)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Mon Dec  7 08:43:53 2015※ 引述《prpure (風速)》之銘言：: 這件事有兩個玄的地方: 第1.政府做了對的事情,但某些族群的人受害刪減國定假日政策本身不帶任何價值判斷我們做了懶人包去陳述為什麼我們認為它是錯的既然你認為這是對的對在哪裡？又有哪些族群受害？: 第2.抗議的人不知道在抗議什麼我覺得我們挺清楚我們在抗議什麼不知道你對我們在抗議什麼的認知是什麼？: 電資工會應該誠實地面對問題與訴求..: 建議把訴求改成:: (1)周休2日勞團們本來就一直在訴求這個問題是這個訴求和反對刪減國定假日有什麼關係？我一直以為沒有人會嫌自已的假多看來我要深刻地自我檢討啊: (2)園區公司的員工如自發性地太晚下班,"應"讓員工選擇工時::    (a)周一~周四上8  小時無彈休:    (b)周一~周四上8.5小時有彈休00小時:    (c)周一~周四上9  小時有彈休XX小時    00XX請自行精算: 這才是勞工真正想要的,也更能落實勞基法,創造三方雙贏這件事情如果公司遵守勞基法就會自然發生勞動基準法 第30條第1項勞工正常工作時間，每日不得超過八小時，每週不得超過四十小時。前勞委會 98年05月01日 勞動 2 字第 0980011211 號至勞工延長工作時間後，勞工可個別同意選擇補休而放棄領取延長工時工資把這兩條放在一起看就是加班本來就可以要求補休(也就是你這個訴求裡的彈休)我個人進一步認為補休時數也應該照加班費一樣加成也就是加班第1~2小時　補休時數加1/3加班第3~4小時  補休時數加2/3這是現行勞基法就存在的規則有多少人真的向公司要求過？再退一步來說好了就算勞基法真修成這樣公司不鳥　不是依然是唯持現狀嗎？勞基法不是程式碼　公司也不是 CPU勞基法怎麼寫　公司不一定會這麼做不然現在一堆無償加班是怎麼來的？至於要怎麼督促公司遵守勞基法？我們認為公司裡勞工才是主要的力量我們處在公司外面勞動現場到底怎麼運作  我們不知道　也沒有證據勞動檢查法還規定工會檢舉前　要先向公司提出＂建議＂勞動檢查法　第33條勞工向工會申訴之案件，由工會依申訴內容查證後，提出書面改善建議送事業單位，並副知申訴人及勞動檢查機構。事業單位拒絕前項之改善建議時，工會得向勞動檢查機構申請實施檢查。雖然我們實務上會跳過建議直接檢舉但是即使公司真的勞動檢查　我們沒有陪同檢查的權力出面應付勞檢員的又是誰？如果勞檢員叫你去問話你敢說你每天加班都不能報加班費嗎？所以在建議／質問工會的時候也可以順便問問自已你加班後有向公司申請過加班費嗎？你會提出檢舉嗎？甚至退一萬步來說好了你願意組織或加入工會嗎？--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.18.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449449037.A.BF0.html推 cavabien: 推推 damm: 辛苦了→ Sam27: 重點台灣國定假日比周遭國家多太多，所以這訴求是不可能的→ Sam27: 訴求特休，還有點正當性推 wmtsung: 辛苦了→ wmtsung: 台灣油價比周邊國家低，但是實際上卻沒把燃料稅算進去；→ wmtsung: 台灣國定假日比周邊國家多，但是實際工時卻是世界前幾名.→ wmtsung: ...真他媽的可悲推 kshsbug: 對很多還在用110天算總休假天數的公司是有益的喔→ kshsbug: 公司各種拿回5-6天假的規定  有補上班的、有扣特休的→ kshsbug: 我個人是建議訴求說既然工時一致、國定假日規定一致→ kshsbug: 那請假規定、特休算法應該也是要比照公務人員規定推 cka: 我懂你的無奈..最可悲的是有人不但不爭取自己權益還阻止別人→ cka: 爭取 這種人不知道在想啥推 ebeta: 奴工打壓奴工、大家在爭權利就是有人愛出來扯後腿推 ten9di9: 推，奴工不要妨礙人家爭取權益推 abcdgfe: 給sam27，台灣的國定假日比周遭國家多太多？你要不要去→ abcdgfe: 找香港的行事曆來看看？→ prpure: 第一點真是笑話,政府都解釋為什麼要刪減了→ prpure: 你是真不懂還是裝傻?→ prpure: 第二點 如果都守勞基法,那現在是要抗議什麼?→ prpure: 彈休跟補休差別於是否需要主動報加班→ prpure: 大家都知道勞基法難落實啊,何不改成容易達成的推 amraam:  推→ chucklee: 每一件訴求最後都跟勞基法有關  既然勞基法難落實→ chucklee: 麻煩指教一下有什麼訴求是容易達成的?推文自動更新已關閉