Re: [討論] 為何pda不會紅,智慧型手機卻會紅? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iincho (世界的盡頭)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何pda不會紅,智慧型手機卻會紅?時間Sun Oct  5 23:09:58 2014※ 引述《weiching5566 (就醬子吧)》之銘言：: 記得智慧型手機還沒出來....: 那時還是pda的時代: 其實pda應該算是智慧型手機的前身: 只是pda後來沒落消失了: 智慧型手機卻起來了: 為何pda起不來,可是智慧型手機卻起的來??iPhone之前: 行動裝置最重要的就是行事曆/聯絡人/記事本iPhone之後: 行動裝置最重要的就是打電動和看網頁加聊天實際上iPhone之前搞PDA的把這東西的定位放在資料管理上，但是一般人哪來這麼多東西要管，能打電動比較重要...之前的tablet也是一樣的套路，當微軟狂推OneNote的時候Apple只是把iPhone放大其他人就掛了。基本上就是需求分析不對的問題。--Beware of bugs in the above code;I have only proved it correct, not tried it.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.50.40※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412521802.A.79E.html→ Inductor: 都是系統廠做的 吃屎的份→ tw689: 樓上又被放出來了哦...推 eric111043: 電感哥出現了推 coolricky: 向電感哥敬禮推 whwuhwu: 電感！！電感！！推 Hateson: 電感哥被系統廠傷得很深阿~推 cafopupu: 相當有毅力 我都輸電感哥了推 Messibugoo: Apple也算系統廠嗎？推文自動更新已關閉