Re: [請益] 上銀好像很難進去?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 上銀好像很難進去??時間Mon Nov  2 23:02:46 2015※ 引述《lucky2008 (大蜘蛛2009)》之銘言：: 各位版上大大好:: 小妹在這裡先行個禮，是這樣的，我男朋友是114畢業，退伍找工作中，聽: 說114機械和上銀科技關係不錯，他本人還滿想去的。雖然版上感覺: 不是很推(但我男朋友滿想在台中發展的，他覺得上銀沒啥不好)。: 他說他的學長和學妹最近都有去面上銀(都學碩114)還是被刷掉，男友前幾個禮拜去: 面上銀，他說和第一個主管聊1小時多，第一位主管請和他部門合作的第二: 位主管來面試，也差不多半小時，我的感覺是滿有機會的，但我男友面完反而: 沒啥自信，男友說雖然是機械系，但上銀好像會看論文和傳產有無相關(他說他們: 實驗室做的不是機構的東西，比較偏物理或數學研究，他講給我聽過，但我沒聽懂過: 半次XD)，因為上面的人(聽說非常上面)會親自塞選，即使主管覺得你可以用用看，: 非常上面的人資料一看，覺得你的論文和傳產不太相關還是會把你刷掉: 的，學長學妹就是很好的例子。: 我看板上覺得這家好像不會很難上，但是已經快兩個禮拜了，遲遲沒有消息，請問一下: 這家真的論文要和傳產相關才可以進去?? 機械不做機構或控制的就無法進去了??1. 這家找人沒那麼複雜, 也沒本錢那麼挑, 進不進去純粹看運氣有聽過某部門刷掉四大純血的原因是:該部門全部都科大畢業的, 主管國立後段科大碩大家歡樂慣了, 怕你純血進去太精實妨礙大家爽還有聽過經理聽到面試者有上台GG, 直接叫他去台GG然後面試結束的2. 主管缺都被四大四中碩研替卡滿了, 而且公司給不起台GG的待遇所以會把這些人快速升組長升課長你不是研替進去的, 要有將來新主管年紀比你小然後被流放的準備3. 114純血如果沒有很排斥晶圓廠, 麻煩努力中科台GG--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.96.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446476568.A.AE8.html→ acgotaku: 機械業已經衰退兩三年了,中國自家做起來,價格拼不過日本推 iefmi: 很中肯！！！→ acgotaku: 等於高端跟中低端市場都難搶,進不去不是他挑是真的沒缺→ michaelgodtw: 高進不去!中端好像還可以做!低大陸無敵!但中階大陸→ michaelgodtw: 開始搶→ bullshit2: 可是中科GG也難進阿,缺額太少→ michaelgodtw: 這行............→ chaver: 快速升組長課長？你的快速是4年up嗎？推 Narcissuss: 吃包子都比上銀好推 tn00710191: 上銀研替有45K欸  在中部算非常不錯了→ sc1: 上銀被媒體曝光率高了面試人多了就將→ sc1: 不如當兵出來進CNC大、射出機廠爽當公務人員→ jengmei: 巨大 v.s 上銀 二選一！樓下回答推 kaibaemon: 我選台中市政府→ cynicals: 上銀別看薪水 辦公室研替好多人都後悔想跑跑不了推文自動更新已關閉