[聘書] 戀人 vs 包子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eqzza (just fun)站內Tech_Job標題[聘書] 戀人 vs 包子時間Sat Jun 23 22:53:26 2012公司             戀人                              包子職務        新產品工程師                          黃光設備地點        龍潭渴望園區                            竹南住宿            宿舍                                租屋薪資          (N+3)*14                              N*14工時         約12H 責任制                       約12H 需輪班出差               無                                無戀人新產品是做AMOLED的，聽說有前景可以學到很多(?)包子應該就不多提了，想請問各位大大，雖然都是面板慘業，不過對於一個社會新鮮人(國立科大碩士)來說，這兩間相較之下，能否幫我分析一下呢? 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.103.9推 leoisthebest:怎麼看都是左邊勝不是嗎?推 tiger01324:怎麼我聽到龍潭就縮了→ cosy:公司差不多 但職務左邊比較好推 bkm1:光那個+3就該選左邊了 而且龍潭生活機能不比竹南差多少吧....推 ryvius0723:我想問一下那個+3是甚麼意思→ fumini:比右邊那家多三塊阿   XD→ raxe0001:我朋友住auo龍科宿舍2人房 房租2000 我竹南奇美單人房 房→ raxe0001:租6000→ triptane:新產品喔  不推啦→ kevabc1:AUO推 vpjack:LT沒AMOLED吧！要到LK，每天上下班來回還有15km的距離哦→ vpjack:新產品算操的單位。不過PH EE絕對也好不到哪去推 x96xj042k7:左邊大勝~→ cafopupu:有海公公加持, 包子樂勝推 payaya:還是AUO推文自動更新已關閉