Re: [心得] 被問會做很久嗎.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sixth (海很藍，星光燦爛)看板Tech_Job標題Re: [心得] 被問會做很久嗎....時間Mon Jul 11 23:48:09 2016※ 引述《akame (光)》之銘言：: 朋友最近去面試遇到兩個科技公司在自介後立刻問：: 「你會做很久嗎？我們想找做久一點的人。」: 其中一家直接講：: 「很多人來我們公司做沒多久就跳槽了，你也會像他們一樣嗎？」: 大家有遇過這種主管嗎？: 好奇有人講實話的嗎？XD: -----: Sent from JPTT on my iPhone我也被問過幾次後現在的標準答案是:  一個好的地方，好員工不會想要走心理OS:  這是什麼蠢問題， 難道要我現在承諾你什麼嗎或是有簽約金嗎當然你可以看一下面的公司，猜測一下 人會走的原因不外乎是   錢太少，或是 受了委屈其實  員工更怕離職，公司真的太鳥就不要去了免得把履歷洗爛了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.68.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468252093.A.533.html推 gp3qo4vmp: w推你的最後2句!推 jimehang: 推推 likeuuuu: 會問這問題 這主管應該本身也看出來公司有點問題推 pvtfail: 有遇過，還問有沒有男友和打不打算結婚orz推文自動更新已關閉