[聘書] 華碩TPM vs 研華軟體PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者afu92019 (呼~~有驚無險的期中考)看板Tech_Job標題[聘書] 華碩TPM vs 研華軟體PM時間Thu Jul  2 01:07:56 2015先答應華碩後來有機會去研華考量到華碩普遍評價都很操勞，決定去研華寄給華碩人資thank you letter，當天就接到一位ASUS小姐的電話、詢問我改變心意的原因面試主管也在詢問我的考量後，回信表明他帶的部門他自己都七點下班這樣反悔會影響校譽請我再想清楚請問，1.如果重回華碩懷抱，是否會在華碩還沒去就黑掉？2.如果不去華碩，會不會一輩子被設成拒絕往來戶？BTW,華碩  N*14研華  N-1K*13福利薪資差不多，華碩小勝一樣要外宿所以主要考量是不希望拿肝換錢謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.93.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435770479.A.29B.html推 holycrap: 講啥影響校譽很顯然就是在騙菜鳥，難道石頭敢說從此不用→ holycrap: 113嗎？推 leiway123: 樓上有IP顯示阿推 pusomany: 華碩hr講這種話騙新人 說真的不意外→ afu92019: 啊！這個說七點下班的是面試的主管，不是人資推 pusomany: 112的校譽也沒有因為689.2受影響推 LOVEMS: 進去前就用這樣的話術 你確定能忍受這樣的主管嗎?推 circusbd: 選離家近的推 overhead: 難道ASUS會不想要113的人嗎....google才有立場講啥校譽→ afu92019: 我現在內疚的來源是讓對方太趕，報到前六天才跟對方說→ afu92019: 不過我也是那時候才確定的~ :(推 screamout: 考慮自己的前途和未來吧→ screamout: 老闆砍人的時候會想到你嗎?推 etetman: 主管跟hr講人家會搞差校譽真的超可笑…騙新人…他們哪裡→ etetman: 畢業也講來讓大家笑一下。噓 kenwufederer: 他們本身口頭offer也是當兒戲→ kenwufederer: 千萬不要覺得內疚 以後你超過七點下班才會氣到內傷→ kenwufederer: 這兩家怎麼看 都是研華好 去吧！能待一輩子推 ARAYA: 問老闆那我報到做一星期提離職會比較好嗎推 hubay: 石頭真的是不去也罷，黑掉也沒差推 ritaj: 並不會影響校譽，要選你喜歡的，否則做起來也不開心→ bigmonkey: 噗....第一次聽過這什麼鳥話術...校譽推 hinick7kai5: 不推石頭，真的很操推 mselfs: 建議你轉成另外一個原因吧~~比較保險^^推 azukikao: 現在裡面一大票部門都操到變逃命潮喔推 greg19: 都決定好了，華碩又不是一輩子進不去推 NT0918: 文化是融入。不是被改變推 afternight: Tpm跟國外con call時有時差怎麼可能七點走～推 lifekiller: 看你新人好騙吧....推 deray: 校譽是啥小 跟他說沒再怕的推 h27045368: 校譽...知道石頭人資很盧但這也太瞎→ F88: 我覺得你已做到你該做的，影響校譽當他放屁即可推 EraKing: 研華有少華碩這麼多嗎？ 原po被凹了吧？推 soso7885: 不會因為你放鳥以後就不用113的人啦推 kangta0819: 好好考慮吧，不要進去才在後悔推 lamune: 上次被華碩主管放鳥，幹→ shaoweei: 系統廠可以撿到113算賺到了吧，誰挑誰還不知道~推 zenuo: 不去人資以後都不找113的人來嗎 謊話也敢說出口推 pochi0810: 公司表人從不手軟的 怎麼不說影響公司信譽→ afu92019: 研華跟華碩的package差不多→ afu92019: 覺得愧疚是因為覺得自己給對方造成困擾推 frostfinger: 談校譽也太瞎 而且不可能7點走 他們HR都待到10點了噓 apnsd2y: 華碩幾乎都科大的啦～→ apnsd2y: 不用感到愧疚 因為華碩也亂找人去面試→ apnsd2y: 你只是幫忙打臉華碩 我才不相信113校譽有這樣不堪推 waveband: 順自己的心吧  華碩不能去 還有很多好公司可以去→ waveband: 而且我覺得主管只是在半威脅你而已→ waveband: 未來不會真的進不去→ apnsd2y: 自己的公司搞到台清交都不想去 又亂找台清交的去面試 根→ apnsd2y: 本浪費人時間和車錢噓 apnsd2y: 先前丟給我的面試邀請要考A科目 結果去面試都考B 根本不→ apnsd2y: 是我的領域 後來就說很抱歉 結束面試→ apnsd2y: 華碩真的亂七八糟 主管連哪畢業的不敢講 扯到一個不行推 f731227: 公司表人會影響公司名譽也是很多公司在表人→ f731227: 影響校譽倒是沒差，華碩這麼多部門，只他的部門影響而已推 apnsd2y: 面試時最好先問主管哪裡畢業的...推 q1mail: 多幾年工作經驗後你就不會再有這個問題→ HBK: 影響校譽? 第一次聽到這種話 XDDDDDDD推 SYNACK: 你已經黑了 別去asus了→ afu92019: 跟我通信的主管覺得我有疑問應該直接問公司→ afu92019: 想請教一下，這種跟加班有關的議題，真的應該事前詢問→ afu92019: 嗎？我不太能確定那位主管說的有沒有道理~→ deray: 放下石頭吧 別在想這些有的沒的推 h27045368: 你沒有Asus dna推 LOVEMS: 報加班一定要簽到老闆 他這樣說只是裝死→ LOVEMS: 再說一次 石頭不是不能進，但這種老闆絕對不能跟→ giantwinter: 1→ yudofu: 校譽？不爽不要用啊，講得好像113很想去asus一樣。推 Luciferr: 影響校譽，聽到這句就可以不用選他了....推 clubsir: 不要鳥它 去研華推 ackon1978: 遇到這種老闆，在哪間公司上班都是悲劇!→ h27045368: 石頭hr真的 我拒絕二面打給我媽找我推 stanley13: 不過就一個經理位階都不到的人也敢嗆影響校譽？還真是→ stanley13: 看得起自己啊.....推 lee903: 校譽是啥啊～？可以吃嗎？推 shelizi: 聽到影響校譽 我覺得可以不用去了...推 powerkshs: 有種以後都不用113啊推 hij76128: asus怎麼可能7點下班....→ id41030: 主管7點下班,菜鳥要9點推 kmca: 哪有什麼校譽這回事 難道你不去從此113他都不錄用? 搞笑....推 mercurycgt68: 嗆他對求職者講這種話 不覺得影響華碩聲譽嗎XD推 steed: 你去了才會影響校譽好嗎？113被唬一唬就怕了喔推 ljr: 還沒報到就在恐嚇你的主管 你覺得真的去了會好過嗎?噓 hiimlive: 主管在說笑話嗎→ hiimlive: 補推。推 ankala: 兩間都面試過 研華大勝吧 華碩操死→ pilotg2: 以後不收113是石頭店的損失吧！推 bustta: 建議你研華月薪要談高一點，不然就再另找吧推 fatdragonz: 研華推，有興趣站內信噓 iamonmyway: 華碩裡淡水那區的私校科大一堆, 113別自貶身價, 再找推 celtie: 影響校譽？聽他放屁，就事前通知不去了，又不是臨時放鳥推 sundream11: TPM 七點下班是可能的推 erick121: 用嘴說說誰都會，研華吧推文自動更新已關閉