[請益] 新加坡的晶圓廠做製程整合工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sean5754 (咕咕鐘)看板Tech_Job標題[請益] 新加坡的晶圓廠做製程整合工程師時間Fri Jul 18 02:25:46 2014[代po]各位大大好 小的有事情想請教~麻煩請各位大大幫我解惑一下小弟今天接到自稱某XX獵人頭公司的電話找我去新加坡的晶圓廠做製程整合工程師薪水是給72K~生活津貼一年100K 三年約半年回來一次~機票給三張~第一次去跟第一次返鄉來回 不包吃住~員工宿舍雙人房是7.2K一個月但是比較弔詭疑問的是 要去之前要繳30K保證金~如果沒做滿半年會退給我 超過的話就不退~加上過去之後要給當地仲介費60K 等於第一個半月都做白工小的學歷也不是很顯著~只是私立研究所畢業~某國立科大光電所博士肄業 只發過幾篇論文~在IC封裝廠待過一小段時間實在搞不懂為何會找上我~雖然我在履歷上面有寫可以到國外工作所以我在想是不是遇上詐騙集團了!?另外想請問新加坡當地的工作文化是否跟台灣一樣責任制幹到死?還是都正常上下班?另外72K看似不錯~但是扣掉稅金跟生活開銷到底能不能存到錢?還是打平? 懇請版上各位大大幫忙解惑 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.129.24※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405621548.A.7FE.html推 cafopupu:XX獵人頭是哪家? 不寫沒辦法幫你研究 星加坡哪家晶圓廠?推 mynewstyle:SSMC、UMCJ、GF、Micron...?推 kimfatt:新加坡都很涼推 q169:UMC在新加坡的是UMCI , UMCJ是在日本的 已經收攤囉...推 MrMagnus:這個薪水其實頗低  考慮一下物價吧→ ghost008:保證金的說法怎麼怪怪的......推 gogomanX:聽起來比較像是牽線的酬庸金吧推 yuster:接過，換算生活水平在台灣可能不到30k，很沒水準的hh→ yuster:回1F，我問過廠商是那間，對方說要保密，這麼低的薪水保密→ yuster:是怕傳出去被笑嗎推 daieiso:新加坡涼啦，要盡量開高一些推 rainyparis:3000新是新加坡大學生不錯的起薪了...推 kimfatt:設備 記得3300的樣子 薪資聽說 美光>UMC>GF 年終確認一下→ kimfatt: 記得是固定一個月→ kimfatt:好壞都是一個月 所以肝都比較好...推 kimfatt:問題是原PO拿的價碼不應該是接近新人的價格。推 CB400SF:為什麼要找臺灣人？因為當地人不喜歡這種fab工作，新加坡→ CB400SF:沒什麼失業問題，缺工還比較嚴重，你在街上吃飯、逛街就知→ CB400SF:道，如果店員是新加坡人，那服務態度...不敢恭維。而且不→ CB400SF:要以為小賣店上班薪水很低，大概都有2K~2.5K新幣，工作內→ CB400SF:容大概7-11的1/10吧~ 沒談到好價碼就別去了，尤其還是這種→ CB400SF:先被抽一手的。→ Oo5566:基本上不是獵人頭公司找上你 是外勞仲介公司找上你→ Oo5566:基本仲介費用就是六萬 獵人頭找你不該付這筆→ Oo5566:付六萬的大部分是在台灣22K去那邊做機場地勤、百貨櫃姐弟→ Oo5566:餐廳店員等，月薪約台幣4~6萬不等推 tomchieh:我學士畢業也有收到欸也是一樣72k推 joeyptt:難道是新的詐騙手法? 獵人頭還要先付一筆錢，外加低薪推 kimfatt:看來是外勞中介美其名變獵人頭公司→ kimfatt:我突然知道為什麼這麼多大陸OP在裡面了..→ pk9452007:所以這是詐騙嗎！？推 codex:72k SGD 可以考慮(雖然在UMCi來說不算高)→ h921440:太低推文自動更新已關閉