[徵求] 訪問在HTC New One產線工作的前輩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justin791010 (仲仲)看板Tech_Job標題[徵求] 訪問在HTC New One產線工作的前輩時間Tue Apr 23 16:17:30 2013各位版上的前輩先進們好，我們是台灣大學的學生，由於我們現在在研究HTC宏達電的未來性，希望能夠了解HTC的公司前景，並且找出其未來之可能性。因此，希望能訪問一位目前在HTC New One生產線工作的前輩關於生產線的工作辛勞。訪問可透過網路、電話或是現場，時間會配合前輩們的時間，若是約出來的話，我們將另外再請一頓餐錢或是飲料作為酬謝，地點以台北為主，我們可以前往前輩所喜歡的地點。大概30分鐘~1小時左右酬勞：1杯飲料 + 500元現金若是有哪位前輩可以接受訪問，麻煩站內信，或是寄信到Justin.lin791010@gmail.comb98701233@ntu.edu.tw我們將快速聯絡您，謝謝各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.4.170推 firesula:可以親自去面試看看XD 看到offer下來你也不會想去的所以才會想了解看看XD→ pooznn:要套出貨量嗎?我不是投信喔...我留學校信箱了= = 我們要問的是平常的生活...因為最近不是有新聞他們又招了很多人...推 loliconrd:未來性和前景怎麼是問產線？推 Simonfenix:問誰都很怪吧?※ 編輯: justin791010    來自: 140.112.30.132       (04/23 19:35)※ 編輯: justin791010    來自: 140.112.30.132       (04/23 19:36)→ HHH3:你的主題跟你找的對象完全搭不起來啊?!推 JizzInGirls:工程師都有簽保密條款, 知道也不能跟你講→ chris234:這種題目應該直接找HTC公關進行訪問吧推 loko:最近都在加班 沒空上網吧→ yandin:要斷料了嗚嗚推 taipeiliu:手機沒有未來性，只有cost down性，500拿來推文自動更新已關閉