[請益] 軟體業offer請益(東捷/緯創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者selina131452 (托比)看板Tech_Job標題[請益] 軟體業offer請益(東捷/緯創)時間Sun Aug  9 17:32:20 2015有朋友最近苦惱該繼續找還是選擇目前其中一家的offer上來問問是否有版友也身陷其中或有經驗幫忙分析一下公司       東捷(軟)         緯創(軟)地點       南港         假內湖(駐點)待遇    N*13+獎金   N*13+獎金職缺    軟體工程師   軟體工程師工時     8hr(責任制加班)   ??(駐點不一定)出差        少         有加班費      無          無待遇差不多，基本也都是賣肝，想走的長久，有些人說駐點像沒人要的小孩在外流浪，但多看看不同產業就知道該轉跳到哪裡。有版友曾服務過可分享一下經驗？感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.203.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439112743.A.AA6.html推 mrforget: 緯創就先不推了。→ messaround: 東捷你別犯大錯就是養老 錢不多事也不太多噓 mago5566: 樓上誤導人→ mago5566: 我學長在東捷，有加班費，事不多完全是豪洨，另外包子→ mago5566: 最近進新機，就是東捷的，東捷整天往包子跑，搞到很晚→ mago5566: 以上都是我的觀察啦推 FatNerd: 那個…此東捷非南科那個 這個是東捷資訊啦→ messaround: mago你到底懂不懂啊?識不識字啊?還是你國文老師常常→ messaround: 請假? 我就東元集團的 臉湊上來給人家打的還真少見→ messaround: mago我是誤導你內文看不清楚是不是啊?→ messaround: 還是誤導你眼睛沾到蛤蠣肉→ selina131452: 呃..東捷是指軟體非南科那個(真容易搞混→ selina131452: 話說，緯創不推是？推 IntelX99: 右邊那個找我去我聽到低薪跟他反應他就說我還年輕....推文自動更新已關閉