[新聞] 《半導體》外資力拱，台積電創11年新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazxcvh (qazxcvh)看板Tech_Job標題[新聞] 《半導體》外資力拱，台積電創11年新高時間Fri Nov 30 23:04:15 2012http://ppt.cc/GWHn《半導體》外資力拱，台積電創11年新高價2012/11/30 12:10 時報資訊【時報記者沈培華台北報導】台積電 (2330) 受惠28奈米需求暢旺，10月合併營收攀高至近500億元新高，法人預期本季營收可望輕鬆達陣。在外資持續買超下，台積電今日盤中股價達98.5元新高，逼近百元關卡。因客戶提前拉貨，台積電10月合併營收逆勢衝高，月增15.2%至499.38億元，再度刷新單月營收歷史新高紀錄，比外資預期更優。外資昨日仍買超台積電逾萬張，持股比率攀高至77.7%，帶動台積電今日股價再創近11年以來新高，還原權值創下歷史新天價，市值為第二天正式突破2.5兆，今日來到近2.55兆新高。展望本月業績，由於台積電10月合併營收比9月大增15%，且已占台積電第四季營收目標1290～1310億元的38%左右，因此預計11月、12月營收應會連2月出現下滑，且月減幅度可能都會近一成。惟在10月營收意外衝高下，法人均認為台積電本季的營運展望可輕鬆過關，外資對台積電目標價多在百元以上。麥格理日前並調高台積電的目標價至103元、野村則維持在105元。野村指出，台積電10月業績強勁成長，即使台積電11、12月營收各月減兩位數，仍能輕鬆超越公司預估的第四季合併營收季減7～9%，因此台積電第四季可能再度上演超前財測的戲碼也不無可能。明年第一季仍處於半導體庫存調整期，但法人認為本季庫存調整的情況也優於預期，台積電明年第一季營收有機會力拚僅比本季小減5%。不過，預期台積電11月起營收連二月下滑，且股價逼近百元，離外資的目標價距離不到一成；後續需觀察外資是否持續加碼，以推升股價向百元挑戰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.162.135推 JAPTX4869:台灣是只剩下這間公司了嗎?→ summer08818:韓國也只有某家非常強大的公司→ magamanzero:強大的公司 沒必要是不會上市的 幹嘛跟別人分獲利...→ zhi5566:可惜沒發股票了 不然裡面工程師 人人都兩百UPUP推 androider:是300 UP吧 新人XD推 agpc:台股沒題材可炒了 只剩這支了...推 iammc:台奴高潮了 心目中的公司飛了推文自動更新已關閉