[請益] 正新輪胎斗六廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orlando1007 (土著)看板Tech_Job標題[請益] 正新輪胎斗六廠時間Mon Jul  9 19:18:27 2012今天突然接到一通正新的電話!!!但是我沒有投履歷給他們說他們有個生產技術工程師的職缺看我有無興趣!!!地點在斗六!!想請問有無附近或是正在該公司上班的鄉民可以分享資訊感恩不盡!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.113.13→ lopiuytio:爽職位通常不會缺人→ athrun77:這好像也跟科技工作完全一點關係都沒有→ Oreck:現在連做輪胎也變科技業了,研發F1輪胎?推 commonfish:輪胎業比台灣電子業更科技  若輪胎業不算 那電子業算啥→ commonfish:樓上兩位出社會體驗後  就知道台灣電子業一點都不科技→ rtwodtwo:暑假到了 好多新警察→ byebye0714:分那麼清楚幹嘛，都是工作呀。→ byebye0714:板上蠻多正新的資訊，流動率不低唷..→ QQ5566:正新應該不錯吧推 alexmate:除非車子會飛天了，不然正新很難倒推 greengoblin:路很大條 房租便宜→ stoneuing:餓不死富不了→ gust0985:正新是不是都挑國立的呀，投2次有開啟都沒消息..推 lc324:斗六的房租並沒有比較便宜，不過伙食便宜許多→ pei0312:在雲林過了四年，伙食我覺得跟台中差不多價位。→ gicho0925:回應三樓，台灣大多產業都只能叫做"製造業"好嗎！→ mimienjoy: 如果是RD可考慮...生技操到死...推 takashi930: 生產技術缺有內卦嗎推文自動更新已關閉