[聘書] 研替offer 晨星/奇景/瑞昱/群聯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kobe1011 (Kobe)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer 晨星/奇景/瑞昱/群聯時間Mon Oct 24 15:51:27 2016小妹最近有幸拿到以下這幾家研替 offer希望各位先進可以給點意見背景 四大EE學碩公司   晨星        奇景           瑞昱           群聯部門   STB         Driver          TV            SSD地點   新竹        台北           新竹           竹南薪水   N+31K       N+30.6K        N+20K          N+30K福利  x14+分紅     x14+美股分紅   x13+分紅       x14+績效租屋         住家           租屋           租屋N為GG碩班新人價小妹本來心意已決要去奇景 繼續待在台北 但家住在鶯歌 離車站也不近粗估每天單程要通勤要1小時 要是忙起來怕三年撐不下去不知道有沒有通勤的前輩給點意見除此之外薪資福利感覺都滿好的 今年好像分的很好晨星感覺就是很操 薪資福利應該都有一定水準 只是分紅好像會綁要是撐不下去好像也划不來瑞昱起薪較低 但進去之後似乎還會再調 但也有可能不調　怕電視沒啥前途不知有無前輩提供一下意見 主管說之後會起飛？群聯剛面完 工時感覺也滿長的 年薪似乎很看績效 好壞年薪差距很大操度感覺不輸晨星聯發科找我的是軟韌體　考慮職涯還是想當designer所以婉拒了　今年似乎很少找做ＩＣ的？還望前輩給點意見了　謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.59.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477295490.A.3AB.html→ RFIC: 小妹研替!?推 bluebluelan: 你確定這幾個部門能幹designer?...推 yy2218: 第三性？→ kingda0923: 小妹耶~推 jayfeng: 小妹研替噓 carl25: 純噓小妹研替推 SkyFee: 小妹?? 沒圖是要怎麼給意見???推 qq1217: 研替？小妹？？噓 sjclivelo: 小妹推 join183club: 哈哈，笑翻。推 richard1013: 小妹叫Kobe的也不常見了推 DiawKu: 小妹94狂推 windverb: 晨星薪水跟群聯差不多 工時更久推 tkhan: 有病嗎？..噓 Liyn: 標題都寫研替了，還自稱小妹噓 pccheni: 哇！小妹耶！推 ten9di9: m→ pooboy01: 雖然彈出來了 但這offer很猛推 sb8888: 需要研替的小妹推 yolasiku: 鼓勵台女當兵 很好啊噓 peter308: 好假掰 小妹還研替?噓 cml0123: 幹嘛不承認你就是小妹噓 wake7078: PO文時一定要夾起來嗎 寫一半就彈出來  回去整理一下推 docker: 歪惹→ polor: 我一開始還想說好厲害的女生...後面看到研替三年.....噓 soar625: 洨妹？→ kentin: 變性人要當兵？？推 gn01216674: 群聯推 serdes: 選奇景 感覺調薪很快  http://bit.ly/2dX06Fq→ Sju065: 開頭就笑翻了..沒有是狂只有更狂0.0（奇景不錯..噓 fill8800541: 洨妹？噓 air0909: 所以你是變性的小妹喔推 ntuic: 3可以先去掉了， 推台北花個一萬租房，你還有6萬多，環境只→ ntuic: 有爽→ shaoweei: 你就算寫小弟板友也會回阿，自作聰明→ shaoweei: 這樣我認真回了，不是中計了嗎?推 jason770301: m +1推 ntuic: Himax+1推 zhenglack: 有笑點推 cobrasgo: 這可以轉笨版了吧推 smallmao0525: 研替摳B洨妹噓 tgudegfig: 可悲噓 Qcloud: 小妹研替~~太神喇噓 QQeevv: 屌大嗎？推 Pixart: R才65？噓 scLu: .噓 k900421: lp彈出來了拉 還裝啥小妹噓 atqgwsx123: 老二捏著說自己研替噓 spiderway: 妹子噓 agbr2: 小妹個屁噓 kingp: 自以為小妹就可以得到更多資訊推 panda24: 不懂有啥好噓的 不就搏君一笑，也有資訊分享，台北奇景是→ panda24: 菁英聚集地，多少唸IC的想回台北啊，今年發的也不輸MN推 x9002131: 小妹給推噓 vincentboy08: 研替還小妹  有事嗎推 sux0116: XDDDDDDDDD噓 jammy50605: 笑了還是要噓推 gong0304: 小妹要當兵去了，啾咪噓 rc0504: 很難笑推 clubee: 人家女生欸 當個研替不行嗎推 niceplay5566: 奇景噓 lbjameschen: 純噓洨妹噓 catvsdog: 彈出來的洨妹→ weneedyou: Himax推 jimmyzhan614: 性取向可能跟我們不同啊..連這也要酸嗎..推 physicsdk: Himax，住家裡又高薪最划算→ physicsdk: 生活機能沒得比→ sklogn: Himax推 a78a78: 鍵盤小妹吧推 mixedsignal: 奇景，很多有經驗的強者在那噓 antigidu: 亂玩小妹梗  沒人幫你了吧噓 Dvc: 笑了XD噓 wesson: hahaha噓 andy123205: 小妹研替推 frtdys: 全聯讚讚讚噓 lammin: 小妹讚讚讚推 p23j8a4b9z: 住家裡當然海馬 海馬讚讚讚 彈出來了小妹推 ISISxDOG: 強者推推推 cyshowen: m>H=P=R  H新人可碰design R訓練佳 P錢多打雜噓 iiiikkk: 噁心推 nicegood888: 認真回 當時和你差不多的情況 我選H 不過比你稍微近→ nicegood888: 一點推 nicegood888: 單趟約45分 覺得還可以接受 事情多真的做不完就回家→ nicegood888: 做吧→ Hikkiaholic: 晨星不是最操最賽嗎 有比別家多很多?噓 rlf82215: 純噓小妹推 panda24: 選H,除了R 這幾家錢差不到哪去，但H有rsu,會操作你年薪就→ panda24: 翻倍，想保守就直接賣推 panda24: 交通就直接台北租房吧，現在科技業爽才是王道，又不是以→ panda24: 前了噓 nabachizuru: 小妹的雞雞彈出來了快夾回去XD噓 specialrain: 小妹研替...已吐推 skewed: 這幾家分紅都會綁啊！H實領是最多的，m跟P撐不久的話年薪→ skewed: 跟本悲劇，且永遠都有一筆錢拿不到噓 HollyCross: 小妹研替...科科噓 coollfd: 小妹→ Kobe1011: 不知道各位前輩們有沒有什麼具體的建議呢?→ Kobe1011: 有任何建議或是這幾間面試過程的問題也都可以站內信喔推 gamago: 現在這板都是學生跟酸民了啦，看豬屎屋領爽爽，借題發揮噓→ gamago: 一下，也給不出什麼建議，都是很好的公司，加油噓 ss15669659: 洨妹你彈出來惹噓 cunankimo: 小妹推 edwardlu0325: 小妹棒推 qq789102003: 肯定m推 DevelSixteen: 去Himax 台北奇景缺少難進，都是強者跟有豐富經驗→ DevelSixteen: 的謝謝各位前輩們的指教  有任何建議或是這幾家面試上的問題也都可以詢問喔收到很多站內信 很樂意幫大家解答※ 編輯: Kobe1011 (1.169.244.81), 11/02/2016 20:04:43※ 編輯: Kobe1011 (1.169.244.81), 11/02/2016 20:24:16推文自動更新已關閉