Re: [討論] 設備工程師 = 機械系的原罪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chimori (......)站內Tech_Job標題Re: [討論] 設備工程師 = 機械系的原罪時間Sat Sep  1 22:37:55 2012※ 引述《NCTUpttman (誰說宅男就一定要住宿)》之銘言：: 標題: [討論] 設備工程師 VS 機械系原罪: 時間: Sat Sep  1 01:39:44 2012:: 最近身邊的朋友常常在討論一個議題..就是 唸機械系 = 有原罪: 其實大家這樣說的點在於, 許多四大四中畢業的學生，: 最後都在大廠內當設備工程師...或許公司內部設備的業務量很繁重...: 不過比起PE或者整合, 大多是很routine的工作而且往往都需要輪夜班。唸機械系沒有什麼原罪不原罪的, 一切是看你自己願不願意進化自己.小弟我大學也是讀機械系, 研究所讀控制, 而且還是玩理論玩的很高興的那一種 (所以實務方面沒有任何技能)。出社會第一份工作, 由於被媒體渲染, 所以也是跑去竹科DRAM廠做設備工程師, 如同你講的, 過著routine、加班、輪三班的生活。幹了兩年之後, 覺的值大夜很傷身, 且除了自己顧的機台之外, 其它什麼都不會, 所以最終還是離開竹科。之後進了目前公司的工程設計部門, 除了自修學會PLC、工業儀器控制,而且還學會工業配電、照明、弱電、空調系統, 有時因工作需要, 還要去看土木的圖; 最近自己買書回家看, 打算跨消防領域。有時候自己會回想, 現在做的工作, 跟大學機械系讀的幾乎沒啥關聯了。所以, 自己未來想做什麼工作、想過什麼生活是自己決定, 跟原罪沒關係。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.29.185推 iamhappyQ:推 很多時候是自己限制了自己 眼光看開一點 路會廣一點推 charliedick:推這篇推 georgechang:推…推 a318son:儀電人才推推 lnnall:這讓我想起做傳產 雖然錢少 但同樣的上班時間也少很多很多→ lnnall:剩餘時間真的可以去好好完成人生夢想...→ atengo:機械除了設備,系統廠的機構是大宗,還有傳產很多都是→ atengo:像台電除了電機外,就是機械類名額最多,又不一定要做設備推 quaintness:錢少而已  時間多 開心就好了推 taiwanmonkey:true推 NDO:推!推 t1329kimo:早點進傳產  努力練功  將來不見得賺得比科技業少推文自動更新已關閉