Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WPC001 (好悶, 迷惘~~)看板Tech_Job標題Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list時間Fri Jul 18 00:53:14 2014小弟來這邊分享一下好了...大約5~6年前, 曾接到竹北"晶X科技"的面試邀約(高速公路經過時應該看得到,在河堤旁)找我去, 應該是要弄LCD光學檢測設備吧...我其實一直不想去談, 但人資小姐不斷凹我,最後因為我覺得我反正也還在找工作, 也給彼此一個機會比較好面談時... 主管看到我家住某大學隔壁, 他就說他是那大學畢業的, 算起來他大我1~2歲(附帶一提, 該大學算是私校中理工的前三名了... 等會我再說明為何我要提及這點並非戰學歷, 但如果只看學歷的話, 面試官恐怕連我的車尾燈都看不到人的工作能力, 並不是只看學歷的, 以下井底之蛙的行為, 僅限個人)然後就問我會甚麼, 工作怕不怕操, 為什麼想來這間公司... (我沒有很想去啊...)我就回答了一串我會的東西... 面試官只質疑, 你真的都會嗎? 你真的都懂細節嗎?(我的工作經歷也還算顯赫, 之前待的都是大公司, 年年考績都是部門最高的)然後又說你講的有些東西, 專科生畢業也會做啊... 諸如此類的當下我心的OS: 真的是井底之蛙... 專科生當然也有超強的,我不會否認你講的這句"專科生也會", 但那不代表你隨便找一個都有這種程度不才小弟前三大畢業, 在同學, 學長, 學弟眼中也一直都被歸類為強者就算你找我們學校畢業的, 也不見得可以找到我這等級的...舉例來說, 同樣會算數學, 我如果跟你程度差太多, 當我跟你說離散數學時你也只當數學就只是加減乘除而已, 國小就學過了...當我在跟你講continuous delta-sigma時, 你可能連積分電路長怎樣都不記得了不過我並沒有把我的不悅表現出來, 仍然很平淡地繼聊下去後來聊到我怕不怕操, 我就說我工作其實也不怕累,基本上我還算年輕, 而我也肯拚, 做事情又很負責...之後又聊到我為何想來... 我則回答說, 我在找工作, 人資找我來聊聊,我只知道你們有另外一個夢是做RFID, 我覺得市場夠大, 或許能有一些機會和前景接著面試官覺得他問完了, 他覺得工程"或許"沒問題, 問我有沒有想問的問題我就只問說, 當我能做到這些東西, 那公司的薪資以及其他福利呢?公司能給我甚麼?結果他的回答時,"我工作從來都不問公司能給我甚麼,我只在乎我是否能在裏頭學習到甚麼? 有沒有成長...?"最後我只回答他... "我知道了"... 之後人資小姐送我離開, 叫我等候通知我當下心中的OS是, 學你媽啦... 那薪水給你勞基法基本薪資好不好?這些東西你幾乎完全都不會, 所以你有90%在學習, 只有10%在付出這些東西我對我而言只是苦勞, 我90%在付出, 只能偶而從中學習一點東西你花了10天還不知道怎麼下手而搞不定東西, 我或許半天就處理完了回去之後, 就深深覺得這真的是很靠北的一個面試...這種人也能當主管的話, 只能說這間公司也實在是鳥鳥的已經打定好最後會拒絕這件公司, 但居然也發無聲卡, 真是給他有夠沒禮貌的如果真的再次讓我遇到這個人(我其實並沒記得他是誰, 只記得這件事)我倒是有興趣問他... 閣下現在在哪高就? 到底學到了甚麼東西?這麼努力的話, 現在薪水應該不少喔, 月薪現在有多少? 有沒有我的一半?現在還這麼拚嗎?(不才小弟我並非在外商工作... 但每年貢獻國家良多,單就薪資+分紅, 每年繳的稅仍然可能是高於許多年輕人一整年的全薪)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.243.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405615997.A.0C0.html推 cafopupu:不知道你在激動啥?如果公司開不出好薪水,主管只能畫大餅→ cafopupu:而且大部分公司都是發無聲卡阿? 沒禮貌? 維大力?→ HiHiCano:我只看到了被發無聲卡問個薪資福利, 都答不出來?無聲卡本來就是沒禮貌的, 最基本也是寄個感謝函...※ 編輯: WPC001 (220.137.243.235), 07/18/2014 01:07:20推 morrismos:學經歷其次，單就表達與態度就發卡。推 bartschen:大部分公司都做的事情，不代表它就是對的→ howshow:無聲卡本來就沒水準阿~~~不錄取給張感謝函會怎樣???→ skizard:台灣的人資會給感謝函的比例很低拉 通常都無聲卡噓 cityhunter04:擺明來炫要的推 g007:無聲卡有兩種，一種是主管還在挑或等前面錄取的回覆，另一種→ g007:就是沒錄取但是以台灣人資的個性他根本懶的回覆你，直接給你→ g007:無視。推 aresa:你贏了→ cafopupu:老衲十幾年來一直被無禮粗魯的虐待,也艱困的活了下來推 runslow:→ cafopupu:其實國外面試路途遠的有發車馬費, 旺宏以前好像也有不錯推 kmorgue:發無聲卡 超沒水準的人資好嗎？  還以為這樣很正常。→ ArgusX:台灣HR不意外  ( ′-`)y-～推 Neutronn:發無聲卡本來就沒水準 發mail去禮貌性問候不回更沒水準推 PTTcrazy:面試官這樣的表達方式代表只是還在很低階的水準推 tyc5116:最近才剛進這間,不過好像跟你講的不同部份XD推 final01:我感覺的這裡酸民好多好多 XDDD推 guaroro:一堆公司都不知道跩三小的，連尊重人的基本都沒有.. 哀= =推 GODUFO:只看到最後一段 你賺好大推 yuster:自己跟別人程度落差都體會不出來的面試官，心不大，去他底→ yuster:下做事永無翻身之日推 Substrate:哈...這家的確很弱，程式都一堆bug，解不完，無限輪迴推 creulfact:每次只要聽到專科生也會做 這種鬼話 就會OS:你找專科生→ creulfact:就好了 跑來面試碩士生 又要說專科生也會做 是怎樣?推 loloman:晶技？推 super2457:一般公司都發無聲卡吧，因為他們也不想把話說死推 makeman:請問一下現在是做哪方面的工作(嵌入式?) 靠跳槽取得高薪嗎推 jasonchiu:好多眼紅的酸酸喔~~~~~~~推 chchen816:應該是晶彩推 Luciferr:推一下推 djviva:不用跟三流公司計較...推 I56:去黑特推 zhi5566:很多主管都以為人家是來跟他要飯的 一副高姿態→ howard20000:學士的話，就別太挑了推 kingof303:很多公司主管學歷爛，程度差，去了浪費生命→ psinqoo:你比他強 他會怕 還蠻多的~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 prpure:應該是很多人的心聲吧，也遇過程度比我差的面試官一直電我推 opqo:沒有knowledge base，劣幣趨逐良幣的地方。推 incubus46:這家評價真的不好。做跟他家相同產品電爆它吧推 pak1651:無聲卡到底是哪招..現在一堆大公司也這樣搞..感謝函很難嗎→ pak1651:面試完沒綠取沒通知...發104面試意願通知打回去...說還要→ pak1651:問主管要不要面試..再打給我..也是就沒消息了→ pak1651:全都是叫得出名聲的公司...不知道這樣很沒禮貌嗎?推 aoaay:晶隼? 晶彩? RFID 公司位置跟內部是蠻鳥的推文自動更新已關閉