[新聞] 谷歌衝刺自動車 底特律設開發中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者informatics (郵差)看板Tech_Job標題[新聞] 谷歌衝刺自動車 底特律設開發中心時間Fri May 27 15:52:21 2016http://boo.tw/6s3Tu谷歌（Google）自駕車事業主管周三表示，谷歌開始與飛雅特克萊斯勒（FCA）合作自動駕駛技術，針對克萊斯勒提供的Pacifica休旅車進行測試。此外，谷歌將在底特律近郊成立工程與開發中心。隸屬於Alphabet的谷歌致力研發自駕車多時，谷歌自駕車計畫主管克萊夫席克（John Krafcik）宣布，位在密西根州諾維（Novi）的新辦公室將作為谷歌密西根自駕車研究基地，工程人員今年將搬入該據點。谷歌自駕車團隊一直是該領域的佼佼者，本月稍早與飛雅特克萊斯勒簽訂合作協議，也是這家網路巨擘首次直接與車廠攜手開發自駕車。谷歌一直在矽谷等數個地區測試自家技術，也帶動其他車廠加速開發自駕車。谷歌選在諾維設立據點，顯示該公司擬貼近汽車重鎮底特律，進行自駕車研究。谷歌遲遲未能在汽車大廠之中找到合適夥伴，原因在於一些車廠高層不願給予谷歌太多掌控權，有些車廠則希望自行開發。底特律是許多汽車零組件供應商、工程公司和研究中心的匯集地，一些業者一直與谷歌有業務往來。克萊夫席克指出，「許多我們的夥伴都在此，因此在本地設立據點不但有助於合作，還可取得密西根頂尖研發人才。」谷歌研究中心占地5,000平方公尺，可供谷歌與其合作夥伴進一步開發自駕技術，該中心的首要任務就是讓具備自駕功能的Pacifica油電混合休旅車整裝上路。谷歌已與飛雅特克萊斯勒工程師合作，針對後者提供100台Pacifica休旅車安裝自駕功能，並且研究在汽車組裝線安裝自駕功能的技術，以及如何在道路行駛更順暢。谷歌最早在2009年開始測試自動駕駛技術，當時是將1輛豐田（Toyota）Prius加裝谷歌設備。Pacifica是克萊斯勒最新車款，接替暢銷數十年的休旅車Town & Country。本文原刊載於IEK產業情報網，著作權為工研院IEK所有。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.179.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464335544.A.9AD.html推文自動更新已關閉