[請益] 華碩 ASUS 市場分析師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sssh307 ()看板Tech_Job標題[請益] 華碩 ASUS 市場分析師時間Mon May 26 16:57:57 2014我本身學士跟碩士都是NTU畢，英文不差，因為想進外商，所以特地考了TOEFL有破百。但收到華碩MARKET ANALYST的面試邀請，所以想請問ASUS這個職缺，會很操嗎? 待遇如何呢? (學歷要求碩畢，三年工作經驗)其實我不擔心很晚下班(例如到九點十點)，我只擔心不要搭不上最後一班捷運.......看了工作內容後:1.每月市場情報資料整理及分析，包括市佔率分析，市場景氣及趨勢預判2.協助各國業務了解市場現況，包括產品/競爭對手/技術趨勢等3.使用者需求研究及分析，包括筆電/平板/手機等消費者使用行為分析4.針對新進業務人員，提供市場行銷的內部教育訓練有些小困惑，1,2兩點比較像Market analyst做的事情，但是3更像AC nielsen做的consuemr behavior survey，而4.教育訓練更有趣，簡直像是HR的工作因此這個職位到底主是要做什麼呢? 會推薦進去嗎?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.62.75※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401094680.A.9E9.html※ 編輯: sssh307 (140.112.62.75), 05/26/2014 16:58:40→ wait:ASUS也才23點初下班 不用擔心趕不上捷運→ wait:RD→ Russell7O7:9點10點在ASUS不叫很晚，你搞錯了~這個職務很不輕鬆→ psinqoo:在台灣分析資料不值錢.工時又長..分析股票比較值錢→ psinqoo:當你有本事跑完資料.又分析完..上面還覺得你過太爽.....→ sssh307:已懂!!!推 mizzly:這個職務不輕鬆的點在於必須是個萬能的人類(無誤) XD→ mizzly:整華碩就這一部門做市場分析當然啥都你做呀~推 cup432959:學經歷優秀還不去工時正常的外商公司嗎@@推 elma1985:這職缺的原苦主發聲了XD 慎選！但擇你所愛，愛你所擇阿～推 LBJsucks:Sales PM?推文自動更新已關閉