[聘書] 兩間好公司Offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DemoX (^^)看板Tech_Job標題[聘書] 兩間好公司Offer選擇時間Thu Jul  9 16:45:40 2015以下皆拿到Offer letter公司　　　　A　　　　　　　B職稱　　　　數值策畫　　　工程師工作內容　　規劃遊戲機率　寫Code　　　　　　與數值設定　　　　　　並統計分析地點　　　　Makati　　　　Taiwan月薪約　　　試用N+27　　　N　　　　　　過試用N+43保證年薪　  *13/M　　　　*14/MBonus　　　 1~3/M無休假福利　　22/d  　　　　7(特休)+7(旅遊假)工時(周)　　40hr　  　　　33hr(責任制)加班費　　　加班*1.3~1.5  無　　　　　　假日*3餐點　　　　無　　　　　  附兩餐住宿　　　　飯店宿舍　　  租屋A機票每半年補助15000NTN約等於50小弟我現年28歲，剛離職正在找下份工作，收到許多面試通知信，有國內以及海外的面試通知，正在煩惱未來的發展。A的部分是新職缺，沒東西學，所以很多事情得自己來。(老闆是大陸人，不知道是否能適應，並且英文不知道能不能變強。)B的部分聽朋友說過很快樂，有東西學(但須自學)，吃兩餐吃很好。請大家給點建議，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.225.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436431543.A.DCA.html※ 編輯: DemoX (111.248.225.104), 07/09/2015 16:47:33→ memo5215: 有女朋友2 沒有1推 NAMESTANLY: A→ memo5215: 說錯 有女朋友B 沒有A推 PTTcrazy: 我朋友會去大陸的原因是~~年薪300~~每1個半月就回台一次→ PTTcrazy: 等存夠了就不去了推 micronokia: 對岸現在還有300嗎qq→ wake7078: 有機會出去試看看  不行or不想再回來推 newball: A很吸引人推 slarry: 菲律賓博弈公司正夯去推 kick1ord: B該不會是X博吧推 howshue: N都寫出來 幹嘛還要設變數→ fan0417: N是約→ wellkom: 前一篇我就推尊博，然後被原po砍文了y推 HarryCHIT: A扣完稅會變多少...推文自動更新已關閉