[新聞] 友達董事長李焜耀請辭 彭双浪接任 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 友達董事長李焜耀請辭 彭双浪接任時間Mon May 11 18:05:55 2015友達董事長李焜耀請辭 彭双浪接任友達(2409-TW)今(11)日召開董事會通過高階人事異動案，董事長李焜耀請辭，將由彭双浪接任，同時兼任總經理，自即日起生效，李焜耀仍擔任董事，將持續帶領集團的轉型及整合，他強調，早已建立完善的接班傳承計畫，對新任董事長彭双浪及經營團隊深具信心。友達創辦人及董事李焜耀表示，友達早已建立完善的接班傳承計畫，對新任董事長彭双浪及經營團隊深具信心，相信彭双浪有能力帶領友達邁向下一階段的成長，友達董事會及公司員工衷心感謝李焜耀長期以來對公司的貢獻及付出。友達指出，李焜耀1996年8月創立友達光電，在他的領導下，歷經兩次的成功合併、發揮加乘效應迅速成長，躍居全球領先的面板廠商，締造許多重要的里程碑，同時協助帶動台灣面板及光電產業的發展。李焜耀多年來積極鼓勵內部創業、培育核心人才及傳承企業經驗，對公司及台灣科技產業貢獻卓著。友達說，彭双浪自2012年接任總經理後，帶領經營團隊致力於技術升級及產品差異化，積極調整體質，讓公司順利轉虧為盈。在他的管理下，近年來營運效率及獲利表現大幅提升，經營成果有目共睹。董事會期望彭双浪能引領友達持續穩健成長，為股東、客戶及員工創造最大價值，讓即將邁入20週年的友達再創高峰。http://fund.cnyes.com/news/20150511/20150511175521134806811.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431338759.A.3AC.html推 liteon: 包子讚讚讚                                         (疑→ kid1412815: 要起飛了。                  ?推 soulgel: 陳來助當初是怎樣走的推 Narcissuss: 記者消息好快推 controlgod: 剩包子店老屁股還不走推 misson: 來助是被拔掉的，被困在美國推 idyl: 鋼棍解師傅表示推 zephyr0110: 反觀包子,部分豬腦高層佔著茅坑打嘴砲卻不拉屎~推 Hateson: 戀人>>>>>包子推 hsiung9: 笨 Q~~~~~~`→ s10015: 包子換張忠謀都不會強啦~~他看到無塵室應該就嚇死了噓 MeiHS: 你的簽名檔哩??!!→ lovehy: 為什麼看到無塵室會嚇死？推 dctzeng: 貼錯新聞了吧 ？還是你換公司→ hahaluck: 連友達新聞都有包子推文 怨念是那麼深?噓 pqpqpqpq: 包子小霓 我愛你→ pqpqpqpq: 不對 這是戀人 推回來推 CtrlAltDel: KY終於滾蛋了 之前虧損就不出席法說 賺錢就馬上出現了推 chasta: 包子有無塵室? 那是灰塵室吧→ dinway: 之前不是才宣布復出沒幾天→ ljsnonocat2: 身體不好!?推 jickywu1: 灰塵?根本是一般空氣沒在管制吧推 dir2007: 來助在賣伴手禮鳳梨酥吧?推 ShiShiMan: 應該是蠻重的病吧! 看過幾天有沒有新聞推 catvsdog: 連戀人新聞都看到包子讚讚讚 XDD→ syp: 去年10月中風→ syp: 對不起股東也對不起兄弟的董事長→ syp: http://tinyurl.com/ns4rt8n推文自動更新已關閉