Re: [請益] 是否要當土博? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MIKEmike07 (加油!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 是否要當土博?時間Sun Jan 11 14:53:34 2015※ 引述《momo336699 (momo336699)》之銘言：: 各位前輩們好  我知道是月經文但別砲我: 最近又被問到要不要讀博班，目前小碩一，因為某些介紹畢業後可以從中字輩到成大讀博: 班，可能可以三年畢業，說實在的我自己對研究有熱忱的，做些小實驗解決實驗問題，可: 以說是生活的小確幸，成大那邊的實驗室外國人居多應該可以順便訓練英文: (因為有些原因可以三年就別詳問了): 個人不太想教職，不想教的要死要活還要被學生檢視，所以還是以業界為主: 有 /博士過這篇 #1Hn4duuZ 講的跟我觀念比較像，自己是比較積極與和事佬的個性，: 屎缺還是會自己扛，滿會時間安排可以一次有三個實驗在跑: (可能是做graphene的不太需要無塵室): 以上自介完: 問題發問: 1.如果真的只有三年拼大公司研發單位值得嗎?: (與碩畢拼3年當中大公司製程/設備紅人做比較): 2.對業界生態好奇心重，工作後再回去讀，回的去嗎?: 3.到外商的英文能力要多好?(EX:應材?): 我知道拼紅人不容易，但會努力去做，研發不一定好但我比較想研發: 我不知道我能力到底好不好沒跟前面學校的人比較過，所以想到業界被比較一下: 才會有問題2的產生(常被說很好用但不知道是誇獎還是被利用?): 而且想知道到底跟業界的人要怎麼相處(板上說的很可怕): 個人英文不太好多益500分上下，可以以英文口頭報告(雖然破破的): 請各位前輩給我一些指點因為要出國讀書，之前有跟系上蠻多老師聊過出國這件事情，當然包括為什麼要讀博班?分享一下~1. 為什麼要讀博士?第一種是master就出去的，很多都是說... 不知道就一路念上去了XDD好啦其實是除了對master老師做得東西有興趣，對研究也覺得OK，老師又能給funding就讀了，重要的是... 對"出去賺大錢"這東西並不是那麼的看重第二種是出去讀doctor的，基本上就是想要回台灣教書，才會出去讀，如果有能力有點錢然後國外老師也有錢讓你讀，就盡量出國讀博班，畢竟台灣環境，要到四大教職，還是有國外學經歷比較好2. 為什麼要回台灣?第一種是，家庭因素，氣候環境，blabla 不是每個人都喜歡國外的生活的... 這是很多老師都再三提醒我的，台灣的環境還是最舒適的，基本上除非你很積極social不然還是很難打進外國人的圈子，而且在國外跟在台灣的同學，朋友幾乎都斷了連繫第二種是"剛好有缺"就回來了，這在目前情況應該不大有吧XDD第三種是有工作了，pay也不錯，但覺得不是自己想要的生活? 國外算是責任制，看似朝9晚6但其實回去之後還是要工作或幹麻，壓力也不小，回台灣教教書還是比較舒服第四種是本來就打算要回來的，只是出去拿個學歷這樣3. 總結要念博士，第一有興趣，有熱忱，第二對薪水這東西不是那麼care，只想要讀名校拿博士第三，也是最重要的是 " 不會想看這個版!!!! " 你看了這個版基本上就是對於"就業"有衝動了，不是說不能就業，是說你如果要讀博士班，那首先考慮的應該不是"就業問題"至於大家的回應，像是讀完同學都賺多少了blabla，我只是想說每個人想要的東西不一樣，金錢物質這種東西我不敢說是身外之物，但有些人覺得夠用就好，有些人覺得要賺越來越多才好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.73.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420959218.A.C07.html推 Happyboy101: 但台灣現況是 土博出來 也不一定賺得到"夠用的錢?→ Happyboy101: 台灣的產業 博士就業有啥大優勢嗎.....推 kfgxhms: 所以原PO才說是要有興趣而不是單為了就業而已啊推 apnsd2y: 去當 阿笠博士推 freeblizzard: 土博是真的錢少少 但國外博應該還不至於吧？？→ anguso: 傻了  孩子，重點是在哪國工作  不是哪國的博士推 apnsd2y: 台灣念洗洗博 去國外爽爽賺XDD 可能嗎 哈推 freeblizzard: 這幾篇看下來真的是這樣…謝謝你的回答推 momo336699: 的確你的結論也說明了我為什麼猶豫→ momo336699: 感謝你的回應，我會多加思考推 centra: 我覺得這篇說到重點→ centra: 如果沒興趣做研究 那念博還真沒意義推 vjrv: 我曾猶豫過，但真的非常感謝自己沒念博推文自動更新已關閉