[徵才] 癮科技徵網站工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evilmask (奕之華)看板Tech_Job標題[徵才] 癮科技徵網站工程師時間Thu Jul 19 17:06:40 2012【公司名稱】癮科技網站【工作職缺】網路開發工程師（全職人員）【工作內容】有系統的維護，網站新功能的開發，更希望是可以主動提出產品規劃想法跟Idea的伙伴。【徵求條件】以下項目是平常開發所使用的技能，雖不要求全部都會，但希望有專精其中幾項：DrupalPHPMySQLHTML (HTML5)jQuery (Javascript)CSS (CSS3)Linux【工作地點】台北市古亭站【工作時間】正常上下班時間，可依個人狀況彈性上下班（偷偷附帶一提，我認為工作時間是這個工作最大的優點之一。只要有事先講好，幾乎不會刁難你的）【月休】周休二日/特休依勞基法規定【公司福利】目前來看，大概就是基礎福利，該有的都有。至於額外的話，大概就是多元且歡樂的辦公室，如果你會打快打旋風的話，在下班前我們可以挑個幾場。【薪資範圍】3萬至3萬5，視個人條件決定。【需求人數】1人【聯絡人/連絡方式】請備履歷及軟體/網站開發作品集，寄到 james.liu@funmakr.com 聯絡劉先生【其他備註】我是代PO，沒有任何相關權限，千萬不要寄到我的信箱XD。--http://kbtalking.cool3c.com鍵談坊是關於鍵盤、滑鼠、USB小物、生活上的小玩意以及哈拉打屁的討論區( ￣ c￣)y▂ξ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.38.243推 wzbird:推! 我想認識王安提的額頭→ evilmask:一樓內行的XD→ dakkk:可以徵主編嗎推 koller:唉 這樣的薪水要怎麼在天龍國生活→ DEATHX:我比較想知道婊科技不會回來了嗎？推 nfsong:!!推 FactoryBoss:給推了 因為三萬以上的薪水推 oijkue:安安 有缺35K的編輯嗎?→ Santander:慘 科技真不科技 3萬就滿足....推 lkyo:我比較會KOF推 DragonPink:如果是好簡單招募+剛畢業，我會考慮...XD我想玩鐵拳啊~推文自動更新已關閉