Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lapetos (latt)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電時間Fri Feb  5 21:13:43 2016※ 引述《va1kyrie (123)》之銘言：: http://udn.com/news/story/6/1490279: 新科立委、時代力量黨主席黃國昌接受本報專訪時表示，如果要在另一個台積電，或是10: 00家捷安特之間做選擇，他寧願選擇後者。他認為台灣產業不需要另一個台積電、聯發科: ，而是希望能有更多擴增就業市場、平衡財富分配、促進產業多元的中小型企業。: 黃國昌認為，台灣的經濟發展模式必須作全盤的檢討，不能再走回以國家資源栽培特定產: 業的老路。他強調，明星產業如：半導體業等，或許能創造極高的產值，拉高台灣的GDP: ，但只有少數人能夠參與、獲利，導致社會上出現財富分配不均的現象。: 他指出，台灣一直以來迷信GDP成長，卻忘記回到「以人為本」的幸福經濟。如果台灣要: 走南韓的發展路線，或是總統當選人蔡英文未來執意要投資明星產業，他一定跳出來反對: 。他認為一個國家不能孤注一擲在單一產業，南韓的風險就是一旦三星倒了，國家也倒了: ，大家不能只看好的時候，而忽略不好的時候。: 黃國昌說，台灣許多產業長期仰賴社會的外部成本來創造利潤，像是接受電力補貼、或是: 有較為鬆散的環境控管，讓整體社會承擔企業的成本，藉此獲利。未來台灣要著重於產業: 轉型，導引企業進入對人友善、永續發展的發展模式。: 他強調，經濟活動本身最主要的目的就是要滿足人在物質生活上的需求，讓社會感覺到幸: 福，有能力去完成人生目標。在執行面上，政府要開始思考如何去鼓勵企業進行創新，也: 提供讓有衝勁、想法的年輕人一個好的創意環境。很多人好像不知道經濟日報是聯合重工體系的所以它們會斷章取義根本不意外人家明明是說1000家捷安特跟1家台積電來選擇當然會選擇1000家的捷安特因為這樣可以擴大就業市場，讓產業多元化不至於台積電一倒，全台灣就一起完蛋結果標題可以下成台灣不需要另一個台積電妓者斷章取義的能力也太強大了可以把人家指的A講成B，指鹿為馬最近是很流行抹黑文章是不是阿?還有新警察是不知道科技版禁止政治文嗎?把文章發到這邊來想煽動大家是認為科技業的人跟9.2%一樣腦袋有洞嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.191.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454678026.A.079.html→ oldchang1205: 可以不要來帶風向嗎？→ kiwidoit: 樓上你才在代風向吧→ YJM1106: 1000家捷安特有2百萬員工耶→ lapetos: 首篇的id沒在科技版發過文，很明顯就是某群人想煽動大家噓 psee: 都寫他認為台灣不需要另一個台積電了  還斷章取義推 substitutor: 為什麼不是一千家捷安特和一千家台積電選擇?→ lapetos: 樓上是不會看內文喔，標題跟內文有一樣嗎→ lapetos: psee你跟那群記者一樣喔，只想要曲解原意嗎→ psee: 理工人邏輯很清楚的  這樣帶風向就想粉飾過去根本呵呵噓 birdyman: ===你以為台g員工幾個人 傻傻的 吐口水淹死你===噓 dakkk: 你大概是屎帶粉→ YJM1106: 1000家捷安特營收超過六十兆臺幣，真的是比較強沒錯推 s1an: 可是 捷安特的薪水....→ birdyman: ===1000家捷安特 員工比一家台g少 划算??===→ lapetos: 沒在科技版發過文的id首發就是政治文，誰在帶風向很明顯→ YJM1106: 經濟總量那麼大，肯定會有比較大的貢獻推 MyGG: 嗯 幫補血推 catvsdog: 整個科技業我不知道 但是這裡的確很多9.2沒錯 XD→ mankk779: 就是可能斷章取義 專訪有完整引用他的話 ?→ asin404: 看看9.2這麼多有錢人就知道9.2肯定比亡國昌厲害多了起碼9→ asin404: .2會有錢就是因為9.2知道要花大錢投資就是該選台積聯發而→ asin404: 不是捷安特不然那些9.2也只能窮到和今年的689一樣悲憤的→ asin404: 要大家一起窮→ u2gogowin: 1000家妳怎麼知道不會分散力量? 別到時1000個被分開擊→ u2gogowin: 敗, 光商業就玩死妳→ goldduck: 力量不集中 就是一起倒→ toma30: 當初亞洲金融風暴台灣沒事韓國很慘 就因為以中小企業為主推 catvsdog: 你確定9.2都是投資賺得? 而不是炒房 搞政商綁標 鑽法律→ catvsdog: 漏洞 ...等賺的?  呵呵噓 psee: 你一定是說自由時報老闆林榮三  靠炒房炒到全台第五富對吧→ psee: 每次看自由罵政府炒房就笑那些看報的傻子XDD噓 kiwidoit: 樓上9.2黨工→ kiwidoit: 開始帶風向囉推 catvsdog: 三代公務員都可以擠進富豪榜惹 當9.2的偶像也不意外推 yichengchu: 台灣的妓者不是每天都在斷章取義嗎 現在的新聞都嘛聽→ yichengchu: 聽就好  反正只是想論戰而已噓 hb0922: 台灣又不是大國 肖想每個行業都出狀元 腦袋進水→ hb0922: 集中火力讓某產業變成一根針 非你不可 才是島國應有思維→ roader28: 推→ goldduck: 本來就要集中發展 賭一把而已→ delaluna: 404不意外 就一個在各版面引戰又沒料的文組咖推 catvsdog: 賭輸惹這船就要沉囉 大家還不先準備小船 預備逃命→ goldduck: 本來就是賭一把好嗎?推 catvsdog: 那賭輸惹你要不要逃? 還是要趕緊放空賺一把橫財?→ tn00710191: 集中火力的風險相對大..三星垮掉 韓國半導體也不行了推 librasky: 集中火力以要賭對一把才有用啊 all in賠光下場更慘→ goldduck: 三星LG倒了韓國就倒一半以上啦 好不好推 b10130034: 乾脆推共產算了推 MikeH13: 自己的選擇，自己要承擔噓 ojack: 版眾開始準備投捷安特吧噓 xx3877: 真可悲阿~那就快去巨大領低薪推 wadevs14161: 連這裡都有人在崩潰哈哈→ expiate: 你閱讀能力才有問題→ maravilloso: 台積電換1000家捷安特, 多了幾千個超跑豪宅買主→ maravilloso: 員工的薪水就...ㄎㄎ噓 mytelson: 吱障→ qswitch: 所以1000個薪水慘的公司 有比較好?→ qswitch: 不如共產黨好了?噓 JSSC: ...推文自動更新已關閉