Re: [心得] 面不到工作快失去信心了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面不到工作快失去信心了時間Fri Oct 23 09:48:28 2015※ 引述《hsiaowj (輕羽)》之銘言：: 前輩們好: 小妹我應屆115化材碩畢業: 面試工作2、3個月了都沒有消息: 我知道這兩季經濟很不景氣: 人事幾乎凍結: 但一直找不到工作讓我好低落啊: 家裡壓力好大: 當初選擇繼續讀研究所: 有親戚說我不懂事不出社會工作幫忙分攤家裡經濟（我是大姊，還有弟弟妹妹）: 感謝我的父母一路支持我: 我知道別人說什麼都不要影響到自己: 可是如今畢業了他們有種看戲的心態: （讀到研究所還找不到工作這樣）: 爸爸媽媽會被說閒話: 我很不樂意見到: 最近有種覺得自己很差嗎？的想法: 都快對自己沒信心了（哭: 另外想問問前輩們: 以我有的學歷來看: 談薪水大概多少呢？（竹科）: 面試了幾家公司都說不要講依公司規定: 我沒經驗也不太懂行情...: 不知道怎麼談才不會貶低自己或開太高而被bye bye: 我的小姑姑在某電子當主管級: 給我的建議是應該要40k以上: 周遭其他人認為姑姑高薪久了: 覺得這樣的薪水才合理: 但我沒經驗，不該開這麼高: 因此: 我想來聽聽科技版前輩們的意見: 謝謝你們看完我先問幾個問題1.研究論文是妳一個人獨立完成的? 還是有學長幫妳?2.妳有無主動替別人解決問題的經驗過?3.老問題,妳這一生經歷過最大挫折是什麼? 怎麼解決?4.妳有英文相關檢定成績證明嗎?: 推 tn00710191: 先求有再求好  南科缺很大  有了再考慮                10/23 09:30: 推 melzard: 南科有哪間缺很大?群創, 尤其路科...不過徵才到10底結束...還有, 我想說...科技版根本一群色胚...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.3.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445564911.A.F50.html※ 編輯: pinkowa (27.105.3.99), 10/23/2015 09:49:05推 Kaiser: 同意最後一句推 WarnerBros: 同意最後一句推 xjx8x8: 同意最後一句推 a01030202: 同意最後一句推 b20026106: 講個小妹就快爆了推 sammnbv: 同意阿  竟然會爆  只因小妹二字  扯推 j511249: 如果是公的來哭爸會被噓爆@@推 aaaa7788: 最後一句話是本體推 mimi0254didi: 公的就是 先批 血統不純 再批 論文太廢 再鞭社團經→ mimi0254didi: 驗推 web1379: 哈哈…中肯推 LOVEMS: 我覺得不少是感到震驚吧，昨天這話題已經好幾篇了，今天11→ LOVEMS: 5小妹竟然連面試機會都沒有推 kobegane: 群創路科真的缺超大 我業務經驗四年 竟然一直要我去→ kobegane: 面試設備技術士 打電話又傳簡訊....推 duser: 推原PO跟mimi大推 dreamnook: 同意最後一句+mimi→ kobe80001: 講個小妹鍵盤都彈起來推 imrod: 景氣這麼差喔，一樣 115我去年畢業機會多好多推 gbcowandy: 哈哈靠→ imrod: 今年年初時一開履歷也是很多面試邀請，還好我提早找(汗推 magamanzero: 網路本來就一堆宅宅 很正常→ kantoukanaga: 先承認你就是那個色胚→ runnial: 同意最後一句推 tn00710191: 哈哈哈  中肯推 jasontmk: 小胖妹可以嗎？ 80Kg推 jagger: 路過幫推色胚推 hankwanghow: 1.2.3.根本決定好不好找工作 想必大大是主管吧推 katanakiller: 路過幫推色胚推 b18902040: 都假高尚色胚無誤→ leonjapan: 路過幫推最後一句推 kissu5566: 色呸兼魯宅推 iverson7761: 最後一句無誤推 alpha008: 純推最後一句XD推 socuteami: 真的 要是小弟問的話 早就噓到XX了....推 KMTATM: 原波最後一句專業自婊推 merick: 專業→ keith3a3a: 小妹在科技業怎麼可能找不到工作推 hp6304: 最後一句才是中肯阿推 faultless: 最後一句才是重點XD→ ScrewYou: 哈哈哈 每篇都中肯推 kaio76930: 同意推 jeff790923: 幹嘛 沒人回應別難過啊～推 Isaac202: 最後一句大推 還有人寄站內信勒...推 hsiaowj: 我的論文百分之百獨立完成，實驗也都是自己操作的，反而→ hsiaowj: 我還協助老師補畢業學長數據...推 sammnbv: 那包裝一下 面試講出來推 ntuEECS5566: 我真小妹怒推推 babygiggles: 笑了XD→ head109: 男女有別啊XD推 kyll: 同意最後一句推 pudding86200: 禿最後一句推 ly4138: ......推 george126: 推推 afaun74: 最後一句才是重點推 nova06091: 幹  下次開頭大家都小妹推 poiu1234: 只有最後一句能看推 xcc363dkq: 請問104不讀不回是代表被打槍了嗎?推文自動更新已關閉