[請益] 新竹敦南科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者koitzu (我的心深如大海)看板Tech_Job標題[請益] 新竹敦南科技時間Sun May 24 11:27:01 2015最近收到整合的面試機會.板上似乎沒什麼資料.請問有人瞭解這間公司的內部情形嗎？主要是環境跟工時.以及公司的狀況！小魯在科技業呆了6年多.目前也是代工整合.想問一下這間公司薪水可以開多少？有沒有板友瞭解可以提供一下資料.謝謝.--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.119.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432438023.A.7FF.html※ 編輯: koitzu (42.72.119.146), 05/24/2015 11:27:53→ sogapame: 主任工程師 7萬起跳 因為一年只有14個月沒分紅→ ntscmeiho: 六吋廠→ sinchung: 14個月沒錯...主任工程師七萬可能有待商確...→ tjchen930: 以今年不經意流出的整合技術工程各員工薪水總表及這家推 tjchen930: 公司老闆"很節儉"的狀況下,6年多是不會七萬的,就算要→ tjchen930: 立即搭賽也不會.....→ cclady: 媽～我在這裡！推文自動更新已關閉