[請益] 關於宏達電測試人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XMingyuanX (帥帥遠)看板Tech_Job標題[請益] 關於宏達電測試人員時間Fri Jun 21 02:38:31 2013(會先出現大家都在逃了你還在進去嗎?)因為是剛畢業找第一份工作想先近較有名的公司昨天去面試  談得還不錯  當天傍晚就接到錄取電話跟口頭offer但因為是約聘薪資比我預想的是少蠻多的但因為較有名的公司 可以稍微補足但到底可以學到東西嗎?還有對以後出路或升遷有幫助嗎?還是在那只能一直被約聘?感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.119.9→ siemen:測試人員+約聘+紅茶名聲   你要不要再找找?推 wallowes:我猜是23k  休平日  六日要上班的約聘?推 chchwy:你確定要因為公司名頭響 就去領低薪嗎？ 值得嗎？→ laipi68:約聘+錢少，還需要考慮嗎？→ gn01216674:有名也要看是正面評價還是負面評價阿 XD推 QQ29:測試要學什麼啊？發mail嗨賴嗎推 yutakannie:當然有幫助~可以變成約聘中的霸主→ hibiscus520:就是個OP推 lingyar:為什麼紅茶店要一直用約聘的啊??尤其是花了很多時間去面試→ lingyar:還去不只一次 然後才電話告知約聘可以接受嗎 真的浪費時間推 loliconrd:Htc的名聲能補什麼我還蠻好奇的。肝指數？推 kyll:有名也要看是正面評價還是負面評價阿推 ovalcircle:如果去"設計"某個知名的東西 比較能對履歷有幫助 否則→ ovalcircle:市場價值不高→ qoqopopo:有被打電話過 因為知道是約聘直接回絕 我也是新鮮人→ qoqopopo:28K可報加班費 聽到是這樣 建議新鮮人找正職→ chadtracy:約聘就掰掰吧...推文自動更新已關閉