Re: [問卷]懇請科技業主管幫忙填寫問卷(10分鐘以內)  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ifang123 (ifang)看板Tech_Job標題Re: [問卷]懇請科技業主管幫忙填寫問卷(10分鐘以內) 時間Thu Jun  4 04:05:41 2015※ 引述《silence0305 ()》之銘言：: 各位科技業的前輩好：: 我是目前就讀中正大學企管所碩二的研究生Eason: 在此懇請科技版友們幫幫忙協助填寫簡單的問卷(10分鐘以內可以填寫完畢): 論文的主題是「知識管理、動態能力、創新績效」關係之研究: 由於研究方向的關係，填寫條件必須是:「科技業的主管」: 不限階層以及部門，基層小主管也可以！: 問卷連結：http://www.mysurvey.tw/s/pj2EtAzN: 為了確保填寫者為主管，因此網路問卷需要填寫ID方能進入填寫: 要麻煩能夠幫忙的前輩們站內信給小弟，小弟奉上填寫ID給您～: 因為需要至少100間科技公司的樣本，真的很多！: 再次懇請前輩們幫幫忙，拜託拜託: 首次po文，希望沒有違反任何規則，打擾大家了您好 剛看了您的文  發現我朋友也是苦主  因此我想幫他向您請益一下  對於限定的對象  如您的科技主管  您是如何驗證他的身份的^_^謝謝您了  希望可幫我朋友小忙--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.189.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433361943.A.D67.html推 Love1019: 管自己算主管嗎？XD→ Oo5566: 站內信按錯嗎？推 nctuuser: 沒啥價值，當然不去。又不是作義工。推文自動更新已關閉