[心得] 我在燿華的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者murakamiki19 (綺)看板Tech_Job標題[心得] 我在燿華的日子時間Sat Jul 25 03:04:02 2015今天第一次踏進貴版，想說搜一下前公司的風評被笑到不行所以來po個文是說看了幾篇都說UT爛不推但又沒有比較詳細的內容，害我也不敢吐什麼苦水啊啊雖然已經離職了還是很卒仔(汗)有現任UT人歡迎浮水打招呼呀XD這間公司我待了三年多，是個不長也不短的日子。版上很多人都說UT很爛，就我的感覺是在這間公司本身的制度是很有問題。最大的問題是奴性太重，不管上面的人做了多腦殘的決定，自己也罵得要死但還是照做然後說一句"沒辦法啊上面就是要你這樣做"然後很多時候都只是下面的人在瞎忙，上面的人只會問為什麼做不出來，呵呵。還有強迫加班，我自己是有好幾次因為這個氣到，雖然我都懂同事說的，有得加就盡量加有錢有什麼不好?有錢當然好啊，但我不希望犧牲我排好的私人時間來賺這個錢尤其星期四才在問六日要不要加班到底哪招，以為大家都沒事做?所以有時候我會拒絕加班。因此我在主管眼中一直就是個叛逆份子，因為我拒絕過加班。還會有人在你跨班時酸你"你不是不喜歡加班嗎~"只是我寧願當個黑名單就是，只能說每個人重視的地方不一樣吧。結果還是忍不住吐了一點事出來XD人的話，雖然我上面講有人這樣，只能說每間公司都是這樣吧，有好人壞人爛人，我自己是覺得大部分其實都還算不錯就是。流動率真的很高，但是做五年十年二十年的也是大有人在，讓我不禁想是不是有我不知道的隱藏優點(?)唯一可以領悟到的就是磁場問題，我磁場可能跟它不合所以沒辦法一待十年這樣。這間公司唯一的優點就是薪水還算可以，但是是在有得加班的情況下。還有年終，至少都有底薪2個月，算是個比下有餘的概念。我個人的結論是，燿華是好驢但不是好馬，僅供參考。首PO文希望不會被噓，謝謝觀看~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.1.0.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437764648.A.84E.html推 MeiHS: 下一篇:我在星星的日子好像偶像劇!推 irinonozomi: 我在包子……(拍拍推 imrod: 推 感謝分享//推 abcz4113: 二樓拍拍......好人!推 yayakaka: 好馬也不是每個人都駕馭的動,看GG的員工也是來來去去的大概也是緣分的概念?推 dream12042: 這跟有一偏工程師留不住的文章有著類似的問題感覺電子廠都有類似的問題呢推 coolchin2: 感覺國內pcb廠內部問題都類似相同！唉…感覺很心酸呢噓 RS512: 年薪不到60還可以？在下是個小小作業員要求沒那麼高，看著版上的薪水數字真讓人羨慕呢> <※ 編輯: murakamiki19 (27.105.25.245), 07/25/2015 14:02:29推 RS512: 我錯怪了  給推哈哈沒關係的，謝謝補推> <//推 smallmin1107: 曾經燿華人 推  直接人員加超大真的加超大的!!還有外籍也是，我離開前他們改了組，加班加超恐怖的...※ 編輯: murakamiki19 (27.105.46.72), 07/27/2015 22:21:20推文自動更新已關閉