Re: [討論] 一例一休對科技業影響大嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yozeng (呦!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 一例一休對科技業影響大嗎？時間Sat Jul  2 19:36:42 2016看著各位年薪三百萬的對此次勞工新法都不痛不癢的，想知到科技業裡有多少人跟本勞一樣如臨大敵，有人跟我一樣是原本就週休二日加上七天也都放的嗎？ps: 七天彈休是相同意思七天本來就沒放的人事不關己，卻不知道自己也會有機會換到七天有放的公司的一天，這樣公司並不少例假不能要求上班也很搞笑，之前舊法星期日也是例假， 都不知道加過幾次班了，根本沒強制力然後說啥一休，加班一小時可以領四小時的錢？根本不識人間煙火  只會變成被迫一次刷滿四小時卡不然沒錢； 做六小時想閃， 未滿八小時只能請四小時，假日加班更不舒服沒自由度結論：用一個沒強制力的例假 加一個原本就有放的一休，來砍掉七天，還說勞工賺到，懶覺換雞腿-----Sent from JPTT on my HTC_D816x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.75.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467459423.A.0D7.html推 w60904max: 懶覺換雞腿很重要 說了三次噓 pttuser: 幹，不爽啦，還偶七天假，媽的推 expiate: 是阿 加班費這種東西都是看得到吃不吃得到再說的推 Tigerman001: 請問為啥要加班?→ scratch01: 喔不會去抵制不良老闆→ yozeng: 我主要在反七天被砍 你回不會去抵制老闆 神邏輯推 imrod: 勞基法罰則先修再來談這些利弊吧，不然永遠只對老闆有利→ imrod: 知道到底有什麼方式可以讓政府開始對修罰責有所行動推 ejnfu: 我啊！七天彈休被砍掉超級痛推 Bookdaily: 支持爭取勞工權益→ wind0710: 真的覺得罰責跟稽查更重要,至少罰2000萬以上才對!!推 fhjqwefs: 咦~看了一下公司行事曆跟詢問一下前輩們歷年的假日→ fhjqwefs: 這次明文砍的那7天紀念日好像從來沒放過但是天數一直→ fhjqwefs: 都是多過公家機關 休假想出來就是得報加班推 DaveLu: 大家是否讚成廢除從去年開始亂搞的工時變更???推 princessyoyo: 重點就是7天假被砍啊，一直吵幾例休根本不是重點推 a78a78: 砍的那七天假就是彈休啊...推 ksbighead: 改三小一例一休,還我七天國假推 bbuc: 如果我沒記錯 原本的週日是一休 非一例→ bbuc: 不過DPP這政策對已經快留不住人才的科科業更是一記重擊推 simata: 國定假日若立法改19天成12天…當然砍…已沒理由紿你→ fhjqwefs: 所以是總放假天數會從2016的116變成2017的109?→ DaveLu: 原PO真的搞清楚2015/16/17各放幾天假嗎?→ yozeng: 怎會搞不清，行事歷都算過了，推 pumacu: 沒法源，老闆凹你剛好，有些人覺得事不關己→ DaveLu: 115-7=108,52週就放104天了,不知道該怎麼說了.....→ yozeng: 抱歉， 更正→ yozeng: 我要強調的是１９天一天都沒漏放！→ yozeng: 是５２週×２+１９=１２３※ 編輯: yozeng (114.42.200.190), 07/03/2016 20:57:05→ simata: 樓上…砍了後…明年你剩12天推 dabiddabid: 答案是今年沒彈休!!!!!!超不爽的!!!!!!!!!!!!!!!!!!推文自動更新已關閉