Re: [請益] 進gg當工程師的必備條件是什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者webber123 (魯蛇扛壩子)看板Tech_Job標題Re: [請益] 進gg當工程師的必備條件是什麼?時間Mon Aug 29 23:27:21 2016容我分享學長真實經驗當初還是紅茶店首席測試工程師我學長交大理工碩畢當兵完先去南部神轎，大碩面試乾的 一直被狂洗臉四大碩耶一個設備也可以被洗臉可能薪水開 40K就被電了...後來啊！學長去竹科面試 GG錄取了，面試還比較溫和不太會洗臉，就是問耐操嗎這樣?所以我聽到原來南神是這麼高標啊於是辭職去家鄉南神上班by 神轎帶線工程超新星...學長對我很好了！內推好多次了※ 引述《candy40189 (魯魯魯)》之銘言：: 通常以為進台積的基本條件是四大碩: 可是有些四中碩也被錄取: 四大碩反而拿到感謝函: gg還會看什麼？: 以我看到的例子: 都以男生來比較的話: A,B都應屆畢業都免役: A中興碩, 心率不整免役: B成大碩，過重免役: A錄取了，B卻收到感謝函: 到底是為什麼？都是竹科，幾廠不清楚: -----: Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00ED.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.250.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472484444.A.674.html→ yellowQQ: 有甲味QAQ推 drwhmsjustdo: 關鍵字：耐操，五凍頭！推 pinkowa: QAQ我也要內推推 kminer: 南大碩有些主管連自己的耗材商都不知道去面試還一直酸用→ kminer: 那麼爛東西噓 pttenjk: 讓人想起竹科一些大廠犬類會假裝你學長要你去找牠們推文自動更新已關閉