[請益] 偏重試誤,難以學到東西的工作還要待嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minowsky (ms)看板Tech_Job標題[請益] 偏重試誤,難以學到東西的工作還要待嗎?時間Wed Aug 14 22:32:05 2013小弟目前是天線工程師，經驗3年多，第一份工作，115碩，非本科系出身薪資待遇：月薪約50k * 14 (包含固定年終1個月，3節獎金共1個月月薪)+ 獎金紅利(1年2次)約200k = 900k(看過"不要再N了!"系列文，以這學經歷多數人都有這薪資水準吧)加班無加班費，只能報補休。但是公司部門不賺錢，往後獎金能不能領這樣多，也是變數。(目前都在搞cost down壓低成本)工時：上班責任制，下班打卡制，工時多寡不穩定，時多時少。案子簡單或少時可正常下班，甚至有時很閒;案子難又多時，可以常常加班到凌晨，持續時間可以是數天到1至2個月，但是1至2個月是很賽的案子才有，並不常見。但是不會有下班還要裝忙的文化，會加班就是真的有事才自願留下來做，沒事情就直接走人。爽日子比很忙的日子還要多些，所以整體來說，(工時*痛苦指數加權)還ok。但是這樣不穩定，下班若要安排補習或運動很不方便。另外較閒時，也不能在家待命或提早下班(都說上班打卡制了咩)上班也不能做自己事，只能裝忙，這樣反而累。我反而還比較喜歡小忙，但是可準時下班，因為有事情做，時間感覺過得比較快。工作內容簡介：偏重trial & error(試誤)，就是用銅箔在天線上剪剪貼貼去，調整匹配，覺得OK就去測試特性，fail就重新調整。因為著重試誤，所以專業知識需求低，缺乏理論分析。雖然很快能上手，但是學習曲線也很快飽和不易成長。工作內容不雜，就是調整天線，解issue，支援客戶，過認證，協助工廠量產這些。偏重試誤這點是我最感到不滿的，做起來沒成就感也無法成長。(下面會有說明)工作環境：同事都年輕的，好相處也會互相幫忙，比較沒有其他公司所見的各做各的，互相挖洞之類的。案子分配較平均，即使短時間沒事做，上頭也不會刻意塞東西給你做，除非真的有新案子要接。這些都算優點。**********工作內容(沒興趣可以不看)****************************************<核心內容>天線工程師的核心工作就是調整天線特性，解issue，meet spec，發報告，送樣，on-site support，過認證，順利導入量產，製作量產文件，大概就是這樣。每個案子就是一個無線通訊產品，例如筆電、平板、手機、基地台、AP等，每個產品上面以2-4個天線最為常見。我們以筆電為大宗，平板次之。每個RD通常接5-9個案子，難度各有不同會做調整。(平板最難做，還要測SAR)天線特性很依賴產品環境與天線規格(如尺寸)，所以幾乎每個天線都是客製化的，都要親自去調整。碰到的issue主要有兩種：電氣問題，機構問題。電氣問題跟天線電氣特性，SPEC等有關，通常要RD自己解決，這部分通常最難搞定，也最花時間。機構問題跟機構干涉，產品良率，工廠量產之類有關，PM與MD會幫忙解決，有人幫忙通常會較好處理。<周而復始的單調工作>調整天線就是坐在網路分析儀(NA)上，拿著客戶給的機台，把上面的天線用銅箔剪剪貼貼，調整天線的長度、寬度、間距等等然後看return loss有沒有到達一定標準，ok的話就拿去chamber測試被動特性(通常以gain為主)，全都有符合spec就告一段落，否則繼續調整，這樣重複。每階段會有不同的機台要測試，例如從一開始的CNC機台，到後面的開模機台。每次機台來特性都會跑掉所以要重新調整。<壓力很大的比賽制度>另外案子有些有比賽制度，就是ODM廠會挑幾家天線vender，平常讓他們調整天線，比賽當天就用各自天線到第三方測試場地(如SGS)測試，錄取最接近SPEC的前幾家。贏了才有單可以接，所以接近比賽時壓力都很大，天線達不到SPEC就會一直熬夜加班，相當累。<永無止盡的黑暗地獄>被動特性ok的話或是比賽拿到案子，下一階段通常是各種主動測試與認證，例如TRP、TIS、Through-put、SAR等。這部分要是測試fail離SPEC太多會很慘，因為要過認證一定要測過，客戶給的時程也很趕所以會關在chamber，一直調天線，直到過為止。(而且過認證都要在第三方場地測試，所以都要開車或坐車去，很累又花時間)主動測試量測時間通常較久，而且通常不好調整，所以非常花時間，一直調不出的話，弄到凌晨是常見的事。順便一提，最近的天線尺寸越做越小，環境也越來越複雜，有些案子還要增加一些測項，真的是越來越難做了。*****心得(一些抱怨，不想看也可略過)********************************************調整天線最令我詬病的就是偏重試誤，而缺乏專業理論(也是我一直強調的)。就是貼銅箔一直try，直到ok為止，其實不用懂天線理論也可以做。我看一些資深前輩、主管、或是念天線出身的RD，也是這樣調整的，沒有人去討論原理，最多就講很基本的，或是直覺上的道理。即使試出一個很好的天線，也不知原理所在，頂多就多一個公版，下次碰到類似狀況就拿出來改。天線論壇上還有同事有不少人也是這種感覺，所以應該不是個案。另外有人會跑套裝程式來分析，但也是改參數做最佳化，很少去探討原理，等於是換湯不換藥，把貼銅箔的工作換成在電腦上罷了。(附帶一提，不少天線論文也是原理說一點點，然後就給天線結構，然後附上模擬與實測數據圖表，比較不同參數的變化，說明能達成某些特性如頻寬很寬，就沒了)再舉一個例子，有同事也是非專科畢業，對天線原理不懂，甚至連S11正確的定義都不太清楚，但是人家調天線頗有本事(也是試出來的)，寫過一些專利。但是我不喜歡這樣，我認為RD不能只做出好產品，也要知道他的原理吧。不然哪天要你上台發表成果，結果只能說這個好天線是試出來的，詳細工作原理我不知道(或是亂掰)，這樣就掉漆了。研發不能只靠摸索嘗試，雖然有些重大的發明也是無意間被發現的~~從以上介紹可以知道可能這產業就這樣，畢竟產品開發週期不長，不能用理論方式或做學術的方法去分析，這樣根本做不完，但是代價就是做了那麼多案子，經驗無法歸納分析，無法昇華為理論，只能累積低階的經驗，也就是說我案子做多了，會知道有很多種解法，但是碰到問題時，因為我不知道原理所在，所以只能一個一個解法去嘗試，很快就解出是你運氣好，全部方法試完還不行就要開始試誤了，結果是調天線都是case by case，無法掌握連貫其中的原理通則。另外我看了"新人在小公司自生自滅"系列文章說真的要是我來帶新人，大概也是把公司相關流程，文件做法，儀器怎麼使用這些講完大概就沒啥可講了，關於RD專業能力調整天線，我也只能給新人一些既有架構天線，跟他說基本調整方法，其他就要你自己試試了。(當初我進來也是這樣)******結論**************************************************************說了那麼多，這工作缺點就是試誤，缺乏專業，難以成長，工時不穩定(爽比操多些,但我寧可平均一些)優點就是錢還可以，環境還不錯，工作內容還不算雜(但學到的就少)。同事大多都很年輕，沒有做很久的老人，是說明不適合久做?還有離職率也偏高，去年也走了5,6個人。無法成長感覺很容易被取代阿，或是離職後才發現沒有一技之長....所以各位大大覺得這工作還要繼續做嗎?(完畢,感謝收看)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.236.155推 powertodream:長知識的好文~推 jason12308:專家就是能把很簡單的東西用很複雜的話去講推 hadessage:工作不就是這樣 至少錢還不錯  空閒時間自己研發專業推 wj1009:大師就是用很簡單的話可以講清楚複雜的事→ ganla:我也不懂S11 S21,Return  loss跟gain值我都不懂！→ ganla:我竟然在天線與濾波器製造商！大大也是rd嗎?也是用試誤做產品?其實你的說法在天線也成立阿,那些參數當成是一種指標即可就像玩股票的人,不一定每個專業術語都要懂吧?推 jinya14:是人才 才會不滿於現狀 那就把空閒的時間拿來研究一下理論→ jinya14:自己學一些程式 甚至動手寫 有朝一日說不定能擺脫試誤法→ jinya14:就算失敗 至少還有試誤法 成功了你就大紅大紫了→ jinya14:如果模擬能夠接近真實的狀況 我相信用電腦暴力解法→ jinya14:都比用手一個個試來的快→ jinya14:況且電波應該有些basis 說不定即使是暴力解也有pattern其實剛做這工作時，我有嘗試去做實驗，例如先做教科書上的基本天線來做分析比對但可能非本科出身，做的不是很好,有些眉角不知道還有時間不允許,(剛來時沒那麼熟悉,要試比較久)加上沒有同事會做這種事情,而缺乏交流討論後來就不了了之了.沒有團隊支援分工,要獨立完成你說的任務其實是很難的,除非是神人啊之前有看過一本書,作者說天線這方面,電腦模擬跟實做還是差多即使是這樣也夠發論文了,但對業界可能就不太行了差很多等於我實作時還是要微調很多,結果還是要花多時間其實做這行的應該都知道工作就是試誤啦※ 編輯: minowsky        來自: 220.132.236.155      (08/14 23:29)推 yanagawa:本科系出身~~理論說實在還要搭配實做經驗才有fu→ yanagawa:跑程式應該搭配理論驗證，至少當然碩班老師一直電之下，→ yanagawa:慢慢發現老師會和你討論為什麼這麼做，大方向就可以慢慢→ yanagawa:掌握，至於你提到的剪剪貼貼，的確是現在工程師常做的事→ yanagawa:但如果有時間如同樓上所說的，搭配程式做最佳化處理，相→ yanagawa:信你可以走出一條不一樣的路。→ yanagawa:我博班學長就是做一套統計學程式套在天線數據迴歸。上面我回文與正文有提到,即使本科系出身的rd,也不太探討理論喔原因我不太清楚,應該是走理論太難了,我看有些人電磁學也忘光了還有我不是本科系阿,若不是有人帶或是co-work,要去做那些study,程式真的很難喔這可不是藉口@@雖然說工作也有輕鬆時間,但不是很連續阿,會被切的碎碎的,也不好運用而且案子一忙,你就得專心投注在那些案子忙完後有空檔你也只想放空休息,不會去想碰那些研究了 = =※ 編輯: minowsky        來自: 220.132.236.155      (08/14 23:37)推 jinya14:加油 工程上的事情本來就半理論半經驗 如果能得幾點數據→ jinya14:再用理論fitting 雲線內插外插 搞不好也能弄出一套SOP→ jinya14:不要說傳產 半導體產業也是這樣在搞 只是試誤的團隊很龐大→ jinya14:常常想別人很厲害為何還沒人做出來 這樣嚇自己沒什麼好處→ jinya14:反正你說時間多 有心就搞一下 這也算是樂趣之一其實時間也未必很多啦,案子多一些就會忙了,因為做久了比較會掌握時間所以才會說平常大多可以正常下班推 loua:可是就算往前一點，調FILTER和解NOISE也是試誤啊!→ loua:RF IC又是買別人的，也只是一直調一些有的沒的→ loua:更往前就不知道了，請高手分享一下→ loua:不過我覺得你的問題來自於產品的成熟度很高→ loua:所以一直沿用再加以一定的規則微調就好了確實某些機種成熟度頗高,只要拿以前類似的改一改就可完成但是不少機種(尤其是平板)真的差異很大,要大幅度修改推 brent43:我的狀況跟你很像....我更慘 我還是研替推 jeroger:說實話 3C產品的天線就是這樣了 RD中的黑手不是叫假的→ jeroger:這不是你公司的問題 要解決大概只有轉行了...對阿應該是這產業通病,除非公司著重研發,不然只會這樣做下去→ thinktwice:有時試誤比理論解決問題來的快...今天換成你是老闆..→ thinktwice:你底下的員工花一天試誤解決,跟花兩天用理論解決,你怎→ thinktwice:樣選擇,業界只要還是賺錢,不是鑽研理論...→ thinktwice:工作好多年了,現在想法簡單,工作就只是工作,別想太多→ thinktwice:而且福利工作時間都比版上很多人好太多了...試誤平均來講會比理論快,但是碰到試誤試好幾天還解不了的問題,你會開始慌了因為不知問題所在只能盲目測試,其實我重視理論是因為他可以讓你少走冤枉路阿公司福利算不錯了,所以我才猶豫3年多,這幾天才發文請教大家推 chucky:天線三寶: 剪刀 銅箔 導電布哈哈我笑了,導電布也可以換成烙鐵吧推 arati:這跟我10年前遇到的問題好像。當時有主管建議我走EMI.→ arati:我也是一樣的理由不想走EMI.所以離職去唸書。後來回來走EE→ arati:我覺得雖然累。但是累的很開心。但是重點還是要有人帶。→ arati:不然自己摸索，還要不trt error真的是不太可能我也覺得沒人帶自己摸索很難阿,公司沒人討論自己也力有未逮※ 編輯: minowsky        來自: 220.132.236.155      (08/15 21:49)推 westron:其實天線本來就是這樣啦 很多東西都是由經驗累積出來的→ westron:好的天線工程師是很值錢的 但你所不知道的是 一位好的天線→ westron:工程師是用多少經驗去累積出來的推 kyll:大師就是用很簡單的話可以講清楚複雜的事推 wordxp0815:模擬的話看效率真的不大準，但RL與場型有參考價值推文自動更新已關閉