[新聞] 兩岸面板業 牽手變對手 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 兩岸面板業 牽手變對手時間Wed Jan 15 09:01:25 2014來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN5/8426187.shtml原文：大陸京東方與三星蘇州的八代面板廠陸續開出，隨著大陸面板業產能持續擴增，加上大舉挖角台灣面板人才，藉此提升技術，大陸將在產能、技術與人才等各方面，與台灣全面開打。根據統計，到2015年，南韓與大陸將擁有全球八代線高達85%的產能，尤其大陸業者產能增幅令人咋舌，在供給不斷開出之下，若後續銷售狀況不佳，殺價競爭恐難避免，台廠必須謹慎。NPD DisplaySearch預測，大陸八代線玻璃基板投片量，將從2013年第4季的每月25萬片，上升到2015年第4季的每月67 萬片。這意味著兩年內，中國八代產能提高幅度將超過260%，是面板業歷來產能增長之冠。反觀台灣八代線玻璃基板產能，從2013年第4季的每月15萬片，略增到2015年第4季度的16萬片。這是因為金屬氧化物（Oxide）八代線投片產能將略有增加。不過，從現在到2015年底，台灣沒有新增八代工廠的計畫。大陸大舉提高自有面板產能，也拉高了本土面板供貨比重，自然會減少對台灣的採購數量，友達與群創為迎戰大陸的挑戰，持續以新技術，開發高附加價值產品，避開與大陸面板廠的低價競爭。除了產能擴增之外，大陸也大舉挖角台灣面板與零組件廠的人才，希望建立自主的面板供應鏈，降低對台灣採購面板與零組件的比重，台灣的人才配合大陸的產能，提升了大陸的技術，從各方面來看，未來台灣與大陸在面板的競爭，將更趨激烈。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.18.65→ lnty:人聚財散，財聚人散。被請走也可以請回來，就看企業主肯不肯→ goheihaley:這就是政府和財團乃至於人民短視近利的結果 太一廂情願推 yoluofgiprts:為了低廉人力 把技術都搬過去~ 變對手...剛好而已→ ruthertw:不意外呀~ 日本早被韓國搞過,日本復活起來,就是厲害~→ ruthertw:鬼島算了吧~推 wwwsky:又有鮭魚要返鄉了推文自動更新已關閉