[請益] 要離職主管(公司)可能不讓你離嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shinju52 (52)看板Tech_Job標題[請益] 要離職主管(公司)可能不讓你離嗎?時間Tue Jul  8 19:48:45 2014小弟是第一次離職(?)所以有點怕怕的不確定XD大月在六月底就有和主管提到要離職，(口頭報告及離職信EMAIL)離職時間在八月底(因為是簽約的關係所以約到就離職)也已經和其他公司有談好了。不過再說了要離職之後主管感覺想要慰留，雖然我立場表現得很明確(沒有說去哪)雖然會慰留算是對自己的肯定，不過之後那間公司是我一直想去的公司，會怕有什麼差錯不能去@@主管談加薪或是動之以情(?)但我擔心的是怕主管不簽離職單應該不會讓我走不掉吧@@雖然我還是想要好聚好散不想撕破臉，因為總是會遇的到@@再請各位告知，謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.36.32※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404820128.A.7DB.html推 sunnyhung:没聽說走不掉的，推 dakkk:不會 只是時間問題→ futureq:你自已要去追進度，離職不需要核準。追人資處進度→ futureq:主管是確認交接事項.→ YunJonWei:懶得google或不相信版友，建議你去查勞基法。→ YunJonWei:時間到了直接走政府保障你，你怕什麼。推 A508529:你是怕主管把你打昏綁在地下室嗎.....→ icelaw:你要先想想萬一鬧太僵 以後業界封殺怎麼辦?→ YunJonWei:這種主管沒被封殺就不錯了，封殺守法的人?→ YunJonWei:應該要擔心，鬧太僵，以後主管被封殺怎麼辦才對吧。→ walter0914:這種害公司違法的主管才會被封殺吧推 noidforme:世界上真的有垃圾老闆會打去新公司斷人後路的唷，小心。→ sfking:原來台灣還有終身奴隸制 你是賣到大戶人家的長工嗎？推 faway:他不簽單你還是可以走阿，有差嗎? 不去上班就好了啊→ yochi:做好通知，交接文件，直接找人事，不要回心轉意。推 vector210:除非是研替 才走不了推 qoo9850:都走的了只是方式的不同推 mathrew:不可能走不掉啦→ readonly:cc HR推 nb5873:不做做樣子，怎麼杜悠悠之口建立形象推 Gmile:不簽單直接找HR 跟HR說新公司要報到了 主管還不簽~推文自動更新已關閉