Re: [討論] 請問國立科大學士在科技業的行情薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kingtype (走了謀財...來了害命...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問國立科大學士在科技業的行情薪水時間Fri Apr  3 12:45:19 2015※ 引述《k10chen (ukboy)》之銘言：: 小弟不囉唆不再那邊N來N去了: 小弟國立科大學士畢業: 第一年月薪32k 工作兩年後34.3k: 34.3k以國立科大學士的條件算高?低?: 想請問各位大大 在國內很夯很賺的公司學士行情價大約多少呢: 小弟知道群創37k 鴻海40k 有其他的資訊嗎: 謝謝公館科大路過分享近幾個的薪資如圖：http://imgur.com/DfihhPd<img alt="" src="//i.imgur.com/DfihhPd.jpg"/>專業技能：拿生命值換金錢值我自己算年薪的方式是實拿（扣二代健保及家裡三個人健保等）今年第二年，考積穩定拿A一個拿4w初頭，整年度獎金約發了6個月左右，年薪720k。平均上班14小左右，最高紀錄近19小。如果沒有好的機緣又想多賺點錢就只能學上面的專業技能了（煙--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.248.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428036322.A.E43.html→ Qoofate: 14小時? R U kidding us?→ Qoofate: 才72W  快離職吧→ hongsiangfu: 有自貶身價的感覺，小心老闆們會把118都當成這價碼。→ dakkk: 第二年  多擔待一點 ^^推 pptchiwei: 學歷貶值～別懷疑現在118就是這個價碼推 Stock3C: 這樣不會違反勞基法嗎?→ pptchiwei: 如果有更好的誰不想走～就是只能找到這樣的推 pda3020899: 118真的就是這個價碼...推 mart9266: 連118也被壓到這麼低了..推 c0758: 14也太猛了推 gogogogogo: 學士第二年這樣應該不算低(?)推 awen860836: 碩士應該價碼會提升更高，學士就...推 OVTCHAROV: 以學士來說不錯了，我碩士也才多一點點(me)推 jumbomirror: 是學士好嗎？？？ㄧ堆說這麼低是眼睛有問題嗎推 moon963: 以學士來說不低吧推 a26732300: 學士這樣算前面了，很多唸完兩年碩，年薪才多你5萬多→ a26732300: 不到10萬推 clamperni: 這很強吧 學士要去哪找一畢業就四萬的推 brilliantye: 強在哪？你想像一下工時，你會想哭吧http://i.imgur.com/8qGlzBz.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/8qGlzBz.jpg"/>本身是化工學士沒錯，看到滿多版友覺得工時太長，本身因家庭經濟因素沒唸碩士滿殘酷的是，我當初一畢業在南科面試了好幾家，這家是開最高的。台積也有嘗試內推，製程需要碩士，設備需要相關科系。公司對我好不好，我很難下定論，不過我入職不到一年半就加了3800，四月底調薪在即，想必會成為考量去留的一大重點。如最上面照片所呈現的，一個月幾乎都要請一次病假，so～最後想跟各位說明一下，分享並不是要炫耀自己能力或者像某篇回文提到的沒羞恥心只是想表達其實台灣目前的薪資結構滿僵化的，如果沒有好的機緣，可能就要像我一樣有所犧牲。※ 編輯: Kingtype (223.139.115.181), 04/03/2015 23:28:28推 pda3020899: 同校學長推 真後悔沒念電類 起碼學士畢業沒有工學院慘學弟加油，有機會多找多看！說不定你能找到好的工作機緣哦。→ wake7078: 這樣的犧牲 和你假設借錢苦讀兩年碩士  會差多少??其實不是沒有想過借錢，只是家庭狀況有點難解釋，不適合再借了。→ mario253ttp: 如果你願意長時數 我認為你適合更好的公司其實不是願意，而是沒得選擇XD※ 編輯: Kingtype (223.139.162.184), 04/05/2015 17:16:02推 hongsiangfu: 原來是同級的阿... 生日剛好差一週，118ME推一個。→ hongsiangfu: 如果是個人因素限制工作的地點，機會會低很多。→ hongsiangfu: 對不起，我看到ID熊熊想起你是....推文自動更新已關閉