[新聞] 周永明證實：宏達電重返代工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 周永明證實：宏達電重返代工時間Fri Oct  3 13:26:12 2014周永明證實：宏達電重返代工外界盛傳，由宏達電操刀的谷歌（Google）新款平板電腦Nexus 9，將在10月中發表，將是宏達電重回代工市場的第一砲。宏達電執行長周永明也證實，宏達電的確將重返代工，以藉此良機「練兵」，除了智慧型手機外，宏達電必須找到新的創新產品才能找到自己的價值，而具有顛覆性的穿戴裝置與平板電腦，明年第1季可望揭曉。大立文創董事長、同時是資深媒體人王純瑞，在10月4日發表的新書「上帝給王雪紅的十堂課」中，多次採訪宏達電董事長王雪紅、執行長周永明。雖然宏達電仍不願鬆口代工尚未發表的Google平板電腦Nexus 9，但周永明採訪中證實，的確是在他主導下，宏達電才重返代工市場，為國際品牌大廠代工設計、生產平板，並引起公司內部激辯。尤其宏達電在2011年曾以自有品牌推出兩款平板電腦Flyer與Jetstream，但在消費者無法將宏達電品牌與平板電腦連想在一起下，銷售量都不好。也因此，周永明表示，他想透過代工平板的機會來「練兵」，不僅可以增加生產部門的危機意識、衝刺營收規模、提高生產線產能利用率，並藉此重新提高宏達電在主要市場的品牌知名度，他認為這是「不得已的決定，卻也是最好的時間點。」http://www.chinatimes.com/newspapers/20141003000058-260202--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.109.34※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412313974.A.C55.html→ SuperModel: 彼得哥的開示！→ visa9527: 如果做的是 Nexus 那算代工嗎...??? ODM ???→ visa9527: 而且真做 Nexus 的話根本要放鞭炮開香檳慶祝了→ visa9527: 不過練基本功是好事啦，不然RD都快忘光武功了推 elite840: 把Peter轉顧問才是解決之道→ jk47tai: 看來紅茶，真的快不行了推 PTTcrazy: 練功還不是由代工抄襲，走大陸模式推 surot: 周永明都還沒下台，沒救了啦→ mmzznnxxbbcc: HTC也不是找人代工 為什麼會忘記武功?→ csfgsj: 大雞雞呀大雞雞，芝麻包呀芝麻包推 SCLEE5566: hTC即將GG→ COMPAL5566: 這要阿華阿寶怎麼辦推 liiiii: conpal5566 哈哈哈推 insanebull: 台灣品牌廠單打獨鬥果真是吃不了飯，現在真的是沒品牌→ insanebull: 可以只做手機就賺錢推 bluedragon: 接下來就是代工跟品牌分成不同子公司 這老梗了推 wtmi: 拜託代工會先西進 台灣人去樓空剩總部 招募新肝班 。噓 Jeph:    填產能用的啦~~~  歹戲拖棚 快點倒一倒 最快16年倒→ pepeengle: 由品牌升級為代工嗎？→ amozartea: 誰敢給他代阿推 noidforme: 科科，看看那精美的接班名單推 wtmi: 紅茶要幫 石頭代工了  可憐的宅宅奴工 要睡公司囉..→ wtmi: 紅茶幫小米 代工  GG囉..推 Inductor: 台灣的系統廠 程度只能做代工而已 做品牌根本是碰風噓 wtmi: 沒看過繳那麼多權利金的品牌 ，月球上最強手機 ，只會自high推文自動更新已關閉