Re: [討論] 低薪？能不能多給大家一些正面的例子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gaalaa (Shane)看板Tech_Job標題Re: [討論] 低薪？能不能多給大家一些正面的例子時間Fri Oct 19 01:24:08 2012必須要說 大學新鮮人 學歷會左右著去面試的機率但一份稱頭的履歷編撰 或多或少可搬回劣勢高中同學A 國立大學畢 商科 工作找了四個月了還在找高中同學B 私立大學畢(不太知名) 文科 某代工廠PM..28K或許看起來有點奇妙 但實際上我有看過強者同學B的履歷條理分明 邏輯清晰 也不能說是文筆好應該說敘事能力強 很能說服人所以其實...真的不是那麼誇張 要想想自己是不是有用心在"找工作"展現出自己的價值 人家才願意多付出點來回報你※ 引述《VVVV55555 (東興烏鴉-小妹)》之銘言：: ※ 引述《pinkybobo (pinky真好吃)》之銘言：: : 新聞、媒體 瘋狂在報低薪工作一堆，: : 碩士找不到工作，大學生薪水22K: : 是的，是不否定現在大環境沒有幾年前好。: : 但也不是每個人都只能做22K工作，: : 重點是很努力的人還是很多，那些人也都還是有得到相對合理報酬: : 現在碩士多到數不清，學店太多，: : 整體來說，文組的工作機會確實不多，但工科來講機會還是不少，: : 台北新竹都還是很多缺，只差在可能中南部畢業的人要離鄉背景: : 大家應該拋磚引玉，分享一下自己學歷 工作年資 地區 產業 職務 月薪 年薪: : 看到大家推文 了解台灣不是只有科技產業: : 但其實以台灣的外銷主力而言 還是科技業占大宗: : 只是因為這幾年 世界工廠在中國 所以製造為主的職缺很多都轉往中國: : 萬事起頭難 一開始薪水不要求高 基本合理就好: : 我只是看到 很多新鮮人 會比較薪水 看到別人月薪6,7萬 好像很好賺: : 但也不能這樣比 很多坐領高薪的人也都是一路打拼過來: : 又或者那些我們看似肥貓的主管管理階層: : 那些人都35歲以上 或年記再大一點: : 他們即便現在相對過的好一些 在剛進職場時也是打拼的很兇: : 就電子業 產線基層人員 有輪班 日班加上加班 月薪4萬多的不在少數: : 也聽過一些帶線的基層主任 輪班加津貼還有加班 月薪6~8萬的也不少: : 但說真的 累是真的: : 只是我也看到很多日本韓國中國的同事 一些客戶: : 他們工作其實也不輕鬆 假日on call也不少: : 這年頭 要錢多 真的是要拼一點: : 拼一點一定有錢 本身的實力夠又肯拼 那錢當然更多: : 很多公司薪水給的高 那些人其實工作就算工時普通: : 但工作時的壓力也不小 我們真的太多人看到別人光鮮一面: : 其實背後都是有不為人知的一面: : 不管什麼工作都是啊: : 只要有合理回報 努力下去 還是值得: : 這在科技業 至少還看的到: : ex :: : 碩士 5年 新竹 光電業 FAE 68K 1300K: 朋友A 學士 3年 新北 政府 檢察官 110K 1.5~1.6M: 朋友B 碩士 2年 桃園 模具  經理  80K  8M~INFINITY  (家族企業)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.38.157推文自動更新已關閉