[請益] 台電養成 vs 小公司QT - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsiao3496 (hsiao)看板Tech_Job標題[請益] 台電養成 vs 小公司QT時間Wed Oct 16 09:09:32 2013小的去年年底退伍，(私立科大理工係畢)因為學歷普普，想說給自己ㄧ個公職的機會所以前半年都在準備各類國考....現在想起來，實在有點好笑(包括:地特,初考,台電,種花電,捷運,普考)但是不才今年只考上台電雇員(北區儀電類)，當下是很喜悅，但是聽完很多朋友的建議後，發覺台電雇員好像就ㄧ般般，就穩定而以，薪水少到很可憐因為家住內科旁邊，因此萌生了回去業界的無比美好憧憬!因此有積極的面試，但是目前都只有面試ㄧ些內科的小公司QT而已，(友X，奇x，威xx...)各人分析:台電:優點:工作穩定可以念在職碩士，就是工作較穩定。缺點:薪水較少，而且業界是需要累積經歷的，如果台電不喜歡，很難回去產業界，以後出路受限。小公司的QT:優點:累積經驗，未來應該可以跳比較大的公司，未來出路應該相對較寬廣，離家近上班方便。缺點:工作相對不穩定，而且放棄台電去小公司QT，應該會被很多人噓爆!!想問問諸位的資深前輩我自己的分析不知是否有誤?兩邊我都不排斥，如果是各位前輩應該會怎麼抉擇較好??--posted from android bbs reader on my HTC One 801ehttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.117.208→ abomgo:台電→ Iamidiots:個人不太贊成新鮮人直接去找公職推 renu186667:介意先去業界看看吧！不然考國營職員→ renu186667:雇員就是技術員，有一定的危險性及辛苦，薪水也不高，→ renu186667:環境也無聊，怕的是做不久想走走不了→ renu186667:我是國營職員回業界的，這是我個人的想法啦！供參考推 PTTcrazy:如果只是大學畢業，你在台電3年可調到跟業界薪水差不多→ PTTcrazy:但是你在業界可能一直薪水都這樣，但是台電還是持續再調推 bhchad:台電 先進去卡位 在一邊念書升薪水推 renu186667:雇員我不知道啦，台電職員運氣好沒卡什麼等進去十年九~推 renu186667:十等月薪約七萬，年薪以現在的局勢看來搞不好只有13個推 gg22098:小公司遇到惡老闆你就知道了推 julian42:先去台電,若缺不好再辭掉,小公司的錢不會比台電雇員多→ YunJonWei:你所謂的台電缺點，在很多人眼中是優點喔。→ YunJonWei:培養工作以外的休閒娛樂很重要，不然你做什麼工作→ YunJonWei:久了都覺得無聊想換。推 chester06:我覺得去業界的前提是你要很有熱忱.. 不然建議台電推 etbbs:台電工作+回學校念書+考職員，在民營化之前趕快把薪水衝高!→ MRjk:去台電還有時間繼續考 去業界加班加到死也就這樣 路要挑寬的→ furuuchi:你的分析內容嘛, 你根本就不知業界是怎一回事.→ hsiao3496:感謝大家的指教，會有這樣的疑慮，主要是因為，聽到台電推文自動更新已關閉