[心得] 老練職場話語 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[心得] 老練職場話語時間Tue Apr 28 21:39:59 20151. 能做事的有X個？2. 下午 (等等) 看一下3. 某某 系統/Std 誰在看？誰在追？4. Run的如何？5. 為什麼 Fail ? 貼 Raw Data 沒意義啊6. 誰教你的？7. 叫你做的事都沒做？8. 做的到嗎？9. 不是叫你派重兵/用生命守住？10. 這一段是兵家必爭之地？11. 你整天坐在電腦前面/盯什麼/幹嘛？（）12. 明天早上我要看到報告…… 接著你就加班到12點了13. 你假日為什麼都不來公司？14. 你下班在幹嘛？請補充-----Sent from JPTT on my Samsung GT-N7100.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.23.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430228402.A.2D3.html→ goldduck: 有問題要說啊 不要悶在那不講 講了以後 這個你要自己負→ goldduck: 責啊 沒做好你來上班做啥小→ gogohc: 經典：Run 什麼東西？！！ （拍桌/丟筆）推 silencealone: 這有很難嗎？推 lOngKitty: 我真的很討厭別人問我第14點，又不是很熟問那麼多幹嘛→ gogohc: 回來了沒？推 henry5405: 14超討厭 很像沒工作就是不積極推 ASUSboy: 找ㄧ個會的來好不好推 q43128: 15.你不做一堆人等著進來做推 gbcowandy: 都沒聽過推 tracy25: 11.要一堆報告 在電腦前做整天報告還被嫌推 jacky77437: 16.很難嗎?推 popo60433: 你是不會幫忙喔？（一個人可以完成的事…推 big1p: 17.幹→ IanEnoch: 沒人理你就highlight啊→ callecstacy: 處長: 為什麼課長沒有prevent action?推 irinonozomi: 是 是 好 我知道 我會排進at 請問串簽到哪位了 是 好→ irinonozomi:  我會追蹤 老闆 地我掃好了 現場照片已經上傳群組了→ irinonozomi: 。推 joijoe: 18 到底會不會啊→ gogohc: 樓上 MO ? XDD推 littlelaba: 19. 這應該不會很難吧推 bartester: 19 多你一個不多 少你一個不少→ houting: 6 7 8 12 13 這幾個真的是超級靠北推 irinonozomi: 20.我們是一個Team推 a8330028: 21.等你爬上來再跟我講理由推 TOUCHLOVER: 21.你覺得??什麼時候輪到我覺得??推 teemocogs:  22.不是跟你說要cc給我嗎? (早就寄過很多次了)→ gogohc: 以上都是 我被唸 我唸過別人 的切身經驗啊啊啊→ ctx705f: 這改一下就好了啊推 VICTORTASY: 23.這個我隨便叫一個高中生都會做→ VICTORTASY: 24.公司請你幹甚麼 不爽不要幹阿 說你兩句就不開心→ Aeterna: 已經三天了 （星期五下班丟出來，星期一早上問）→ VICTORTASY: 25.想當初我OXOX..跟我當時比起來,你們現在已經很爽了→ ShoeiX12: 這很難嗎 幹 這句話真他媽低能主管最愛講推 sek921: 25.做這簡單的東西需要時間嘛!?(主管經典用語,當我光速俠?推 chrismin: Highlight 記得CC給我推 taurus1981: 26.一件事幹嘛要那麼多人一起做?推 perovskite: 12 後面還要加 「我不管 自己想辦法」推 raydo: 靠杯 感覺在台積每天都聽到這些話推 kipe: 公司是請你來解決問題的→ futureone: 24 為了工作我早上六點就來上班→ futureone: 25 XX下班了, 我是你我就call他來上班推 perovskite: 27. 有問題要講 不然我們怎麼幫你 （講了後 獲得一句→ perovskite:  然後呢 接下來你要怎麼解決）推 Williamette: 說了又不聽 聽了又不懂 不懂又不問 問了又不作推 VICTORTASY: 你自己說這樣合理嗎?我要怎麼報?你自己去跟上面交代~推 taurus1981: 機台有問題要講喔，不可以隱瞞；幹這error不能打日報推 TokyoHard: 昨天:這單很急趕快生出來別管SOP了.→ TokyoHard: 今天:這東西為甚麼沒有照SOP做推 soulstar01: 這該不會都是台積的吧XD→ soulstar01: 28.做XX是要多久 5分鐘夠不夠推 xcri0922: 29.沒有人像我一樣這麼認真教你...推 Googleby2: Comparable~~推 fede: 29. 這東西不急 有時間再做就好→ fede: 30. 東西弄好了沒?→ meowgy: 現在是呆伯特時間嗎??推 aa790921: 老大：拜託我什麼身分你什麼身分，我說一你敢說二？！推 yukhi: 你這什麼他媽的工作態度！是不是要我也放棄你推 kaibaseto: 有時間再弄通常意思是"立刻去弄"推 gp03dan: 剛退伍，這些內容好像跟當兵時相差無幾推 l8lcm: 這跟當兵有什麼兩樣XDDD 一輩子不能退伍→ a3505889: raw. data是啥??推 oolontea: 上個班為什麼要搞得跟當兵一樣? 真的有這麼惡劣嗎?推 amcckj: 31. 你有比我熟機台嗎?→ lazarus1121: A:老板我覺得這樣做比較好  Boss:OK! 交給你來OWN→ sux0116: 32.幹你娘→ lazarus1121: 真的是沒事找事做   嘴巴閉緊看上面瞎搞才是對的推 q43128: 那句話殺傷力最強，除了髒話廢物垃圾推 siro0207: 難怪我朋友說很多老闆都不喜歡免役或替代役的人推 bunny9530: 沒事早點走 報告明早交給我→ sqt: 33.老闆:啊? XX已經下班啦? 我都還沒下班,他下什麼班?推 Meme99: 這個再改一下…………………恩！那再改一下那裡……………→ Meme99: …欸！我覺得這邊其實也可以再改……………呃我先走了！→ Meme99: 對了改好以後明天一早拿到我辦公室！…………………………→ Meme99: ……[已經快半夜了]→ ARTORIA: 34.有什麼意見提出來，我不會生氣推 zeta731115: 你們現在已經很爽了 我們以前多操bala bala………→ wake7078: 我們是團隊 有問題要說出來  不要區分你我責任噓 wwewcwwwf: 紅明顯 你忘了補一句最重要的~當過兵沒推 crushbaby: 下午茶吃什麼?推 joybee: 第14點很機歪!推 ting126: 我這邊的可以 為什麼你的就不可以推 davidr: 36.下面都這種咖，我要怎麼玩?推 alwaysOGC: 37.不要問公司給你什麼，先問你為公司付出了什麼！推 mixkkkkk: 怪我囉推 unwoman: 這很難嗎?  經典→ pinkowa: 38.你在FAB裡面幹嘛？推 whibear: 下個月就淡季 各位可以輕鬆一點了→ gogohc: 29. 真的 很常聽見, 怎麼搞的這麼像當兵推 SamMark: 39.你有家庭我就沒家庭嗎? 你小孩生病我小孩就不會嗎?→ gogohc: 這串一出還有人想進半導體業嗎？……推 Anna1225: 搞清楚狀況好不好！→ cmcotton: 這個做一做 反正你也沒什麼事推 b6byc: 看得出來. 這行業挺恐怖的.→ pinkowa: 40. ㄟㄟ 機台空下來了,跑貨啊!!!推 vchin266: XX沒跟你交接嗎?推 QRey: 只學到 Highlight推 clywin123: 我還以為這是國軍板= =推 shakesper: 41.怪我囉？推 Hateson: 為什麼機台當這麼久?什麼時候可以交回?→ gogohc: 42. （把你定過一遍）我不怪你！推 MaDerB: 43.爛公司福利超差 ，不如離職（說了好幾年都沒離職）→ QRey: 當過兵再去會如魚得水推 sads333: 在前公司當工程師時被罵過幹你娘推 GuitarOcean: 44. 幹林娘糙機掰推 kingzero: 13 14是啥鬼??推 Quannon552: 45.簽博班，救台灣 <<<碩班來亂推 CaAnthony: 46. 你是有什麼困難→ bervis: 47. 之後就輕鬆了推 yowru: 48. 你不是很閒嗎?噓 poiu1234: 你要下班了?!!!→ ruthertw: 去內湖問J胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!→ nicoro: 叫資深的來修機好嗎推 akttya33: 我不是跟你講過，你為什麼還要這樣做推 Anna1225: 我們公司PE到底在幹嘛！？→ gogohc: 不是叫你 highlight 設備 !?推 kl015013: 主管是都軍轉過去的喔?推 e34r2001: 禮拜六的Mail ,現在禮拜一早上9:00你做了什麼處理推 selfish: 你幹嘛不highlight推 ZXCVBNM9999: 這個你要自己想 想出來就是你的(廢話)推 b9632111: 喊著跳著就出來了 這也不會？推 asdfe88466: 你會怕 我就不會怕  你不怕 我就好害怕→ gogohc: 放著就會發生？→ horsekill: 然後呢? 所以呢? 結論呢?推文自動更新已關閉