[新聞] 台硝爆炸 烈焰沖天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者payaya ((AUO_渴望))看板Tech_Job標題[新聞] 台硝爆炸 烈焰沖天時間Wed Aug  7 01:30:58 2013原網址縮短http://0rz.tw/H3J18【張沛森／桃園報導】桃園縣蘆竹鄉台硝化工昨晚發生爆炸，目前傷亡不明，由於鄰近桃園機場，一度引起恐慌。目擊民眾說，現場烈焰沖天，不時穿出爆炸聲響，附近居民嚇得不敢接近。消防局已出動14輛消防車趕往現場進行搶救。下一則相關http://0rz.tw/HOjyt桃園板目前也有一些照片和討論http://www.ptt.cc/bbs/Taoyuan/M.1375803400.A.58B.html剛剛第一時間搞不清楚還以為是在機場或沿岸海湖的工廠爆炸然後出去看是哪邊在火災但是從南崁一路騎到要到竹圍漁港都只有聽到消防車聲音回來後看討論才知道是台硝化工如果是在附近上班的親友記得打電話問是否平安--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.50.127推 hadessage:..好誇張 那影片有魔菇雲耶→ SuperModel:慶祝立秋！推 loveu8:01去年10月就有檢舉，八卦版有!!→ nalum219:鬼門開推 luckysmallsu:下雨就可怕了...推 ganla:是不是之前在01被檢舉排放黃煙的那家？然後好像檢測都通過推 taipeiliu:jackluo的年終要變少了→ fongn: 會找人面試，純聊天 也會無聲卡推文自動更新已關閉