[請益] 力智電子口頭到紙本…？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn01670782 (秋楓憶)看板Tech_Job標題[請益] 力智電子口頭到紙本…？時間Wed May  6 01:52:53 2015板上各位大大好強者我同學說他最近到力智面試pe工程師目前已有主管口頭offerhr也談完並約了一個暫定的到職日期雖然主管掛保證口頭沒跳票過不過我同學還是整天憂心忡忡一直跟我碎碎念…因此想幫忙問看看力智的口頭到紙本大概要多久啊？另外關於力智的pe工程師工作內容，是否有大大有經驗可以分享呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.161.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430848376.A.C97.html推 LWBC: 收到紙本應該不用兩星期。推 ieemickey: 工作內容...不要問,很恐怖...推 ieemickey: 先承認你同學就是你吧~→ ieemickey: PE的工作都很賽,所以最好不要進PE推 Baghdad: 這間公司的狀況可以打聽一下...→ gn01670782: 朋友說開獎，簽核到總經理被reject推 lena0425: 我也有一樣的經驗,口頭說錄取→ lena0425: 後來主管又打來說上面的簽核沒過→ lena0425: 還好我沒推掉其他offer推文自動更新已關閉