[討論] 有人每天台北新竹通車的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Quickspace (熱撫and屁屎)看板Tech_Job標題[討論] 有人每天台北新竹通車的嗎？時間Wed Oct 17 02:20:05 2012如題有人每天台北新竹每天通車的嗎？小弟我快要結婚了老婆不打算住新竹 我完全可以理解 因為我也不愛呆在新竹不曉得有沒有人每天通車？ 長期下來受得了嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.32.54→ dannyowan:這不是之前才有人問過嘛。高鐵是你的好夥伴→ dannyowan:月票,台北,板橋8230, 7350. 但是如果你假日沒去上班→ dannyowan:不建議買月票,因為以我板橋到新竹來說 260x22=5720→ dannyowan:只是你要每次都要提早買就是...或是一口氣買一個月XD推 yaotzpp:我同事有幾個都是推 dannyowan:我住中和之前開車到汐止那邊上班都有點快起笑了→ dannyowan:也是因為在那家公司做的很不爽啦,哈→ key9028:這篇我上個月就看過1次了.你到底要問幾遍?乾脆買房比較快→ key9028:上次是問說朋友老婆要結婚,這次是本人嗎?→ Quickspace:KEY先生 這是我第一次po文→ ganninian:通車一定比租房累吧，因為租房可以一回家就休息推 final01:妳沒去過新竹嗎？受不受的了→ final01:看個人阿，跟公司阿推 ianlin45:可行! just do it.推 lc324:應該先/找相關討論吧...推 Lgsun:建議住高速公路交流道附近~~早上六點半出門，八點前一定會到→ ejean:我就是,大概快三年了 (不過我不喜歡新竹卻是得回新竹)→ pizzahut:這種問題應該可以先爬文吧？→ minimen:大部分的人都不愛呆在新竹推 csiesam:260 x 22 還要再 x 2吧 來回→ kasumikyo:單程130阿推文自動更新已關閉