[請益] 友達 v.s 瑞晶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者royshih0418 (Small M)看板Tech_Job標題[請益] 友達 v.s 瑞晶時間Thu Jul 26 22:42:18 2012公司        友達                瑞晶地點        中科                后里職務    黃光設備工程師      CMP設備工程師薪水          N                 (N+2)福利                好像差不多住所     宿舍or住家             宿舍交通                  皆機車小弟日月潭大學光電系畢新鮮人,7月初去戀人未滿參加複試當初有給口頭OFFER,只是等了三個禮拜都沒反應,只好先去別家面試今天去瑞晶面試,主管也是口頭答應,說兩個禮拜後會通知沒想到回家路上AUO人資打電話通知錄取,要我下禮拜就去報到(PS:紙本OFFER還沒收到,請問這樣正常嗎?)讓小弟內心有些難決擇個人是比較想要去瑞晶,只是怕推掉戀人之後結果被放鳥畢竟面試時有提到黃光常常需要搬重物,小弟膝蓋有痼疾怕無法負荷,因此想選CMP想請問各位先進,遇到這種情況該如何回覆?謝謝!--國小的時候 女生喜歡 隔壁的大哥哥           男生喜歡 年輕的正妹國中的時候 女生喜歡 在班上出風頭的男生     男生喜歡 年輕的正妹高中的時候 女生喜歡 會打籃球又帥的學長     男生喜歡 年輕的正妹大學的時候 女生喜歡 有汽車的人             男生喜歡 年輕的正妹進入社會後 女生喜歡 有錢有房有車的人       男生喜歡 年輕的正妹所以說     女生是善變的         男生是專情的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 121.254.113.119→ eatsomuch:瑞晶還比友達高@@推 soulgel:在日月潭唸書應該很舒服推 sunnyhung:日月潭大學名字的諧音不是很好聽就是了→ lovemishan:瑞晶CMP跑了一堆人,其中一位目前跟我是同事。推 looks143895:友達HR辦事效率很低 很有可能你日期到了還未收到offer→ gust0985:請問你面試友達也是過三關嗎?→ JamesSong:有能力跳的早跳了  當然只剩效率低的..→ royshih0418:三關沒錯0.0推 hibiscus520:請問三關有加考試嗎?我上禮拜三面試完廠長就沒下文→ gust0985:主管不是會問有沒有開過刀或者痼疾? 哦~~~沒講喔！→ gust0985:如果三關可以在同一天對外地人會比較好。再考慮放棄面試.推 looks143895:有人知道友達助工 大概多少起薪? 學士→ gust0985:話說有位女警衛超兇的....讓我映像深刻的喊聲！→ royshih0418:沒問有沒有痼疾阿0.0  不過我當兵三千也是跑15分啦...→ royshih0418:應該是還好推 rinamami:黃光地獄，自己考慮看看...推 true0422:瑞菁最近大裁員，不是很推薦!推 iha610:樓上有掛推 m523756:瑞晶有裁員??裁誰阿??沒感覺推 hihellow:如果是黃光的scanner 設備的話...操到你死...→ hihellow:sorry~看錯~~瑞晶CMP聽說是氣氛不好~~應該不比黃光操推文自動更新已關閉