Re: [請益] 人生規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gojuryu (鋼柔)看板Tech_Job標題Re: [請益] 人生規劃時間Thu Jul 21 06:31:20 2016原文恕刪節※ 引述《a54129698 (Jie)》之銘言：> 小弟高雄人 今年24 國立科大肄業> 當時讀書時半工半讀 因為家庭因素念了六個學期休學> 原本在服務業當主管 後來因為擴店超過半年沒休一天假> 身體不堪負荷 薪水又一直多不到哪去(領了兩年多3X k)等關係就離職了你在服務業的經驗可以聊一下，怎麼當到主管的你在服務業學到了什麼？有什麼心得？> 因為高職到大學一直都讀電子科系> 高職還參加幾個比賽有得名> (比賽內容大部分就焊接 部分電路設計 硬體描述語言 VB之類的項目)這幾項技能都非常有用，不知道你的程度到哪裡？HDL是學Verilog嗎？ 可以自己寫乘法器出來嗎？VB是指Visual Basic嗎？> 去年離職後 不到一周就找到這間規模不大的科技公司> 當時考慮到沒學歷 沒經驗 不敢投大公司> 轉眼也做一年多了> 工作內容大概就寫micon 畫Layout> 出BOM 測試產品 規劃追蹤生產時程> 寫量產SOP 去產線教人員測試步驟 注意事項> 解決一些ODM OEM客戶的問題 提供主管解決方案請問你們公司的產品是？你負責的電路是什麼?> 有時候業務去找客戶介紹產品> 也要協助製作一些簡報(同性質產品差異之類的)> 因為業務都不是工程底的 跟業務一起work 會比較快速了解客戶需求> 還有依照老闆/客戶功能需求找一些元件給對岸的RD參考> 也會幫忙公司產品的行銷動作 產品攝影 EDM排版 客戶追蹤之類的小公司的好處就是，你能夠學到公司運營的很多面但是產品攝影等工作，有點像是在打雜，而且entry barrier不高建議你可以選擇往RD或者客戶端移動因為對你的產品不了解，所以能做的建議目前有限> 雖然現在一年多過去> 薪水從底23k調到31k (底24 津貼7 加班費另計 但以時薪100*1.33開始算)> 薪水跟過去差不多 但在不同領域能學到很多倒是真的能學到很多才是王道，我不認同補學歷這件事去大公司除了薪水之外，其實發展性還是有限> 只是最近一直有換工作的念頭> 一方面覺得未來發展性不夠請問你如何定義發展性?如果只是沒人教，我覺得不算到業界以後本來很多東西要自己摸的> 很怕一直待下去只能學一堆半吊子的東西> 可是現在家裡的經濟狀況又不允許我繼續念書...路是自己走出來的，如果經濟狀況不允許唸書，就不要考慮這條路我個人認為學校只是教你學習方法的地方學會以後就不用回去了，現在是資訊爆炸的時代學校以外的地方有很多資源可以運用推 poiubilly: 小弟差不多的科大畢 第一份工作 在小間Ic design 做的→ poiubilly: 跟你一樣 但薪水不一樣 何不唸完 你年資就可以有好點→ poiubilly: 待遇惹→ a8330028: 補學歷 大學還可以申請學貸 半工半讀吧 能正職最好> 原本上個月學校系秘還特地跟我說> 今年有一個轉學生名額可以報名> 但跟公司談完 持續不斷的被柔情攻勢> 希望我繼續留下來打拼 留在公司可以學的很多> 也有很多空間可以給我發揮> 將來賺錢一定不會虧待你的(菸跟公司說學校錄取了想回去念，然後談條件加薪或者讓你在職回去念等等> 至於目前狀態軟硬也不是自己能選的 客人要求什麼就要做什麼QQ有客觀的條件讓你軟硬兼修的話，也是不錯的機會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.246.46.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469053882.A.CD2.html※ 編輯: gojuryu (111.246.46.248), 07/21/2016 06:34:45→ StrKO: 現在業界還有人會用邏輯閘層級寫verilog嗎→ gojuryu: 舉例而已啦~推文自動更新已關閉