Re: [請益] 特種部隊退伍 想往科技業發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題Re: [請益] 特種部隊退伍 想往科技業發展時間Tue Oct 13 22:16:10 2015※ 引述《brave00 (善良與愛)》之銘言：: 有些問題想請益 版上大大: 小弟 今年23 剛退伍不到一個月 目前正在澳洲 準備多益考試: 因為畢業 至 退伍 已經許久沒有使用英文 英文退化許多 預計約500上下: 希望年底衝一下 看能不能750up: 因為剛退伍 想休息一會 預計明年農曆年後 開始找工作本文根據晶圓廠"製造課長"一職回覆, 英文不用太好, 只要高中程度英文即可,以下幾個單字知道意思, 就可以來做了,target, move, hightlight, report, monitor, alarm, down ... 諸如此類: -------------------------------------------------------------------: 小弟的學歷 私立普大 商管系畢業 目前沒有研究所升學打算gg目前都要四大四中, 但一堆人說甚麼私大隨便都可進gg帶線 ...請撈一下本板近三年的offer文, 有哪個製造課長不是四大四中的跟板友報個好康: 在大學時期 有寫過類似小論文 發表在校內這不錯, 有得名嗎? 各種專案競賽, 就靠你了!: 工讀經驗 有在學校校內工讀 工作內容為替教授維修電腦 (基本簡單維修)沒幫助, 你的工作是管理(壓榨)技術員, 動口不動手: 在大學時 有許多出國經驗 國際志工 大陸企業參訪等等沒幫助, 軍中經歷是你最好發揮的部分, 在蛙人部隊如何被操到爆,體力跟精神壓力的高壓, 請把故事講得活靈活現彷彿台海對峙時代,隨時會被摸哨, 嚇嚇主管,: 畢業後 義務役 在特種部隊服役一年 體能與抗壓力不錯: 可以五天四夜 只休息短暫片刻 不斷長跑與長泳太棒了, 你正是 MFG 需要的人才, 能 12~16 小時高壓, 連續兩天工作嗎?可惜的是你不是 士官/軍官, 如果又背過值星, 那這個職務根本就是為你量身打造,管理(壓榨)技術員需要領導技能點滿阿對了, 你是"兩棲偵蒐專長班"結訓? 如有有蛙人徽章記得放在履歷, 保證你大加分你只是從軍中換到另外一個類似軍中的環境而已,: -------------------------------------------------------------------: 小弟 目前希望往科技業發展原因是 對科技產品有濃厚興趣3C? 不, 你的產品只有 "晶圓" 一塊在 mfg 感覺起來跟飛盤的東西,我們只關心電腦中的生產(指標)數字, 你的角色很像期貨交易所的分析師兼交易員,但比那緊繃有過之而無不及, 有沒有特種部隊操? 這就留給你到時再回來板上分享了: 但是因為大學所學 不跟產業不相關 所以學歷上 可能會吃虧許多: 想找業務方面 或是 PM 等等: 所以不斷在加強英文能力 希望有不錯的口說與聽力能力: 不曉得 要往科技業的新鮮人 要如何準備?: 才可以進入較知名的大公司工作 薪資福利可以不需要多: 只是想找間 可以教導與學習的公司 學習經驗: 因為家境還不錯 所以經濟壓力還不會太大 沒有後顧之憂: 也有考慮 科技業外派業務等工作: 希望大大們 指導小弟一下: (不考慮當保全 家人不支持)gg製造課長英文4就可以了(滿分10)誠心建議你最佳解去考四大四中商管/工工研所, 洗個學歷, 但如果想直接帶線,最快的方式就是進二三線晶圓廠帶線練功累積經驗帶線雖然沒甚麼專業但是也是吃經驗的工作, 退伍小嫩嫩跟十年老課長, 氣勢就是不同,據我所知私大不論甚麼科系都收,只要你證明你耐操, 好用, 一檔催到底直上聖母峰,我想都是有機會的,至於不去晶圓廠帶線其他產業也是有帶線的工作喔, 系統廠, 傳產你只要看到 "生產工程師", "製造工程師", "產線工程師","產線(製造)主任/組長/領班",工作內容為生產線人員 (機器, 物料, 方法, 環境) 管理, 障礙排除, 生產目標達成,這種都是換湯不換藥的"帶線", 部門可能是"製造部"或"生產部",看產業特性有不一樣的術語,最後如果你真的下定決心要去帶線, 祝福你, 往往非本科的在帶線都有很傑出的表現,或許因為沒有第二條路有破釜沉舟的決心, 加油!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.125.187.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444745773.A.418.html推 melzard: 這篇內行的推 accin: 軍中經歷不摳分但是把很賽講的很好有加分→ kinoko: 一堆工程師都用不到英文啊  公司要求心酸的→ LiveView: 為啥用不到?  一堆公司都請外勞技術員了據我所知有些產業的外勞, 沒幾個月中文就 "勞班, 勞班" 的嚇嚇叫了 ...推 melzard: 跟外勞技術員講有時候要講台式英語她們才聽得懂推 fp737: target , movement , high WIP , hold lot推 RolfP: pro!!!※ 編輯: gogohc (59.125.187.214), 10/13/2015 23:18:44推 Jiabumeow: 這篇中肯  看原PO的動機竟然是喜歡科技產品→ Jiabumeow: 那進GG一定會大失所望推 sqt: 中肯推 kingofsdtw: gg推 albertfeng: 推中肯※ 編輯: gogohc (39.15.3.153), 10/14/2015 09:54:13推 jqpp3210: 工工碩士路過淚推→ ypxx: 一檔直上聖母峰真是道盡一切～推 blue0540: 中肯推 miku5566: 淚推，剛下班。說得太好了，建議工管工工不要走生產，→ miku5566: 走品保吧推 RobinHan: 大推中肯，工工/商管碩畢的心路歷程，撐下去就對了推 boushan: 專業推~~推文自動更新已關閉