Re: [心得] 回絕還被通知失約?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [心得] 回絕還被通知失約?!時間Tue May 17 12:37:41 2016※ 引述《plumppang (howhow)》之銘言：: 事情經過是這樣的: 4月底的時候接到X隆電子的面試通知: 因為當時手上沒有太多面試機會: 就抱著有機會就去談談看的心態: 面試時主管表示對我抱有期望: 暗示可能拿到offer?! 但薪資方面要請人資審核才知道: 5/5 接到人資電話 談定offer內容: 例如 一年有無保14個月&月薪: 也談到因為有領失業補助金的關係: 希望延後一週報到 約定5/16報到: 此時確認口頭offer get: 魯蛇: 你好,不好意思, 我是5/16要報到XXX:       因為接到其他公司面試邀約想去試試看,想請問是否能延後報到日期?: 人資: 請問你名字?:       嗯好 你等等: -------------約莫2-3分鐘等待的電話保留--------------: 人資: 喂 你如果對其他公司有興趣的話, 就不用來啦!:       (此時人資口氣感覺變差): 魯蛇: 喔...所以不能延後是嗎?: 人資: 嗯 對呀! 你要是對其他公司有興趣就不用來了:       (口氣更差): 魯蛇: 嗯...所以我這樣算回絕你們了嗎?:       而且我沒有拿到紙本offer?!: 人資: 嗯!對!你不用來了!:       你本來就要先來報到才給你offer (態度堅定且口氣差): 魯蛇: 嗯 好的~不好意思 謝謝: 額...其實我本來沒有想要回絕的, 但想說要報到才確認薪資內容嗎?!: 5/16下午接到104人力銀行訪談電話: 104人力銀行小姐表示,接到X隆電子的通知,說我失約報到日期: 如果屬實會有黑名單記錄: 我就跟104說明來龍去脈: 並表示X隆電子說我失約,有種被毀壞名譽的感覺所以，X隆電子，到底是哪家?  (比較有名的就那家吧，怕誤會而已)1.你絕對有權利在去之前，就看到offer完整內容。但是沒看到你採取任何溝通。我的建議就是你要什麼，直接溝通，而不是講話繞圈子還達不到目的。如果是我，即使當天才發正式錄取通知，我也要先看到內容，並確認該公司流程已經跑完。我會叫HR先給我電子檔，或是先mail給我內容。如果對方不同意，我就不去這家公司，並mail說明我不去的原因。2.照片面資訊來看，HR 絕對是非常不專業又沒道德。雖然你講了實話，讓人不高興。但是在沒收到Offer，本來就有權力去別家公司面試。專業的HR，即使生氣了，也應該確認後選人意願，並且再以書面(eamil)形式寄給你最後結果，雙方留個紀錄。沒想到這位不專業的HR，沒這樣做，還反而黑了你。有人說你說話方式是錯的，我不認同，這只是缺乏磨練與學習的說法。不是錯，一點都沒錯。不過等你磨個幾年說話方式就會變了。好啦，退十步想，這種說話方式有錯，而且因為這理由不錄取。也應該照流程走，發個感謝函確認雙方共同意願，並留下紀錄。而不是用這種草率，甚至是去奴隸平台告狀的舉動。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 207.46.154.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463459864.A.D55.html※ 編輯: DrTech (207.46.154.67), 05/17/2016 12:43:50推 lrm549: 我有個疑問 不過等你磨個幾年說話方式就會變了 這不是在說→ lrm549: 原原PO說法就算不是錯的 也是爆好的?推 dasala: 關於第二點，通常負責招募的hr都是約聘居多，不會那麼閒→ dasala: 還去填單搞原po，會搞成這樣肯定是用人主管跟hr主管的意→ dasala: 思→ dasala: 只能說恐龍這樣搞，真的是不好看啊→ DrTech: 說話見仁見智，的確雙方都有問題。但是HR也太不專業了吧。推 dakkk: 單純想黑他 跟專業何干→ gn01216674: 人選公司，公司也選人，不覺得公司有錯耶~忠誠本來就→ gn01216674: 是公司用人的一個考量。→ balius: 挑人是一回事，造假或扭曲事實又是另外一回事...→ gn01216674: 但一個HR不大會直接說你不要來了，應該是先問過單位主→ gn01216674: 管，主管下令的。→ gn01216674: 應該是兩三分鐘電話保留時問的。推 f124: 台灣人資官威都很大的 你敢嘴?→ Nowell: HR的問題比較大。→ GoalBased: 的確是片面之言 原PO講的就很不清楚→ GoalBased: 今天版上說人資扭曲事實說不定是原PO呢推 Narcissuss: 爆料蘋果啊推 ljsnonocat2: 原po就算不會說話  他也絕對不會是第一個這樣說的人→ ljsnonocat2: 感覺HR這樣就黑原po  挺沒品的推 wssxxx: 我實在不懂上一篇一堆說被黑應該/活該等等的人在想什麼→ wssxxx: 本來就是莫須有的罪名  怎麼說正常→ NTUSTNash: 一群連重點都不會抓的，奴性堅強只檢討原PO阿→ NTUSTNash: 這樣跟HR講沒拿到offer很正常，不正常的是去104黑他吧推 ljsnonocat2: 有些人就是奴性咩  所以台灣資方才可以亂搞推 tsairay: 吃人頭路還是要有點常識,那麼有個性可以選擇當自由業→ tsairay: 網路上很多人愛嘴砲說別人奴性,講得自己好像很有骨氣→ tsairay: 但越嘴砲的,多半在現實上都跟他嘴跑的不太一樣→ ljsnonocat2: 科科  勞方檢討勞方  哪天被layoff 就不要上來討拍→ ljsnonocat2: 小心大家檢討你XD推 tsairay: 匿名鼓動別人當出頭鳥不就好棒棒,顆顆,死道友不死貧道→ tsairay: 既然認為自己是做對的事,怎麼不具名建議呢噓 expiate: 反正死別人不死自己沒差是吧？→ hcchiena: 原原po不要把騎驢找馬的想法誠實告知比較安全，其實堅持→ hcchiena: 拿到正式offer再決定要不要去報到很正常，不過記得一開→ hcchiena: 始就說清楚。 HR這樣就要104黑他實在也沒必要推 zaiter: 神隆嗎推 cobrasgo: 這樣說沒錯的話幹嘛要變？推 kiwi90310: 多隆嗎→ chungrew: HR不專業+1推 rogergon: 沒有offer怎麼報到？是我看錯了嗎？→ rogergon: 應該是雙方契約不成立才對。推 enterprise: 可能HR太廢推文自動更新已關閉