[討論] 不會講話比較不討主管喜歡? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ganninian (喔喔)看板Tech_Job標題[討論] 不會講話比較不討主管喜歡?時間Fri Apr 26 22:41:41 2013大家好...小弟今天去某外商面試面試到最後主管問我有沒有喝酒抽煙我回答偶爾喝點啤酒，但是絕不抽煙.....主管就面有難色，說這樣怎麼社交= =又問我為什麼不抽煙我回:因為父親長期抽煙得癌症的關係，所以我不抽煙以保健康主管臉色好像又更難看@@主管出去後人資也沒來面試，我覺得應該GG了吧為了健康不抽煙也錯了嗎= =大家有遇到過這種問題嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.48.140→ Santander:ㄏ推 Cadd:你沒錯，錯的是他!推 sux0116:妳不會直接把妳的煙掏出來給他抽→ kyll:你沒錯，錯的是他!→ robler:你不會說話...你這樣當面嗆他怎可能錄取你→ ganninian:可能我比較不會掩飾，就給他老實講出來，滿後悔的推 PythonScript:不是你的錯 不用管他 這樣的主管不跟也罷→ PythonScript:只要你有實力 沒人敢叫你抽煙喝酒 我就從來不抽煙喝→ PythonScript:有實力 老闆客戶都怕你三分 不會強迫你抽煙喝酒其實也沒這麼誇張啦..^^;每個人有每個人的嗜好吧，現在想想我大概真的踩到他的紅線要是我的嗜好被批評，自己也會不太舒服...※ 編輯: ganninian       來自: 123.195.48.140       (04/26 22:55)→ hidog:沒錄取是好事 這種主管你也跟不下去吧推 Dav12345:誰跟你說是抽菸得癌症的 自己猜的?? 邏輯錯置者推 shietsd:一看就假外商推 Dav12345:還有你的標題, 分明是自己知道錯在哪, 又想藉誤導來取暖算是取暖吧，因為真的愈想愈後悔※ 編輯: ganninian       來自: 123.195.48.140       (04/26 23:02)→ Dav12345:標題請改成: 不會講話比較不討主管喜歡?已修改，謝謝※ 編輯: ganninian       來自: 123.195.48.140       (04/26 23:05)推 shortoneal:因為你這樣回他聽在耳裡就是你說他會得癌症啊XDDD→ iphone55566:不抽煙本來就是對的 當奴隸還得昧著良心說話？推 f4umoe:有人住海邊→ final01:為啥不問實力不夠比較不討主管喜歡?推 BE75A:不用後悔 你又沒錯推 srandom:有人住海邊 我還以為是版主咧推 Csir:錄取你後進去天天聞二手煙你會去嗎推 dreaming7768:原來抽菸容易得肺癌是邏輯錯置?????→ dreaming7768:好吧 原PO沒說是肺癌→ dreaming7768:不過沒有違反板規 為什麼一定要改標題?推 Dav12345:我有說一定要給嗎??我講得沒道理他幹麻改, 你沒看"請"字→ Dav12345:抽菸容易肺癌 A因為抽菸得肺癌 這是兩件事→ Belanice:原po的ID....推 ENEP:奇怪了 原Po覺得兩者有關係 講出他主觀的認知 需要被你管嗎?推 wowowo60:會投主管所好真的有差→ fightdex:又不是所有主管都會抽菸 頂多就是不討會抽的主管喜歡而已推 giantwinter:GG→ drama:可能這家公司碰到的大客戶都會抽煙，敬煙和敬酒一樣需要高等→ drama:社交手腕才有可能拒絕....推 goatup:某美商設備商??  我去應徵兩次都被問這問題推 amozartea:GG才好吧  遠離抽煙環境推 ManCity5566:我都說身體不好 聞到煙味會頭痛推 Dav12345:網路上講主觀認知本就是一個來聽取別人主觀認知的動作→ Dav12345:我的主觀認知是 標題內文不對盤推 abxx:直接掏出你的給他含噓 heater2000:抽不抽煙不是重點 重點是你回話的語氣和態度 照照鏡子→ heater2000:看看自己講話樣子吧推 surot:別這樣，有人明知道自己抽很凶，很危險，可是又不想承認，所→ surot:以看到相關言論就會像被踩到尾巴的貓，這就是人性呀。→ surot:笑死了，你看奴隸就是奴隸，還看看語氣跟態度咧，誰態度比→ surot:較差啊，嘖嘖...→ dinway:會抽菸喝酒在業界交朋友比較容易 你應該加強論述不需要也OK推 Dav12345:酒是暫時的舞伴 沒聽過嗎??推 zenk0113:不懂某樓噓啥?就算語氣態度不對,本來就是對的事有何不可推 Dav12345:你應該說一直很想抽菸 但是沒錢抽 很需要這份工作推 docker:討厭你就是會討厭你 就算是你各方面都符合他的期望噓 WonderH2O:就講沒抽菸的習慣不就好了 連面試也要得罪人 有必要嗎→ WonderH2O:誰不知道抽菸對健康不好 但你還要拿來洗面試官的臉→ fightdex:主管自己問為什麼的啊 敢問還怕被得罪哦→ WonderH2O:你說的都沒錯 但你是去找工作 除非你其實不想去→ fightdex:怕被得罪就不要問啊 北七→ ericabab:看標題就知道水準( ￣ c￣)y▂ξ→ WonderH2O:鄉民都很會嘴 但輪到你自己面試工作 最好這麼理直氣壯→ WonderH2O:這只是基本的處世道理...→ fightdex:這是理直氣和啊 哪裡壯了推 wefun:爛主管→ WonderH2O:喔 那當我沒講理直氣壯那四個字就好了推 jonathan123:應徵業務嗎?噓 mush24:頗ㄏ推 tonyhsie:講這些也沒什麼 連這樣都聽不下去 看來你主管煙癮很重推 swatch3484:看你面試什麼缺 需跑客戶的 的確不抽菸   有點吃虧~噓 kobala:不想抽還要裝想抽菸 這什麼理論 別亂教好嗎?→ kobala:這什麼狗屁回答...爛死了→ ru04hj4:就主管不喜歡阿 我們主管不抽菸不喝酒 就愛你了推 chickenqq:Dxxxx智障是那個主管嗎?? 不想抽就直接說 有實力最重要→ swatch3484:原PO回答沒什麼問題壓   怎麼感覺有人點到痛處的樣子~推 creulfact:你沒錯 不用管他 有必要為了一份工作特地去學抽菸嗎?→ creulfact:更何況 還是會摧毀自己健康又浪費錢的習慣....→ creulfact:而且主管真莫名其妙 自己問人為啥不抽菸 講了又不爽推 Cadd:也許你踩到主管的紅線，但不好意思這主管也採到我的紅線→ creulfact:下次最萬用的方式 八成就是鼻子過敏吧 無法抽吧→ Cadd:當然前提是要先想好如果該公司要你，你要接受嗎?推 supersissy:好好奇是哪家外商這麼兇狠@@?推 wadechen:講話可能要委婉一點 簡單說就是不夠油XD推 v7q4:曾經有同事問我怎麼不抽 我就回他:我幹嘛自殺?!→ Kamiya:樓樓上 你也看到了 他的問題不是不抽煙 是沒當業務的本錢推 holydon:感覺你fail了 這應該是主管自己想出來的考題 趁你最放鬆時→ holydon:問一下瞭解你的個性,只能說你的個性不是主管想用的那型,他推 holydon:想合不合得來吧...反正確定的是快換下一家了 XDD推 cobrasgo:我是你的話，直接現場幹樵回去推 silentence:不一定得癌症  但肺功能會變差是真的→ mmzznnxxbbcc:真的有遇過主管喜歡帶整個部門去抽菸的 看來有選過XD→ bojan0701:我覺得原PO很正確...面是不是只有老闆選人,面試者也要→ bojan0701:選老闆與工作環境.提早知道兩方的狀況,總比進去不能適→ bojan0701:應一些"習慣"的好噓 cloud72426:你太嫩了 就算沒抽 也要說最近戒了推 SCLEE5566:     要靠抽煙才能社交喔？   太廢惹ㄦ推 alpha008:語氣問題 回沒有抽煙的習慣就好 你回"絕不抽煙" 聽起來→ alpha008:就是打他一個耳光一樣推 artjio:否定人家也不是好事，像我不喝酒，會說因為自己會過敏推 HollyCross:我也覺得是回答語氣問題 會給人一種我比較高尚的感覺→ HollyCross:原PO不抽菸並沒有錯 只是語氣可能可以稍微修飾→ HollyCross:一點拙見 沒別的意思 ^^"推 Quality5566:原PO都拿家人出來當理由了 到底是在計較什麼→ Quality5566:還是說抽菸的人明知對健康不好還怕人提??→ Quality5566:哪天用安全理由拒絕酒駕 那種人是不是也要不高興?→ e2000:樓上的我曾經跟酒駕的人吵過，在他們眼裡酒駕是合理的XD推 Dsman:Tech版越看越好笑→ LancelotMe:主管在考你的應對吧   失敗→ kmaster:不會講話失敗+1,一個意思或結果可以用很多方式傳達,你用了→ kmaster:最糟糕最不得體的那一種...噓 wj1009:說話不經仔細思考……推 recount:不抽煙就不抽煙是在應對啥小啦，抽煙很帥噢？推 recount:講會抽煙自以為聰明喔，之後咧，真的要抽？這種低能主管推 b6byc:健康比較重要,不然賺錢當藥錢嗎?→ b6byc:台灣馬屁文化一堆,還以為很有競爭力.→ surot:好多人的尾巴好像被踩得很痛。推 kaibaseto:主管問"為何不抽菸" 不就認為抽菸是理所當然的事情→ hy23:別拿健康換工作,推原PO,但說話可再委婉些→ furuuchi:記住啊, 別拿健康換工作, 奴工們, 該下班就要下班啊. XD→ MeiHS:原來工作不只要掏肝 還要掏肺 以後是不是還要掏腎?...推 e2000:對抽菸這種事情就要跟酒駕一樣，說不就是要直接推 atobela:有人把抽菸喝酒當工作技能來看, 沒什麼對錯→ atobela:把這次面試看成自己沒有對方期待的技能就好, 不表示你有錯推 fatb:應該要講不喜歡菸的味道就好...推 loloman:抽煙室聊八卦比較容易麻吉，不過方式也可以是聚餐喝酒→ loloman:我個人比較喜歡喝酒來促進感情，缺點是不能自己開車過去推 cchien1226:推文出現好多馬屁精@@推 forman:物以類聚，自己可以決定選擇，除非你在菸酒公賣局?推 chuegou:看到處世道理笑噴ww在這裡按2說不定是某些人的處世道理ww推 catvsdog:社交一定要抽菸喔？不要拿健康換工作 這種公司不要也罷推 Philharmonic:爛公司才會這樣 至少QCOM MTK不會這樣推 bloodpiece:XD 有些人真的低能噓 heyjude0929:那是你剛好遇到愛抽菸的主管 不抽菸的主管會討厭煙味→ d8731400:如果會因為你不抽菸或是你講出來不抽的原因而拒絕你的面→ d8731400:試主管 這種工作不要也罷推 b2209187:如果你進去之後也要被迫學抽菸，那沒去這公司也是好事推 a2438home:不抽菸不止贏得健康，還留住金錢~推 snaketsai:不去也罷,家中有人也是死於癌症的給推噓 dino1206:你確定是因為不會抽煙被刪掉嗎？你會看面相？我看你的文→ dino1206:一切都是你自己的猜測吧！推 lindviorair:抽菸本來就會得癌阿有甚麼錯 跟吸毒一樣的東西→ lindviorair:家人也死於肺癌的給推推 SGBA:抽菸得癌無誤推 KASUGAOSAKA:不抽煙一樣可以社交阿，吸二手煙聊天就好了....推 cooljason2:抽煙臭死了噓 s85204:你要不要再想想看!?  你沒錄取確定是因為這個原因?推 dabiddabid:我看不懂語氣哪裡不好..看起來很像是陳述事實推 maroondragon: 笑死，你在變相詛咒他癌症吧推文自動更新已關閉