[討論] 關於FAE工程師之技能? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ken258321 (ken)看板Tech_Job標題[討論] 關於FAE工程師之技能?時間Tue Jan 19 12:33:32 2016各位前輩好我目前在系統廠，當硬體研發工程師(主機板)但最近在想，若在這做了2年後離開再轉FAE工程師想問問各位前輩，硬體研發的經歷，在FAE的工作上會有加分效果嗎?還是反而沒加分，根本等於全部重來呢?麻煩各位前輩了，謝謝（手機排版，請前輩們多包涵）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.23.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453178015.A.E1A.html推 pipi1983: 99%幹過FAE的人無法被RD單位錄取，99%幹過RD的人幾乎可→ pipi1983: 以免試進入FAE→ badyy: 戲桶場有RD!?受到驚嚇了!→ PUTOUCHANG: 有啊, 抄萬年公版線路圖→ pipi1983: FAE是不用扛業績的業務兼不用解bug的客服，東西似懂非→ pipi1983: 懂，能夠唬爛客戶相信你說的是對的，這樣就夠了，不知道→ pipi1983: 系統廠打雜的RD比較像做打雜的還是嘴砲的？ 嘴砲的年薪→ pipi1983: 一般是打雜的八折，除非是外商→ ken258321: 所以系統廠RD比較沒出頭嗎各位前輩?！推 csfgsj: FAE 幫 RD 解再多的問題，RD 還是會以為那是RD的功勞→ csfgsj: 我是說自己公司的RD→ csfgsj: 很多FAE都是Report 給Sales，總公司也只聽Sales的話→ csfgsj: 如果Sales又把當FAE 當雜工用→ csfgsj: 將來除非轉Sales，不然沒發展→ csfgsj: 如果錢多是可以忍一下，錢少就算了推 csfgsj: 如果沒打算朝Sales 發展，就不要久留，到了中年會很尷尬→ solamb: 當FAE久了會毫無知覺的變SALES~  再轉回RD會很辛苦~推 csfgsj: 搞政治鬥爭，誠實的工程師性格通常是贏不了→ csfgsj: 奸詐的Sales性格→ csfgsj: 除非升上Product Marketing，才有與Sales抗衡的地位→ csfgsj: 不過在外商，Product Marketing的Position→ csfgsj: 通常是不會下放到台灣來推 Cersei: Sales FAE哪個發展性好?推 ptta: 在外商，不能解決問題的 FAE 都消失的很快推 comedian: 安撫客戶，嘴砲，想盡辦法挖到RD support推 Jeph:    嘴砲無敵推 cavitylapper: 當FAE不錯啊 領的也跟RD差不多→ ken258321: 如果條件都一樣，只論工作內容跟未來，FAE跟RD大家會→ ken258321: 選哪個呢?推 sean12345678: 推cs大推 maurlice: 當然要廣泛並有部份專精才好。→ PPTAlex: 現在系統廠的RD功能跟以前的PE一樣~→ jengmei: fae=沒專業的爽缺。推 Sana: 要看是在哪裡的FAE,外商原廠,系統廠,電信業,SI,通路商不一樣推文自動更新已關閉