[請益] 整合待兩年多，考慮離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johmdick (johmdick)看板Tech_Job標題[請益] 整合待兩年多，考慮離職時間Fri Jun  5 00:35:40 2015小弟現今待在一家不入流的晶圓代工廠(X晶）做了整合兩年多因這是第一份工作累積經驗也想趁年輕多去其他公司看看不想因為年紀大了想走還不敢走想請教各位兩年多的整合背景在代工廠會被嫌穩定度不夠嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.243.20.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433435743.A.C5D.html推 MMMB4219: 一日整合終身整合 整合學的沒製程精 要跳很難→ MMMB4219: 頂多跳到別的整合 一輩子開單過下半餘生→ MMMB4219: 不過力晶已經很爽了 6點下班會被看成異類→ MMMB4219: 在力晶待過很難跳到其他同業 你會無法適應→ MMMB4219: 建議拚主管了 發16個月也很夠了→ MMMB4219: 以後只會多不會少 不建議跳槽噓 ipod89757: 某M離水桶之日不遠矣→ MMMB4219: 又是你 上次說我唬爛被打臉 現在呢?→ MMMB4219: 自己進不了力晶就在黑→ MMMB4219: 我給了很具體建議 你說不出個鳥蛋只會噓文推 xcri0922: 製程整合工程師不是算很大的職位嗎? 且該職位不是可以→ xcri0922: 學到很多東西，為何想走了....推 MeiHS: 如果是線上製程的異常整合 那確實是填單之類的打雜→ johmdick: 可惜小弟待的不是天后宮，不想年紀輕輕就被綁死→ ljsnonocat2: 1F太狹隘了→ ljsnonocat2: 我朋友整合現在很多都去豬屎屋當產品→ johmdick: 現在最早九點下班→ MeiHS: 我相信樓上的整合朋友是從設計線路 到帶貨走整條線→ MeiHS: 而不是接接每個製程的值班異常 或幫常日整合注意實驗貨→ johmdick: 感覺樓上大大，好像看出我的身份了→ foreverkn: 某人真的是不知所云，看文章就知道他不是在力晶了→ ipod89757: 某M的文章都在幫朋友發問 你好多朋友喔→ MeiHS: 我沒幫朋友發問阿... 嗚嗚嗚 科技版欺負我...→ ipod89757: 我在說3M XDD推 octy: 鉅晶整合我還蠻想去的說 之前被打槍 九點以後走是真的?→ VISniceguy: 3M又在嘴了→ gn01216674: MMM一路從群創嘴到鴻海，台積，力晶，真是待過真多地→ gn01216674: 方呢！→ OZZY: 鉅X不是一個很理想的地方推 gogohc: 力晶有16 …推 djbell: 力X 鉅X?→ qoo31326: M廢文王推 unwoman: 某M只會唬爛..推 balaboo123: M不是腦補就是人緣不好，朋友都在對他放假消息...推 unwoman: gn:他還待過神教跟星科→ unwoman: 直接被我打臉，連薪資都講錯，連文都沒爬就唬爛推 balaboo123: 力晶爽不爽太主觀意識，有人天生M屬性也不一定，但六→ balaboo123: 點下班被當異類絕對謠言......→ abxx: 某M的話能信，大便都能吃了→ cocokeke1556: 某樓畢業沒？畢業考過了嗎？推 vcx530: 整合?喝......什麼都管?推 justyyy: 認真回...兩年多OK的  不過要離職建議先找好下一間推文自動更新已關閉