[面試] hTC、環鴻電氣、ASML、GARMIN - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Rockmagician (參見英雄)看板Tech_Job標題[面試] hTC、環鴻電氣、ASML、GARMIN時間Thu Apr 17 00:00:31 20146. hTC面試職缺是機構工程師，是所有面試中耗時最長的一個，下午一點到，七點半才出來。如版上大家分享，英文考試相對比較難考的，速度真的蠻快的。邏輯測驗則蠻有信心的，感覺還蠻簡單有趣的。專業的話就機械的基本常識，金屬、塑膠材料部分考前可能K一下會比較好，專業的話，我覺得一般應屆畢業應該不容易考好，因為很多東西我也是上一份工作上有用到才會的，如果不會的話，就盡量發揮創意囉。最後，會給你一個題目，要你用Pro/e實際畫一個東西。除了基本的長肉、除肉、薄殼之外，需要用到組合件，會畫螺牙更好。不過我只會CATIA跟Solidwork，所以1小時考試時間，我花了45分鐘以上上網在查Pro/e線上教學....所以結果只能說是比交白卷好一點點而已，不過部門學長進來說這個沒考好沒關係，你可以用口述或畫在黑板說明一下你會如何設計你的機殼機構。後來經理進來，以為重頭戲要開始了，但面試大概才進行15分鐘左右，印象中沒有什麼特殊的問題。心得經理感覺人蠻不錯的，從他給我的感覺，部門內部氣氛應該會不錯。不過，他告訴我手機機殼的複雜度比我之前做光學鏡頭的元件機構要來得複雜得多，所以問我介不介意職位掛工程師。由於我好歹也做機構做了三年多，不太能認同這點。畢竟機構要考慮的不只是部件的複雜度，公差配合精度觀念也是很重要的，其實我個人覺得這職缺跟我之前工作相似度其實蠻高的。所以當時他那樣說時，基本上我是不考慮這份工作了，因為我認為他或許有其他考量，所以我就沒特別努力要說服他了。後來，第一次面試結束到二面之間相隔時間超過3週，應該是這段期間還面試了很多人，才回頭過來考慮我。面試結果：放棄二面7. 環鴻科技or環隆電氣(USI)地點在南投草屯，應徵職缺PJM。去的時候感覺蠻受禮遇的，不管是櫃台還是人資或面試主管。考英文也是仿多益，感覺比其他間的簡單些，以及用英文寫一些類似你的期望以及為什麼要錄取你的理由。由於前份工作有做過Project Leader，跟PJM工作性質算是有些相關，所以面試時感覺還蠻順利的。面試結束後，其中一位面試官還留下來說要跟我聊天，講工作內容一些比較detail的部分。心得個人認為環鴻真的是間好公司，薪水有北部的水準，工時大約落在9:00~19:00(其他職務好像更早下班)。步調也相對比較慢一些。不過由於女朋友工作在北部，因此後來還是決定去其他公司了。面試結果：放棄二面8. ASML應徵的是林口site的SIE(system install engineer)。第一關是人資，會用英文對談先了解一下你對公司與職務的了解，然後寫一份英文e-mail的回信。然後分別與兩位Team manerger面試，對談5成以上都是英文，並沒有特別問一些太專業的東西，可能是因為我的學經歷跟半導體相關性比較少，所以我著重在說明前一份工作與同事間人際相處及做事方式與態度。感覺得出來他們選人很仔細，希望你確定知道這份工作要做什麼，是你真的想要的。二面的時候，是另外一位Team manerger(SIE有三個team)，不過由於對於個人將來發展及在公司的定位沒有講得很明確，讓主管有點猶豫我是不是真的會願意長久做這份工作，所以建議要面試ASML的人最好能先想好自己未來想要怎麼走，有明確的目標會較容易說服人。心得因為公司是外商，所以英文能力算是基本的，很多同事主管或者客戶都是外國人。至少溝通上不能太差，這方面敢講跟自信我認為是最重要的。另外就是SIE是需要實際動手裝機的工作，若是習慣辦公室作業或許會比較難適應，畢竟工作上大部分時間都會在無塵室裡面，這也是主管面試時最想確定的重點之一。面試結果：offer get9. GARMIN地點也是在林口，應徵顯示器技術工程師一職，一樣先考仿多益的英文以及人格分析測驗。面試過程也還蠻輕鬆的，因為前一份工作是光學鏡頭的機構工程師，所以相關性還蠻大的。面試最後經理拿了份光學資料，請我將看得懂的部分跟他講，這點還蠻幸運的，因為鏡頭的spec跟以前工作設計沒有太大出入，所以自認回答應該還蠻好的。心得進公司大廳時，感覺硬體設施好像還蠻不錯的。人資與經理也都很客氣，面試過程不會很有壓迫感。工時據了解大概是9點到5點，經理說幾乎沒有到7點才下班的，5點後加班申報核准有加班費。薪水保18個月，有需要的話，公司也有提供宿舍，感覺CP值蠻高的。面試結果：放棄二面最後，在面試期間，面試前面幾間後，我才準備投影片，感覺投影片對後續的面試蠻有正面的幫助的，一方面讓主管覺得你有充分準備，另一方面可以提醒自己想強調的部分，畢竟緊張時可能有些東西容易忘記講，而且也可以避免面試時氣氛太乾。不過要切記避免一份投影片用到底，根據個人經驗與職務的相關性，選擇性的強調加分的部分才有幫助。距離全部面試結束確定後，大概1個多月才把這篇文章打完，希望對於這些公司跟職缺還有參考的價值，也祝各位求職者也能順利找到理想的工作！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.181.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397664033.A.43C.html推 fangr0208:ASML  已跪~推 monkshood:強者推 qliver:超厲害 強者無誤推 stoke4096:越看越熟悉原來是前同事啊...真強者!!!→ rwayway:ASML的SIE主管說  他手下沒幾個有年薪超過100的推 believe006:借此問，   環鴻應該勝神教吧推 ApacheHunter:環鴻不就是日月光的子公司嗎....推 Gojilla:厲害~推 sqt:強者也！謝謝分享～推 ncutaco:強爆了!推 Reventon:ASML SIE要沒破百很難，加班隨便報，加travel allowance→ Reventon:輕鬆破百推 dfghpt:HTC介不介意掛工程師這部份看不太懂@@職缺不是機構工程師→ dfghpt:嗎??求了解~→ DiorHomme:請問asml面試多久後收到offer推 jim31837:面試後3小時~7天內都有可能XD推 mikye:SIE 沒破百? 我怎麼不知道行情有這麼差推 xoxo927: 健身去推文自動更新已關閉