Re: [新聞] 欣興遭爆要裁200人 生日禮金還變麵包券 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quartzr (華西街小阿姨)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 欣興遭爆要裁200人 生日禮金還變麵包券時間Sat Jan 23 10:42:43 2016話說猩猩電子力行路6號的廠房不是賣掉了嗎？沒記錯是去年吧，聽說價格不錯可能是老闆娘麵包店賺太少，幾億都不夠花話說前同事在力行廠差點被販X部小姐仙人跳......※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: 來源：: http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20160123/37027276/: 原文：:     欣興（3037）被網友爆料指出，自己每個月都有繳福利金，福委會生日禮金卻被改成: 麵包兌換券，且三節禮金原來是百貨公司禮券，也變成麵包券。:     欣興表示，考量食安問題，為照顧旗下員工，旗下成立了事業處「植物科技」，運用: LED技術種植蔬菜及其他食材，將食材用在公司員工餐廳及麵包店，才在部分廠區實行該?: 策。: -----------------------------------------------------------------------------: 「裁員是汰弱留強」:     欣興指出，原先生日禮金僅600元，改兌換券後變800元，可在旗下麵包店或法國餐廳: 享用；三節禮金部分，僅在三鶯工業區或新竹等廠區實施，今年就不會再實施。:     對於員工繳現金給福委會，但欣興卻以禮券回饋員工，且限公司經營的麵包店及餐廳: ，是否可能有公司中飽私囊嫌疑，欣興僅表示，會與財務長討論。:     此外，近來半導體業適逢淡季，員工爆料指出，欣興正在實行2波裁員潮，第1波已在: 12月底實行，第2波預計近日實施，每廠恐裁員20多人，以欣興10多個廠計算，可能最高?: 裁員200多人。:     目前派遣及試用期員工已全數裁員。欣興對此澄清，汰弱留強是定期作業，且半導體: 業確實有淡旺季之分，因此部分派遣人力到期後不再續聘。另有員工加碼爆料，除夕夜當: 天公司雖然會發放紅包，但只要晚到或早退都不會給紅包，不滿「就連這點小確幸都要剝: 奪」；對此欣興回應，鼓勵員工準時上下班，但若是員工晚到或早退還是會發放紅包。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.135.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453516966.A.CF1.html→ jaywantw: 仙人跳說來聽聽吧→ fairyofmoon: 這間公司好有戲歐→ wwz: 其實這間還蠻有趣的，有些線上還在收集工程師名單...→ wwz: 然後也有工程師在收集小姐~ 跟神奇寶貝一樣 XD推 cchieh: 想聽仙人跳八卦→ WenliYang: 啥亂七八糟的 XD推 smik: 有些員工個人行為不要扯到公司，公司又不是請人來仙人跳推 bearian: 你對公司真有愛，公司大好的時候不會虧待你的....推 jack58: 我只對仙人跳八卦有興趣→ dickyeh: 對公司真的有愛，好的時候不會虧待你...(有笑點→ Lucianbear: 笑了 欣興啥時對員工好過推 eddie04: 同學待一個禮拜就走，問題太多了推 TaiHsinchu: 閃過會議室推文自動更新已關閉