[面試] 台積電 校園徵才 清大場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gmayccee (rex)看板Tech_Job標題[面試] 台積電 校園徵才 清大場時間Fri Apr 17 15:06:25 2015取之於版上的太多所以出來分享一下簡單心得與過程希望對大家有些幫助順便讓之前跟我一樣 在等校園徵才的一些參考--<流程>3/29 台積電 校園徵才(清大場) 中科PE先前在其他場次 交履歷給HR當天約好3/29 面試之後 有寄信來正式通知面試時間面試當天報到 -> 面試經理 -> 英文/性向/適性 測驗 -> 面試HRps 多益金色 不用考英文兩天後 來電 並寄信通知 請我補齊成績單(原本以為是另外的面試 但之後沒有其他面試邀約)等了兩周後  均沒消息  打電話去詢問HR (單純詢問 沒有報自己姓名)HR說  "大概一周內會有通知 如果沒有收到 請你下周再來電詢問"不過隔天晚上 就接到口頭offer今天接到紙本offer--<心得>當天經理面試有提到他其實很怕收進來的人 進來發現不喜歡 馬上就離職走人所以  可以往這方面多下點功夫或許在自己的對話中 表現出"志同道合"的感覺 就一腳踏進去了除此之外主管方面 我反而覺得像閒聊 比較輕鬆反倒是HR面試比較棘手 問了許多老練的問題(問題倒是滿固定 因為發現不同HR好像問的問題差不多)大概真的在觀察人格特質是否適合台積電--希望大家求職順利啦~----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.237.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429254387.A.17A.html推 kouryu: 志同道合無誤推 no4jbs: 那從GG出來的不就等於無法回鍋.....稍微修一下HR的電話內容 這樣比較像是原話※ 編輯: gmayccee (36.233.237.68), 04/17/2015 15:48:04推 vic770602: 比較好奇都問啥推 screamout: 看起來我GG了主管會順著你的自介問問題我說修過製程相關的課 他就請我介紹一下製程也會問你遇到最大的困難是什麼 怎麼解決人資的問題同學朋友/指導教授/你自己 會說你自己是怎樣的一個人最大的挫折是什麼你想要主管怎麼對待你你如果是主管 想要錄用怎麼樣的新人大致上是這樣 ~※ 編輯: gmayccee (36.233.237.68), 04/17/2015 16:14:11推 bryanted: 請問啥部門?推 kouryu: 反正PE就這樣 頭腦要清晰推 Auslayer: 同樣都面試製程 我遇到的問題是一些關於良率統計方面的推 jenny920218: 請問原po什麼系的原PO化學所 當天面 蝕刻部門※ 編輯: gmayccee (36.233.237.68), 04/17/2015 16:52:08→ boy10568: 中科PIE有人收到了嗎？推 ptta: 看成清大腸推 bgiiu123: 請問，校園徵才需要事先報名嗎？還是現場把履歷交出去就→ bgiiu123: 可以了？→ jengmei: 不用報名 直接交履歷.HR會速看你履歷當下決定要否面試推 cpz: 歡迎來台中   XD推 thomasgili: 志同道合  ㄎㄎ推 thermo409: 只要  志同道合   哪有可能進不去GG→ rainputting: 到現在都無聲無息的清大場路過......→ ghost1122: 有打聽過中科蝕刻嗎...勸你找其他部門推 wsx6426: 請問中科製成整合有通知嗎推文自動更新已關閉