Re: [心得] 請大家幫幫我 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yingjeou (英九)看板Tech_Job標題Re: [心得] 請大家幫幫我時間Sun Dec 20 20:07:36 2015我知道新鮮人剛退伍，找工作難免惶恐、無助但是不是太草莓了？沒有多少人期待退伍的年輕人還記得多少專業知識，大概記得，別我們做球給你，你還漏接再來目前只有兩個面試不順，你有考慮利用失敗，修改履歷表嗎？課本讀熟點，英文念好找人單位也是要消化一下履歷，HR也是要跑流程好嗎？真的缺錢可以去找打工，最差年後一定有缺希望你找工作順利※ 引述《Faker0814 (莫非這就是人生)》之銘言：: 各位科技板的大大們大家好: 小弟第一次用PTT發文還請各位別見笑了: 小弟我私立大學光電系畢業: 今年12月初剛退伍 找工作中: 面試了2間公司 第一間板上稱為神教: 日月光 設備/助理工程師: 我第一次面試很緊張: 服裝方面也穿的很正式也抓了頭髮: 面試第一關考英文.數學邏輯: 老實說我英文真的不行: 然後第二關的HR面試也都通過 順利: 然後等了很久才換我面試 第三關: 我在想是不是英文分數比較爛所以最後面試: 因為很多人都在面試所以單獨室都滿了: 然後面試的一個設備主管就很不耐煩的說: 者麼都有人 然後我就說我可以等: 他直接回我  我敢時間呀！  !    !: 我當下直接無言 可能他覺得我在爛費他的時間: 然後就近到單獨室開始面試 自我介紹: 很緊張所以說的不好: 設備的主管開始看履歷然後看我考的英文分數然後問我440分是看不看的懂呀一些單字?我: 回還可以 並告知他我有開始在補習英文 我感覺他問我看不看的懂就是想洗我臉: 然後他又開始問問題:有沒有考慮在這租房子: 會不會用三用電表呀！: 三用電表上有哪些東西呀！者麼測呀！: 回答完後 他就說有什麼問題要問的嗎？: 我被洗完臉後感覺他就不太喜歡我: 我也沒有問題要問的 一些福利一開始投履歷時就都看的清楚了: 然後結束日月光一日遊 12/14: 第二間公司億光: 一樣先考英文跟數學邏輯: 考完我就差不多知道我能回家了: 因為我知道我英文真的很爛然後億光考的英文又更難: 等了一段時間在單獨室 HR來跟我說: 主管覺的你沒有符合面試的職缺: 還是你要在考一次 我跟HR小姐說不用了: 謝謝 然後我說我自己出去 她人很好的陪我走到門口 老實說我差不多要哭了 我強忍著: 問了HR小姐 :我是不是第一個被請出去的: 他回我不是 然後我跟她說你們英文考的好難喔！他說對呀!就差不多類似多益: 然後我就說我英文很爛 可是我有在補習才剛開始不可能英文馬上突飛猛進: HR小姐用一句加油跟我說 我的眼淚真的差點流下來: 從億光走到外面的停車場我心情好差: 也一直流著眼淚 怪自己英文以前不好好學: 可能大家覺得怪誰怪你自己呀！: 但是小弟我家很窮: 高中就開始念健教合作 半工半讀: 從國中畢業到現在獨完大學沒跟家裡拿過錢: 學費生活費都自己來包含交通費伙食費: 就只有住在家裡: 我連一台摩托車都沒有: 欠銀行15萬 因為大學學費真的太貴了: 現在補英文一個月2900: 還要伙食費 交通費: 我不是想裝可憐!!!: 希望板上的各位能推薦幾間公司讓我去面試 我真的好想快點找到工作: 我住北部 希望有人可以推薦我幾間公司: 謝謝 各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.118.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450613257.A.51B.html→ sc1: 去當 保全 板模工→ sc1: 實實在在賺錢正當工作推文自動更新已關閉