[新聞] 蘋果徵才可能增至400人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果徵才可能增至400人時間Thu Aug 15 09:37:06 2013蘋果徵才可能增至400人http://tinyurl.com/laryytf蘋果在台灣設置「亞洲研發中心」的動作愈來愈具體，徵才多管齊下，不只委託獵人頭公司找高階管理人，並在科技圈人脈網站Linkedin廣寄邀請函。由於蘋果列出各方面的需求人才，業界傳言，蘋果在台灣編制的研發團隊可能多達3、400人。蘋果在台灣大舉徵才，科技圈戲稱蘋果在台灣舉辦「海選」，凡是Linkedin網站登錄資料，職銜中有工程師字樣、上班公司在相關產業的人，幾乎都收到蘋果的邀請函。台大BBS站PTT的科技工作討論版，愈來愈多人跳出來說，「我收到信了」。接獲蘋果邀請函的人士指出，依照外商的聘用流程，初步將篩選履歷，之後進行電話訪談、最後一關才是面試。預料最快要一、兩周後才可能接到蘋果的電話，因此目前薪資待遇不清楚。蘋果在回函中也表示，台灣研發團隊的管理人將由台灣人出任，直接向蘋果的加州總部匯報。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232推 Mudders:1不只6人→ dslite:htc無縫接軌?推 atomic:出走潮再現?→ roron:周永明不知道有沒有收到徵才信推 kfboy:如果多達400人等於是IBM化 待遇只比台廠好1點點推 wj1009:多少人不是重點。多少錢才是！！推 Csir:400人*年薪400w  好威推 xuwei:比台廠好1點點是多少推 Mudders:400W應該是高階職缺吧推 giantwinter:400*400推 zaknafein:有缺IT嗎 XD→ kfboy:外商工程師非管理職年薪130至150萬應該比台廠ODM好一點推 lufen:電話訪談是講英文嗎？ XD推 Messibugoo:看年資, IBM新人也沒這個價。 某些ODM 5年可能就有130-→ Messibugoo:140了。→ ohwhy:最好新人400啦  400在美國請就好  來台灣就是要省錢阿→ ohwhy:了不起給200就要偷笑了→ wnlee:very good→ wnlee:金蘋果推 Inezie:直接聯繫htc HR就好 (大誤)推 kyll:htc無縫接軌?推文自動更新已關閉