[徵才] 聯發科 徵 嵌入式Linux裝置軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mousie (耗子工程師)看板Tech_Job標題[徵才] 聯發科 徵 嵌入式Linux裝置軟體工程師時間Fri Aug 29 19:53:05 2014【工作職缺】新竹-聯發科嵌入式Linux裝置軟體工程師【工作時間】早上0830-下午1800 周休二日 (加班費另計)【工作內容】1. 嵌入式軟/軔體研發 - 開發或移植手機週邊裝置驅動程式2. 撰寫硬體模組測試程式及驗証4. 分析系統問題【其他條件】1. 熟悉嵌入式 Linux 軟體開發2. 熟悉 ARM 架構及 RTOS3. 熟悉 C programming4. 具 Linux device driver 及 kernel 相關經驗5. 具 Android Framework 相關經驗尤佳【薪資】根據年資而定 沒經驗者底薪一年至少1Ｍ 分紅另計【需求人數】1位【工作地點】新竹科學園區剛畢業的同學也歡迎, 有興趣者來信(附自傳及履歷)請寄:simon.shih@mediatek.com謝謝!!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.82.125※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409313189.A.714.html→ ex61999: 我面試快三周了  連感謝函都沒有推 nctuuser: 樓上掰了啦→ csfgsj: 這個job我很喜歡，只可惜人在台北，不想跑那麼遠推 cutegulu: 這個team的同事跟主管人都很好喔!!推 loseptt: 部門有花瓶供欣賞嗎推 sky410227: 找研替可嗎?→ yolasiku: 你可以自己在桌上擺個花瓶→ Aso: 可以正常上下班嗎？→ MyGG: 這個job 我很喜歡，可惜錢太少…推 littlebau: 沒經驗就年薪一百耶，樓上覺得錢太少是因為比較喜歡myg→ littlebau: g嗎？→ CPP: 一百當然不多  會有多的錯覺是因為別家給的更爛而已推 kongran: 這team 主管很nice , 1M是純薪水，分紅另計.→ maymayaa: 好熟悉的Simon.shin這個主管是我的同學...2007年去mtk上推文自動更新已關閉