Re: [請益] 台積面試電話 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (女性主管真是可怕)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積面試電話時間Sat Nov  9 21:30:40 2013※ 引述《fred10047 (成大蛇王)》之銘言：: 本蛇今天下午漏接了兩通台積的電話(0972開頭 6688結尾): 應該是小弟蛇窩收訊太差Q_Q: 回撥時因為不知道分機號碼 撥給總機 不過總機人員已經下班: 請問: 1 有人成功回撥過這支電話嗎? 是直接撥分機還是給總機小姐轉接人資? 若是成功撥給此:   號碼的分機 請私信告訴我分機號碼 感恩不盡你回撥也沒用 因為誰知道是哪個人撥給你的?: 2 在板上查過如果不知道此人資是誰 總機小姐也不知道要轉機給誰? 是這樣嗎?台積電人資那麼多 你是總機你會知道是哪個人撥的嗎?: 3 若成功轉到人資部門 假設此人資跟打給我的人資不一樣 他會有我履歷的資料等等嗎?履歷表是內建在公司資料庫 你覺得呢: 4 因為已經漏接兩通 不太確定會不會再打來Q_Q 本蛇的想法是主動回撥 因為本蛇蛇窩:   收訊超差 超怕在漏接被黑掉主動回撥 她會叫你等電話來: 5 明天星期日 還是有總機小姐有輪班吧...? 人資部門也有人上班吧....?總機會輪班? 可能吧 不確定  但是休假中哪個人資會理你?: 6 還有其他方式可以聯絡到人資嗎? 請提供給小蛇我 謝謝這是讓人無言的問題建議你以後在問別人前自己先多用腦筋想想看 不然你如果有進台積電會被定爆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.174.119→ smart1988:有必要這麼激動嗎...→ youarestupid:我沒激動 只是對無X的問題有點感冒→ youarestupid:小弟當客戶跟他們交手過 跟他們應對邏輯最好要強一點→ youarestupid:反應也不能太慢 不然會被定或是被唬→ youarestupid:所以小弟只是覺得原PO在發問前最好要有多想的習慣→ youarestupid:不過我相信原PO還是會回撥 所以我不曉得問這些的目的→ youarestupid:而且他們有一招就是"模糊焦點"所以自己要知道重點→ youarestupid:不然在台積電無法生存→ ber777:科~ 我工作遇到很愛講"多用腦筋想想"的人  都有一個共通性→ tototo123:就是懶得動手做→ youarestupid:是喔 那也許我遇到的是少數人吧推文自動更新已關閉