[新聞] 台6企業入全球500大 鴻海第43 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 台6企業入全球500大 鴻海第43時間Tue Jul 10 09:25:02 2012來源：http://ppt.cc/kVVZ原文：美國《財星》（Fortune）雜誌昨公布全球500大企業排行榜，中國有73家企業進榜，超越日本的68家，首度晉身全球第二，僅次於美國的132家。台灣則有鴻海等6家企業進榜，比去年減少2家，國泰人壽與宏碁都跌出榜外。陸企家數第二多這份名單是依據截至今年3月止的年度營收來排名。今年的榜首是荷蘭皇家殼牌石油，營收約14兆5346億元台幣。鴻海以約3兆5254億元台幣營收排上全球第43，比去年進步17名；廣達、中油、台塑石化、仁寶、緯創也進榜。中國企業入榜第二多，其中最大的企業是中石化，以約11.2兆元台幣營收排全球第5，其次是中石油排名第6。日本第一的是豐田汽車，排全球第10。總體而言，全球大企業以石油、天然氣等能源集團最多，其次是銀行，第三是汽車業。500大企業的整體營收，高達創紀錄的29.5兆美元（約885兆元台幣），比前一年增加13.2％。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.0.40推 l9830826:真悲哀 台灣才6間...誰知道韓國幾間推 hayate12:推簽名檔XD推 allencho1131:台灣入榜的 怎麼幾乎都是系統廠的天下?推 allencho1131:想請教這份排名的意義?台積這麼大也沒入榜阿@@推 twsoriano:比營業額而已→ welcome:南韓13間,日本68間,中國73間推 spyguy:中油和台塑化原來是系統廠(筆記推 Compalcomm:他說幾乎  系統廠佔4/6說幾乎不為過吧?→ manlike:只有兩種產業：代工和石化  慘..→ manlike:台積電沒上榜真詭異... 外行排名 = =→ manlike:台積電在不濟也比緯創仁寶好太多推 visa9527:就說鄉民是反指標了，代工系統廠才是王道推 bigdraw:樓上比Fortune內行 排一份來打臉→ visa9527:緯創進了宏碁卻出了，真是諷刺→ manlike:因為這排行只看營收 沒啥意義~推 allencho1131:記得前年有華碩 去年有宏碁 怎今年品牌廠都不見了...推 dynamo:三星排第幾？推 dog5566:比營收當然是系統廠天下啊推 frank11118:利潤呢? 純粹好奇推 attdave:買車要貸款還要加油 難怪這三個行業可以排前位 XDDD→ attdave:根本是相輔相成的行業嘛...推 Ntst0:鴻海 -> 43,google -> 277→ jeff94lee:只看營收不看毛利，這排名很沒意義推 LICENSE:富比士本來就是在比誰家大業大  不然你們期待什麼...?推 Ntst0:fortune不是forbes喔推 LICENSE:打太快...早知道打英文...推 socatech:想說沒有台積電,原來是比營收Orz→ cacheK:誰說沒意義...→ allencho1131:對緯創仁寶來說比較有意義吧 幫公司打知名度推 Linvina:我覺得最酷的是95名是PTT (無誤) 囧推 Linvina:然後公司掉出三百名了  這排名只看營收 囧推文自動更新已關閉