[請益] 台積/瑞昱 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ops5201 (怡怡)看板Tech_Job標題[請益] 台積/瑞昱 offer時間Sun Jul 26 18:42:04 2015小弟目前有兩個offer在抉擇，想請板上的大大分析一下這兩份工作以下的比較1. 發展性2. 年薪哪個較高3. 可否學到東西因為是第一份工作所以想要請各位給我一些意見公司 台積 瑞昱職缺 CIM 網通ic驗證地點 竹科 竹科新資 N. N+19K年薪 保14+分紅 保13+分紅CIM是寫c#報表程式，有加班費但要輪on callic驗證是看spec，寫system verilog，加班費(?)，會學到一些ic design的知識嗎??工時應該都差不多，謝謝各位了!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.214.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437907327.A.2BC.html推 allofchen: R推 jovekuo: R推 YOHOpig: T推 pymax: R推 MMMB4219: 當然是台積 孝順比賺錢更重要推 kissa0924307: 我媽是看我戶頭位數來決定我孝不孝順....囧推 LOVEMS: ic驗證有些很賽但學得到東西 CIM應該一進去就不會再轉了→ Korb: R無論發展和薪水都贏GG吧，地位也比較高推 deltarobot: 還地位勒XDD推 qazsedc123: 地位是哪裡得知的 願聞其詳推 kess: 台積辣，輪班才是王道  o"b_o"v推 jammy50605: 地位XD→ zhi5566: 大GG若不用輪班 就沒啥好猶豫了..推 de2079292: 樓上什麼意思呀？→ chillwater: rrrrrrrrr推 zerotree: R, System Verilog UVM等相關花苦工下去, 以後出路不錯推 williamsm: R推 LOVEMS: 恩 ic驗證最好也先問一下工時 有些賽缺很誇張推 panerrgaudi: R 未來發展性好→ Narcissuss: CIM要輪嘛推 de2079292: 輪on call 不用輪班推 StrKO: RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR推 mico409: 如果要穩定的每年都有分紅調薪就GG 想當跳板就R~~~→ mico409: 另外就是你的興趣了 有興趣做起來也會比較愉快~推 abcdeffg: 半夜如果主要報表當到值班無法處理  還是得叫起床推 RTKGood: R推 horb: ㄧ秒  R推 adorama: GG R 工時差不多？ 一定有什麼誤會推 sakeru: R推 stephen7710: R推 MagicRD: 地位是三小XDD推 gn01657736: 沒有工時不好判斷耶推 gn01670782: R→ gn01670782: R的工時絕對跟T不同…說一樣代表你一定誤會了什麼推 Fiona102: → Korb  趕快出來解說一下呀 大家都在等你耶→ mico409: horb Korb 怎麼感覺像分身~推 eiji5909: 你媽聊天時說我兒子在台積，親朋好友都會流淚說沒白生這→ eiji5909: 兒子如此優秀，鄰居還說女兒缺男友要不要認識一下?推 clamperni: ^^→ eiji5909: 我兒子在瑞昱唷   喔喔今天天氣悶悶的好像快下雨了→ jhahua: 樓上在講啥啊？推 catvsdog: R推 kenjy: 台積比Realtek有名1000倍  歐巴桑only推 steany:            RRRRRRRRRRRRRRRRR→ Qcloud: T, 但是R的工時平均應該比T小吧→ Qcloud: 不過如果不用輪班就不用考慮絕對T→ uhawae:          好          屌推 yin12355: R 絕對推 kgtmac1: R推 law1234: 推r     t讓我去XD推 fergus: 我認識cp值最高，發展最好的同學的，都是r驗證出來的推 sasako: on call壓力還不小也...推 s1300026: Design house比較好→ prpure: 絕對是GG,學1年後就輕鬆等著退休. 去R要一直學推 zoooooo: 別被GG板給洗腦, R才有發展性→ femlro: 十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣 難得不用用肝 R推 pulajin: 驗證先問問…有些真的賽缺錢又少推 kess: 要騙科技業以外的人就T, 反之R推 yuyuu: GG阿 廢話推 kess: 我上次被狗追，停下來看著牠，輕輕的說聲"台積電"，他就坐下→ kess: 搖尾巴推 waterydan: 地位是三小  可以吃嗎?  存摺拿出來才叫地位好嗎推 godwed: 存摺拿出來，R不見得輸GG→ godwed: 只有特定部門才穩輸吧，笑→ yourinfo: 呵呵，乖聽我的去R，去GG的未來還是GG推 ip595536451: 為啥R我才N+9 QQ推 digicharat99: DV 可以學到很多 coding 技巧，對 SPEC 也要很精通→ digicharat99: 畢竟要幫 designer 抓 bug，TestPattern Coverage一→ digicharat99: 定是很要求的，不過 DV 對於 IC design 的知識會稍→ digicharat99: 微差一些，畢竟 DV 寫得比較偏高階語言，不過接觸到→ digicharat99: Synthesis, STA, APR 等階段，這些如果想深入要自己→ digicharat99: 摸索，DV 人員通常也是可以 access 一些 designer→ digicharat99: 常用的 CAD Tool，但這些 DV 人員了解未必對工作有→ digicharat99: 幫助。總體來說 DV 是有發展性的，畢竟要寫一個→ digicharat99: Coverage 夠高的 Test Pattern 和 Model 也是非常不→ digicharat99: 容易的，費的工夫未必會比 designer 設計 ASIC 輕→ digicharat99: 好的 DV 可以大幅降低 IC 出問題的機率推 MeiHS: kess wwwww推 pudin0116: 偷渡問一下 不知道各位大大推不推R的SSD韌體開發部門推 jengmei: CIM GG爽缺 之一推 softmm: IC廠地位本來就是科技業最高的，有問題嗎=  =推 aowen: 有 大部分ic廠這幾年都很慘推 BangDoll320: verification 是趨勢，R+1推 cyshowen: 選GG 看股價就知道推 ohlong: 何必跟錢過意不去？G錢早早入袋vs練功一輩子?推文自動更新已關閉