[請益] 該自學單片機(單晶片)呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IdFormat (帳號式)看板Tech_Job標題[請益] 該自學單片機(單晶片)呢?時間Fri May 17 11:45:26 2013本人已有一定編程基礎對C/C++語言略懂(還沒能耐自己弄個編譯器 不是真懂啊...)會寫x86與arm的組語 工作主為x86與arm的編程優化與應用程式開發與移植最近想自己研究單片機..不過自己似乎不好入手買了stm32與AVR的開發板回來 感覺只能照本宣科也想不到要改造什麼 邏輯電路圖更是有看沒懂那請問該如何入手單片機呢?  還請高手指引 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.80.190.251※ 編輯: IdFormat        來自: 111.80.190.251       (05/17 11:46)※ IdFormat:轉錄至看板 Soft_Job                                    05/17 11:47→ rank7711:單片機請去大陸學→ peng978:找一個作品實作出來推 Dav12345:單機片很淺→ aniox:會x86及arm組語不會單晶片?推 flylee:做個紅綠燈、小綠人、數位時鐘→ proach:照本宣科啊？那就是看題目不看內容自己作一次啊 :D→ proach:雖然市面上的教材大都內容很爛，但全部會作只是基本要求推 kkmoon5566:去大學旁聽→ zalec:入門可以看大陸網站如http://www.cnblogs.com/wenziqi/→ zalec:有書可以下載來看,另外有些MCU廠商如新唐、TI有開課可以去上推文自動更新已關閉