Re: [討論] 離職同事要掛帳給我，該給掛嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EChih (星星)看板Tech_Job標題Re: [討論] 離職同事要掛帳給我，該給掛嗎？時間Tue Oct 27 11:18:38 2015絕對不要啊設備五年後可以報廢  但是報廢需要屍體啊你要去哪邊生這些設備的屍體你接下掛帳後  將來公司只會找你而已反而應該趁現在他要離職  把問題在這邊一次解決清楚※ 引述《typeking (  )》之銘言：: 最近部門有一個前輩要離職了: 他說他有很多設備不見了，但是他不想要賠錢，所以要轉給我: 我說我也不想，但他就一直說設備只要五年後就會自動註銷了，我之後如果也要離職的: 話，就再找個人轉就好了。: 可是我就不想呀，那前輩就一直盧小，還說什麼他身上也有一些設備是之前前輩轉給他。: 他就可以有銅鋰鋅，為什麼我不能有銅鋰鋅讓他方便離職: 請問各位，如果是你們的話，你們會接受這筆爛帳嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.124.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445915920.A.B3D.html推 CSA5566: 一聽就知道你掛了換你賠→ careport: 叫他幹別部門的酒好了推 Gonocurrus: 真假 前輩也給我幾片推 sai1268: 不會轉給經理喔→ hopesong: 這種東西問同事比較準吧→ robler: 以他的身份報廢一句話的事情，哪需要什麼屍體→ honeyney1120: 只好公布前輩個資推文自動更新已關閉