[問卷] 特定產業服務創新問卷 贈300P - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sditf0221 (sditf0221)看板Tech_Job標題[問卷] 特定產業服務創新問卷 贈300P時間Tue Apr 26 23:11:07 2016已經版主同意各位板上大大好：小妹碩論的問卷樣本數仍缺在幾個特定產業上班的員工幫忙填寫。若您是在下列領域上班且工作內容會接觸到客戶者，希望您能撥空8-10分鐘作答。問卷名稱：網絡能力、隨創能力與服務導向對服務內容與服務創新績效之影響研究目的：碩士畢業論文所屬研究單位及研究者身份：國立成功大學國際企業研究所/林滙汝指導教授：劉佳玲 博士問卷連結：http://goo.gl/X1saQ4問卷起訖日(或所需份數)：仍需30份 (收滿為止)填答條件：在下列產業工作，且工作內容會接觸到客戶 e.g.業務、PM、行銷、主管。電腦系統整合、電腦週邊與零組件通訊與網路消費性電子相關、機電設備金屬原料/製品、食品/食品原料汽車及其零件、其他運輸工具生技、製藥、精密儀器紡織、成衣、製鞋家俱家飾相關其他製造業填答獎勵及批幣發放時間：填答問卷，並email處留下ptt id。於本文推文done確認為有效問卷者發送300p幣。本問卷已於Salary版發過，無需重複填寫，謝謝 :D--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.193.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461683470.A.337.html推 d20uvio: done, id同mail謝謝推 dashingangel: Done推 daniel81115: Done,id同mail推 ztan6661: done推文自動更新已關閉