[新聞] 宏達電 傳棄大尺寸Win手機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者callduty (qq)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電 傳棄大尺寸Win手機時間Mon Dec 17 23:49:14 2012彭博社引述1名知情人士說法報導，宏達電放棄生產1款採微軟公司（Microsoft Corp.）作業系統大尺寸智慧型手機的計畫，理由是螢幕解析度將不如競爭機種。基於資訊未公開而婉拒具名的這名消息人士透露，微軟的Windows軟體不支援和谷歌公司（Google Inc.）Android一樣高的解析度。宏達電執行長周永明決定中止這項採用WindowsPhone 8軟體的計畫，使得宏達電5吋以上的大螢幕機種清一色都是Android，對企圖挖走Google和蘋果公司（Apple Inc.）市占的微軟形同吃下一記重拳。宏達電原本計劃明年推出這款裝置，以便從三星電子公司（Samsung Electronics Co.）手中奪回市占率。三星推出配備大螢幕的Galaxy Note，作業系統就是採用Android。微軟駐台北發言人張瑋真對此不予置評，宏達電也在電子郵件中謝絕發表評論。10月才推出的Windows Phone 8，支援螢幕水平解析度達720線，不到Android手機與平板電腦可達到的1080線。微軟也對製造商可用的裝置處理器設限。這位知情人士說，宏達電認定Windows Phone 8大螢幕手機的競爭力，將不如宏達電、三星和其他廠商的Android陣營機種。http://ppt.cc/vaHT--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.105.220→ thanksyou:超醜的，不做也罷推 Wolfken:Windows Phone就沒搞頭呀，微軟還是快認清現實吧→ wnlee:Win8 WP8 都評價不佳。 9出來就橫空出世了。 DX9 IE9 多強啊推文自動更新已關閉