[心得] 中秋節加班的確幸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typeking (  )看板Tech_Job標題[心得] 中秋節加班的確幸時間Sat Sep  6 19:45:03 2014畢業後工作一直都不順，換了三四份工作。好不容易在南科穩定下來了，工作一個多月後被通知中秋要值班加班費是有，可是我好想回家...我寧願不要加班費，可是怕這樣工作就跟著一起沒有了..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.81.242.106※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410003905.A.1A5.html推 shiunjenn: 打　字　王→ ggBird: 包子店?推 KurakiMaki: 超想賺這種例假出勤的，可惜都沒機會→ typeking: 親情無價呀推 SamMark: 假日加班 平日請特休才爽→ robler: 除非你沒朋友 假日都一個人過 不然平日休有哪裡爽推 robert167: 一個多月叫穩?推 linwukin: 例假出勤當日算加班，還外加3k紅包！！→ prkfcpr: 找個時間再回家就好，也是很多外地工作沒辦法回家的推 Change: 好久不見的打字王噓 oplk: 之前不是說要先修養個半年XD推 sunrize1435: 我原本也要加班的 還好主管們幫我們喬掉推 chunyinlin: 再工作個幾年你就習慣啦(小弟才剛下班）…推 playerst: 之前颱風天加班 弄到2點才走...→ gohome0083: 沒辦法，還是有人必須要留守在工廠→ gohome0083: 不過起碼有加班費可領算是不錯的啦→ Fiona102: 我好想要加班 我寧願不要回家推 sunsonsam: 我倒是希望被叫出去加班  一天有5K耶→ Fiona102: 三倍加班費加紅包 想加班都搶不到推 borderlessCT: 大確幸，中秋大夜，烤完肉剛好上班→ MeiHS: 超想賺這種例假出勤的，可惜都沒機會推 hij76128: 親情無價，就算雙倍錢也不想去XD推 whaleboss: 想我去年中秋被強迫加班主管還不讓我報加班費...[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 Oxhorn: 我哥接了兩天早班+一天大夜  雖然下午就到家  但還是很幹推 meloxxl: 推文可以看出台灣勞動環境不會進步不是沒有原因的推 Friis: 一堆人的發言真的好奴推 qoo9850: 中秋值完班下班後到處烤肉香推文自動更新已關閉