[聘書] 革命十餘次終於有斬獲… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iltgeric (手指不靈光)看板Tech_Job標題[聘書] 革命十餘次終於有斬獲…時間Mon Sep  3 22:57:25 2012感謝各位前輩之前的不吝指導，小弟也面試了不少間的公司，最近面試的兩間其中有一間終於有了消息~世界先進：一般技術員固定夜班（做三休三），薪資和一般做二休二夜班相同（不到30k），但保障年薪16個月（我確定沒看錯，我也有問過人資），好像是四人一間房…（已經確定錄取^ ^）聯電：晶片推送人員…固定日班（做二休二），薪資和一般做二休二日班相同，但前期幾個月內為派遣，有兩人一間房，但此缺極少。（尚須一星期左右等待通知…）這兩間面試過程極為順利，世界先進面試的方式是我面試以來第一次遇到，首先必須填寫英數測驗，交付考卷時心裡是膽戰心驚，因為沒過的話，他會在門口唱名，然後用很溫和的語氣說：XXX（人名），麻煩請到外面借一步說話…（這真的會令在寫考卷的人魂不守舍）有過的話則再拿基本資料給你填寫，接著就是面談時間囉！整個面談過程十分順利，這間和聯電是我面試以來，不會對我因為是念商而一直針對這點進行拷問，令我面試過程極為舒服，最後也如願的上榜了。世界先進之所以會在我的名單內，主要是因為有上網看過和搜尋過相關的資料，大家對其評價普遍都是啵棒，福利也算中上（當然比不上GG囉XD），尤其是對新進員工的教育和所有員工的福利方面，都算是一等一的好呀，但卻有一個致命的缺點，那就是經網路上查詢的資料結果顯示，他們大部分都是收女生，男生要錄取真的很難呀………（指技術員）所以面試的時候其實是已經抱著當砲灰的絕心去試試的。聯電算是我面試裡，考卷我覺得最難寫的……很多英文單字都是考工業單字（小弟是念商的呀>"<）還好有些還有似曾相識的感覺= =   他的細心度測驗真的是機車到極點，還有圖形變化，雖然時間有給10分，但感覺時間一下就過了…（這裡要小心，寫錯是會「扣分」滴），之後也順利的通過，並且面試，但明明是想應徵固定夜班技術員，但是到現場卻出現另一位小姐，說是只剩這個職缺（那網路那個是寫假的哦…），而且是派遣（我到現場聽到他講我才知道……這個最令我無言），之後的面試也是很順利，但由於晶片推送人員缺非常的少（很多人搶），而且也需一星期左右的通知期，福利方面也說和正職人員差不多？！（派遣福利不都是比正職差？）福利感覺和友達差不多，但我比較呷意的是，他可以住雙人房呀~~~所以現在小弟是十分的左右為難，世界先進是一間不錯的公司（聽說是GG的子公司？），福利也不錯，只是差在是夜班，而且需4人一間（難道無法住2人一間？）聯電則是固定日班（身體好，呷百二），可以住二人一間（費用也很合宜有含水電），但差在缺職少，不一定會錄取，而且晶片運送員好像沒什麼技術？！（之前有問過網友，好像都不推薦做這種@@）所以希望前輩可以幫幫忙呀，小弟我該如何做出正確的決定>"<（苦惱中…）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.44.218推 zys:聯電有上就去，沒上就去仙境→ Zeropapa:U→ iltgeric:所以聯電的推晶片比世界技術員好是這個意思？？推薦？推 nicoro:為什麼U公司很難應徵上你想想就知道啦~~流動率低→ yourock:哇,商的也衝來科技業.恭喜!推 stosto:推推晶片而已 超爽推 ppc:念商來當OP還要啥技術→ ppc:感覺你的焦點應該是別的地方推 k91011022:同樣是op 重點機台的資深人員跟單純推車的技術經驗→ k91011022:還是差距很大 獎金當然也有差→ iltgeric:我也不曉得為何原本是應徵固定晚班會變成推晶片的…→ iltgeric:這是哪招呀？！（不會是降龍十八掌吧XD）推文自動更新已關閉