Re: [心得] 描述科技工作的有趣影片 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VarX (FA FB)看板Tech_Job標題Re: [心得] 描述科技工作的有趣影片時間Sun Mar 30 23:12:50 2014※ 引述《SETL (Orz)》之銘言：: 這應該算是科技工作相關吧: 應該多多少少都被這樣搞過XD: https://www.youtube.com/watch?v=qce573FT70g: 最後一幕我覺得非常的經典...XDDDD: 看不到中文字幕的話，右下角的captions點一下，重新設定一次就會有了1. 女人位置要做高, 還是要有點姿色2. 設計師的穿著跟思考跟別人不太一樣3. 跟不懂得人解釋, 只會浪費口舌4. 先質疑的人贏 ("我相信你應該不用我說明"...."我相信你應該懂"....這項目我親身體驗, 吃過很多次虧, 也佔過很多次便宜....)5. 妳要證明一件事情, 必須連不相關的變因都控制住否則會有很多不懂的官否定妳的推論6. 紀錄要盡量做, 將來都是攻擊的材料7. 專業只是侷限在一個很窄的範圍, 必須要顧全大局!(我又上了一課啦!)8. 沒有人會認真聽所謂 [專家] 的意見9. 客戶要你附帶很多服務, 跟專業是沒關係的10. 白人年長的是老闆, 比你年輕點的是妳的專案經理華人還是乖乖的當基層工程師吧!大家來分享學習心得吧!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.204.21.123※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396192372.A.2FE.html推 HoustonRain:跟我的工作環境好像喔！！都說我是expert, 但我總覺得推文自動更新已關閉