[討論] 一周工作時間中開會所佔比率是多少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqqeekkkk (kkkk)看板Tech_Job標題[討論] 一周工作時間中開會所佔比率是多少時間Wed Aug  5 19:59:07 2015各位好，小第是在IC design house上班，每兩個禮拜會有一次status report，每次都會開一整天。每次我都覺得開這會好沒意義。另外平時也常常會有會議。估算起來，一個禮拜正常工時約有 1/3 是在開會。想請問一下各位，這在業界是正常嗎 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.228.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438775950.A.2C2.html推 einotna: M也超愛開沒什麼效益的會...→ qqqeekkkk: 老實說，我就是在M。 QQ→ vivianwang: 能準時下班就沒關係推 Fiona102: 開會效率很低沒錯 但不開會就是會有人一直裝死推 whitehumor: 好奇開會影響下班時間嗎XD?推 SamMark: 包子主管白天狂開會 晚上才做自己的事→ SamMark: 以前組會週會廠處長來時 早上8點半開到下午一兩點多推 tarng: 在M才1/3時間開會 那你還有很長路要走推 rodrigues23: 系統廠超愛開的啊.....推 XX: 很多人開會也是來裝死要結果的啊→ XX: 開會坐下來就啥都不說 問你有甚麼想法 廢物老屁股只會坐享其成→ XX: 遇到非專業的老闆不停REVIEW你的細節 跟他解釋他也聽不懂→ XX: 整個就浪費生命 1/3開會 剛好而已 準時下班就沒差→ woulin: 很正常吧,以前在某系統廠還朝九晚五各開一次會推 kenjy: 這樣超好的啊  爽爽領薪水~~推 jeromeshih: 樓上,開完會事情不會自動完成呀XD推 gn01670782: 樓樓上,開完會事情要做完才能走,不然隔天照樣Review啊推 Hikkiaholic: 早點名 五查 晚點名推 v70: syncㄧ下，五分鐘就好。然後幾個小時又沒了推 v70: 還有上班開會就是要壓晚上action item明早看 怎可能準時推 jhyen: leader: 開個會討論一下，15分鐘.....結果開了3個小時...幹→ WenliYang: 台廠最愛浪費生命的 無意義會議→ tn00210585: 廢物主管只會開會講空話 然後問然後勒?所以勒?後續勒?推 ztan6661: 我看我老闆每天進公司就是一直開會到下班, 我最怕被抓進→ ztan6661: 去, 做事都來不及了, 我又不像老闆開完會就沒事.Q_Q推 suninrain: 一周有半天到一天要開會，但可以不到，等人cu再去就好→ richard42: 0 因為都是用下班時間開會推 loloman: 至少你坐在M開會不是在其他開會，同樣坐錢差很多推 windbells: 我夢到的是每天開推文自動更新已關閉