[討論] 和碩工時早上九點到晚上九點這算正常嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[討論] 和碩工時早上九點到晚上九點這算正常嗎時間Tue Jul 22 18:41:55 2014小弟念研究所時 早上十點多才 到下午四五點就勞跑啦一樣兩年畢業和碩說要配合加班工時早上九點到晚上九點平常沒事六七點不能走心裡想:好奇怪的公司文化阿 怎麼那麼操這算正常的工時嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.97.36※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406025718.A.D1B.html推 p23j8a4b9z:碩字輩的好像都這樣推 yamakazi:就由你開始改變這家公司的風氣啦→ psinqoo:想去就去，想準時下就準時下，了不起就考績差或走路推 owlcity1169:薪水聽朋友說至少破10w→ owlcity1169:不知道是真是假推 metsuan:聽說和碩這樣算不正常 好像沒那麼早下班XD→ ghost008:六點以後算加班我可以 如果沒有就快點陶吧→ Aeterna:就下午5點半吃個飯然後去運動，晚上9點回座位裝忙一下→ Aeterna:公司有病，員工也該裝一下→ tonyd:正常　這間是拿來練功跳更高用的推 Biglottery:碩字輩工時是出了名的推 chiahung0220:看部門一階主管風格推 wait:有差嗎? 科技業部都這樣?推 op520ptt:公司主管叫出生認識一下，我教教他做為一個人要如何尊重→ op520ptt:另一個人(的人生)推 f731227:9點能走要偷笑了，跟你說很急，你就要留了→ tayuplay:不止9點啦 早上9點都有可能推 CATANDDOGGO:錢錢有10W??真的還假的@@推 simonho:年薪10w應該不難XDD→ Fiona102:就由你帶起阿 6點準時下班 然後能夠考績滿點 分紅最多→ Fiona102:相信其他人就會跟進你的腳步^^推 b6byc:有病.→ tayuplay:講到月薪從32.5K變37K 這是在3年前取消季獎金來的→ tayuplay:是變相減薪推 opqo:無能的管理推 Jeph:    你九點下班  隔天會收到主管發信 說為啥那麼早下班喔推 q76347kimo:不正常，因為正常下班是10~11點左右→ lngagg:錢多又準時下班的科技業_知道的人會說出來喔?→ lngagg:要準時下班，不是你技術真的夠強或後台夠硬 沒人動你→ moto3g:這種公司通常沒有什麼ＣＰ值可言...→ ntu01:換個角度想...可以進去自虐個幾年, 出來之後大家會覺得OK..→ ntu01:畢竟是從地獄回來的男人...→ ntu01:這樣不怕沒人要XD推 dctkoala30:我只記得面試時一直跟我強調''時間很長''能接受嗎？MB1推 apley:不知道什麼叫台灣老闆嗎?推 zeropicher:華碩常常羨慕和碩早9晚9是天堂噓 head109:可悲台勞→ kasumikyo:算早了,通常都更晚噓 xmann:法不會唸？→ chucklee:不合法但是正常 (攤手)推 Neutronn:沒事都準時走 結果考績很差  哈 一堆人裝忙推 maiklover:在華碩也可以7點走 看你是否能放棄奴性噓 COOLDDT:爛透了推文自動更新已關閉