Re: [面試] 一些傻眼的面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sbas (金弟石申)看板Tech_Job標題Re: [面試] 一些傻眼的面試經驗時間Sat Jan 24 18:07:41 2015: 封裝業二哥 產品工程師: 和主管面談過程中有瞭解期待薪資範圍。面談完後請我在外: 面稍坐，看hr是否要面談。於是就在外面枯坐了快一個小時，一直托人進辦公室傳話看: 負責我的hr是否還要和我面談。約莫過了十分鐘，同事說負責我的hr去開會，快兩個小: 時了吧，你先回去等通知。: 四天後，hr來電。您好，您的offer已經核出來了，您可以在10天內報到嗎？: (我很傻眼！hr 沒談就核完薪了喔……另外十天，假日算進去就是只剩一個禮拜 也太趕: 我在面試時就講過紙本offer+14天考慮): 我說太趕，hr就搬出年底報到明年可以領全年年終還有104年勞工體檢要多檢查幾項要多: 花錢之類的理由，叫我快點去報到。說確定我報到日期後offer馬上寄出。我人在外面，: 叫他週一再討論。: 週一，hr來電，一直說主管用人很急，你快點來報到。最後好不容易橋到14天後報到: hr問說你要親自來拿紙本offer嗎？我說就用寄的吧，確認地址之後就結束了。: 算算日子，今天也該收到了，打去詢問，hr說，不好意思，這缺關了，因為年底人事凍結: 所以我會再幫您轉介其他適合的職缺。: 也就是真的印證前輩講的，拿到口頭offer被表的機率也很大。上回故事講到禮拜一HR問我要不要親自去拿紙本offer禮拜三親自打去HR跟我說缺關了今天把故事講完。抱著想試探倒底是HR在鬼扯還是真的關缺，禮拜四又回電去詢問。HR口氣還是一派誠懇的樣子，讓我不知道該不該相信他，不過大概內容還是跟禮拜三的大同小異。自己功力不夠套不出來話就結束了電話。禮拜五神奇的事情出現，郵差來叮咚了。簽完名，拿到發現是二哥來信，想說紙本謝函也算是有誠意了。 沒想到打開來，發現是offer = =，於是馬上回電HR。我：您好，我是小滷蛇，我收到公司寄來的offer，請問這是怎麼回事？hr：嗯？有什麼問題嗎？我：您不是前天跟我講缺關了，所以沒offer了嗎？hr：有嗎？你前天是跟誰聯絡？沒有吧我：(wtf) 我一直都是跟您聯絡的 (我之前是跟平行時空在對話逆？)hr：................hr：啊，我知道了，我之前一直以為你是另一個小滷蛇，所以我一直跟你講的關缺是另一個小滷蛇的事情。不好意思。我：(WTF^n) 痾…… 那請問我報到時間還是原本約的下下禮拜一嗎？hr：是的我：好 我瞭了。所以事情演變至今，我又拿到offer了。但劇情並沒演完三天後，禮拜一下午，手機叮咚響了一下，點開來看是來自二哥的email"您才華出眾，但此次仍未能借重您長才。未來有機會將優先和您聯絡" 疑……這不是謝函嗎XD？所以是怎樣？ 沒好氣的回電hr，問倒底是什麼情形，我那份紙本offer倒底有沒效？hr：(淡淡回了一句)喔，那應該是誤發，我沒寄，所以你還是按時來報到吧XD我：........好(吃x吧你)。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.20.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422094064.A.C7F.html※ 編輯: sbas (114.41.20.248), 01/24/2015 18:08:06推 ATF91: 有好笑到，恭喜錄取，先推推 smiley12: 你有得罪人?推 blackhippo: 等等會不會報到後發現只是offer發錯人...→ ericsg: 這是台中潭子那間嗎...推 MrRedHair: HR正嗎? 正的話藉機找吃飯推 kitune: 挺歡樂的推 shadowppt: 這家HR能力蠻強的推 playerst: 就....你是備取 他裝傻推 thermo409: HR想認識你吧推 gbcowandy: 可以讓人錄了又錄推 Godfrey0216: 你應該蠻帥的推 SamMark: 之前不是有篇文章說連紙本OFFER也不可信→ SamMark: 要正式報到簽了契約書才算數推 Narcissuss: 真假 會不會我填完線上資料也被客套推 vt911: [問掛]如何讓應徵者主動一直聯繫我(≧▽≦)？→ clarkman: 人帥真好推 myth6818: [請益]hr如何打人槍但有辦法深入認識應徵者推 tbs002532: HR想搞你推 donvito: 這也太好笑了XDDDDDD推 FY4: 到底是要不要用啊 你搞得我好亂啊XDDDDDDDD→ likelibra: 不要富姦好嗎.....................................→ TKW5566: 精神分裂？？推 Between1986: 這HR是人格分裂嗎推 nonfly: 史畢爾?推 f204137: 三口組...?推 heinztzeng: 新竹的he正啊→ bbbing: 應該是HR把另一個人的資料也寫成你的了...推 dakkk: 感謝函郵寄 哪一家呀推 peterkot: 不要富姦呀(敲碗)沒有要富姦啦，這家故事就到這，沒有再更高潮了。※ 編輯: sbas (114.26.43.173), 01/24/2015 23:28:00推 epenpal: 後來有沒有要去報到啊。笑死。~~  XD推 rtalan: 太好笑了  可以轉joke嗎?推 paotom: 請問大大有沒有錄取..到底= =→ waterydan: .................推 PoloHuang117: 這HR剛來嗎還是不正常人類研究中心的推 hune: 太明顯了，HR煞到你了啦！快把她阿！推 poiu1234: .... 這間行政有大問題 你敢去?推 f127doggpig: ......這是在演地域廚房?推 t0241682: 好好笑哦推文自動更新已關閉