[請益] 工研院情況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abc7765kimo (Eric)看板Tech_Job標題[請益] 工研院情況時間Thu Jan 16 15:08:12 2014由於版上關於工研院的訊息不太多，想請問一下大家，工研院研替碩士進去的狀況、福利與未來發展因為其實對於財團法人還不是很了解想請問業界對於工研院的資歷的看法謝謝，麻煩大家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.71.69推 cist:不同所差異很大，薪資很普通，如果在意分紅年薪，就要慎思→ pidasing:還以為自己來到研替版推 column:感覺科技版越來越像研替版了，這是否意味著....推 GoldDan:推樓上→ abc7765kimo:抱歉抱歉，因為進去算正職，所以想說這裡大家可以討論→ summer08818:缺錢不要進ITRI, 薪資普通 調薪普通, 但大都朝9晚5→ summer08818:年薪普遍保14, 但各所可能會有不同.→ summer08818:未來發展, 如果是熱門前瞻研發領域要跳其實不難.→ summer08818:就我所知, 資通和電光所就有人跳MTK Cadence等公司.推 Assyla:很會爬山，身體應該很健康→ mico409:研替還ok啦 應該還可以邊唸博班?? 時間掌握在自己手上~~→ pizzicato:念博班過去兩年要有一年考績甲. 紅人很簡單→ pizzicato:黑人待到退休都不可能. 看你與主管的緣分→ pizzicato:後面有人說年假了 就是7的倍數 滿四年就有28天年假→ pizzicato:放不完, 一半的天數可換錢→ pizzicato:還有,調薪非~常慢,等你到30歲左右要成家,很快就會覺得→ pizzicato:薪水不夠用.還有上下班免打卡,上班時間從7:30~16:30→ pizzicato:到9:00~18:00可以選,每半小時一梯,選了每半年可換一次推 pizzicato:還有,基本上,碩士出勞力,博士出嘴巴.不過也有例外啦.推 sedgewick:二三四樓別剝奪我看連續劇的樂趣啊~~~ 以前不會天天報到→ piego:年假滿三年後21天, 之後每滿一年多一天吧推 younge:有人知道哪些單位是自負盈虧嗎?推 iamstar0727:非行政單位幾乎都自負盈虧阿!祇是看經費來源而已→ iamstar0727:如果政府計畫可以負擔50% 民營收入就只要再50%推 pizzicato:正式人員年假前四年是七的倍數，沒待過ITRI別亂講→ piego:我在ITRI超過三年了，還沒看過那個同事四年就有28天假的→ piego:就像前面說的，年假滿三年後21天, 之後每滿一年多一天→ piego:另外，一般業界每年有7~8天調休假，ITRI沒有喔推 hellk:有再裡面可以多打聽 每個所相當於不同公司 情況都差很多推 bondalin:四年28天無誤,p兄可能你同事都唬你吧→ piego:查了一下院內規定, 發現是我記錯了, 不好意思推 ixion0911:另工研院也不代表不會裁員 電光所就是個好例子 薪水很死→ ixion0911:新人起薪43K 每年加薪也才一千左右 年中績效年年縮水→ ixion0911:適合口袋賺飽 單純生活太無聊 沒事找事作順便交朋友推文自動更新已關閉