[新聞] 不景氣 科技業轉職房仲增5% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miuptt (愛很簡單 )看板Tech_Job標題[新聞] 不景氣 科技業轉職房仲增5%時間Mon Oct  8 21:20:53 2012http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7417093.shtml不景氣 科技業轉職房仲增5%科技業開始瀰漫一股裁員潮、無薪假的低氣壓，不過一片愁雲慘霧中，不少科技業轉往房仲業工作。根據房仲統計，今年9月收到不少其他業別的轉職履歷，其中科技業轉職的人數增加5%，成長幅度最高。永慶房產集團總經理廖本勝表示，相較於科技業不斷裁員減薪、金融保險業不穩定，不少新鮮人願意嘗試房仲業；今年下半年收到的求職履歷數量創下歷史新高，光是第3季收到的數量就比第2季成長4成，其中社會新鮮人比例佔58%，轉職者約42%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.90.82→ afters:房仲不是下個慘業嗎?...大家真是慘業同好推 showbbs:房仲不是慘業 一直都是那樣 不是成功就是失敗→ Benvera:轉房仲更慘→ afters:從奢侈稅以來...房仲開始大舉徵人打割喉戰...→ afters:從徵才的廣告爆增就看得出來...交易量卻快速萎縮→ afters:接下來肯定要倒個幾家的...惟有寡佔才是維持利潤的方式→ afters:至於是不是慘業...反正沒底薪，被裁員也不算更慘吧→ jerome2010:新鮮人應該都想享受自由才從事業務！→ kents1201:從一個坑跳至另一個坑推 patrickk:免洗的業務員底薪都18k 萬一你簽到案子老闆都淨賺的→ action7788:房仲沒比較好當...M型化更嚴重→ key9028:上個月不是新聞報導 房仲撐不下去紛紛關店了→ Emerson158:這禮拜不是有新聞,被裁的房仲去砸提款機希望吃免費牢飯推 Emerson158:另推action7788 房價高到一般民眾連平價案都買不起了→ Emerson158:豪宅案就有錢人間轉來轉去,極少數王牌業務能抽到%→ ksxo:結論是那批轉職的人帶賽嗎? 轉到哪個行業就變慘業→ Emerson158:我買不起 房仲就賺不到仲介費 房仲只剩底薪,這跟帶賽有→ Emerson158:什麼關係?推 lbhead:房仲機會超多!!~房價又一直漲!~是台灣未來的希望!~推 chester06:科技業這麼多種, 媒體又在妖言惑眾 ...推文自動更新已關閉