[請益] 南茂科技製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者birdmoon (不要問我綽號)看板Tech_Job標題[請益] 南茂科技製程工程師時間Fri Sep  4 19:11:51 2015手機排版請見諒各位前輩好，目前已取得南茂科技W/B製程工程師offer,但因目前公司主管希望我繼續留任，想請前輩們給一點意見！強茂                            南茂研發助理工程師       封裝製程工程師27K                             36K常日班                       常日班通勤（機車）           通勤（汽車）目前的工作偏行政助理，準時上下班，同事都不錯但是發展性稍微低點..再請前輩們給點意見，謝謝大家！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.10.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441365113.A.519.html推 marslgj: wb不建議→ jengmei: wb保重推 jason316: 南茂就是鳥推 Pringle: 請問是哪裡的南茂?→ jerome20106: 應該不是竹科廠→ birdmoon: 是南科廠..推 shuvaliya: 南茂加薪比其他封裝廠多 不過wb越來越沒料了推 pojicoffee: WB不用怕，就算WB收了，還會有其他段等你去→ gacktson1102: 阿門推 griffeyk: 先搞清楚是WireBonding還是 Wafer Bumping吧?→ griffeyk: 南科南茂的W/B怎麼可能收? 收掉代表整個封裝都要收掉了推文自動更新已關閉