[請益] 關於工研院南分院雷射相關製程工程師職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supremewind (阿不就好棒棒)看板Tech_Job標題[請益] 關於工研院南分院雷射相關製程工程師職缺時間Thu Oct 15 07:01:46 2015版上的各位大大好想請問有經驗的各位關於工研院南分院有幾個跟雷射相關的工程師職缺1. 超快雷射應用工程師 (六甲/E300)2. 雷射製程工程師 (六甲/E300)3. 先進雷射應用工程師 (六甲/E500)想請問這三個職缺有沒有更細部的差異以及優缺點 (待遇等等)還有如果碩士班學歷畢業，並且在業界待三年以上，是否建議進入此職缺?感謝您~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.182.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444863709.A.412.html噓 FcuKobe: 你以為這麼好近嘛？推 ilovedandan: 前面不是已經有人PO過offer文了嗎? 應該都報到了吧→ ilovedandan: 工研院有的職缺都放很久了 不知道到底是真還假推 qw99992: 內部消息是真的有不少缺 因為擴編推文自動更新已關閉