[新聞] 聯發科立錡結盟 蔡明介出席記者會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balatea (芭樂茶)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科立錡結盟 蔡明介出席記者會時間Mon Sep  7 15:35:10 2015http://0rz.tw/uFQqs中央社記者張建中新竹2015年9月7日電）手機晶片廠聯發科 (2454) 與電源管理晶片廠立錡 (6286) 下午將召開重大訊息記者會，宣布策略結盟，聯發科董事長蔡明介將親自出席。市場上週傳出，聯發科將收購立錡，只是兩公司同時否認傳言，不過，表示兩公司長期來是合作夥伴。已宣布收購100%股權--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.74.180.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441611314.A.D8B.html※ 編輯: balatea (203.74.180.10), 09/07/2015 15:36:40推 Dough: 宣布收購了→ kinmogi: MTK也淪落到變雜貨店，營收慘澹→ ilovewrestle: 營收不慘啊.還增加呢.→ ilovewrestle: 是盈餘比較慘→ ilovewrestle: 大陸崛起.進入低毛利時代→ balatea: 立錡這麼大間 發哥也吃得下來→ laker020: 之前還說兩家合併對業務沒幫助...結果自己打臉..→ laker020: 51%股權..這還不算收購啊?→ kinmogi: to 3F, Q2有兩個月都衰退  -20% 還不夠慘???→ houseguy: 真的要打群架了..也好啦→ kinmogi: MTK會不會把台灣IC公司都買起來，那就跟大陸有得拼了XD→ goldduck: 全買了→ houseguy: 要看技術人才有沒有價值..類比的重經驗..不容易培養→ super88168: 類比和數位的大腕結合  看有沒有比較厲害推 dakkk: 預計收全部股權耶 是收購了吧推 Shellingford: MTK要備戰了嗎..全買了戰中國※ 編輯: balatea (203.74.180.10), 09/07/2015 16:12:54→ vivianwang: 所以要改稱聯錡、聯立、聯發錡、立發科？推文自動更新已關閉