[討論] 年近40歲工程師…真的很難工作嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lucaca (沒關係是愛情)看板Tech_Job標題[討論] 年近40歲工程師…真的很難工作嗎？時間Thu Feb 12 00:29:53 2015原 PO朋友 118碩士畢業，去年底因為公司營運不佳(勝X科技)，所以領完遣散費就開始找工作…雖然有幾次面試機會，但是都只是收到感謝函…原PO朋友因此情緒很低落…真的不知道要怎麼鼓勵他？認識他10幾年，一直都以他為我工作態度榜樣!因為他鮮少會抱怨工作(就算因為公司人事凍結工作增加也不會碎念，只說最近可能需要加班加晚點了)，還有也不曾聽他說有與同事吵架，所以在同事與朋友眼裡，一直是好相處同事!再來對於他本身專業，他也陸續有在補習進修，考取相關證照…或許因為他本身個性低調內向，並不適合當主管，但是真的覺得他是一位，很認真負責工作的人…只是沒想到這樣的他，居然會因為年紀大了，就變得如此難找工作…？!看到如此認真的他，為了找工作沮喪不已，甚至還打算不回南部過年…真的很令人難過…想請問各位該如何鼓勵、安慰中年失業的朋友…？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.221.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423672195.A.A68.html※ 編輯: lucaca (114.37.221.135), 02/12/2015 00:30:32推 smik: 幫他找份工作→ kobe333: 40歲的 當初都有撈一筆了吧  還算是有跟到風光時的科技業推 melzard: 2F總不能這樣說 賺多少和花多少是兩回事 要是房貸車貸→ melzard: 在身那才更痛苦噓 final01: 為何科技版也有人來帶風向...推 chongy: 投彩晶!BJ4推 TokyoHard: 並不是每個人當初都有撈一筆吧.以前也是有些公司發不了推 xia0708: 考國考如何※ 編輯: lucaca (114.37.221.135), 02/12/2015 00:55:01推 older: 應該有存點小錢~投資做生意吧~看到我以前主管在當包租公==推 dakkk: 40歲再靠人力銀行找當然難 得要靠朋友介紹推 noneme1: 40歲如果還有貸款  那壓力真的很大  找看看服務業吧→ d9981977: 我們家前陣子剛來一個超過40的工程師(也是勝X資遣)，當→ dakkk: 如果沒什朋友 就只能轉行了→ d9981977: 初主管也是討論很久，最後是人資來拜託，多找找吧！會→ d9981977: 找到的～推 creaton: 包租公 開店 投資 加盟科技人雞排？推 cs61y527: 大公司競爭太大,投小公司比較少年輕的跟你搶推 chungyo1214: 勝x公司....Q_Q..推 pugy77: 勝華資遣員工+1→ GLENNHOME: 參加考試吧!推 pr90135: 製程就去恆灝吧，以前副總跟人員都在那裡推 rtyxn: 感覺像是自己的未來，祝他找到好工作。推 wei0313: 推樓上推 imhanhan: d99逢甲揪甘心；推 不是已經存有多少錢的問題，是沒收入→ imhanhan: 心真的不好受，加油。→ mark751019: 如果有專業，怎麼會難找呢?!→ leo11427: 樓上好會推理 好棒棒推 juliantaipei: 要有人介紹比較快，薪水也好談！推 b18902040: 樓樓上，所以你以為你40-50歲投履歷工作很好找?推 tknes: 老的 嫌薪水低→ ssddeeww: 友達精材，試試看。推 yudofu: 這個時候那些養老的公司好處就出來了。推 cobrasgo: 先問一下自己，你是主管的話願意雇用比自己年紀大的嗎→ cobrasgo: 除非那個人很強，不然一般人都會遲疑推 YOHOpig: 感覺是自己的未來…→ ctx705f: 國考或國營啊 民間公司看你不耐操就再聯絡了推 laohu: 自己未來+1 唉～推 ljsnonocat2: 這就是人生…  考國考？→ csfgsj: 故事證明發展這個產業是有問題的，以社會發展的觀點來說推 visa9527: 有什麼問題?→ visa9527: 乾脆科技業不要發展，所有電子公司勒令停業，大家回家→ visa9527: 以前的紡織業、加工出口業一樣有這種中年有人會失業→ visa9527: 這在任何產業都不稀奇→ oops66: 感覺像是自己的未來+1 Q.Q推 b6byc: 這樣我可以認定40歲應該不好找工作了.老工程師沒價值.→ b6byc: 技術在台灣等於屁.及早規劃未來職業比較實在.我35歲了.XD.→ WenliYang: 難 主因除了老闆苛刻之外 也不需要強(又貴)的工程師→ WenliYang: 便宜 聽話 年輕 耐操 才是勝負關鍵 我當然認為經驗和能→ WenliYang: 力才是核心價值 但是老闆自己也知道 大多科技業(廠)→ WenliYang: 並不首要重視(需要)這些........推 acidrain: 人口紅利用完了，以後有這麼多輪班星人可以用？推 bqbq: 老實講，40歲的工程師太貴了，老闆一般不太用，只能靠人脈吧→ csii5566: 鬼島差不多35歲就要開始規劃第二春了吧推 profiles: 只要是人都會老，主管也是來來去去推 ilcic: ㄥˉ→ goldduck: 老工程師沒價值  主管不愛推 Drumsplayer: 我身邊勝X的同事 有不少都自行創業了...推 opqo: 真的很難找推 GoalBased: 工程師40歲不錯了，酒店紅牌只能做到25→ MeiHS: 想想 桶哥也要40歲惹推 opqo: 台灣沒有令人尊敬的老工程師，只有官大學問大的主管。→ opqo: 40歲只能找主管職，台灣根本就棄工程師技術如敝屣。→ b6byc: 順帶一提,跟國外相同年資的,台灣工程師真的很便宜.→ b6byc: 別在說台灣老工程師太貴,跟國外一比,根本是諷刺.→ b6byc: 錢都給高層賺就好,人力就costdown,直到沒人可用為止.→ b6byc: 話說台灣人口紅利沒了,打算引入智力高的大猩猩來接班嗎?→ b6byc: 薪水也很便宜喔,10根香蕉應該夠了.推 AK47shoot: 40歲只有撈到一點(不是每個人都是台gg,鴻海,大立光..)→ AK47shoot: 我認識一堆40歲RD,沒買車房,存款大概200萬→ AK47shoot: 撈最多的,是45~60歲這群人推 Messibugoo: 認識很多40到外商都200左右推 a926: 國外反而40歲的工程師都很利害 很好找工作吧..(請人解惑)→ cka: 40歲真的已經到科技新貴末期.. 前面撈的比較多好嗎推 FMANT: 你這樣說  30多歲才博士畢業的人   情何以堪→ zero09107: 鬼島就很奇怪 老的有經驗不用 年輕的又嫌沒經驗→ zero09107: 根本有病→ MeiHS: 鬼島是要又年輕又有經驗 工作又有概念的(阿？)推 monarch0301: 鬼島推 YOHOpig: 撐著年輕，一點一滴累積自己公職的能力好了…推 loseptt: 開計程車  邊聽音樂邊賺錢 何樂不為推 vincent59: 恆灝  黃光製程嗎？  請多考慮一下推 linyap: 台灣老板最喜歡工作經驗3~5年的，便宜又好用→ linyap: 太菜的要教育訓練成本，太老的年資高薪水貴。很挑的推 billandcs: 外商就會需要經驗老道的了,有些還註明15年以上經驗= =→ MeiHS: 15年都快當台灣中小企業廠長了→ billandcs: 8+ years related industry experience...這還是普通的推 billandcs: 我在GE還常遇到60歲的工程師....很扯XD→ billandcs: Minimum 6-10 years experience→ billandcs: Electrical Hardware Architect... HP推 onstar: 時代變化很快，40年前，做冷氣家電公司一年也賺一資本額→ onstar: 我爸那時也算家電新貴，到了50出頭，家電業鳥掉了。→ onstar: 整個部門裁調，做到經理級還是被逼退休。推 billandcs: 所以不能一直停在某個產業阿...除了銀行家以外...→ dslite: 只能降價求售阿...→ ninetofiver: 很難→ goldduck: 降價也難推 vcx7777: 降的不夠多當然難推 neil0611: 去矽品試試？→ michaelgodtw: 這家沒同行嗎?你一投其他產業,被打到22K都有!像我曾→ michaelgodtw: 經被打六折過,那還談什麼?→ lave70: 快40會不會也要考慮體力能不能負荷這麼長時間的工作了→ lave70: 可能僱主和應徵者本人都會顧慮推 lave70: 另外上面有說到重點了 在台灣 年紀到了就是要升上去管人推 puren: 我35歲，也不敢輕舉妄動→ lave70: 在其他人眼中看來才有價值@@→ lave70: 40歲 在待遇好的公司早早卡到主管 說撈到有可能...→ badyy: 工程師...不就是要年輕起薪低,只好找一般的吧→ badyy: 說穿了本身就沒有什麼技術性，所以老闆也沒差...→ bbbing: 人力銀行是給沒人脈的新鮮人用的，資深基本上要靠自己找推 sasako: 年紀越大 所以人脈就變得重要 通常這種時候要請朋友幫忙投→ sasako: 比較容易...推 lave70: 不過除非自己或朋友有做到一定位階 不然請朋友幫投 他們→ lave70: 上頭的老闆可能也會問...→ glofiish: 年紀大找工作本就弱勢，尤其過40；科技業更是如此，不論→ glofiish: 是工程師或管理職。因為近年來年輕人的供給很大推 lave70: 同意樓上的說法 老闆可能寧願請3個年輕菜鳥而非請1個→ lave70: 很資深的→ lave70: 除了年輕人供給大之外 還有台灣老闆寧願這樣用人的觀念→ lave70: 但是管理職還是要用有一定相關經驗的吧?→ jj09: 想辦法出國找，希望他能快點找到工作...推 ya9911a5zzcc: 推一個→ qoopkcs2000: 有個6X年次的當同事擺老...做完自己事就閃推文自動更新已關閉