[請益] 小公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RFamp (TKM)看板Tech_Job標題[請益] 小公司時間Sat Jul 30 11:28:56 2016各位好碩畢後在系統廠工作到現在接近三年（EE H/W)，對於接下來的方向有點猶豫。最近公司頗亂，組織縮編了一陣子。過程包含BU整併、上層換人、開獎後就離職都是縮編後的附帶效應。前陣子有個想法是三年滿後要準備換工作，但是其實才做三年，都是打雜居多，有MP出差的經驗(這已經領先許多同資歷的同事 可見公司真的步調很慢)其實對自己的資歷很沒信心，前陣子維護履歷到一半就暫時放棄了。最近有個工作機會，是個大約20人上下的小公司，做的主軸是物聯網。(H/W : S/W = 2:8)這群幾乎都是在原公司工作超過十年，後來集體跳出另外創業。有跟硬體的leader談過，其實我相當心動。我有爬過一些鄉民們的舊文：物聯網在台灣大家的看法都是炒股；待小公司跳槽沒幫助。我個人目前覺得打雜三年下來專業能力還是有限，現在要28歲了。再打雜下去未來能力累積不起來也是等著被淘汰去賣雞排。小公司的主管也清楚表明我進去後會朝著能獨立接案的目標栽培我。我聽了是真的很心動。薪水的話跟現在公司領一樣。究竟28歲三年工作經驗的我應該以技術選擇還是以穩定收入作選擇我很迷惘。想了想後有幾個方案A 去小公司磨練並觀望幾年。即使最後公司收掉還是有學到東西之後換工作能獨立接案。物聯網的h/w牽涉的還蠻廣的希望有板友分享詳細內容B 待原公司繼續打雜慢慢練，等之後抬頭升上資工再跳另一間大公司最近我被換去的新team算bu很紅的單位 做lte module or lte routerC 待原公司但持續投履歷並面試，即使抬頭尚未提升有機會換錢更多的公司就直接逃離混亂的公司。請各位大德不吝指教小弟先謝過了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.251.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469849338.A.57C.html→ Vitaceae: 外商IoT好像開了不少缺?推 Supermanss: lte 很難做※ 編輯: RFamp (114.136.251.137), 07/30/2016 11:41:33推 kain777: A看是否有技術股 不然沒啥意義 或C→ laurenceliu: 怎抹好像知道那間QQ→ robber1234: 才28歲不要耍廢,還不快出去練,在系統廠打雜增加自卑感→ robber1234: 說IoT炒股,牽涉到的技術很廣好不好,問題是在普及率→ robber1234: 硬體通常都是在原有韌體加上自己IoT的daemon,很有趣啊→ robber1234: 記得不要在戲筒廠做IoT就好了,一群妄想者自以為做得好→ bihho: 錢一樣就不用換了..建議再找推 gmd93: 國外我不知道，台灣應該這麼玩：繼續待大公司，待大公司再→ gmd93: 廢只要講的出東西就是你的，小公司也是因為你大公司的資歷→ gmd93: ，認為你有潛力才找你面試，大公司跳小公司簡單，小公司跳→ gmd93: 大公司不簡單，資歷還有可能被砍。除非你說該公司的元老級→ gmd93: 人物或者是共同創辦人，不然你有什麼理由選小公司？工作內→ gmd93: 容好玩？小公司資源少很難玩到什麼需要燒錢的技術，即使退→ gmd93: 一百步就為了好玩，你也該了解那間小公司有多少資源能玩到→ gmd93: 什麼程度，不然議題在有趣也會因為沒錢而cost down；ㄧcost→ gmd93:  down就跟大公司一樣無聊了，以上→ DrTech: 物聯網是現在進行式，只有台灣人才認為炒作→ DrTech: 不過同樣是做IoT為什麼要選小公司→ kinoko: B家iot都賣掉了……推 holycow74105: IoT HW滿沒有value存在感的→ ts04953635: 物聯網感覺就是基本該做的東西，也不是什麼技術推 gmd93: 樓上一樣基本的東西就看想做出市場鑑別度啊，可以整雲端，→ gmd93: 然後做數據分析；也可以像玩具跟手機連連線純自high，就看→ gmd93: 公司有多少資源做事啊，物聯網跟純APP不太一樣的是，純APP→ gmd93: 創業成本低，物聯網有一定的創業成本，且看你想做到甚麼程→ gmd93: 度→ lethedai: LTE +1 之後還有下一代技術  IoT 根本是搞玄學推文自動更新已關閉