Re: [請益] 該誠實說現在在當警衛嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pickchu22001 (天啊~無薪假~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該誠實說現在在當警衛嗎？時間Sat Jan 23 09:46:51 2016※ 引述《spiderman134 (spiderman)》之銘言：: 如題: 原本工作在一家設備商當客服工程師: 做了三年多考量到科技業不景氣: 故離職想全職拼國考: 沒想到自己不是讀書的料: 拼兩年還是沒上(差0.93分...): 離題了: 去年五月因家人介紹去一家公司當保全: 因工作非常輕鬆: 幾乎只是坐在警衛室發呆..: 我就把他當個人自修室讀書兼打工: 最近要面試幾家公司: 請問我要誠實講還是隱藏我目前還在當警衛的事呢？: 要是我隱藏了到時錄取看我投保明細還是會知道: 真煩惱啊啊啊啊建議有在工作就照實說. 公司有發生面試都確定要錄取的新員工被 HR 打槍.原因是他先前有在另一家公司上過幾個月的班. 可能是怕被認為穩定性不夠,和主管說先前無工作經驗. 好死不死被 HR 查到先前有工作過, 以"誠信"問題不予錄取外.還被加註"封殺".不要像板上某些人以為不會被抓到沒關係, 因小失大不是很衰??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.227.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453513614.A.F84.html※ 編輯: pickchu22001 (36.226.227.77), 01/23/2016 09:47:55推 sjclivelo: 穩定性不夠還不是資方低薪造成的→ robler: 這根本就是HR有問題好嗎 關誠信什麼事→ robler: 求職者本來就沒有必要說出一切→ robler: 不想談前一份工作 或是需要保密 都是正當的→ robler: 又不是騙你說 我在台積電上班 其實是在台雞店→ final01: 樓上神邏輯~推 tallBuilding: 應徵者說謊當然是誠信問題推 neil16: 0.0推 stephen23032: 不說跟說沒工作不一樣→ citcal: 這HR怪怪的,幾個月不算工作經驗也不能說錯阿...推 asd9: 如有保勞保的，看前投保資料知了，不需也沒法隱瞞推 atpx: 說謊就是不對, 被封殺正常→ pieceiori: 2樓神邏輯推 isa963: 工作有一個很重要的概念就是"可以藏不可以騙"推 hune: 推樓上推 lovewsc: 推樓上上→ MWMWMWMWMW: 最好公司投保可以看到你上一個工作投保薪資→ MWMWMWMWMW: 這樣面試唬爛全台都打槍了，重點是面試臨場表現→ MWMWMWMWMW: 非本人 就算公司投保也不能調員工勞保資料→ MWMWMWMWMW: 如果你不是唬爛到什主管級或高階工程師 就還好推 egh: 你可以說不方便透露，但說沒工作經驗就是欺騙推 egh: 另外資料不見得是勞保局提供...推 xup65ju4: 這根本是HR的職業病 太鑽牛角尖推 FESTUM: 你有權力說這是個人隱私不回答  但是說謊被抓包封殺正常推 xup65ju4: 請找個人資料保護法 這HR處犯法律推 xup65ju4: 處犯法律應該要開除，不適任擔任這職務推 xup65ju4: 如果HR假冒他人身份證去使用已觸犯刑法推 p1227426: 只是那人笨   話術差→ YJM1106: 除非是業界名人(出大包被幹掉之類的) 不然怎麼查? 谷歌?→ YJM1106: 工作經驗很少的人的人被HR找的到先前工作的紀錄，除非自→ YJM1106: 己履歷寫的或是主動提供，不然我是不信有這個能耐啦XD推 daidairay: 錄取後很多會要健保轉出單吧？推 EZ5566: 好像有人說投保查的到吧@@推 asd9: 幾乎都要健保轉出單，上面就有前公司了，怎麼瞞?→ asd9: 如能自圓其說沒被發現當然沒事，但反之，誠信問題,馬上gg~推 xup65ju4: 個資法明文規定，hr若假冒他人使用他人身份證竊取個資已→ xup65ju4: 觸犯刑法→ xup65ju4: 請調通聯記錄 辦案推 NEOdesu: 封殺就封殺換一家不就好...推文自動更新已關閉