[請益] 南科 群創 Array/CF製程整合 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happymonkey7 (瓜子)看板Tech_Job標題[請益] 南科 群創 Array/CF製程整合 面試時間Wed Aug 19 11:25:28 2015第一次在此版po文如果有錯請見諒小弟是今年剛畢業的124碩士生今天早上接到南科群創的面試通知職位是array/CF製程整合工程師這是我第一次面試不知道要注意什麼--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.157.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439954731.A.A33.html→ Sanyan305sy: 人要到推 mavericks28: 哪個廠的？推 leon996g: 南部聊天就好。。。會喇賽就上了推 chasta: 會說話的都會上推 jengmei: 會呼吸就上推 irinonozomi: 不能輪就不會上→ missUdaily: 這麼想不開選包子…→ onepiece7: 這缺一直都在招人阿XD推 u055053: 樓樓上 我也是想跳包子…不過我是技術士而已推 small76: 很容易上推 fireandice: 2廠的話必上推 qazxx: 如果是fab2 的話必上，不過還是建議回頭是岸，fab2不值你去→ qazxx: ～推 cjko: 5廠也科科啊推 jickywu1: 八廠比較讚推 xyz30317: 你已經上了推 kissmars: FAB2有這麼慘嗎?推文自動更新已關閉