[新聞] 契合式產學專班 立委憂22Ｋ翻版 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkmanasus (毅)看板Tech_Job標題[新聞] 契合式產學專班 立委憂22Ｋ翻版時間Thu Oct 11 12:08:05 2012http://ppt.cc/LuPz〔自由時報記者林曉雲／台北報導〕產業界喊缺工，青年失業率卻是平均失業率的三倍，教育部最新規劃從明年九月新學年起，要推出「契合式產學專班」，由「業界下單、學校接單」成立專班，培訓特定適用人才，畢業後「部分保證就業」。但立委、學者及學團擔心會變成廿二Ｋ翻版，有圖利廠商之嫌，又讓學生變廉價勞工。減少學用落差 教長今赴立院報告教育部長蔣偉寧今天將就「人才培育與發展」為題到立法院做專案報告，重點就在「契合式產學專班」，教育部次長陳德華表示，在產業界提出人力需求後，教育部媒合大學技職校院開設量身訂作的產學專班，初步規劃由業界在大二或大三挑選適合人才成班，大四的半年到企業實習，成績優異者畢業即可直接由企業聘用，初期由技職體系學校開始，之後擴及一般大學。陳德華說明，契合式產學專班希望減少學用落差，但在學過程是「學習」而非工作，部分師資來自企業或經濟部的業師人才庫，在學將安排到企業實地上課，並至少有半年在企業實習，技職校院多有意願開設。國立海洋科大校長周照仁表示，企業進入大學「前端」培育自己人才，應有助於改善畢業即失業的問題，學校也願意配合，不過對中途想轉系的學生、企業如何回饋學校等應有配套措施。學者︰提高專業職能 非廉價勞工中興大學副教授陳牧民表示，此計畫很難照顧到社會科學及人文科系的學生，至於把高職建教生的作法延伸到大學，要如何提高學生的專業職能，而非變成特定企業的廉價勞工。全國家長團體聯盟理事長吳福濱提醒，政府宜以產業領域為對象，培育出「產業人才」而非「企業人才」，且企業要相對付出，如果只是要讓企業找到黑手，高職教育即足夠，不須延伸到大學。立委管碧玲質疑恐成「廿二Ｋ翻版」，今年二月統計我國廠商缺工人數為廿萬多人，四成一缺在製造業，但三百零五萬多名青年有近七成在升學，教育部要解決中等技職教育崩潰的嚴重問題，不要錯用在高等教育，更不要讓學生變廉價勞工。立委鄭麗君質疑，教育不應變成產業下游，契合式產學專班像「新瓶裝舊酒」，根本解決之道在培育學生的核心能力。青年勞動九五聯盟執委陳曉雯表示，受惠企業要負擔專班學生的學費，另要保障薪資，不能像廿二Ｋ又壓低了青年的起薪。這是新招啊，威能中。台灣萬歲，鬼島萬歲。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.214.137→ b6byc:新招. xd.噓 patrickk:什麼爛招 企業這麼愛人才不會學學義大跟長庚自己開學校呀→ patrickk:雖然分數不比國立大學但是自己辦學我還比較敬佩他們→ forever215:這只是創造一些即戰力而已..而且還說以學習為目標..→ forever215:就是說..薪水可能比最低工資還低..因為你是來學東西的.→ forever215:政府不斷的努力創造即戰力...可是產業、企業呢?→ forever215:企業省下的成本會轉為研發費用嗎?還是財報上的美麗數字→ forever215:政府不去解決中小企業的問題..反而延緩他們的生命..推 Assyla:建教合作的碩士版？→ forever215:應該是學士版..目標是大四的學生..噓 harea:要每個學期交錢上班 那乾脆直接去上班不是更快嗎 -.-→ ckchang:有差嗎？就已經22K了，再一個22K政策，也沒拉低現在的薪資→ forever215:你確定會是22K的薪資..推 ww:教育部長：什麼22K？ 誰跟說有薪水？噓 max19860825:現在就有實習生了啊!  不到22K啦~噓 ntusttao:19K接棒推文自動更新已關閉