[心得] 新人初入科技業心得(超豐) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wavek (狗貓貓 m(OvO)m)看板Tech_Job標題[心得] 新人初入科技業心得(超豐)時間Tue Oct  4 10:49:20 2016大家好~ 小弟最近從超豐離職平常也常在科技版上逛  多少有得到些資訊自己也喜歡幫助別人 所以發此文希望可以回饋給大家這篇文很長 主要分成兩個部分前部分講關於超豐後部分講一些關於我在科技業的新人心得首先簡述我的背景我是頭份人 清大ME碩熱流組畢業精神方面問題停役 進公司時多益成績約450至於公司方面 我客觀主觀都會提到啦主要還是針對我的部門職缺去講我是常日班的工程師優點部分1.錢多說真的 光是這點就屌打一堆公司了其實我也一直很困惑在這個$$$至上的科技版為什麼超豐的討論度這麼低?說個小故事有次在外遇到我朋友 跟他說我在超豐上班被他唸了一下 他說我去那邊衝三小 甚麼爛公司XD他自己本身是在某間晶圓代工廠上班啦後來聽到我跟他說年薪之後他表情變得有點扭曲 一直說有這麼多嗎有嗎 遲遲不敢相信我進去的月薪約43K 算是低於平均價(不過這是全薪=底薪)可以報加班費然後近幾年來 公司年終都有4個月分紅+其他各種績效獎金 至少5個月up所以做滿一年之後  年薪至少有20個月up (近百萬了)至於操不操我下面會再說  但超豐pay真的很敢給所以我一直不懂  這麼高的薪水怎麼沒四大四中的人2.工作內容不算壓力大,不算操壓力跟操 ... 這個真的因人而異每個人見解不同 並且我很大原因也是覺得壓力大才離職不過跟工作內容無關...工作內容畢竟是看部門   我的部門跟職缺我自己是覺得我的工作內容 不會到很操雖然我上個月加班40個小時up 但也覺得還好我認為得很操應該是那種一直做事情 事情多到幾乎沒得休息不加班就做不完 甚至連回家都還要一直煩惱  大概是這樣而且在加上第一個優點搭配論操度跟薪資的C/P值 超豐應該很不錯像我同學在紅茶店 一個星期有四天都是9點之後才下班所以光憑這兩點  算是我推薦超豐的優點3.部門主管人很好有點難過 之後應該很難找到這麼好的主管了QQ以下談缺點1.不能準時下班我先講講關於我面試的內容  是我部門的主管面試我的想順便強調一下 我應該不算是被騙進來的 但跟我想的還是有出入面試時我有問加班費  主管有提到加班費當然是可以報不過有時候如果做事晚個一小時下班 就不要跟公司計較了還有問平均下班時間  說因為事情多  所以也常常會忙到六七點所以我當時自己腦補的認知是"可以報加班費, 不過偶爾多忙個一小時那種  就不要報了""有事情的時候會忙到比較晚才下班"錶定下班時間是五點半  不過幾乎不會有人六點前走我那在邊沒有加班的平均下班時間也是18:30~18:40差不多然後! 重點! 沒有事情也是要這個時候才能下班有次看部門大家都沒事情了 大家也是一直發呆找雜事混到6點多才走這點其實有點不能接受   沒事幹嘛不走當然也跟公司熟的同事聊過他們覺得1.科技業都這樣 2.公司給的錢很多 3.習慣就好好吧 這點其實慢慢 我也可以接受2.加班問題如同上面所說  下班時間每天一定被凹差不多一小時然後可以報加班費  不過你要加班到八點才可以報所以你上班到七點走人  1.5小時被吃掉上班到八點 可以報2.5小時加班費  大概是這樣3.學長學弟制簡單描述一點基本上學長沒下班 學弟也不能下班4.工作環境不是很好因為是在產線  不過這點其它公司應該也都差不多啦就是上班絕大部分時間都站著 沒有自己位置做然後吵吵的   要穿潔淨衣  應該很多人可以接受這點我自己是有想過 我不打算在這種環境待個五年十年...關於公司大概就這講這些囉  有其他細節跟不好說的地方如果有要去面試,或是已經上了 有問題想問我的都歡迎喔  站內信給我就可  我都會盡量回答順便補個我離職的原因1.跟公司文化同事頻率不和2.進去後才知道自己對半導體完全沒有興趣,沒有熱誠後半段講一下新人心得部分  不過內容也好長哈哈應該也不算針對科技業吧 就職場心得大部分的人都還是很面對現實 很知足的 抗壓性很強的好像只有我會耿耿於懷準時下班這件事情XD其實心得部分我也只想針對一件事情講"我絕對不會變成亂電亂酸後輩的人!"我以前不會 當兵不會 以後也不會剛剛想去板上找一篇文  發現那個人好像刪文了內容大概是他在講他帶的新人 沒心 不肯好好學 之類的新人進來被唸被唸 要知道是為甚麼 要了解原因可是老鳥 是不是也該想想 是否一定要用罵的還有新人為什麼沒心的原因我在公司後面幾天 其實也算是會躲一個學長因為他的處得不太好  講幾個例子有點點複雜  不知道大家看得懂嗎XDD--有一次我在修機台學長也是一直在旁邊盯著看  不講話然後做到某個地方我就問學長說 這個地方這樣你覺得OK嗎學長回我「你問我幹嘛? 是你在換還是我再換」我回答: 喔 好喔.. 恩.. 我覺得這樣應該就OK了吧學長還是甚麼話都沒說--還有一次修機台 學長就一直站在旁邊看然後也不說話 不幫忙 不教  (通常跟另一個學長會邊做邊教)後來遇到問題了 問學長他說「這不是教過了嗎」OS反駁：教過也有可能會忘阿，我忘了的確是我的錯，不過你還是要跟我說要怎麼做吧，不然兩個人一直發呆到底要幹嘛，而且有些只是教過，我也沒做過，實際做跟聽過還是會有一些差別。「不是換過很多遍了嗎」OS反駁：其實是”跟著學長們”換過很多遍，我大部分都只是幫忙，觀摩，這個問題我沒遇過,這個環節我自己根本也沒處理過幾次。「你說呢」「你覺得呢」「你想想看是甚麼原因」好 然後學長問我原因 應該是要我自己多思考想辦法並且印象深刻(然後我說是甲原因嗎)是因為甲原因嗎?學長說 怎麼會 如果是甲原因 那其他機台也有甲原因 怎麼會不能跑那是XX原因嗎 還是OO原因學長 不是 跟那沒關係   不對就這樣猜了幾個原因 學長都說不是然後我想不到了 就這樣一直發呆 思考 發呆我說我真的不知道 他也不理我他還是一樣站著 看起來很不耐煩然後其實也沒有跟我講原因過了很久 說甚麼東西不行(不是解釋原因) 所以那你要怎麼去調我一樣想了很多  說A方法可以嗎學長說不行然後我一樣又再想  又想了很久 還是想不到說不知道 一樣不裡我 大概以上就耗了30分鐘吧然後又過了一陣子他就自己動手開始調  也沒跟我講說要調甚麼 甚麼原因=\\=不過後來知道是用C方法大概也調了20分鐘吧就跟我解釋說 因為甲原因所以$^$%@%@$&^%(所以就是甲原因阿!!!乾!!!!)後來也遇到問題卡關 我一直解決不瞭 弄了很久很久沒進展 學長一樣在旁邊看  沒說話後來我說去廁所  我去外面上個廁所喝個水順便跟家人說要加班回來之後 就看到機台好了我就問學長說 學長 你剛剛調了甚麼呀學長只回我說  調了很多樣子看起來就是很不耐煩我也完全不知道是否該繼續問下去... = =有再想應該要繼續問 所以是調了甚麼嗎?不過他看起來就是不想回答  所以我沒問後來晚上跟另一個學長聊天我問他說機台遇到甲原因要怎麼處理他說用A或B方法都可以我說可是XX學長說用C方法他說C方法也是可以 可是就比較麻煩(乾!!!A方法明明就可以!!)--如果你很有耐心看完上面反正...我真的不能接受,被電了之後還是沒成長有其他學長也會念也會電你,不過至少會教你其實我覺得挺難過看了ptt 發現有些人的想法是不兇的話 學弟妹沒學好到時候只會讓自己更麻煩 倒楣 事情更多所以? TMD 你的想法是?沒學好 是因為你不兇??? 兇就學得好?哈哈哈哈哈甚麼鬼邏輯  為什麼沒有想過 要怎麼教好學弟?好像不小心就打太長了  拍謝  到此為止謝謝大家>"<--靈魂停止了，生命卻不一定會停大部分的人只活到了二十幾歲剩下沒有靈魂的軀殼，像是行屍走肉般日復一日我嗎？也許在進入研究所的那天我就已經死了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.176.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475549370.A.F54.html噓 bandongo: 都出社會了還在學長 學帝雉我也想知道 哪邊沒有QQ推 jueda: 所以你要不要分享一下，為什麼離職？有阿 中間有打XD推 p23j8a4b9z: 其實薪水cp還好 不過是機械系那可能就不錯吧疑 機械系QQ噓 yytseng: 43K*20也敢說一線大廠...GG第一年就屌打你更別說N年後哈哈 好啦 可能沒那麼誇張  一定不能跟GG比阿不過兩年就能年薪百萬的公司  應該真的沒幾家吧?還不用爆肝推 VortexSheet: 43K*20很不錯了好嗎 果然板上都是2百萬起跳的高人可能喔   這邊臥虎藏龍薪水少 真的不能一直看科技版 很挫折我下個工作年薪應該不到70推 Ackack: 我職場上的學長也這樣，嘛der超幹拍拍噓 yytseng: 你問四大四中沒人去,答案很明顯,是你偏執了,GG沒比較操推 k900421: 43*20=86 沒破百 是我算術哪邊出問題了嗎?年終分紅加起來 有20up啦 有個部門比較猛 去年有30個月然後我的月薪如果加上加班費 平均月薪應該是有46K左右→ yytseng: 事實勝於雄辯,你當每年上千畢業生進GG的都傻子就你聰明?我沒有這樣講阿 = ="推 carefree1205: 推分享 不過會有人噓沒有義務教你東西摁... 可能真的沒有義務吧不過他在旁邊看我壓力還是好大   想摸索看看也不太行推 xz80919: 所以你是待在哪個部門？真的想知道站內信跟你說XDDD  想保留最後一點低調→ eatingshit: 超風快遞 讚讚讚推 shihhao: 推推 bire: 推分享喔推 jackyzhes: 你一定有什麼誤會 就算是緯創 44K 有加班費 分紅也普通→ jackyzhes: 然後人家是坐著吹冷氣工作 以上機械系 可是這樣也只能真假  好吧我承認我錯了因為我看我朋友在裕隆六和 好像薪水都沒比較高我以為那兩間算一線了推 photonic: 推 感覺不錯的公司 你只是遇到機巴一點的學長而已啦→ jackyzhes: 算二線 可能還有人算三線 多找找會發現不一樣的天空推 dinotea: 感謝分享~~~推 abc011321: 如果是妹子，學長可能就很有耐心教了(誤)之前好像有看到有人分享文  教到床上去的 (誤?!!不是啦 是有學長後來跟學妹結婚的 哈哈→ xz80919: 幾線廠也不是很重要啦，看看一線廠的包子~推 kclvpc: 近百？ gg不是150左右嗎 差那麼多爭議好大 我改掉好了噓 TheBlood: 學長幾乎都是這樣的，不管去哪都一樣推 jasontmk: 裕隆的薪水比你領的多欸摁 跟我知道的 好像有點出入哈哈→ kclvpc: 板上都有gg的分紅文 沒稍微算過嗎 絕對不只近百那麼簡單推 jasontmk: 各位要算算c/p值 不然破百萬 去開砂石車蓋房子也行啊→ jasontmk: 還有去跑船 遠洋漁業也是百萬年薪推 ilovepachaya: 其實 錢還好 這樣沒很多推 ilovepachaya: 做夢夢到某財法，一年加講師費也有8x,重點超閒→ childlike12: 版上被酸很兇的公司還是有幾間贏這間的時薪/壓力阿..推 olliekr: 我GG朋友去年分紅就70幾了...我已經改掉了阿XD 而且為什麼大家都要拿GG來比阿 我也知道GG很多換別間好嗎→ wake7078: 聽說要換別間比  中華電信的站出來  告訴他你有多苦推 cargo: 操到瘋啊 老爸都這麼說噓 PuzzleDragon: 大碩也比這多啊推 mraznice: 屌打機械傳產了推 MachiQ: 推你好心分享但推文怎都…推 xz80919: 覺得人家好心分享，但推文很像在找碴……推 pezon123: 都拿大公司GG比當然還好 不是四大的應該覺得還不錯推 jpnldvh: 推文是怎樣 亂嗆一通是壓力太大嗎?噓 yytseng: 樓上的你沒看到他沒修改前的,自稱一線廠錢多還拿GG比推 benson12310: 相當真誠的一篇心得文→ yytseng: 做兩個月這種講話沒條理,精神免役托益450,丟清大的臉..唉我拿GG比 是說 錢多討論度就很高的意思我覺得超豐錢很多  可是為什麼都沒人討論我沒有說超豐跟GG錢一樣多的意思= =推 poikg: 同意，有些就不會教又看不起新人噓 Morphee: 兩年再來講吧兩個月推 youdie: 有些人就是78愛藏招，我遇過之後都對學弟超nice..推 fable2: 推原PO的好心分享隱藏版公司推 konkona: 樓上真的不知道在嗆三個小朋友的推 mraznice: 藏招就是廢啊 怕被學走就被取代了推 ssswitch: 聽起來分的不錯唷 屌打系統廠推 fable2: 另外看版上那麼多GG派,真心覺得被壓榨被奴也是自找的推 punzz: 清大有ME?→ ifchen0: 就是有這種北七學長團隊才沒辦法進步推 benewton: 很寫實，不懂怎麼那麼多人轉移焦點在錢的事情上，是版上→ benewton: 學長們企圖帶風向？推 ssswitch: 但你沒領滿 錢很多其實是未知數 因為你領明年的推 toby4848: 第一段誤看成外遇到朋友推 xz80919: GG錢最多 GG工時短 GG壓力小 GG好棒棒推 wsn1009: 原po如果是在GG EE,應該跟值一個禮拜就按離職了→ kclvpc: 就說他改過了啊....沒改錢那樣寫實在很難不把焦點放錢上面推 ifchen0: 忘了推補推→ kclvpc: 沒改前推 wsn1009: GG設備多的是新人值班就被放生了，然後照樣電你推 j3: 你太高調了 年資兩個月 畢業系所 一看就知道是誰→ j3: 而且太容易滿足 還說不會做幾年 真誠實好像真的有點高調推 kevin620: 你只適合公職 參考看看→ ftiger: 才百萬是有多高啦？→ yytseng: 科技業出社會了還期待別人手把手教你,只是個被淘汰的料推 tn00710191: 應該要比相同的封測廠 ex 日月光 矽品 艾克爾 京元電→ yytseng: 我是沒進過fab,但我同學現在fab當經理當年一去就K一堆書→ yytseng: 期待別人教你,你以為還是學生實習阿?推 Argos: 原PO你可能新來的沒觀念 這邊年薪沒三百萬都魯到不行→ Argos: 五百萬還過得去 一千萬算均標 懂了嗎？ㄏㄏ→ zzz3345678: 才待兩個月 說年薪多少根本不客觀推 al0313: 有些人在噓什麼？GG不就台灣第一嗎，請問有誰比第一好？？推 netburst: 學長學弟很多沒有啊 但產線不知推 p12071: 感謝分享推→ p23j8a4b9z: gg沒有台灣第一 以唸到清大要加班領不到100本來就不好→ kclvpc: 話說分紅是新人可以拿到的嗎？不能 要隔年→ p23j8a4b9z: 只是跟他講一下 他這樣cp不算高 可以多去看看 這叫酸→ p23j8a4b9z: 因為學長那樣已經是人生百態 所以不怎麼去注意而已→ ilanvincent: 老鳥不教就滾遠點，怕別人出包扛黑鍋就別藏招。老鳥→ ilanvincent: 反應差想不到原因就誠實點，說不知道沒那麼難也不丟→ ilanvincent: 臉，只會嗆聲不會帶人怎麼爬上主管職。→ yoshiuan5566: 你一年後再來看這篇說不定會想笑推 lovefisk: 好慘   上來分享還被噓   拍拍推 ljsnonocat2: 這樣很多!?   這該說是敝帚自珍還是井底之蛙?→ ljsnonocat2: 念到清大這點錢就能自豪  這也真是台灣奇觀了推 ptlove1222: 114碩多益450也是滿猛的→ LsugerI: 新人年薪近百萬的科技公司其實蠻多的吧…不過機械系可能→ LsugerI: 就真的比較少出路推 jammy50605: 這薪水確實是四大平均值左右 不過四大找工作除了錢 發→ jammy50605: 展性也是很重要的推 yytseng: 樓上你把文組科系都加進來平均了吧...推 tn00710191: 原po背景是苗栗人 那選離家近的也沒錯呀 住家裡省開銷推 iamala: 這篇很好，比亂推文的有用多了，感謝分享。噓 simonwang661: 你的學長是在秋x小？推 Pet: 工作又不算頂操，拿GG來比是啥意思? 不過人的問題真的無解無解  真的就不合→ ark7912: 某人還真的以為現在四大是以前四大喔  別活在過去好嗎→ ark7912: 你生對時代不代表別人也是R推 patear: 有分享有推，另外我看過超豐的Q以"很差的態度"罵供應商→ patear: 當時我才到該供應商一周被帶去認識客戶，罵人超級不理性→ patear: 瞧不起人又尖酸刻薄，一個男的像是容嬤嬤附身一樣→ patear: 當時被罵的是帶我的前輩，帶去前他就有跟我說要心理準備→ patear: 那家供應商我待兩周就走了，但讓我從此對超豐印象十分深刻推 ipod89757: 我是覺得你廢話寫太多 沒什麼重點→ ipod89757: 拿GG比很好笑 請問操度有一樣？？噓 flyiii: 完全不覺得學長有錯,真的覺得在業界別人要手拎著手教你?→ ipod89757: 教過一次忘了你就別再期望別人教你→ ipod89757: 不知道你碩班老闆怎麼訓練的...推 cychine: 藏招怕被取代這在各行業很常見啊→ cychine: 台灣人說穿就是格局普遍不大心眼小推 wolfwolf: 一堆人看到GG被比較就崩潰  是有多玻璃心→ Argos: 學長沒錯阿 但我是老闆看到有這種方式帶新人隔天肯定火掉你→ ntscmeiho: 一堆嘴砲，所得稅單貼出來，比板主高再說吧。→ Argos: 不爽教滾去做你的事 假借帶人之名站旁邊納涼？冗員莫過於此→ Argos: 還在那邊出社會還要人手把手教？是誰指派要教的？帶人不是→ Argos: 你份內工作之一？還是去找你主管說你他媽來上班不爽教啊？推 youdie: 一堆人都好棒棒 一點就會自動自發學習 年薪兩百萬以上 lol推 jerry12386: 當作新人是神?不用教就會?推 isscc2014: 推最後的心得～～推 youdie: 不就混口飯吃 我教學弟都跟他說專心聽 思考流程先，我做過→ youdie: 一次我帶你做一次 你最後自己做一次我看。接下來再開始做→ youdie: 筆記。不然筆記抄這麼多都沒理解是有屁用？ 下班一起喝飲→ youdie: 料 吃飯，多個朋友一起難道比擺臉色好？實在不懂...自己做一次 再讓別人做一次真的才有用 推推 loach98: 推分享推 youdie: 有人分享還要酸？還拿來跟GG比？有種東西是CP值好嗎？推 youdie: 我也帶過2-3個四大的沒有天生強到聽一次10天後還記得，都→ youdie: 要自己想過前因後果才有辦法永遠記住。很多新人不是不認真→ youdie: ，是連基本想法都沒有是要怎麼認真。一開始狂炒筆記記一→ youdie: 些廢話沒啥屁用。吸收進去反芻過後再開始做筆記才是真正→ youdie: 的精華噓 ymcee: 我也想知道這裡到底有多少高手一進公司就什麼都會直接屌打→ ymcee: 裡面前輩的推 chungrew: 推這篇  分享得很好→ kclvpc: 針對改之前的內容回的那些人真的莫名中槍耶推 jeffrey07520: 感謝原PO分享噓 casio0406: 一堆死酸肥宅在那找碴，搞清楚重點好嗎→ Argos: 講那麼多 就只是想擺老 欺負新人而已喇 真的教不會 不會報→ Argos: 主管處理喔 看看主管會覺得是你不會教 還是新人太爛啊 ㄏㄏ推 NAMESTANLY: 第一年有辦法領到全額？沒有推 zcliu026: 你那朋友是不是在竹科大碩推 mike01019: 推分享推 bluewindwmg: 推文一堆老屁股死廢物啊！學生科技業版推 VortexSheet: 好心分享 一堆人不知道在嗆幾點的推 jamison0814: 版上就一堆神嘴，只會無腦捧GG，然後自己沒能力進去→ jamison0814: ，年薪還比樓主低，跑來這邊酸人推 just206: 推文的真的瞎 居居看世界喔推 s3f4e9g6aa7: 板上廢物學長們亂噓，幫你推推 carlos017: 推分享推 lovecorgi: 推分享推 s0930194: 恩...要常站並穿無塵衣，也不是人人都能接受的推 gmoz: 這篇不錯啊 寫得很真實也很好推 shi359: 男友推一個喵<3推 photonic: 樓上是原po男友@@噓 poisonshing: 看文章就知道你說的很多機車的學長，那些嘴臉我看很→ poisonshing: 清楚，感謝示範推 jnth5566: ME QQ 這間錢好多喔推 batm130: 推分享 一堆人噓結果也只會拿GG比推 w9103: 4感覺是沒人的主因推 lutsaichen: 推分享 很實在 前面噓的真是莫名奇妙推 sowsowsow: 推121樓本來有點想放著  不要回推文了  看到這個覺得好猛你還認真算第幾樓啊XDD推 darkgoblin: 推分享推 adata5678: 推好心分享，一堆玻璃心崩潰推 swoopsky: 幫推，實用心得文推 pedro501: 推推 source0209: 清大碩，多益450，版主你沒認真吼！以前覺得...工作用不到英文  有專業就好!現在開始認真唸英文了....推 polli: 明明就好文 這邊一堆人是怎樣?? 每個人都台積電員工??推 Argos: 這板也不是第一天這個樣子了 血統歧視 薪資歧視 產業歧視→ Argos: 公司歧視 就連人家想要怎麼過活也要歧視 他X的 人家說越自→ Argos: 卑的人 就越喜歡批評別人的選擇 這板一堆人到底多自卑？謝謝^^※ 編輯: wavek (61.223.176.42), 10/04/2016 20:32:32推 grayg: 前輩78真的很難熬推 CowBaoGan: 心得推 但說真的年薪沒破百至少要準時上下班才算CP值高推 koden: 用心推推 clvin: 推好文！還釣出一堆自以為是的老屁股XD！有笑有推！推 ttvic: 推分享!!  我認同你不應該欺負新人  除非學習態度很差→ ttvic: 不然好好教不會嗎??   是那些老屁股不會教硬要撐罷了推 yytseng: 工作兩個月心得，果然ptt是魯蛇討拍集中營推 yainman: 會不會是你的學歷太高 學長純粹想電你?→ pnsboy: 反正產線跟置造不就是很大機會遇到機歪人推 mc2834: GG一百五？這一定有所誤會…而且GG的學長機車程度也不遑多→ mc2834: 讓…應該說一樣米養百樣人，到處都有機掰人。推 mnpoi: gg隨便都兩百起跳吧....推 princessigot: 學長是有病嗎？推 XSR700: 可以被酸的點其實很多 但是分享就是給推 不然大家都不分享推 will008w: 深有同感推 TS00431235: 小弟頭兩份都是這樣，平常心看待，過來人已離開科g業~→ TS00431235: 講白點就是你學長無特殊專長怕被你取代，尤其是設備~推 lululun: 原po很成熟推 TS00431235: 推薦去製程，帝雉機率比較低一點0.0→ yandin: 皺眉應該是UMX→ sseeaann: 有點好奇 以你的學歷怎麼會是ME 如果改製成會比較適合?→ sseeaann: 至於小弟的機械系同學也是超豐ME 剛好也是學長學弟制→ sseeaann: 有點重的部門 所以大概知道你是在哪個部門了XD推 ptlove1222: 推Argos XDDDDDDD推 redpapa: 原po很衰小阿，他明明拿GG來比喻只是表達這家公司也不差→ redpapa: ，怎麼一堆人抓到一兩句話就在跳針。然後我真的不知道一→ redpapa: 堆人這麼優秀喔，聽一次就懂，都不用人帶，這麼天才怎麼→ redpapa: 不自己開公司，反正書翻一翻就會了推 wellaihai: 推Argos 但這種老鳥通常自己都滿廢的 學界業界都是推 shrines: 要是給我知道我底下的人這樣教人肯定扣績效→ shrines: 教人也是工作之一，隨便教那我績效也隨便打推 cocowii: 推分享  學長一定是想藏招啊 很多這種的推 scpckimo: 推你的心得第二段!!!!期待我們都不會成為那種學長~推 finaleWL: ME背景 適度加班 第二年破百 這樣不錯啦→ finaleWL: 看完前面推文我真的以為台灣要起飛了 各個100UP推 chjxd7c: 謝分享!小弟也曾遇過被老鳥電過後，什麽都沒說的狀況，→ chjxd7c: 還拿以前在軍中當過班長的事來說嘴。所以很認同原PO最後→ chjxd7c: 的觀點。推 chuegou: 既然推爆了 我就直說了→ chuegou: 怎麼最近半年百萬 兩個月百萬都跑出來了→ chuegou: 還以為是房眾招募的徵才廣告→ chuegou: 是分紅明白寫在offer上嗎？推 thinklu: 謝謝分享！推 arju05: 第二段心得真的心有戚戚 沒有人天生就會專業技術→ arju05: 教導方式不是只能用罵用酸 不能好好說話真的很奇妙噓 yesido330: 才做兩個月你怎麼知道會領的到20個月，你不知道公司的→ yesido330: 人最會畫虎爛嗎？推 ace8888: 不用gg ，世界就比超豐薪水高了。推 zszsdd: 找到合的公司不容易，祝你下個工作順利。至於學長問題自己→ zszsdd: 要看開，職場結老擺老的一堆，看開就沒事推 gn02546574: 噓的都是慣學長嗎？推 f800311: 原po我的偶像推 ericliung: 推 我也遇過人的問題 當下翻臉 隔天跟經理提辭職推 ghostline: 去他媽的學長學弟制，專給廢物學長用→ sc1: 學長學弟制就是要電清大的推 qazwsx82128: 推啦，那些人的嘴臉真的很@#$%%推 qscNERO: 分享推  有些噓文不知道頗呵噓 jkduke: 精神方面問題停役 然後批學長亂電人 問題要自己找 自己問推 shrines: 公司花錢請你教育新人，你叫新人自己搞，那你領個屁薪水→ shrines: ？推 shrines: 有本事就對主管說自己就是不想教，叫新人自己找自己問，→ shrines: 我就不信樓上敢啦！少在那邊私下搞小動作，公司花錢請你→ shrines: 來擺老？笑死人推 a22426656: 超豐的同仁可以先離開了推 Wismar: 真的會有這種老鳥 狂問你想法 然後又不教 整個就是想電人→ Wismar: 而已推 GodOfGods: 四中有人啊！我同學住苗栗今年研替第三年→ ppm100: 甚麼都拿GG比 阿是多少公司跟GG一樣 這版改成GG員工板好了推 hij76128: 推推 Anakinstyle: 有分享有推推 wu128pcman: 誠心分享 推推 dses5114: 裕隆好像沒有比較多吧？只是工時可能少一些推 dskdlkj: 這種學長真的無敵機歪推 unwoman: 我剛出社會也被慘電過，但我工作這幾年沒電過新人推 fightyin: 推無私分享推 sheep922420: 願意分享就是推~~推 looks143895: 挖  某Y好厲害唷  棒棒推 fireman0206: 自己看manual都不要問人我看你多久能值班，值沒多久→ fireman0206: 就被電到離職了xd推 ruler76818: 懷念上一份工作的學長→ hn85017889: 蠻多人忽略一個重點，那邊輪班設備，國立科大算好學歷→ hn85017889: 很多私立科大兩三年破百的，輪班設備缺點就是輪班→ hn85017889: 優點是輪班設備不會像她們常日一樣每天被吃一小時豆腐推 emilian1116: 學長根本還好..如果前輩是女的更慘 心機重推 alexmusic: 有些學長整天擺臭臉愛教不教也很靠杯幹推文自動更新已關閉