[請益] Acer電子支付部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sue7858 (Susu)看板Tech_Job標題[請益] Acer電子支付部門時間Sat Apr 16 00:37:05 2016日前拿到宏碁電子支付部門的Offer面試主管人很好、工作內容蠻喜歡的，也符合現在的趨勢但看到網路上說acer雷的人越來越多想請版上給建議謝謝～（目前工作非科技業）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.211.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460738228.A.349.html推 PKChuang: 內容喜歡就可以考慮看看啊，再好的公司都有人抱怨，自己→ PKChuang: 適合最重要。推 sux0116: 那你不要去好了→ hsinggg: 這個是軟體還是硬體？推 immorris: 感覺很有前景...應該會有新應用發展在這上面...推 now99: 第三方支付?→ sue7858: 感謝提供建議！是軟體的部分，業務內容蠻→ sue7858: 廣的，第三方支付算是一大部分，但面試時→ sue7858: 聽主管的意思應該不只這塊而已推 eeleissej: 推   想進宏碁>"<推 hibody5: 現在裡面一團亂，虧錢而且市佔率還下滑，轉型看來也是失→ hibody5: 敗了，保重......→ angusyu: 你不是本科的 可以進去洗一下 雷也沒關係 受不了再走就好推文自動更新已關閉