Re: [討論] 有沒有人上班太閒離職的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brent43 (輕快的飛舞)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有人上班太閒離職的時間Wed Apr 13 19:24:55 2016手機排版我前公司就是北部某外商，滿大的員工約3-4000人，公司未上市櫃我在前公司做的是機構，工作內容是設計公司內部自動化機台所需要的一些機構件，但是又不用規劃整體的自動化，所以簡單很多，跟一般機構不同的是：沒有量產的需求不需對應外部客戶產線就在廠內，所以不用出差產品複雜度跟要求比起一般消費型電子產品來說簡單很多不需開模.試模整張圖面的重點尺寸幾乎不超過5個，且比起一般電子產品公差都算寬鬆，所以跟供應商應對幾乎是沒有（殺價是採購做的）做過機構的就知道，滿足上述條件，應該是極度的爽，加上不同案子（不同機台）的變化不大，所以我幾乎都是提前完成，唯一一次加班也只加到7：30沒事做都在幹嘛1.抽菸時間從10分內增加到3-40分2.自學一些課程2.1台大開放課程 機械製造-楊宏智：看完70%2.2 一樣台大 愛情社會學-孫中興：幾乎全看完2.3清大動機開放課程 控制系統-老師名字忘記，因為只看完20% XD2.4. 量子物理（2小時講座） 一個中研院士也是忘記名字3.10天國外自助旅遊規劃完成約80%的行程4.其他 上網亂看 yahoo新聞，technews之類的文章 離職前有偷偷上104，ptt 科技業版**以上只有抽煙過長有被講，囧**為什麼想離職？1.學的東西有限，我在進這家公司之前就有工作經驗，很快就上手，基本上操作繪圖軟體熟練的很快就能上手…2.成就感低3.薪水不高（見仁見智，三年經驗我認為80/年不算高，但cp值不錯就是了）這樣的工作適合什麼樣的人1.只求穩定2.有家庭不能常常出差3.有在玩股票的以上純分享 謝謝※ 引述《lelena (Jessica)》之銘言：: 最近上班很閒是很好沒錯 但是每個禮拜的週報都沒東西可以寫: 上頭主管也三步五十關心你在幹嘛 總不能說沒什麼事做: 沒事做心理壓力有點大..週報內容越來越空洞了-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.241.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460546704.A.80C.html推 mimi0254didi: 可以站內公司名稱嗎 我也想看書 小弟機構還在公司→ mimi0254didi: 正在畫機台當中推 NAMESTANLY: 哪間外商 這麼多人@@~推 cityhunter04: 中肯，看大家的選擇是什麼!→ lensuper: 系統廠不是都這樣嗎?→ rocky5566: 北部外商有這麼多人的？推 andysun0706: 可以私下說那一間公司嗎？推 denise7931: +1  站內信求公司名!!推 a7776041: +1 求站內推 algotree5566: 站內信+1推 yuping: +1站內推 abc1236514: 拜託站內+1推 idreams: 求站內信+1→ lovedream: 求站內信+1推 legend2k: 跪求站內信推 djsecrety: 求站內推 clamperni: 3年80只有在這個版偏低吧XD推 iamkeyman: 站內謝謝！推 kf123221: 跪求站內信+1謝謝推 Delyan: +1推 thyme1978: +1→ michaelgodtw: 80正常上下班?!機構不錯了→ michaelgodtw: 我也要站內信+1→ erik8866: 你說的在中和吧推 chungrew: 有年薪80萬可以賺，工作輕鬆，正常上下班。→ chungrew: 拜託，這樣的工作其實很多人可以接受吧！推 Gyin: 說真的很多人也不能接受XD噓 babyyo: 80這麼少還一堆人要? 不是大家都自稱年薪300嗎?→ adidas310320: 站內信++推 workstar1: 跪求站內阿阿推 kof20xx: +1推 cia1099: 愛情社會學是啥鬼…推 bestscott: 求站內啊+１推 copy1857: 跪求站內信阿~~~→ WenliYang: 這時代穩定為王，求缺！推 natural: 跪求站內信~~推 jujuo: 求站內+1推 qqa06191: 我猜是日商吧推 ganlinLABA: 求站內推 w10703: 愛情社會學不錯看推 jjboys0514: 求站內～→ brent43: 太多人站內信了，統一在此回覆，這家公司是在桃園的港商→ brent43: ，而且具我所知並非所有單位都這麼爽，剩下就看各位是否→ brent43: 有慧根了→ Diamondbar: 瑞X ?推 popo60433: 愛買後面那家？推 MAMAPOPO: 自動化機台應該是南山路那間?推 oops66: 好爽喔 阿哈哈 可惜我不會機構QQ推 tchen4: 我也知道是哪家了推 evakw: 想知道哪家?站內信+1謝謝你推 Argos: 老實說我這邊也差不多你那樣 但我年薪少你20w... QQ推 gn01657736: 哥超猛推 freesky123: 求公司名 站內信+1推 kashin: 以機構來說這真的超爽推 tony467913: 求站內信公司名+1推 poiu987: 站內++推 unwoman: 幹 正常上下班80,我操到掛60不就要跳樓了推 davild54849: 站內信+1 霸托→ poiu1234: 正常80多到爆 但你怎麼買台北房養家孩子推 edc0831: 求站內++推 enjay: 求站內+1推 wirecut: 站內信+1   感謝推 huikmn: 跪求站內信推 linbacon: 跪求站內信+1推 urbanwolf: 港商 桃園很爽的外商 應該是瑞健吧推 ABJones: 站內信感謝推 ronite: 求站內信推 hosehost: 跪求站內信+1推 kofone: 跪求站內信，拜託推 faultless: 太誇張了..這種工作內容還正常上下班真的挺高的推 XJY13: 跪求站內信推 dinway: 跪求站內信+1推 engineer1: 跪求站內信+1   請幫幫QQ推 thatismyway: 球站內信+1推 newest: 跪求站內信+1推 nopainnogain: 跪求站內++推 ck930432: 跪求站內++推文自動更新已關閉