[新聞] 李焜耀：佳世達將擴大回台投資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 李焜耀：佳世達將擴大回台投資時間Fri Jun 27 16:39:23 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8766976.shtml佳世達 (2352)昨天舉行股東會，董事長李焜耀表示，台灣產業不應一直討論外勞薪水脫鉤，以及人力土地不夠等問題，應善用台灣高端產業結構，以高附加價值產品為主要發展趨勢，也因為中國大陸製造工資成本提高，佳世達決定擴大回台投資，桃園、台中等廠也將擴充產能，將大幅增加回台投資的比重。李焜耀說，目前大陸製造業人力短缺，加上工資提高，使得經營成本提升，不過佳世達在大陸雇用員工不到1萬人，佳世達已決定往高附加價值產品前進，大陸僅維持蘇州布局，透過自動化降低人力，未來會將生產重心移回台灣，因為產品若是「台灣製造」，客戶願意付較高價格，也有助於提升產品品質。李焜耀說，佳世達將擴大回台投資計畫，政府也應加速新技術應用，如近期最夯的物聯網，政府單位的行政系統、公務車派遣系統等，政府應該帶頭加強軟硬體設備，增加台灣就業機會。佳世達公布去年營收共1192億元、營業利益15.6億元，稅後盈餘14.1億元，其中歸屬於母公司業主淨利為7.1億元，每股稅後盈餘0.36元。李焜耀說，雖然去年佳世達開始獲利，但為彌補虧損，不發放股利，他特別向股東道歉，但有信心今年可以表現更好，明年具備條件發放股利。李焜耀表示，佳世達近年積極進行轉型，投入醫療產品、高階液晶監器、精密光學等高附加價值產品為主，去年開始看到成果，業外部分也因友達轉虧為盈，佳世達壓力得到解決。李焜耀說，佳世達過去幾年持續投入高端產品，去年個人電腦相關產品占比降至約46%，超過一半是非電腦產品，今年第1季獲利比去年同期進步10億元，第2、3季將續維持，加上今年景氣佳，世界盃足球賽又帶動投影機市場，今年絕對比去年更進步。佳世達總經理陳其宏說，雖然整體顯示器市場需求往下走，但公司朝高端產品發展，目前以「小要美、成長要快、獲利要高」作為企業目標，希望毛利率保持在20%以上，並保有40%左右的成長幅度。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403858368.A.82F.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.144.87), 06/27/2014 16:39:35※ cpz:轉錄至看板 home-sale                                        06/27 17:43推 zebracoco:看來看去還是台灣好,有資方的勞動部幫廠商撐腰→ kwk22:恩恩...大陸工資提高, 所以回台...:p→ psinqoo:高很多..已經有五一 過年 給錢加班 426 還不理你→ leron:大陸人沒像台灣人的奴性這麼重推 alex0217:就是人力成本比台灣貴，所以才回來的意思噓 kay2005:話說得真好聽 可惜台灣人也慢慢學聰明了→ laserx:講得真好聽 中國現在根本看不起台灣科技業→ laserx:中國產業鏈也已經慢慢布建完成 以後也是人家吃肉 台灣喝湯→ laserx:新竹是最會賺錢的都市 但是你看看竹北房地產還有多少空屋推 vcx530:那是竹北蓋太多了！且價格太高，一般二級以下的主管都很吃→ vcx530:力。推文自動更新已關閉