[新聞] 瑞薩電子大整頓 將裁5,000人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 瑞薩電子大整頓 將裁5,000人時間Wed Jul  4 06:37:35 2012瑞薩電子（Renesas）3日宣布整頓計畫，包括計劃裁減至少5,000名員額（相當於12%人力），力求轉虧為盈、每年省下430億日圓（5.5億美元）。瑞薩表示，將提供日本員工提前退休計畫，估計將有5,000 多人申請，並整頓國內生產設備來聚焦主力事業，計劃減產並轉讓部分工廠給其他業者。瑞薩電子也將聚焦海外市場與下一代節能車款與電器設備所用的微控制器晶片，作為大刀闊斧整頓事業組合的一部分。瑞薩希望仰賴持續攀升的新興市場逆變器與汽車的微處理器需求來終止連年虧損。瑞薩5月表示，豐田等汽車業者的需求已從去年311強震導致的汽車生產中斷後回溫。隨著日本微控制器晶片業者受到強勢日圓與南韓和台灣的激烈競爭考驗，瑞薩電子迄3月止的去年度虧損626億日圓。瑞薩表示，將在9月18日至26日期間提供提前退休計畫，並要求申請的員工在10月31日退休，優退員工除了退休金外還可領到額外津貼。東京Iwai Cosmo證券分析師清水三津雄表示，瑞薩可能終將藉著整頓計畫轉虧為盈，裁員對該公司應有正面影響。瑞薩電子2010年從原本的瑞薩科技與NEC電子合併以來，年年都出現虧損，該公司晶片廣泛用於汽車到消費者電子產品，包括啟動汽車安全氣囊與控制DVD播放器的晶片。根據彭博資訊，蘋果與Sony公司也是瑞薩客戶。瑞薩上周宣布，NEC、日立與三菱電機等大股東與債權銀行已同意提供資金協助。瑞薩今年3月已將旗下高功率放大器事業出售給村田製作所（Murata），並在1日將日本北部一處工廠賣給富士電機，做為整頓計畫的一部分。【2012/07/04 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/WORLD/WOR2/7201857.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.197.234→ bomei:塊...塊陶阿→ tinoooii:景氣好糟...有別間有傳聞的嗎??→ ViperII:之前就有好幾批優退方案了推文自動更新已關閉