[新聞] 把員工當資產 台灣「好老闆」長這樣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 把員工當資產 台灣「好老闆」長這樣時間Thu Aug 25 21:44:44 2016把員工當資產 台灣「好老闆」長這樣作者今周刊 鄧寧、黃家慧　攝影‧攝影組 | 今周刊 – 2016年8月24日 下午4:01http://goo.gl/1Nwsbe由跨國人力資源顧問公司怡安翰威特評選，「2016年台灣最佳雇主獎」出爐，這些獲獎企業在人資管理的獨特作法，值得台灣企業的人資與ＣＥＯ效法。公司有員工餐廳不稀奇，但這間員工餐廳，不只餐餐有四菜一湯和甜點，並保證使用附生產履歷的食材，員工一上班，便能進點餐系統選午餐菜色；到了晚上，員工餐廳還會提供免費便當，讓辛苦一天的員工能夠帶回家。這家如此講究員工福利的企業，是世界級的工業網路產品供應商四零四科技公司（MOXA，以下簡稱四零四），它的技術連美國航太總署（NASA）國際太空站都買單成為客戶。更難得的是，它不僅為員工的「食安」把關，也相當樂意與員工分享利潤。創立二十九年的四零四不只從未賠過錢，且每年營收還以平均成長率達五％到一五％的速度增長，去年營收已逾八十億元，卻堅持不上市櫃，就是為了把更多利潤分享給員工。接班制度完備四零四科技培養「執行長群」八年前，它首創「Ｅ股制度」，讓員工獲得虛擬股權，與其他股東一同參與盈餘分配，每年一起領股息。種種福利，催生出這家全球上千員工的公司流動率僅七％到一○％，比一般人才需求高、挖角情形普遍的科技業約一五％還低。不只如此，四零四在接班制度上設計妥善，基層員工只要表現好，同樣有當家做老闆的機會。今年剛剛成為四零四集團經營會最年輕成員、現年四十五歲的鄭裕宏，就是最佳佐證。二十年前，鄭裕宏不過是剛從亞東工專畢業的小伙子，從最基層的技術服務支援做起，由於對產品研發展現高度熱忱，而被逐步提拔，去年被選為集團經營會五名成員之一，也是當中最年輕的成員。四零四顛覆大眾認知的經營結構，不採取由執行長或總經理的單一領導制，而是選出「一群」決策者，稱之為「集團經營會」，簡稱CEO群，經過五名成員共同討論後，做出最後決策。人資長吳思慧透露，成員須展現高度領導力、過去也對公司發展有相當貢獻，才有機會入選。這個制度從一九九一年成立至今，最大好處除了能解決一言堂問題，也解決人才接班問題。鼓勵內部創業員工有成就感 更能衝高績效「我們滿同情（台積電董事長）張忠謀，這麼老了還得凡事親力親為。」目前仍是集團經營會成員之一的林信琪，歷經三代CEO群更替，他解釋，集團經營會成員隨時都在「觀察」同仁，透過各種專案合作機會，找出有潛力的接班人。　=====原來是四零四科技!我們公司也有四菜阿,雖然是便當還沒附飲料 也沒湯...--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.35.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472132688.A.109.html推 Eleina: 教練, 我好想讀CS QQ推 IceSword: 看到版上最近的四零四文章就...囧推 ggggggh: 原來這就是帶風向喔！推 michaelgodtw: 幾年前的404吧!最近不是離職率高的嚇人推 whcat: 看104就知道啦 職缺開出來這麼多 很不像新聞所說的推 jammy50605: 廣告打很大→ PauFrank5566: 作者今周刊 鄧寧、黃家慧推 wahaha23: 說個笑話推 s155083: 哈哈哈推 cajole145: 台灣人很喜歡鬥。不對盤就要鬥…鬥臭鬥走才是勝利。勝→ cajole145: 者為王…很多時候已經不是在為公司做事，而是為了自己→ cajole145: 的利益推 lammin: 之前離職率低是因為用E股綁人 現在不知推 michaelgodtw: 鬥是重點!同部門就看到在鬥推 Ron51320: 反觀"股王"→ LaiFu: 不上市櫃，領一堆E股，股息，能夠？？推 ptta: 所以要上櫃了嗎？好棒推 catvsdog: 想起之前的文章  想不到已經要出來打廣告洗風向了嗎XD推 codehard: 讓我想起小妹大週報 說那個國家好 就倒那個國家 無一倖→ codehard: 免 真是烏鴉嘴推 d147258: 7%～10%流動率不算低，正常而已推 Roderickey: 低流動率應該是要2~3%以下推 wtfconk: 葉佩衛超濃的一篇文章出社會幾年後應該可以體悟某些週刊→ wtfconk: 文看看就好,大概報沒多久那個主題就會有事D→ pepeengle: 404苯身94個挫物→ morningboy: 資慘就是操壞了就報廢，再買新的進來用。→ robler: 看就知道業配文推 Hikkiaholic: 廁所擦屁眼的衛生紙也是資產阿→ p20162: 內行都知道 404是怎樣的公司→ banker5566: 買新聞?→ childlike12: 有綁公司內股票還是有7%~10%的流動率...推 hrs1988815: 今周刊…只能說聽聽就好！推 nekogogogo2: 推不上櫃，一些公司上櫃 員工福利一整個爛噓 wirecut: 花不少的樣子推 pipsqueak002: 對不起，我離題一下，我看不懂簽名檔的梗@@推 gn02546574: 本版搜尋可見真相→ leavefly: 會花資源放屁的看看就好..真的好的低調的很推 djviva: 推404噓 pttenjk: 台灣賤畜群總是喜歡把舊聞重新弄上日期, 真不要臉推 tttttttiger: 寫了一大堆也沒說哪裡好，八成不怎樣= =噓 ciula: 小時不讀書 長大當記者 這篇是範本推 yainman: 強噓 dou0228: http 表示推文自動更新已關閉