[新聞] 三安入股璨圓 經濟部點頭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者letmesay (讓我說)看板Tech_Job標題[新聞] 三安入股璨圓 經濟部點頭時間Mon Aug  5 12:41:33 2013三安入股璨圓 經濟部點頭http://news.chinatimes.com/focus/11050106/122013080500105.html2013-08-05 01:27 工商時報 【記者潘羿菁／台北報導】　首宗陸資參股台灣LED投資案，可望過關！據悉，工業局針對三安入股璨圓，已經召開關鍵技術小組會議，作出贊成投資的意見，並在7月底將審查意見送交投審會，官員說，最快本（8）月投資審議委員會即可通過。　去年11月，璨圓宣布預定以每股19.6元、總金額上限不超過23.52億元價格，發行1.2億股的私募股份，引進廈門三安光電集團資金。璨圓增資後股本約60.16億元，屆時三安持股璨圓達19.9％，成單一最大法人股東，持股比重將高於目前最大法人股東日本三井的15％。　這項參股案宣布後，震驚國內LED產業界，一度引起部分業界反彈，不過璨圓、三安在今年2月正式向經濟部遞件申請。　審查逾6個月的三安投資璨圓案，由於審查速度緩慢，一度讓外界以為遭到否決的機率相當高。經濟部官員表示，審查時間較久，主要是有相當多細節需要釐清，包括三安爆發財務不清與公司治理混亂等，都必要要求廠商再補件說明，另雙方產業合作的具體方向，也都要一一說明。　例如，三安資金挹注後，璨圓如何使用？兩者在大陸市場該如何分工？再加上外界有反對聲音，三安與璨圓需要提出更強而有力理由，證明雙方合作是利大於弊。　由於三安將成為璨圓最大單一股東，因此，工業局也要求三安承諾，未來不得介入燦圓的經營團隊，即不得指派擔任總經理，財務長、執行長等職位。　據悉，工業局7月底已完成審查，並做出不反對的立場，並已將意見回覆給投審會，預計本月的投資審議委員會可望順利排入議程通過，如此一來，將成為首宗陸資參股LED案。三安不得指派擔任總經理，財務長、執行長等職位他們會乖乖聽話？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.224.19推 wanderincs:出錢是老大...推 ww:只要選出自己的董事長 剩下就是董事長指派 不是三安指派→ ashyang:三安魔抓伸進台灣了...→ dinway:直接說我建議這幾個人啦 不用的話也許會撤資推 l8lcm:總經理不就是執行長嗎? 只是一個是日本稱呼,一個是洋人稱呼推文自動更新已關閉