Re: [心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者westron (魏斯通)看板Tech_Job標題Re: [心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來時間Sat Oct 31 20:57:32 2015在國外pm 是由資深rd 轉為 project manager 或是 product manager通常是有rd 背景的但這個職稱來台灣之後就變調囉通常都是由沒經驗/剛畢業的小妹、小弟會講英文、能溝通的、長的正的就好這也是為什麼rd 會跟 pm吵架因為pm 從來都不是rd他也不懂你有多少事情要做反正就是把時間畫押下來等到日子到了再來review 你就好了好的pm會站在rd的角度幫你想想久了這個pm 的想法會跟rd 比較像至少是比較能溝通的但爛的pm 通常都只站在商業的角度或是老闆的角度來想想久了就是 -> 吵因為他是用他既訂的角度與立場來思考就會變的完全無法溝通有pm為什麼還會亂?只要pm 沒sense通常就會亂由其pm 又很愛不懂裝懂spec 亂訂反正有問題rd 會解嘛rd 解不出來就是rd 的問題啊一個字瞎※ 引述《EZ5566 (料理是帶給人們幸福的)》之銘言：: 好奇問一下，: 小弟也在科技業(第三份工作)，: 搞不懂的點是為什麼公司會需要PM這職務?: 記得在第一份工作的時候，: 產品在研發端階段就有軟硬體相關主管會負責相關事情，: 每個主管就負責自己底下案子，: 客戶有問題技術主管就出來回mail，: 再有問題就跟客戶 Con-call，: 產品交期能不能出貨就問業務跟業助就好了。: 不需要PM。: 第二份工作在板廠，: 客戶gerber來我們套廠內的rule改一改就生產，: 產線WIP來就做，: 交期哪天要就排進去，: 業務會去找生管排優先順序。: 一樣不需要PM，最多需要NPI做製前設計準備。: 第三份工作，: 公司有PM制度，但感覺搞得很亂，: 就有技術主管同時又有PM，根本不知道聽誰的?: 所以我真的不知道要有PM這職務的意義，有人有這種疑問嗎?: ※ 引述《kaaq (...)》之銘言：: : 先說 單純發發牢騷 騙騙P幣~千萬別噓我!: : 小弟沒板上大大強~只能窩在賣肝系統台廠: : 以下真實案例: : 場景A kick off meeting: : 劈哩啪啦講了一堆廢話後...來到schedule: : PM:Layout五個工作天..第六個工作天出圖: : ME:你知道出圖前三天不能改嗎?: :    換掉的CPU電源~排placement要2天: :    所以我該怎麼做?: : Layout leader:算了一下..給足21個工作天..不然外包: : 結論:PM改schedule: : 場景B 我的位置上~PM壓著我直屬主管來: : PM:工廠生產給媒體的樣品有點問題..你要幫忙看!: : ME:(心理OS:乾!量產都出貨1K了): :    那是操作流程問題~你去問清楚~測試人員的作業流程: : PM:他們不是工廠的測試人員~只是內部驗證的人員: :    沒辦法給step by step 給流程: : ME:真的沒辦法請他們給出來喔.: :    那是因為操作人員做了A行為~導致韌體判斷異常: :    你要不要去問問: : PM:又劈哩啪啦一堆!你就幫忙看~: : 我老大:指名我~幫忙發個mail~把流程寫一寫讓他們去釐清: : ME:不要~為何我要發~發了公親就變事主了!: :    正常出貨都沒異常了!: : PM:開始鬼打牆..最終目的就是要我看..: : ME:爆氣!測試單位~要開我ISSUE~配備都必需列上: :    這問題反應超過一個月~連個基配備 手法都沒有: :    你不去收集相關資訊 我是要怎麼看: : PM:你要相關配備資訊要講阿: : ME:你可以不要問 這問題是你跟測試端的問題 你得先釐清: :    你不懂流程 我不想跟你說了 請你離開: : 結論:隔天測試單位確認我說的手法 的確會造成異常 此問題自動close: : 案例完畢~快轉: : 老實說RD沒人願意跟PM吵架 認為不合理就會議上直接討論: : 但千萬別動怒 要笑笑的說出你的看法: : 最好連支援單位都認同你的說法 PM自然沒轍: : 吵架只是一種過程 最終執行方式 跟你要的相同 這才是重點!: : 註:賣肝台廠=做很多Gaming的: :    兩粒勝過一切~這是真的..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.3.32.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446296254.A.E72.html→ kissa0924307: 應該是沒錢請你講那種資深RD當的PM 只好請菜鳥來當推 iamnodoubt: 找沒sense的..完全是噩夢的開始推 keyman1688: 我滿好奇的  現在你是RD的話  你轉PM會做多好?→ ttt95217: 原來要很會做PM的才能評論PM喔@@ 失敬失敬推 blue5569: 應該會比直接轉信說客戶做滾筒測試第N次斷裂要IC Design→ blue5569: er出報告給客戶的那種好上不少吧?→ GiantChicken: 我們PM只能看 喬事情只會用ㄋㄞ的不會用談的推 conshelity: 你都說完了推 kaaq: 句句屬實!補充~不懂愛裝懂~又強勢! 真的是吵翻天!→ michaelgodtw: 做不出來的SPEC怎辦?哎............→ michaelgodtw: 過年後找工作?今年不太好找!@@→ winohya: 我遇過好幾位RD轉PM的,他們技術可以認同你,resource安排→ winohya: 也比較OK,但schedule一樣是緊咬著不放推 sai1268: rd轉至少有sense，不然根本無法溝通，只能吵架噓 Agclean: 知道為什麼要用商業角度想嗎, 因為是要賺錢為公司找營利→ Agclean: 都為RD想那廢RD也隨便都會做, 有什麼挑戰跟成長性?推 Lorekeeper: 遇到對技術沒sense的PM真的超可怕,訂schedule像在幻想推 Geforcesaori: 遇過最強的PM是資深RD轉的，時程壓超緊但是遇到有→ Geforcesaori: 問題或是bug直接幫你解掉。我覺得要趕著跟RD要東西→ Geforcesaori: 自己實力也要能說服RD推 leocs: 只能推了，有相同背景真的比較容易溝通推 vitoman: 推推 avaricious: 這篇正解 有待過公司喜歡用剛畢業的女生當PM,SA的...→ blue5569: 所以15樓，弄出RD做不到的事是讓公司賺錢還是賠錢?推 LICENSE: 你說的這種RDPM  比較貴XD→ jab: 其實是因為美商PM通常來硬的，RD沒吵的機會推文自動更新已關閉