Re: [請益] 到底哪裡出了問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ypwalter ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 到底哪裡出了問題?時間Sun Nov 11 00:57:39 2012※ 引述《j7077kimo (小蝦子)》之銘言：: 小弟我今年九月從國外回來，是個應屆畢業生: 回到台灣後開始找工作也兩個多月了: 我有在104登履歷，也有在各公司的網站登履歷同為過來人給點多少可能有用處的小方法:1. 104和1111都登記吧, 104每天你修改一下履歷或自傳或更新一下,這樣被搜尋到比較前面, 1111每天有更新按鍵, 記得沒事都去按個更新2. 104登履歷後, 你資料很容易沒被看到, 在104上多搜尋和投遞吧,記得要看清楚每個公司不同的備註, 像是"請把英文履歷寄給xxx",或是"請到我們網站上登錄xxx", 或是"請不要在這裡投遞, 請xxx"...記得要照著他們做3. 有朋友在你想要去的公司就多少請他們推薦一下...4. 留手機電話, 早上特早或傍晚到晚上的奇怪號碼都接, 有機會是HR5. 把薪水訂在...也許3xk或4xk或5xk~???k, 不然會像我一樣收到奇怪的邀請面試例如阪X或X急的工讀生很無腦會亂寄, 或是會收到22k的公司...6. 去面試時, 請你說服自己, 那家面試公司就是你最愛的公司, 因為...太多公司沒辦法接受實話, 和他們說我接受offer前會考慮或稍微等一下某家或某兩家公司, 他們通常是不會發offer, 非常小心眼, 所以一律都說我非常喜歡貴公司: 我也請身邊的一些朋友幫我看過履歷，基本上履歷的問題也不大履歷這個東西, 我覺得除非你找找過幾次工作或專業的(104都制式化應該沒差)否則我覺得還蠻有學問的(尤其是英文版),請小心handle: 也有人跟我說，最近景氣不好，再加上時間點不對，工作真的難找: 可能要等到過年前後會比較有機會時間點不對這一說是還蠻正確的, 據說是大家都等過年拿紅利...不過, 多和其他老前輩或是以前學校老師打聽一下公司...可能還蠻有用的...我當時找工作是這樣做的, 提供你一個做法, 我到104, 把過濾打開,輸入自己想要的職位部分關鍵字, 然後把台北市一個區(假設大安區)打勾,然後一頁一頁找, 有看到有趣的公司或職稱, 我就去google他們公司,然後一頁一頁看, 每天看到腦袋都只記得公司名子 ...當然你條件可以設定嚴苛一點...像是只有外商或只有企業等等..這樣看的數量可以少一點...搭配聽別人說雜七雜八的公司...查一查就去投了...大致上這樣 個人經驗談 僅供參考--※ 編輯: ypwalter        來自: 140.118.227.81       (11/11 00:59)→ SON118:推第六點...我一開始沒這樣騙就沒offer→ adamrick:我也認同第六點 有些公司看你搖擺不定它們會說確定→ adamrick:你要來才會發offer推 aasai:雖然只是碩一，但覺得受益良多~→ metaphysic:第六點,確定再發offer,我認為很正常.→ metaphysic:公司發了一堆offer卻沒幾個報到,就表示這公司沒人要去.→ metaphysic:想要你的公司會等你考慮,確定要去再發offer.→ metaphysic:說非常喜歡貴公司的 我會叫他明天就來上班推 skyscrape:第六點真的很重要，公司聽到你有其他公司的offer，就先→ skyscrape:打槍你(妳)了→ metaphysic:未必喔 人才本來就很多公司要 但如果只是在自抬身價的→ metaphysic:當然先打槍了.推文自動更新已關閉