[請益] 石頭/包子 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hfss2009 (小洛)看板Tech_Job標題[請益] 石頭/包子 offer時間Fri Aug 15 12:10:29 2014公司          華碩               群創地點          關渡               竹南職位       電源工程師         電子工程師工時       七八點下班         六七點下班薪水        保14個月           保14個月分紅           有                沒有交通                皆是租屋 (機車)小弟我是南部人，科科碩士，今年畢業是個社會新鮮人(碩班前役畢)這兩家公司面試的時候主管都挺親切誠懇對於工作的內容講解都算詳細只是下班的時間根據版上許多前輩的說法都是可信度打折個20%但沒有加班費這回事我挺相信的QQ而在人生的規畫上對於業務/FAE或是專利師這兩個方向挺有興趣未來工作幾年後有了基礎計畫去涉略 (進修轉職?)而身邊的朋友都是建議石頭店的名氣比較大未來要轉職的時候會比較有幫助也有同學說包子店給的職務名稱對於轉職比較有幫助想請教版上前輩們對於小弟現在的情況希望能給予一些建議或是經驗分享非常感謝 >_<--To 小天使: 欸欸我跟你說喔...我覺得我的小天使超兩光的耶XD [10/11/2009 00:19:45]To 小天使: 問問題都等好久他是不是都去GOOGLE= =           [10/11/2009 00:19:55]★ 小天使 ...不爽可以換啊...  [10/11/2009 00:21:36]To 小天使: 哀呀我錯頻...對不起啦我不是這個意思ˊˋ       [10/11/2009 00:22:06]--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.223.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408075832.A.917.html推 dakkk: 當然是石頭是因為公司的規模比較大  或是有分紅嗎@@推 LICENSE: 沒加班費?   那我報的是什麼...請問樓上大大指的是qq?推 circusbd: 華碩您甚麼時候面試與拿到通知的阿QQ推 cafopupu: 電子工程師事情很雜 出來可跳到drive ic當sa→ cafopupu: 包子有分紅囉 啊哈小弟拿到華碩一陣子了包子的分紅在一個多月前面試問主管是沒有的..(一個推文充滿包子店讚讚的時間點)那電源工程師的部分難道一輩子當電源了嗎 =0=推 roudolf: 沒加班費的公司 我是不會去  待不久~分紅的部分能將沒加班費的不平衡補回來嗎qq推 circusbd: 華碩的電源就好像配角而已 NB部門只架構只用BUCK BOOST一般的電源都是配角，所以我同學才說去群創的EE，對未來比較好轉但是實際工作的內容我們都沒有經驗所以想參考前輩們的經驗在慮人生規劃的情況下，哪一個選擇會是助力推 circusbd: 電源主角的很多啊台達光寶康舒明緯群光致茂等等的推 burt7310: 想請問原PO，主管介意你遠離家鄉工作嗎?→ hfss2009: 兩地的主管都知道我外地來的，所以都挺熱心介紹租屋XD..→ hfss2009: 似乎沒有把離鄉背井當作一個問題XDDD推 controlgod: 系統廠出生未來好轉職，面板會把路走死→ Baggio1125: 樓上不一定歐 面板EE可跳去豬屎屋當AE甚至RD也有 但就→ Baggio1125: 沒聽過系統廠跳豬屎屋→ yolasiku: 樓上我跳過推 ASUSboy: 樓樓上頗呵→ hfss2009: 非常謝謝各位強者前輩的建議QQ  小弟感激不盡推 kakafood: 樓樓樓樓上...豬屎屋一堆系統廠跳過來的好嗎= =→ QQ101: 學生乖乖念書好嗎...學生不知道ic廠也要AE FAE很正常啦好qq推 maiklover: 石頭有加班費 但有些是主管要開權限給你報→ maiklover: 也就是說加班的定義取決於你的主管→ maiklover: 看來可能你面式的部分連開權限給你報加班的機會都沒有非常抱歉我已修正！是因為我自己沒釐清問題的關係才造成大家誤會非常抱歉！推 QQ101:  個人建議!!左 $多但工時長 有分紅 董事長很不錯→ QQ101: 電源可以轉EE(tool都一樣 也都會用示波器 烙鐵0.0→ QQ101: 也可以轉POWER IC廠AE/FAE 薪資墊高 以後轉職給薪資證明→ QQ101: 開價高一點 對你比較有利!!→ QQ101: 包子EE 步調跟一般代工廠有差 你包子之後換筆電/手機EE→ QQ101: 你會不習慣 工時壓力差太多...→ QQ101: 當然也是有人喜歡穩穩的生活 所以沒有啥好或不好非常謝謝qq前輩的分析！！！真的是看每個人的需求，沒有一定好或是一定不好的！推 www476: 包子真的不要考慮嗯嗯  感謝前輩的建議！噓 Inductor: 進入這兩家其中一家 你的一生就毀了※ 編輯: hfss2009 (36.224.199.118), 08/22/2014 02:15:21噓 xyz30317: 包子去了保證後悔推文自動更新已關閉