[新聞] 劣男表演潮吹女 控性騷的結果令人憤怒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Royalwarrior (小桂子是個人才！！！)看板Tech_Job標題[新聞] 劣男表演潮吹女 控性騷的結果令人憤怒時間Fri Dec 25 09:44:58 2015一、來源：蘋果即時二、標題：劣男表演潮吹 女控性騷的結果令人憤怒三、內文：新竹一名35歲鄭小姐，今年6月起在新竹一家電子公司上班，卻遭4名男同事集體性騷擾，除當面問：「男友不在時，是不是都用小黃瓜？」還要團購按摩棒給她，甚至表演「潮吹」，她向上級申訴，竟被男同事當成「抓耙子」，對她飆髒話，還踢倒椅子作勢打人，她要求更換部門卻慘遭資遣。「我是受害人，卻懲罰我！」鄭女不服向勞工處申訴。鄭女指控，她工作的無塵室有5名男員工（其中1人是組長），她上班沒多久，男同事就開始對她大開黃腔，問她：「妳會不會介意（性器官）很大的男生」、還強調是「大到把保險套弄破的那種」，她向男組長反應，組長認為男同事只是開玩笑、並未處理，沒想到男同事越來越大膽，當面表演「潮吹」（女生性高潮反映），她只好向更高層的主管投訴。主管將她調到另一單位，卻仍需待在無塵室，中間僅隔一層布簾，鄭女認為不妥，要求要調離無塵室，並轉向勞工局申訴。男同事得知鄭女告狀，對她大罵三字經，還將椅子踢倒，作勢要打人，鄭女再次向公司反應，公司認為她妨害工作場所安寧、影響工作進度，以「工作未達標準」將他資遣。「我是受害人，卻懲罰我！」鄭女認為自己沒有錯，卻遭到資遣，公司處置不當又不公平，要求公司補償她工作損失及原有的年終福利，或是請調到無塵室之外的單位。該公司回應，職場性騷擾部分，內部已善盡調查職責，4名男同事都予以警告，男組長也降級為作業員，「她有的需求，公司都有在處理。」新竹縣勞工處表示，該公司在第一時間沒有進行處理，可依《性別工作平等法》處罰10萬至50萬元的罰鍰，這起資遣案已委託社團法人新竹縣勞資和諧促進會進行調解，後續是復職或是給付資遣費，仍待調解。（突發中心黃羿馨／新竹報導）來源：http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/local/20151225/760436/圖：鄭小姐表示，自己遭到男同事集體開黃腔性騷擾，但公司居然開除她。黃羿馨攝http://goo.gl/Dl2MhD備註：一、哪一家的，自首無罪，捉到雙倍。二、同報社另一篇類似報導，內文是日商，這篇講的更詳細，還有受害人訪問。http://goo.gl/Jiq8qG--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.253.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451007900.A.5E4.html※ 編輯: Royalwarrior (36.225.253.58), 12/25/2015 09:52:01→ keyboard22k: 好離譜，這些男生怎麼不去吃屎，爛公司推 crazyM: 為什麼不是裁死垃圾男→ vera034: 那一間※ 編輯: Royalwarrior (36.225.253.58), 12/25/2015 10:12:59※ 編輯: Royalwarrior (36.225.253.58), 12/25/2015 10:15:02噓 swatch3484: 才記警告.........推 joy25881371: 垃圾公司推 IMISSA: 公司應該公布吧→ sc1: 玩到上蘋果了大家都吃X→ sc1: 35歲了被玩一下會怎樣推 treelins: 職場性騷擾真的不可取…我們男生自己私底下嘴來嘴去是→ treelins: 風流，當著女生面開黃腔是下流推 ntscmeiho: 公布公司!→ les0818: 公布一下哪間公司那個單位～水準這麼下流噓 rarabit: scl你要被玩嗎噓 Kissrose0923: sc1是？推 TalkToMe: 某人是內部員工來崩潰?推 linwukin: 垃圾公司公佈ㄧ下啊推 USkitty: 只是記警告叫做處理？？！！這就是為什麼我絕不去日商工→ USkitty: 作，太不尊重女性員工了推 TllDA: 看眼睛不像35歲 而且這是照妖鏡拍的？噓 goldberg123: scl 的言論已經可以被告了噓 ebeta: 那間公司？這麼沒水準！→ summer08818: scl的言行看起來跟加害人同一個Level阿噓 gn01216674: 難不成sc1是……原來如此阿噓 cua77244: sc1女兒給大家玩一下會怎樣~~噓 lin802311: 某樓聖誕節一個人崩潰？噓 miku5566: 哪家公司啦 又不寫出來→ RealJustice: 單方面說法不準吧 之前有個案例 女告三男性侵 結果→ RealJustice: 都誣告 明明自己癢 初次見面就上床推 Z9: 這哪間爛公司? 還有那個女主管 這樣處置也有問題推 rainlistener: 下流當風流，公司也蠻爛的竟然這樣處理...※ iEisen:轉錄至看板 Salary                                        12/25 20:09推文自動更新已關閉