[新聞] 國研院創新晶片堆疊技術 厚度僅現在1/150 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 國研院創新晶片堆疊技術 厚度僅現在1/150時間Tue Jan  7 17:23:47 2014行動裝置在技術不斷更新下，強調傳輸效率更快、耗能更低。國研院國家奈米元件實驗室已研發出可立體堆疊積體電路(IC)晶片技術，將晶片堆疊厚度縮減成現行工業技術的150分之1，將和國內半導體晶片及記憶體製造廠合作，推升未來5年後的創新商業產品。　　為了提升手機訊號傳輸效能及降低功耗，手機內的積體電路(IC)發展已經從平面進步成立體結構；國研院經過多年研究，突破現有技術，讓晶片堆疊的厚度只有現在產品的150分之1，僅50微米。　　國家奈米元件實驗室前瞻元件組組長謝嘉民表示，依現行堆疊技術，晶片之間的距離很大，且傳輸通道只有一個，效率還是不夠快；國研院是在晶片之間製造出超薄的矽薄膜通道，再以多條導線連接，已經可成功堆疊2層晶片，他說：『(原音)如果你要更多功能，那一定要把晶片立體化，那立體化現在的技術上有門檻，因為是晶片跟晶片疊起來，傳遞距離還是非常長，而且頻寬不夠。我們是線路對線路直接連，不是獨立2個晶片做起來。』　　謝嘉民說，這是未來5至7年可能發展的新興技術，在國際電子元件會議(IEDM)上已受到國際重視，預計將和國內國內半導體晶片及記憶體製造廠合作研發，希望2017年可有產品商業化；此外，目前也正積極申請美國5項專利，保護我國技術。http://news.rti.org.tw/index_newsContent.aspx?nid=475956&id=5&id2=1--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.242.108推 twsoriano:這有比Xilinx已經在台G量產的3DIC厲害嗎?→ luxor1119:T是2.5D吧，有個下晶片當interposer→ aaasdfg4566:應該是15分之1吧~晶片有7.5毫米那麼厚?→ thanksyou:最後技術便宜賣韓國→ coolmanlibra:NDL新聞推文自動更新已關閉