[請益] 竹科與台北的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ohnotme (來點造型)看板Tech_Job標題[請益] 竹科與台北的選擇時間Mon Apr  7 19:38:35 2014大家好，小弟我有幸面試上竹科的一家公司，薪資福利也很不錯，目前小弟我是在台北上班，住在家裡，新舊工作的內容都是寫程式，雖然現在的薪水比面試上的公司少了不少(超過10K)，但每天可以6點以前下班，公司內的氣氛也好，還沒有人生氣或大聲說話過；想想我也超過三十歲了，要離開這個穩定的地方是有點不捨，假如大家也在同樣條件下的話，會怎麼做選擇呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.163.57※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396870719.A.31D.html推 SETL:10K搬到新竹 光房租就吃掉超過一半了吧→ SETL:好缺不是那麼好找的推 xiaotie:100k?→ sai1268:才差10k~不值得! 台北人待台北比較好,少房租壓力就贏了→ sai1268:到新竹這邊上班時數跟部門氣氛都還未知,小套房吃掉5k以上→ sai1268:你假日還是會想往台北跑的,交通費→ bob2003t:真的不值得 不缺錢多那5k是能做什麼推 lookat1205:再找 台北佳推 op520ptt:如果生活圈在台北那就不值得換，連猶豫都不用。推 lave70:如果在台北可以一直住家裡 不用煩惱買房的話 留家鄉吧→ snow91:現在園區都沒分紅了! 外地來就吃虧了!還要租房子推 Eric0605:工作還是台北的多 在台北重找吧→ milk09012003:住家裡!!! 少一萬沒差!!!推 luckysmallsu:差10k只是底薪算上分紅獎金一年會差到20萬其實不少→ zhi5566:房租水電一年扣下去也是快10萬 天龍人來新竹 沒多個50 100→ zhi5566:沒必要離開台北 犧牲家庭生活推 Subtlewei:原工作這麼好 為什麼還要去面試新竹的?→ ohnotme:謝謝大家的意見! 大概是我不懂應該要知足...推 glue731:新竹生活圈很爛 房租也貴桑桑 住家裡+台北生活圈樂勝推 sai1268:推樓上，我台北人。等這次約到了也要回台北找工作推 lave70:一年差到20萬...那要total上看20個月了...也不容易推 WenliYang:完全沒有看到去新竹的必要= =推 VBT:新竹很鳥，再考慮一下。推文自動更新已關閉