[請益] 能進台積電包大夜嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者masi (匈奴未滅，何以家為)看板Tech_Job標題[請益] 能進台積電包大夜嗎？時間Mon Jan 26 22:17:28 2015單純請教，如果想當輪班星人，又不想日夜輪來輪去，可以單純包大夜嗎？我想優點有：(1) 作息固定；(2) 大夜應該比較涼；(3) 晚上哄小孩睡以後去上班；(4) 下班後送小孩去上學以後回家睡覺；(5) 錢多。總覺得應該還滿爽的，至於身體會不好嘛，我覺得應該不會拉。我爸一直都坐大夜管理員，現在都快70了也活得好好的。我覺得只要不一下夜班，一下日班，應該是還好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.230.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422281851.A.DBB.html推 w60904max: 之前有夜鷹計畫推 Narcissuss: 夜鶯很爽 不過要體檢推 P5P2: 看有沒有adsl嗎推 ber777: 有沒有可能你是接小孩放學推 Charlley: (4)不可能，下班都快中午了推 hank2: 首先你要先進台積電→ kony25: 下班的時候小孩在學校睡午覺了…推 Narcissuss: 我以為有人會推 有空生小孩嗎推 w60904max: 台gg的說嘴成就之一 就是有很多台積寶寶 應該有空生啦推 hsnulight: 之前夜鷹 後來quit了 覺得放棄太多東西了推 Fiona102: 夜鶯讚啦 原PO還不動作 你該擔心的是你搶不搶得進去→ Fiona102: 而不是擔心生活品質推 kaosps2: 以為台積是網咖嗎XDDD推 QQ101: 網咖包檯的概念嗎 包大夜0.0推 KCKCLIN: XD推 peter111369: 老闆包12小推 luckysmallsu: 包大夜是什麼新名詞....推 blacktruth: 菜到不行 下大夜還要交接 報告生出來再走推 ZXCWS: 輪過一次 你就知道→ kerorofrog: 很多台積寶寶是因為線上小姐很多啊→ lovehy: 包大夜在護理界常用。不是新名詞推 shy723: 台積夜鷹的話..如果是爽單位,早就日班自己搶去當夜鷹了→ shy723: 哪輪得到外人→ littleeex: 你怎麼會有大夜比較涼的幻覺推 Money: 我連女友都交不到，我最適合推 MeiHS: 不愧是輪班王國-中華民國推 Cger: 一直夜班更傷吧...推 fkman0831: 大夜很恐怖 有狀況處理不來 又call不到人→ fkman0831: 線上電話狂打來 跑來跑去  內褲都濕的推 MSN04: 呵呵 學生推 VICTORTASY: 天真的可愛~→ holamonmon: 包大夜含低消  八小時不用100塊  超划算der推 ATF91: 日班很多人可以問..大夜就幾隻貓撐..真的會很涼嗎?推 top1683: 保全夜班才爽 作業員夜班? 呵呵包推 ipod89757: 大夜機台狀況無法處理就直接down機台了推 Clinkz: 看就知道滿篇幻想...推 pinkowa: 大夜沒人支援，出事，就GG了推 LeonardoPika: 大夜管理員跟大夜工程師根本不能比吧.....→ LeonardoPika: 然後傷不傷身體不能用自我感覺 去體檢看看就知道推 lineage170v: 很天真推 CaTliKeFoX: 拿gg跟管理員比推 jeff94lee: 老闆包台八小推 zzzz8931: 天真...推 TOUCHLOVER: 你怎麼會有大夜比較涼的錯覺呢.....→ TOUCHLOVER: 有看過大夜在公司留到下午兩三點還在開會的嗎推 cacasi: 要涼的夜班你還是去找保全吧，無塵室工作不適合你~推 anthony10605: 至少0930~100下班→ anthony10605:    10:00推 w60904max: G翁的夜鷹計畫要體檢 限new type 靠精神感應處理機台→ jab: (3) 小孩還沒吃晚餐你就得上工→ jab: (4) 回到家小孩都快吃營養午餐了推 Narcissuss: 2~3倍薪水壓 值得推 genius0716: 傻了。  拿警衛跟台g。   你以爲都睡到天亮嗎推 senra5115: 你以為是打咖嗎xDD推文自動更新已關閉