Re: [請益] 兩家offer選擇 U 仙境(新增) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ssshmanado (馬納多)看板Tech_Job標題Re: [請益] 兩家offer選擇 U 仙境(新增)時間Fri May  6 17:27:42 2016※ 引述《ssshmanado (馬納多)》之銘言：各位新貴好抱歉又來叨擾向大大們請益...: 各位大大先進好: 魯肥四大管碩畢: 傳產在職中: 為了救台灣: 決定出賣新鮮的肝: 以下兩家補習班煩請給個意見個人在年後積極尋找轉換產業跑道因此IC設計/製造/封測  公司都有去面試如此灑餌收網似乎算有點收穫晚點有時間再來分享面試心得上次U 跟仙境獲取各位寶貴意見後原本是準備進大碩蹲的..但後續又收到了兩家公司的offer如下(以諧音表示)煩請開釋..: ----------------------------------------: 公司  U           仙境(已剔除) Rich(大M子公司) 麻吉大哥(黃____): 地點  南科12A     南崁三廠     竹北台元           新豐: 職務  製造課長    製造課長     物管(後段包山包海) 生管:       (薄膜)      (薄膜)       管理師             規劃師: 工時  12(輪班)    12(輪班)     逼近12(常日)       10(常日): 薪資  N+4.6       N+3          N+7                N+1:       +100k簽約金: 住宿  租屋        租屋         租屋               租屋: ----------------------------------------從今年起開始努力爬此版常聽人言離FAB越遠越好因此這樣看來似乎Rich是選項中最好的??而U 原定下週報到若最後沒有選U這樣是否已黑??感謝: 本身台北人: 南崁似乎可以天天通勤?: 但考量到工作之操: 為了安全似乎乖乖公司旁租屋洗洗睡卡實在: 而U 人資有問我是否要住宿舍(一個月): 想請問宿舍是單人? 住滿一個月必搬?: (快下班才打電話來根本沒時間跟她確認): 另想偷偷請教一下U PT2風氣如何?(這可以問?): 感謝--作者  bbob (小海)                                            看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有女生都說出國是充電的八卦?時間  Wed Oct 16 11:44:50 2013→ egain:因為有插座阿→ tsaibing:這就是旅充阿…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.149.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462526896.A.DDB.html※ 編輯: ssshmanado (111.250.149.188), 05/06/2016 17:31:59→ fanix21: 擇你所愛 愛你所選推 jason3345678: 散播歡樂 散播愛 鳩咪推 zcliu026: 不會啦 大碩表這麼多人了 給人家表一下不會怎樣啦 恭喜→ zcliu026: 原 po考到好研究所推 zcliu026: 你這情況就像已經報名大碩重考班 準備上課 結果交大打→ zcliu026: 來通知備到了 當然不要回大碩啊→ ssshmanado: 請問z大將哪家比喻為113呢?推 gogohc: 輪班帶線就是賽，學不到什麼專業，只能拿時間換錢，不是T→ gogohc: 的帶線要去請慎重考慮，以免天天叫媽媽領的還跟普通工程師→ gogohc: 差不多。推 zcliu026: 113還用說 當然是rich啊→ ssshmanado: 了解 原來Rich如此尊貴不凡 畢竟板上它的資訊很少→ ssshmanado: 感謝指教推 crc2121: 別選聯電，搞不好會「自動」想說你不會來報到，因此→ crc2121: 「自動」把你剃除！推 crc2121: 立錡不錯或在台元園區的都比聯電好。→ crc2121: 聯電婊人行徑光怪陸離。推 Delyan: Rich +1 大老闆男的吧？ 很愛說話推 kof2200: Jerry Han？推 snsnsn: 秒選 Rich推 cutemiller: 你肝很好齁？推文自動更新已關閉