[討論] 不加班的工作  價值多少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jkluio (蛋白質)看板Tech_Job標題[討論] 不加班的工作  價值多少?時間Sat Sep 13 12:41:12 2014很容易想見的 在同樣水平底下的工作有需要加班的責任制 或是有給加班費的責任制理論上薪水都會比不需要加班的工作 總年薪會高一點人資也很清楚 所以會拿這個砍你的期望薪資請問眾強者 如果老婆剛懷孕你會選擇哪一種工作？ 薪水差額多少% 是你能夠接受的？對於一個五年年資的軟體工程師 你對於正常工時這樣的工作期望待遇會是多少呢？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.8.129.223※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410583275.A.544.html推 robler: 年薪90~11萬吧 個人很討厭加班→ robler: 少一個0 是110萬→ robler: 加不加班和薪水多少，其實關聯性比想像中的還要小推 shortoneal: 要你加班就只是在凹你，薪水並不會成正比加上去推 jack503: 還是看人  如果你打算用錢換你下班機會成本也是OK推 adorama: 多出的那些薪資不就加班費，有比較厲害？推 kobe760903: 算 $/H 最準如果算出來差不多 就看是要錢還是生活→ adorama: 工時越長時薪越低推 discoby: 要你常態性加班 就代表公司不願意補足人力推 discoby: 這樣的公司也不用太期待能有啥好待遇推 linwukin: 須要加班的責任制，就是在凹你人力成本啊→ benson1212: 但版上紅的賺錢公司 T M m R 等等,不都是責任制?推 IceAmy: 至少那幾間有分紅(變相加班費),其他間就...推 powerkshs: M加班費可以報啊推 Fiona102: 加油 有小孩後你的地獄才開始 千萬不要想不開推 sunsonsam: 我只希望不要on call  每天接電話有夠煩的推 hij76128: 不加班，五年年資拿個100萬左右吧推 mepowerlmay: 工務員？推 robert167: 四二輪都不太加班阿 你要做嗎?推 asleisureto: 版友開多少對你沒意義啊 難道推文都說五年一百萬→ asleisureto: 全台灣五年工程師就都有一百萬行情? 當然不可能啊推 book2381: 100萬推 Williamette: 如果不是假日的加班費 平日的加班費根本只是糟蹋人推 WALA123: 挖!版友!都好厲害喔!哈推 Snakebird: 其實很多版友都是狂加班還沒有百萬吧推 fd1204: 我也想找7點下班100萬的工作阿推 blanki: 重點不在堅持加不加班,而是責任感。如果平時事情不多,都→ blanki: 能正常下班。但有一天突然有急事,需要待命,你做不做?推 sai1268: 我比較喜歡樓上這種，但台灣太多因為主管喜歡看工時，裝→ sai1268: 模作樣的無腦加班推 sai1268: 無腦加班的人因為這樣升去當主管，也是這樣打績效，惡性→ sai1268: 循環→ Katoru: 不加班+下班no call，不然一堆號稱不加班的結果下班電話狂→ Katoru: 打，或是半夜打來亂的一堆；都當人不用生活的樣子推 Cger: 工時16小時  不加班→ WTF1111: 公務員阿...高考後5年大概還沒破百→ huangwm: 或許無價推 straggler7: N + N/10*年資→ WenliYang: 我只想要我的生活和人生 錢夠用就好 其它都假的推 wayne3058: 等你私生活全毀的時候，就是該你升官的時候了噓 xmann: 約500up推文自動更新已關閉