[請益]新唐科技 生產企劃工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者william30520 (闇夜魅影)看板Tech_Job標題[請益]新唐科技 生產企劃工程師時間Fri Jul 25 22:36:08 2014各位大大好，請問有人面試過新唐科技生產企劃工程師一職嗎？已爬文搜尋過相關文章，但只看到兩篇有相同職缺討論，請問有人可以分享此職位的面試或工作心得嗎？原PO背景：124學士 商管科系第一份工作在mosel做總務管理師，做了9個月之後，看到公司狂裁員而這份工作因前人留下太多洞，因而作的很煩，在領完70%的年終後就跳槽，之後轉進JEM(即Japan electronic material)台灣分公司，做總務助理就外商皮台灣骨，薪水給不高，原本我是想說如果壓力沒很大，且主管不會盯很緊的話就待個一兩年吧，但在過試用期後，主管原形畢露，錢給不多又囉嗦，不敢授權且老人一枚，完全不懂例外管理，甚麼事情都想插手(小公司主管特性)要下面的人完全按照他的想法做，自主性低，說我都不喜歡及時回報還要我寫週報(我心裡OS:我沒那個習慣，我也不想)整個小公司就我在寫那該死的週報，而主管又是一個在小公司待了10年以上的老人，完全沒接觸過外面其他公司的環境和管理面，反正就是說整個就是待在自己的世界當主管，搞得我想出來換工作了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.49.26※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406298971.A.944.html推 juliantaipei:這種主管很多啊，之前遇到一位已經50好幾，公司採購→ juliantaipei:連他就三個人，請他評估人力並將工作重新分配，他竟→ juliantaipei:然回說：公司請他來是負責管理，不是來做事的，所以→ juliantaipei:他不負責任何執行面的工作，只是分配工作而已，所以→ juliantaipei:工作太多是下屬的事，反正要 找人是不可能的事。推文自動更新已關閉