Re: [討論] 有GG down grade的八卦嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sai0720 (中華民國萬萬稅)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有GG down grade的八卦嗎？時間Sun May  8 23:44:34 2016沒聽過當歸, 若是真的有也是好事想想看一家公司營運要長期維持一定的薪資分紅水準又要對抗紅色的崛起, 董事高層勢必得在人事上採取一些動作之前聽過國外有3% bottom fire, 國內當然不可能這樣做紅色崛起會造成削價競爭, 未來營收在短收又要擴廠支出的情況之下除了現在就要開始釋出每年高幅度調整底薪, 來因應未來的分紅減少另一方面一定是內部人事要汰舊(指不適任), 或是自動化減少人力不知道GG是哪一家公司??? 若是台灣公司的話, 這些動作現在就一定得開始做了溫水煮青蛙....不然發生太快, 應該會很多人很亂※ 引述《linamalie (拎阿罵咧~~)》之銘言：: 今天和學長聊著~~: 他說最近GG有不少down grade的case，: 34副理當歸成33，: 33當歸成32~: 老闆不外乎利用威脅加利誘:: 『你在33表現也沒特別突出，: 你確定有把握贏過其他人嗎？: 如果你去32，還能保你拿S，: 在33只能拿棍子 (I)........』: 有當歸的八卦可以分享嗎？: 感覺吃當歸鴨麵線的機會愈來愈大了.....: 真正吃到當歸....連對家人也都不敢說....只能吞了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.113.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462722277.A.A23.html→ dollshin2: 這裡就是GG版阿推 borderlessCT: 其實當歸也不差....底薪加上去了，不會減回來→ borderlessCT: 薪水33，工作32，分紅32推 TokyoHard: 問題在老板給工作沒在看你31 32 33→ borderlessCT: 還是會啦，3132差不多，33就有落差了→ sai0720: 請問313233是什麼?國內公司文化不是都是PLP=outstanding→ kerorofrog: 是GG IDL的職等→ leavefly: GG一定是對的~酸什麼→ WenliYang: bottom fire 其實也有些公司有推文自動更新已關閉