[請益] 出差要做什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y136397 (y136397)看板Tech_Job標題[請益] 出差要做什麼？時間Fri Feb 12 09:07:14 2016出差要做什麼？最近上內政部準備登記研發替代役的職缺，看到職缺上都註明「須配合出差」由於還沒有工作經驗，想問一下，出差通常都在做什麼呢？若職位是產品應用工程師的話。常出差是好還是不好呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.19.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455239236.A.7CD.html推 d730411: 幫忙解決客戶的問題推 khalid: 看人看地點,有忙到只吃泡麵的,也有玩到一身病回來的..推 sugoi5566: 生病？推 vchenkoshe: 性病推 ZXCWS: 被罵推 sjclivelo: 寫好玩的 通常不會出差推 sing10407: 我朋友台北出差到台南幫人家灌office推 getbacker: 出差有人忙到有ptsd,有人則是爽到得std推 egh: 白天處理問題，晚上寫出差報告推 gn01216674: 之前有人玩到被公安拘留…然後就被公司開除了…推 cphe: 每個職務出差性質都不同，進去才會知道→ jab: 當人質，押在客戶那→ cphe: 有機會面試再問就好，不用擔心太多推 SCLEE5566: 嫖妓推 renu186667: 試模阿~白天試硬模 晚上試軟膜~超爽DER→ ruthertw: 織毛衣給寵物穿推 Anna1225: 喝茶推 QQ101: FAE就是去幫客戶debug啊 被客戶老闆罵一罵領遮羞費推 StrKO: 單身男子不嫖要幹麼 ？  肛 ？→ physicsdk: 產品工程師，常不常出差也由不得你吧XD推 jin0000: 我看到的替代役出國總和時間好像只有一個月的扣打，超過→ jin0000: 就不能再出國樣子→ luckyBF: 喝酒唱歌交朋友→ s860134: 研替出差沒那麼少 是不得超過一期之一半→ s860134: 更正 應該是 "出國"推 biochemistry: 叫。小。姐。推 JustMissing: 當人質→ DrTech: 需配合上班，是不是也要問上班要做什麼？→ vcx530: 叫你去哪就去哪推 keigos: 面試問清楚就好 我之前也去越南出差推 Leo0862: 一個月的扣打指的是單次出差不得超過一個月。總出差日數→ Leo0862: 就像前面講的不得超出役期一半推文自動更新已關閉