[請益] offer請益 (原公司/台積) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jkey (keyMAN)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (原公司/台積)時間Fri May 15 18:22:44 2015各位前輩大家好目前在原公司有兩年資歷出社會以來，一直有想去GG快速衝人生五子的想法最近面試上了朝思暮想的GG，只是很可惜的是在竹科...想請問大家想法與建議-------------------------------------------------------------公司          TSMC                     原公司(南神舵)職務           EE                           PE地點          竹科                         楠梓薪水          ~150w                        ~80w工時          三班輪班,假日值班            常日班(21:00下班),假日值班,on call住宿          租屋                         住家(10min)-------------------------------------------------------------聽到很多前輩敘述竹科的生活似乎對高雄人不那麼友善(?)生活品質壓力大+物價高+房租高(房價高)，生活費至少先扣20k/month不太可能長時間待在新竹，一定會想回來南部想一想，好像真的是這樣...感覺應該等看看南科or中科的GG有在新竹的高雄人現身說法嗎?非常感謝大家!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.103.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431685367.A.81B.html→ rxhivzero: 生活費沒到先扣20K/月啦 除非要買房推 misson: 一萬租屋一萬生活啊→ misson: 生活含水電管理費，聚餐騎車開車等等推 mart9266: 薪水差這麼多推 e12319: 我會選GG推 e12319: 要進神教很容易~但要進GG可就不一定人人有機會了~加油推 psinqoo: 要進GG可就不一定人人有機會了+1推 gn01657736: gg第一年100w,第二年才有150喔~~推 lewecool: 我南神教跳GG +1 薪水有感成長 我覺得很值得推 lewecool: 不過是跳南科,要不要等南科的缺,至少對你現在的衝擊也→ lewecool: 不會那麼大,台南回高雄也不用一小時→ jkey: 只是聽到內部消息，現在南科好像暫時凍結→ jkey: 有知道什麼時候會開始招募嗎→ jkey: 還是先進去再透過JOS轉調推 cccoco: 南科前幾天才看到新人報到→ FK6819: 好PE 不當? 要來當食物鏈地底層??→ kool252: 建議等南科 八月地獄的冤魂會放出來抓交替→ jkey: 樓上怨念好深的感覺! 是鬼門開嗎XD→ hank780420: 誰在18層難講  但是神教PE應該比GG EE更靠近吧...推 universe9404: 千萬不要想不開來南科GG推 zaqasd0025: 南科惡靈古堡聽過嗎0.0？→ shawncarter: 當然要去吧GG推 otc554: 還好吧 男友在竹科GG六年也沒你說的那麼恐怖推 ATF91: 樓上，竹科南科，天堂跟地獄噓 Jasonbon: 噓樓上。竹科哪裡是天堂推 web1379: 中科 = 凡間？→ jkey: 我想老廠與新廠都有各自的壓力吧~老廠要沒事找事做的壓力(?)→ jkey: 吹毛求疵 雞蛋裡挑骨頭那樣推 Seikan: 第一年沒一百…誰喊的價打算補給本魯我嗎…Q.Q推 gn01657736: 4.5*14+季分紅*3=63+1x*3=??? 一定要這麼仔細嗎…？推 Ardream: 南神教有80萬年薪？是每天9點下班嗎？→ jkey: 神轎可以到80w，也不是每天9點啦推 KenBlock: 怎麼：輪班 假日班 2100下班...才150w！？推 littlehow4: 想請問有竹科的offer在手，中科或南科還會找面試嗎？→ jkey: 聽說拒絕offer會被黑? 我是決定要去竹科了:)推文自動更新已關閉