Re: [新聞] 揭露 明年縮工時 僱主3賤招 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kuangfucheng (kk)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 揭露 明年縮工時 僱主3賤招時間Mon Dec 28 11:39:13 2015剛想到可以找監察院彈劾糾正勞動部？不過好像都是ＫＭＴ,都是自以為是的公平正義, 真是圈圈叉叉監察院職權彈劾監察院對於中央及地方公務人員，認為有違法失職情事，得提出彈劾案。糾正監察法第24條規定，監察院於調查行政院及其所屬各機關之工作及設施後，經各有關委員會之審查及決議，得由監察院提出糾正案，移送行政院或有關部會，促其注意改善。行政院或有關部會接到糾正案後，應即為適當之改善與處置，並應以書面答復監察院；如逾2個月仍未將改善與處置之事實答復監察院時，監察院得經有關委員會之決議，以書面質問或通知其主管人員到院質問之。參考來源:http://www.cy.gov.tw/ct.asp?xItem=3337&ctNode=1323&mp=1※ 引述《iTWN ( )》之銘言：: 揭露 明年縮工時 僱主3賤招: 我國勞工法定工時明年元旦（周五）起改為單周40工時，是15年來首次縮短；而勞動部本: 月修改《勞基法施行細則》將國定假日由19天減為12天作為配套，引發勞團抗爭。勞動部: 稱，原已挪移國定假日實施周休二日的勞工不受影響，「隔周休二日」改「周休二日」的: 勞工，在一加一減之後，全年總休假多出6天。: 民批：政府騙人: 但《勞基法》原條文中「7天中應有1天為例假」並未修改，有製造業勞工向《蘋果》投訴: ，指公司原周休1日、每天工作7小時，明年起維持周休1日、每天少工作20分鐘，以6小時: 40分鐘乘以6個工作天，符合單周40工時法令，還平白少7天國定假日，「根本沒周休二日: ，政府騙人！」該勞工不透露任職企業。電資工會也指，曾接到勞工投訴僱主明年起每天: 增給20分鐘午休，但上下班時間不變。: 若扣薪可罰30萬: 另有竹科勞工蔡先生投訴說，旺宏、聯電等科技廠，原已實施周休二日但仍照給19天國定: 假；但政府宣布縮短工時後，這些公司卻公告明年國定假日減為12天，趁亂砍假。: 旺宏回應，因應修法人資部正研究假日天數，但還沒定案。聯電不願回應此投訴，不過指: 該公司原給員工的彈性假沒有變動，假日總數維持19天。: 勞動部說，確有接獲勞工投訴企業以縮短每天工時、每周仍工作6天來因應，「雖不違法: ，但市場會淘汰這樣待遇較差的公司」；企業若以修法為由，藉機降低原先優於法令的國: 定假日天數也不違法，「政府會道德勸說」。但官員強調，企業若以縮短工時為由，片面: 減少勞工薪資，可罰2到30萬元；若縮減福利則沒罰則，勞工若認為權益受損可提勞資爭: 議協調。: 應改7天2例假: 文化大學法律系教授邱駿彥說，政府宣傳新法是和公務員一樣周休二日，但《公務員服務: 法》明訂周休二日，《勞基法》卻無，勞工易失望。: 電資工會秘書長林名哲說，勞工最在乎完整的休假，勞部應限制資方用各種方式因應，如: 修法明訂7天中應有2天例假。: ●賤招1：周休二日沒了: 僱主以「每周工作6天、每天工作6小時40分」方式達成「每周40工時」: ˙勞工權益受損：勞工未享周休二日，國定假日還被砍7天: ˙勞動部回應：此舉合法，但呼籲這樣的僱主會逐漸被市場淘汰: ●賤招2：固定假日少了: 僱主原優於法令給周休二日和19天國定假日，卻藉機減為12天國定假日: ˙勞工權益受損：勞工工時未減，國定假日卻減少7天: ˙勞動部回應：若雙方原本將19天國定假日訂於契約中，僱主需照給；若無明訂，僱主合: 法但不妥，將道德勸說: ●賤招3：實質收入減了: 僱主以縮減工時為由，藉機減薪或縮減福利: ˙勞工權益受損：勞工雖享工時減少，但實質收入卻減少: ˙勞動部回應：減薪明確違法可開罰2萬到30萬元，但縮減福利未違法: http://goo.gl/owP8Hv--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.80.67.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451273958.A.7B3.html→ luke72: 民主時代還在期待當官的幫你解決.....= =  都KMT是有差嗎→ luke72: 國會, 補正公投法才是正解推 cc1plus: 太好笑了~~~~~~ 靠奪權的行為解決大家的問題→ cc1plus: 乾脆說革命打掉重練才可以解決好了推 ww: 什麼叫奪權？ 憲法宗旨 本來就是 人民有權 政府有能→ ww: 公投法本來就是要還權於民 3F連權能區分都不懂 高中畢業了嗎→ cc1plus: 太好笑了→ cc1plus: 那為什麼不直接改選制? 時時刻刻民主?→ cc1plus: 每一個議題就直接用民主上網決定就好了啊→ cc1plus: 太好笑了→ cc1plus: 這樣才不會選上了 然後說我辦不到→ cc1plus: 辦不到就人民自己來啊→ expiate: 樓上你突破盲點了推 uku: 敦請小英放在政見上說明→ freez: 就什麼都公投就好了呀 選個總統當花瓶也行啦推 s3f4e9g6aa7: 我看到一堆好奴隸推 jasonkey123: 小英自己都說台勞假太多了.......推文自動更新已關閉