[新聞] 三年後…台灣嬰兒潮退休 青壯更累了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joyduck (小丫)看板Tech_Job標題[新聞] 三年後…台灣嬰兒潮退休 青壯更累了時間Sat Oct 20 13:20:40 2012根據經建會最新人口推計，台灣戰後嬰兒潮世代將在二○一六年形成「退休潮」，隨著嬰兒潮世代邁入六十五歲，老年人口快速攀升，屆時將突破三百萬人大關，勢必加重社會養老負擔。經建會說，當嬰兒潮開始退休，加速台灣人口老化，加上生育率下降，青壯年的壓力愈來愈重；經建會評估，二○二七年時，台灣將結束「人口紅利」時期，每兩個青壯年就要撫養一個老人或小孩。台大社工系教授林萬億說，一九六○到一九九○年是台灣經濟成長的黃金期，嬰兒潮世代只要努力就有報酬，「白手會起家，黑手會當頭家」。但現在年輕人踏入社會，卻面臨產業結構調整、能源枯竭、物價膨脹，繳交的年金立刻付給退休世代，種種的不確定性，形成「焦慮一代」。當嬰兒潮世代與年輕世代的衝突逐漸「檯面化」，林萬億以最近的「勞保基金破產」風暴舉例說，政府讓衝突瞬間升高、引爆壓力鍋，是最差勁的治理。他建議，政府應設法用時間，分階段化解世代衝突，並強化親情與倫理教育，維持年輕人與嬰兒潮世代的「代間互惠」。經建會表示，台灣人口老化速度正「超歐趕美」，二○二五年之前，台灣六十五歲以上的老年人口比率就會超越美、英等國。估計二○一六年，老年人口將近三百一十二萬人，占總人口百分之十三點三。同樣在二○一六年，台灣的老化指數將飆破百分之一百，老年人口開始比幼年人口還要多。http://ppt.cc/TrIb--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.187.132→ pulseclean:會步日本的後塵嗎推 twsoriano:不會 日本在流行文化和休閒娛樂都有大片江山→ twsoriano:台灣只有cost doen技術 勞力成本提升後啥都不剩了推 Szss:現在進行式就是 台灣勞工掛了 再引進國外進來就好了推 dakkk:學國外 請外勞技術移民養本勞→ WenliYang:誰想來啊= =推 sads333:政府派軍機把2300萬人全部移去澳洲打工好了推 Emerson158:技術移民是什麼?推 yjkuo:大局觀差啊,沒營運,多生一些工兵吧...哈哈哈→ yjkuo:那些說台灣人口結構沒問題的人,到時候錢領飽飽閃人,誰理你推 csii5566:還好軍公教貴族不會倒噓 sopi:比照日本經驗 人口紅利結束 再來就是房價大崩盤→ Heartrock:中華民國真是廢渣 讓台灣人感到丟臉推 lave70:日本可以稱的產業還蠻有多元 台灣...?推 faway:那個年代的人會用自己的退休金來投資房地產→ faway:從青壯人口身上挖錢  然後青壯人口還得繳更多勞健保費養他們→ gk001:可嘆阿~人口減少的年代需要針對總資產課稅..台灣確認針對→ gk001:總收入課稅都做不到..推文自動更新已關閉