Re: [請益] 台塑年薪百萬的工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minnaQQQQQQQ (圓圓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台塑年薪百萬的工作?時間Sat Oct 27 17:21:22 2012可以透露一下親戚中間的名字嗎?好想知道公司裡面有這麼臭屁的小子年薪百萬  如果不是姓王  第一年百萬除非他工傷 不然就是去越南得絕症但我想根本不可能如果他真的領百萬  我自砍ID※ 引述《foster123 (Jeff)》之銘言：: 我家隔壁親戚讀某中字輩機械所畢業的: 今年剛退伍 到台塑麥寮工作: 常常在那跟我炫耀說自己年薪有破百萬: 甚麼工作難度很高 要寫報告甚麼的: 說我們這種非理工科的人不會懂得: 看到我還在待業中: 還對我說 "景氣是有這麼差喔? 我怎麼都沒感覺( ￣ c￣)y▂ξ": 還在那麼說甚麼自己考慮要去越南 BLA BLA 薪水多高甚麼的: 還嗆我說 "你要不要去簽志願役啊 簽了有3萬 你之後就算找到工作有3萬嗎?": 我聽了很不高興: 想問一下工科的人 他的工作真的有這麼好 值得讓他那麼高傲嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.227.89.33→ Siod:ID又不值錢 呵呵 第一年在台塑要百萬 大概很難推 stan90203:白板上寫得清清楚楚的...在麥寮前幾年甭想破百推 XYH:我怎麼聽說錄取越南鋼廠第一年還會在臺灣，所以其實也沒百萬?→ yokoyah:是ID ?  怎不是GG→ masonjason:砍ID  這有什麼值得拿出來講的推 dakkk:砍完幾秒就生出另個ID了^^少打一項    如果收取回扣一定可以破百  但是剛進去應該沒這麼行吧※ 編輯: minnaQQQQQQQ    來自: 36.227.89.33         (10/27 18:00)→ ajburnet:我比較好奇 中字輩機械所 在麥寮到底是做甚麼的?→ ajburnet:設備嗎?推 theophaneia:保養或者運轉部門都有可能 啥都能做就是了噓 eiji5909:你ID很值錢膩? 砍掉你又小又用不到的東西的東西比較實際→ asdfg5678:其實你可以賭切LP→ ShoeiX12:砍老二應該這篇會爆推 punk86862001:真的有一百萬！→ wonwonlaw:平常都加班到30hrs 忙時加到滿 加上去年年終好像不錯→ wonwonlaw:說不定加起來真有100→ ykjiang:有人砍好 ID 後去報考台塑了→ vic2k5:機械在麥寮是去工務部或是保養中心推文自動更新已關閉