Re: [請益] 是要去白領族，還是要當op？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bandongo (分說 不分說 不由分說)看板Tech_Job標題Re: [請益] 是要去白領族，還是要當op？時間Sun Jul  6 12:30:16 2014※ 引述《qqqasd007 (LBJ5566)》之銘言：: 是這樣的.....小魯現在24....: 有在矽品做過op.....: 但是一直感覺op永遠只能是op: 最多做到萬年領班.....: 後來離職後，有想去補習學繪圖，但是聽了很多以前做過白領族的朋友說：: 為什麼我們白領做到最後寧肯去做op: 也不肯再繼續找白領的工作繼續做！: 可是我一直覺得做白領族的才有機會升遷，加薪等等: 但做op做20年最多領班，而且也要老闆喜歡你才會加的多.....: 真的很想問：做op真的有比做白領好嗎？: 抱歉手機排版傷各位的眼鏡op 加班有加班費無責任  上面叫你做什麼就做什麼時間到了就下班下班就是下班不用煩惱工作GG 老OP 應該樂勝外面很多工程師白領  到一定層級沒加班費責任大  升到管理職勾心鬥角開會開不完   拍馬屁看人選擇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.137.113※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404621019.A.B84.html→ ykjiang:台商的 22K 白領也很可能沒加班費，尤其是科技業...推 marlin007:中肯 我兩個都做過噓 wj1009:拿一線op比三線工程師...推文自動更新已關閉