[新聞] 新增產業訓儲替代役 學士月薪19.5K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd1436 (襲雲)看板Tech_Job標題[新聞] 新增產業訓儲替代役 學士月薪19.5K時間Tue May 26 12:17:46 2015http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201505265007-1.aspx（中央社記者溫貴香台北26日電）立法院院會今天三讀修正通過替代役實施條例部分條文，新增「產業訓儲替代役」，明定專科以上可申請，學士學歷月薪約新台幣1萬9500元、碩士2萬3000元、博士2萬8000元。產業訓儲替代役開放專科學校以上畢業役男得申請到民間產業從事技術工作，以有效運用役男技術人力資源，創造產業、役男與政府三贏局面。內政部役政署長林國演日前受訪表示，預計新制明年下半年可上路，第一年規劃1000名，以後每年約估3000名產業訓儲替代役名額提供企業、役男申請。企業如果申請踴躍，會優先採用優質、有實質人力需求企業。林國演說，新制上路後，會有專案辦公室負責媒合，一定要企業、役男都有意願才媒合，役男服役第1年企業需支付政府學士、副學士每人每月2萬8000元、碩士3萬3000元、博士3萬8000元，扣除薪俸後挹注替代役基金。院會通過附帶決議，為保護替代役男及其權益，替代役男傷殘保險、醫療照護、職前訓練及撫卹等辦法，請內政部盡速檢討，補充及強化替代役男保障。1040526--研發替代役表示：----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.230.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432613868.A.335.html推 CoolPotato: 企業:太好了 以後不用開正職 都找替代役好了推 joh: 19.5.........推 callmeman: 這綁多久啊→ asd1436: 以後也不用研替了啊...比照產業替碩士23k即可上工!!→ controlgod: 綁3年反而是公司賺到→ hahaluck: 對原本沒資格的 19.5K/月科技業上下班,跟5,6K月24h軍中→ hahaluck: 還是有吸引力.推 tttttttiger: 綁三年？還是比照國軍一年？→ zomzom: 現在大學生不是四個月?推 ssswitch: 三年很虧 一年很賺推 kenwufederer: 這樣豈不是讓女性沒平等工作權？推 eminemqoo: 三年啊推 double21: 23k工程師!!推 kingofsdtw: 研發替代役？推 gotostanford: 這不就研發替代役?  只是多開放給學士申請...推 laurance1101: 以後沒有22k了 就19.5k→ laurance1101: 今天狂秀下限推 YKM519: 這還好吧。現在研替第一年不也是企業自行補滿薪資噓 gn01216674: 爛制度，這證明國家根本不缺兵，政府缺錢想撈錢而已→ jessti: 就研替吧→ gn01216674: 打著男生就是要當兵的大旗，政府大撈一筆噓 gn01216674: 結果吃虧還不是役男  操他妹的推 Love1019: 博士只比碩士多5000.....推 b9211028: 22k打破行情，現在又來...馬的真的是站在資方耶→ s860134: 就替代役八 只是業界大學補滿的標準在哪 38K ?→ cha122977: 還好吧 就算補滿公司大概也不會開和碩士一樣價碼噓 older: 看公司良心~會不會補滿~我不信一直領19K推 KenBlock: 就研役擴充版而已推 yuho0318: 應該會補滿吧 碩士研替役政署也給23K推 fongminp: 現在小朋友都4個月了，頭撞到才簽三年吧→ mlda888: 3年很虧 1年賺翻了推 young1022: 如果只有一年，隊要當兵的人真的爽翻，研役:FUXX~~→ young1022: 但若這樣的方式要三年，就太爽資方了推 joseph1838: 我記得全文是說，二三年薪資，自己跟公司協調，不是三→ joseph1838: 年都領19500噓 Rondo5566: 台灣本來就是資方天堂→ young1022: 請問樓上明年球季會去LA嗎噓 hij76128: 政府：有批新鮮的肝好便宜 有興趣打這支電話給我→ Qcloud: 補到22k 綁三年 資方根本賺翻噓 damm: 乾他淋浴感覺涼涼的什麼事噓 ebeta: 又在圖利慣老闆…→ key9028: 這種比我公司的外籍還便宜又好用.噓 hij76128: 可能連掃地阿姨薪水都比你高.....→ callmeman: 不限科系？噓 slient09030: 垃圾~每年都有便宜的免洗人力~噓 teremy: 綁三年唷噓 gn01216674: 之前搞個22k，學不到教訓，現在搞個19.5k，幹推 damm: 乾淨的水淋起來涼涼的…………革命的日子快到了→ WFC: 假如是如同研替，19.5k, 23k, 28k是第一年內政部播款企業自→ WFC: 補差額沒太大影響， 等於是下放學士外加提高第一年錢吧了！→ WFC:  只有19.5k~28k 應該沒人傻傻去吧～→ s860134: 明年募兵制實施 還是去當4個月軍事訓練較佳→ s860134: 在學生可以利用分兩年用暑假受訓的樣子噓 ntscmeiho: 爛制度，幹。推 desk90147: 這就是之前說的文組研替阿噓 RedBoxer: 爛噓 yainman: 哪個白癡想出的政策@@推 csfgsj: 話說法案通過的時候，民進黨在哪裡？推 KMTATM: 怕就當一年爽兵就好啦 握緊肥皂很難？推 crazybass25: 以後沒有人敢跳槽，反正每年都有新人會進來，新鮮的→ crazybass25: 肝很多噓 sunrise0330: 高中畢業直接去當兵~當一年出來工作累積經驗，然後屌→ sunrise0330: 打碩博士，就是這種制度下的可能性了→ victor777: 應該不到30K以下的技術員要掰了...→ victor777: DPP人數比KMT少那麼多 加上要選舉了 KMT缺席率不會太高推文自動更新已關閉