Re: [請益] 請問實習薪資？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thumba87295 (阿ㄆ一ㄚˇ)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問實習薪資？時間Sat May 23 00:06:32 2015※ 引述《eesu (魯肥宅我本人)》之銘言：: 如題: 同學剛剛跟我說他錄取內科某公司(RD INTERN): 暑期實習fulltime 20000/月: 老實說我不太清楚行情: 想要請教版上的前輩們: 學生實習的薪資大概都多少呢?: 謝謝大家！第一次手機發文，排版如有錯誤請見諒!我現在就是實習，但是是學期實習，我的情況22k+1.8k(午餐津貼)。姑且不論那間公司，基本上我們學校實習我目前看最低也有個22k;有幾個朋友在桃園當廠線人員，做二休二(早7~晚7)也有個26k;先前也有朋友在臺中一間做珠珠做的很有名的公司實習，薪水也是24左右。其實實習薪水基本上不會低到哪，除非你是國外的，那就另當別論囉~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.85.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432310795.A.757.html→ avgirl: 掛個實習，薪水就不用開太高惹~~~推文自動更新已關閉