Re: [請益] 台塑越鋼近況？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rabbit2233 (鐵拳無敵孫中山..)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台塑越鋼近況？時間Wed Mar 25 04:11:46 2015※ 引述《xyz90050 (米蟲)》之銘言：: 請問有人可分享一下現在台塑越鋼的狀況嗎？最近公司部門在找人去越鋼試車鍋爐，補貼: 每月約6萬多台幣，不曉得是不是真是假，之前有爆發砍津貼的事情，現在也砍津貼嗎？: 請了解越鋼現況的大大可以分享一下嗎？其實台塑越鋼現在的cp值是不錯高的，一到越南立馬年薪140 up，雖說週休一日，但其實上班不算很操（當然該操的時候還是頗操...本魯也曾連上20天班），返台假時也可以安排出國，其實都算很不錯，但是缺點簡單列幾個1.工安需注意...要去還是買保險給家人吧...2.薪水只會越來越低，待越久錢越少3.最重要的是這個，未來沒保障，人事精簡再精簡...，而且沒硬關係回不來台灣，說真的，五年後就算你有存500萬然後呢?中年失業能做什麼?自己認識比較有能力的，基本上多走了，能在那邊的大多是中年走不了（企業內調），或是能力較差，在台灣賺不了那麼多的(本魯只是說部分，沒說全部，請別入座），所以...如果你不屬菁英，願意大鍋炒，或是還年輕去過水邊賺第一桶金，河靜都是好去處，以上^_^最後...悲慘實例...本魯以前還有機會去台積面試，不過當時年輕不懂事，不想做設備...?現在從越鋼回來，年紀大了，卻連台積設備面試機會都沒有...內推也三次了...還是全沒下文...請問版上有溫拿前輩願意拿本魯的履歷給主管看看嗎...要是成功錄取，非常非常樂意拿兩個月的全薪出來聊表感激之情感謝萬分--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.34.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427227909.A.C39.html※ 編輯: rabbit2233 (117.19.34.228), 03/25/2015 04:21:08→ ntscmeiho: 看了ID……國父革命11次才成功(拍……我連前年也算的話，內推總共5次了...看樣子離革命成功也不遠了^_^推 MaDerB: 讓英菁自動離職會不會是公司策略 ，因為台塑根本不需要菁→ MaDerB: 英，不過目前除了台gg外 ，台灣還有哪間公司可以給薪鮮人1→ MaDerB: 00up的呢？請推薦之前很多版上溫拿前輩有分享^_^推 haworz: 我想問一下 在越南多久可以拿到永住？永住?永久居住權？抱歉無法回答推 uku: 500萬開個小店當老闆總比低頭搶年輕時不要的工作好吧→ coletrain: GG設備一堆私立就能進，最好你進不去不好意思，本魯也不知道不知道不知道不知道為什麼都沒有份阿...推 hatwei: 我有116土木碩學長  從聯鋼跳到GG設備哦  他說那一年也30→ hatwei: 多歲了  給你參考嗯嗯嗯嗯，感恩，不知道他是用什麼方法應徵的呢?※ 編輯: rabbit2233 (49.219.154.166), 03/25/2015 12:45:08→ rabbit2233: 500萬如果創業失敗，可就真的gg了阿～推 mimix1986: 永住最快就是在越南娶一個吧?但是地權房產都只能登記在→ mimix1986: 對方身上→ rabbit2233: 越南人都頗聰明，之前也聽到越南女嫁台商搞司機奪公司→ rabbit2233: ，而且不只一個推 arhuro: 找個做得開心的工作真難推 cheng07: 去年底有從越鋼回來的同學內推一次上台積，最近應該是沒→ cheng07: 缺人了，等蓋新廠再投看看吧推 kouryu: http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/intern→ kouryu: ational/20150326/581228→ kouryu: 不好縮網址  http://i.imgur.com/Xh8hsuv.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/Xh8hsuv.jpg"/>→ HJSEE: 看你是要命重要~還是錢重要!!!推 ALLEN17: 中鋼再加碼 穩了穩了推文自動更新已關閉