Re: [討論] 待業的日子怎麼過 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shaffer (planet)看板Tech_Job標題Re: [討論] 待業的日子怎麼過時間Thu Sep 24 18:05:37 2009應原po要求我整理了一些個人經歷和想法分享出來希望對大家有幫助失業不可恥，但人生如果沒有目標和方向，那活著又有什麼意義？很多人在找到工作前都會很惶恐學歷不比別人漂亮、成績又爛，經歷可能也是普普或是掛零看著一家家公司、一個又一個不符合資格的職位，投履歷、等通知…投出上千上百封履歷被猛發卡甚至連看都沒看一天16小時又不可能每分每秒都在投找到工作前又不敢出去花錢或浪費時間去玩到底還能幹麼？錢錢非萬能，但沒有錢卻萬萬不能先看看自己手頭上有多少的籌碼如果家裡還能提供基本開銷或還不用擔心錢的話，可以直接跳下一段但如果手上積蓄不多…那就先賺點錢吧！不然光是擔心前都沒時間了哪來美國時間進修找工作？1.記帳記下每日的收入跟開銷，定期檢查是否有不必要的支出多省一分錢，緊急的時候就多一分保障2.打工家教剛畢業的人可以考慮接家教 (透過ptt、家教網…等等)好處是時薪高，可運用時間多研究助理雖然花的時間比較多，但如果有事先協調好的話一來收入穩定，二來也可以趁機加強自己的能力臨時工作不論是便利商店、連鎖速食店、餐廳…都可以如果連基本生活都有困難的話就先別想那麼多了心態先問自己，是否已有投入職場的心理準備準備好接受不同的挑戰了嗎？準備好每天可能要面對相同/類似又呆板的工作？準備好接受每天的自由時間縮短？如果認為自己準備好了，再想想自己想做什麼自己的專長專業在哪？自己的興趣又在哪裡？有沒有什麼方面或類型的工作是你想做的？想要薪水不多，但工作穩定、時間自由？還是想要一個薪水多，但工作時間長的工作？雖然實際情形不一定會完全吻合，但心中有個方向的話對之後找工作或實際工作都有幫助寫履歷方向確定後，就可以開始來寫履歷了我自己是分 1.精簡履歷  2.自傳  3.附件1.精簡履歷只要把個人基本資料、學歷、經歷、專長、能力、希望職務列表即可目的是希望讓面試官可以快速了解你的狀況2.自傳簡述自己的背景以具體事實來證明自己的優點 (含學業、社團、研究、工作…等等)未來規劃3.附件(含作品、證書、相關證明)所有能證明自己相關能力的都附吧建議可以上網看看別人範本裡有哪些是履歷需要/重要的項目然後根據這些資料製作自己的履歷 (也可以跟認識的人借來參考)另外非常推薦版上這一篇文章 #19rjLNLB (直接複製然後在文章列表貼上 enter)autumnbreeze □ [心得] 如何寫份好履歷？從主管的角度看起！但如果是應徵科技業的話，我想履歷不用做得太過精美以簡明扼要、容易閱讀為主即可再來投履歷的方法一般寄信求職標題會建議簡明扼要，如：「我想應徵XX職位」內文則是簡單說明自己的學歷背景，以及想要應徵什麼職位「敬啟者：我是oo大學xx系的畢業生XXX對貴公司某某職位有很高的興趣希望能給我一個表現自己的機會。XXX敬上」然後隨信附上履歷&自傳附件部份如果檔案不大的話可以一併附上(我當初是用網頁連結，不過似乎沒有多少公司有看...)我曾問過我們人資小姐，這麼多人投履歷的情況下，怎樣才容易被挑選出來？她給我的回答就是求職者的誠意1.自己寄E-mail對公司來說打開e-mail看到一整排經過人力銀行"預設的標題"實在是很累所以如果你可以另外寄信詢問的話，公司通常會打開你的信看一看(我想這也是為什麼有很多公司都說自己寄信求職的會優先考慮吧？XD)2.電話詢問  (這可能比較適用於小公司)她說有打電話來詢問求職細節的會讓人感覺很希望得到這份工作所以她都會優先打開這些人的求職信3.直接郵寄履歷前陣子我們公司剛好在徵人，她還拿出一個似乎裝不少東西的牛皮紙袋秀給我看還很開心得對我說「像這個就讓人感覺很有誠意，一定會先看」找工作目前求職管道其實很多1.104   2.1111   3.123yes   4.政府求職5.學校求職單位/網頁  6.親朋好友or人脈  7.直接登門拜訪(先查過職缺再去較好)景氣不好的時候公司會很不愛僱用剛畢業的人不過建議是有興趣就盡量投、盡量問哪些職缺可以投？原則上必要條件能符合最好，機會比較高不過如果真的很想要那個職位，而且多數條件符合的話也可以投投看(以剛畢業的學生來說經歷要求1年以內的都可以考慮)即使學經歷再好的人都不一定能立刻找到工作投個上百上千封履歷而沒幾個回應是很正常的面試通知也從1天~6個月都有耐著性子投，投過就不要一直去想到底他們看了沒，會不會找我去面試…反正會找你就早晚會跟你聯絡，少點牽掛會投得比較輕鬆進修找工作的時候也別把自己的能力擺在那邊膜拜找機會學習、進修，一來充實自己的能力，二來也可以充實自己的生活進修內容1.專業可以優先加強自己過去所學的也可以根據自己的興趣或是工作方向去學2.語文建議先把英文學好，如果英文不錯的話也可以參考自己的規劃學些德文或日文進修管道1.職訓局、證照班這類進修都會有一些附帶優點 (保障工作、證書證明等等)當然代價就是要考試或是要花錢2.買書、借書錢不多的話可以考慮去圖書館借書或買書來看3.上網、多媒體現在網路上資訊很多，雖然太專業或技術太高的內容可能沒有但多了解一些基礎知識或者增強自己的語文能力也有很大的幫助其實進修管道沒有哪個一定比較好而是看那一項比較適合自己，先有興趣、方法對，吸收得才快休閒活動人工作不就是為了討生活既然活著就讓自己開心點為了沒工作就悶在家裡自怨自哀不是很沒意義嗎？算算一天24小時，扣掉吃飯雜事4小時、睡覺8小時，大約還有12小時總不可能這12小時都在"工作"吧？撥些時間讓自己開心點有閒錢的話去看場電影、找朋友吃個飯不想花錢的話也可以去運動、找朋友訴訴苦、散散心雖然這段寫很少，但卻是我認為最重要的部份不論人生路如何，至少…讓自己快樂的度過每一天吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.21.17.186推 X911098:推推 hyde1arc:推！推 motar:push!推 corona788:推好文推 wwjd3:正在找工作的人有感推推 WayenWay:好文推一個~!推 kevinjok:推!!推 Darby:好文 .....感同身處推 van0706:沒事少待在家裡 出去看書...運動...找朋友聊天推 kto135:感謝原PO推 sheng0615:好文~~推推 gkkangel:推..本日最中肯!推 MonsterMao:好文必推之!!! 看了真感動QQ推 erial:push推 davidshya:推，中肯好文！推 alexand500:大家加油，一起加油推 pei28:好文推推 leo042:推!!太感動了~~一起加油!!!!推 Oborn:寫的真好！很實用 :)推 skywindgod:推~~~實用!推 showbon902:push推 seismic:大推~~推 onealoneal:中肯好文推 kasumikyo:太棒了, 待業真的要找事做, 不然只會變笨→ titan0612:郵寄履歷，大公司適合嗎？也有人資說：直接丟垃圾桶！推 LuckyXIII:好文推推 kittyg:如果工作時間超過12小時要怎麼調適阿  教教我推 ted74111:good推 elros:推~ 很正向的觀念推 Enermy:THX刪除廣告推文※ 編輯: shaffer         來自: 112.104.89.78        (08/24 00:28)推文自動更新已關閉