[聘書] 研替offer請益 (廣達/台達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ul6fu65202 (chi)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer請益 (廣達/台達)時間Mon Dec  8 21:51:42 2014(代PO)碩班116電機找研發替代一直不知是該選軟體還是韌體公司      廣達電腦(桃園龜山)                    台達電子(南科)職務      軟體工程師                            韌體工程師工作內容  寫C，新人一開始不用碰CPU，            寫C控制機台，須了解一些運動學只碰旁邊單晶片。程式不用重頭寫，      要懂點自動控制，需碰硬體。是從intel的去改。月薪      (N-2)K                                (N+1)K年薪      保14                                  保14約18個月                              約16-17個月福利      紅利20000點                           不清楚據說每年調薪3K ?加班費    無                                    無工時      9-10hr                                12hr住處      租屋                                  租屋優點      做後年筆電開發，不用面對客戶。        自認興趣是在韌體，台南物價低，出差是到內湖intel上課。               可以存錢，離家近，主管表示六點半就下班。                薪水高一些。廣達福利感覺較好缺點      對軟體開發沒很熟。                    感覺再待在這沒機會往北發展--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.185.89※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418046706.A.689.html推 dakkk: 我跟你同感 選肉鬆推 okbom: 當然是龜山, 來陪我~~~推 NCUking: 調薪3k XDDD→ Push5F: 3K*14 =? 42K   10年: 420K 20年 840K + 底薪*14 Q@Q→ Push5F: 待20年後每天準時下班，而且還領150W以上 @Q@→ yragggc: 遠有興趣薪水又高的阿推文自動更新已關閉