[請益] offer選擇(光環 旺宏) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyblue245 (111)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(光環 旺宏)時間Thu Mar 19 14:12:53 2015各位版友好~小弟國立大學電機學士畢業,無工作經驗目前有幸收到光環科技與旺宏電子這兩家公司的offer因為可以考慮的時間不長而且找工作找了三個月,要嘛都沒消息要嘛一次來兩家讓我好苦惱,想請各位大大幫忙看一下這兩家怎麼樣公司      光環                旺宏職位    封裝工程師       8吋廠蝕刻設備工程師薪資   (n+輪班津貼)*14       (n+2)*14工時  做2休2需日夜輪調   周休二日需輪大小夜一天12hr           一天8~12hr(這方面不是很確定,面試主管直接說很操)住宿   都在家通勤   都很近約10~15min麻煩各位幫小弟分析一下這兩家怎麼樣,謝謝了!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.89.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426745576.A.C40.html※ 編輯: skyblue245 (106.1.89.159), 03/19/2015 14:15:28推 mmes: 住家 可以再多選選。 新竹的好處→ mmes: 另外不考慮進修嗎？ 問前輩學啥題目 未來錢景好推 a21290429: 光環股價狂漲→ acgotaku: 光環不錯呀,之前面試過 處長經理感覺人都很好推 dcupdcup: 旺宏前陣子不是在裁員嗎？可爬文推 toshba: 右不推 請三思推文自動更新已關閉