[新聞] 台積電 3 月市值衝高，增近 2 個聯電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者combo999 (Roy)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電 3 月市值衝高，增近 2 個聯電時間Thu Mar 31 11:00:05 2016台積電 3 月市值衝高，增近 2 個聯電作者 中央社 | 發布日期 2016 年 03 月 30 日 19:25 | 分類 晶片 , 財經台股大漲 119.69 點，台積電股價有強勁表現，收在新台幣 161.5 元，市值達 4.18 兆元，再創歷史新高，台積電 3 月來市值激增超過 3000 億元，約近 2 個聯電。蘋果（Apple）新機 iPhone SE 首波預購傳出有不錯成績，iPhone SE 處理器代工廠之一的台積電營運可望受惠，隨著客戶建置庫存，近期營運看俏。此外，台積電 10 奈米先進製程進展順利，一開始便可望搶下高市占率，市場並看好，蘋果下半年將推出 iPhone 7，台積電應可獨拿新處理器訂單。台積電日前還與南京市政府簽訂投資協議書，將在南京設立 12 吋晶圓廠，預計 2018 年下半年量產 16 奈米製程，法人看好，將有利台積電未來擴大市占。台積電營運利多不斷，吸引外資不斷買超，據統計，3 月來 21 個交易日中，外資多達19 個交易日買超台積電，共買超台積電 23 萬 1478 張，推升台積電股價迭創波段新高。台積電今天股價延續強勁走勢，終場上漲 2.5 元，收在 161.5 元，市值達 4.18 兆元，再創歷史新高，並刷新台股新高紀錄；台積電 3 月來股價大漲 12.5 元，市值激增3241 億元，相當於聯電市值的 1.9 倍。（作者：張建中；首圖來源：TSMC 官網）http://finance.technews.tw/2016/03/30/tssmc-stock-march-2016/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.163.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459393208.A.A3E.html推 MrRedHair: 樓下 準備 喊口號 Sieg G 嗡～→ tulian: 聯電變成單位了嗎XD推 Porsche997: 1.9個→ deltarobot: 用聯電當單位好靠北推 ganninian: 台積一直蓋廠 聯電好像只想吃老本？推 deutschland: 聯電的人才都去台積了  薪水差這麼多推 laing799: 單位 聯電 結束推 Neomen: 半導體新公式 t=2U推 yowantl: 聯電 子公司規模也是很恐怖的如果台灣IC design 倒了→ yowantl: http://www.coolloud.org.tw/node/29409→ yowantl: 你們認為會比較好嗎推 j3: 沒人認為阿推 StrKO: 聯電會倒跟人才留不住也不是鄉民的問題啊XDD推 zcliu026: 聯電不會倒...只是會漸漸轉型成補教業而已...推 miwwgun: 為什麼台積一直賺，卻還是凍結？推 heinztzeng: 推z大 感謝聯電的教育 真的不錯推 lovefisk: 聯華電子表示:……推 Kaskade: 請問gg台中哪時蓋好 哪時會開始找人？推 imaxpayne: 賽積翁推 soulstar01: 人都走光了 還是凍結 不知道在想啥推 gbcowandy: 不是說預購情況很差嗎推 rgnvgy: 聯電是新手村 給沒辦法第一時間進去gg的人練功用der推 xd4664: 薪水也差不多是這樣推 st41172002: 台積現在人事凍結嗎?→ soulstar01: 聽說要等到下半年…推 linshouli: 請問樓上是南科凍結ㄇ推 kess: 講的好像U很差噓 Jasonbon: 後悔離開GG推 scarface: 聯電=佛力沙~y推 zcliu026: 我來幫聯電說個好話平反一下 其實U沒這麼差啦 每年上台→ zcliu026: 積或豬屎屋的榜單都非常亮眼 晶圓廠大碩不是叫假的！推 Kaskade: 下半年是指台中蓋好吧？推 StrKO: 選大碩 不用選大學! 選聯電 不用選公司!推 zcliu026: 選大碩 不用選大學! 選聯電 不用選公司!推 SigmaLIU: 我一直以為1T=4U推 mim5566: 晶圓界大碩XD推 alotofjeff: 新聞內容是T-T'=1.9U推 cklan: 推樓上XDDD推 coolmayday: T-T'=1.9U 1T=4U  得:T'=2.1U推 w60904max: 講個笑話 當年GG員工還會賣GG買UU推 morichi: dt=2u→ Ec73Iwai: 晶圓界大碩XDDDD推 PeikangShin: 4萬多口淨多單當然要靠GG好好控盤^^推文自動更新已關閉