[請益] 台積電報到時間延後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lubemyself (作自己)看板Tech_Job標題[請益] 台積電報到時間延後時間Wed Jul 23 14:41:57 2014小妹很幸運在還沒畢業就拿到offer可是offer上面壓的報到日期是8/24現在雖然在寫論文但是要在八月底前畢業還是有點趕畢竟實驗還有少部分要做完有一定的機率拖到九月初(確定會在開學前畢業)請問如果到時確定來不及可以打給人資延後報到時間嗎?(1)最多可以延到兩星期嗎?  (會不會太久了?)(2)要延期的話最晚要甚麼時候告知人資呢?謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.244.232※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406097720.A.33A.html※ 編輯: lubemyself (42.71.244.232), 07/23/2014 14:43:06推 melzard:明天就打給人家啦→ melzard:延期這種事情越早講越好 不要拖到前幾天才說因為我口試時間還沒確定  有可能我根本不用延期所以想說確定會延期的話  大約八月十號左右再說可以嗎?※ 編輯: lubemyself (42.71.244.232), 07/23/2014 14:44:43→ melzard:另外有些公司的HR為了方便計算薪資以及保險費的部分有遇過→ melzard:延期直接延到跨月份的報到日(不過那是原報到日在下旬)→ melzard:我不是GG的人所以我也沒辦法給你答案→ DrTech:這種問題跟問你媽媽差不多。沒人會知道答案的推 opgay:1.可 2.當然是越早講越好推 henryhsuan:時間可以抓鬆一點，當工作前的休息也不錯→ asuslover:除非很缺錢~不然我是覺得進gg前先過悠閒的生活比較好推 aresa:你的員工編號，福利，勞建保，公司系統設定，座位，出缺勤→ aresa:還有一堆你想不到的東西要準備，你覺得你前一天講會讓承辦的→ aresa:人覺得怎樣，科科推 yearn99:個人認為可以提早講 有商量的餘地→ tingmayday:抓到九月中或九月底就好啦 公司哪差多等你這點時間→ leeyumy:如果跟你老闆溝通會不會比較容易推 nemies:你認為研究所是時間到就會畢業嗎→ schumi0903:顆顆，如果是小弟早就被噓爆了XD推 straggler7:跟錄取妳的老闆(或秘書)商量,再告訴人資什麼時候會確定推 straggler7:不過論文口試不是形式而已嗎?推 www476:抬GG 25號發薪水,24號報到應該是方便計算！推 Eric0605:最好早點打預防針推 oosuper:晚一點再報到也不遲,口試完安排個國外游之類→ oosuper:未來工作後可沒有什麼長假可請喔推 tryshin:直接問你現在老闆何時放人推 euruing:擔心這問題+1，口試完後又有數據要補了 QQ推 isaacakz:是可以延的，別那麼急著進來，先出國走走吧，以後就沒...→ yagani:什麼時候GG要進駐這服務社群推 kouryu:GG HR一直有在看啦 乾脆直接出來公布ID有事情都找你就好 XD推 inoran54787:我就是延後兩個星期,人資很爽快答應..都四年前的事了推 Treant:延兩禮拜+1 有先講狠ok的 別那麼早進去→ Treant:出國走走都好推 yuanyu90221:推別太急著進去 不然 以後你會想要找時間出來XD推 wadechen:不要擔心 先延期再說推 qyoungman21:想清楚時間在延→ qyoungman21:HR會詢問主管 只能延一次→ shallmin:可以延 但要早點說推文自動更新已關閉