[心得] 伊凡達 盟立 合勤 傳象 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fakeAccount (假帳啦)看板Tech_Job標題[心得] 伊凡達 盟立 合勤 傳象時間Thu Aug 13 19:24:18 2015大家好，安安小弟弟我學歷國立科大碩(準備畢業)最近又重找工作手機拍版請見諒直接進入心得伊凡達:首先面試的是android工程師因為看到他們在別版徵才而且起薪還不錯所以投了不過那是j2ee的缺到現場主管劈頭就問你一個新鮮人憑什麼一開始開五萬我就描述了一下理由就開始自介在我自我介紹完後他就說如果今天我不是應徵此職缺他就會用我但是目前公司並沒此職缺他還跟我舉例有沒看過之前博士應徵打掃人員的新聞難道該職位會因為他博士而給高薪嗎我只能苦笑ㄏㄏ然後問我有沒寫過遊戲我說沒他就說有你寫過android沒錯但不是非常專精而且沒遊戲經驗我開40k你願意來嗎我直接表明沒辦法之後就結束其實這公司應該是滿歡樂的只是薪資不像是他徵才文的那麼高盟立:一進到公司就有種"歷史"感考試有邏輯測驗跟專業測驗(c#,c++,design pattern)後面開始面試主管給我一種很安逸的感覺首先跟我介紹公司接下來聽我自我介紹後來聊到工作內容工時的話沒事五點半下班東西上線或是測試都要oncall...後來聊到薪水他就說哇  你一開始想要五萬塊哦？以我們的認知碩士好一點的約3x~40k而且在園區內也沒聽過這價然後我就說我同儕間最低也有45*14他就說是哦…接著問我最低願意多少我就隨便說個45*14結束面試我對該公司沒有心得合勤:這個面試有讓我運動到我從經濟部走到公司真的是滿頭大汗我知道有接駁車只是當時我還有時間但不知如此遙遠哈哈到公司一開始先考c接著三個主管來面試我就開始自我介紹主管就問我為何不試試ic廠我回答那不是我要的生活接著主管陸續提問完表示我今天的面試狀況不錯接著說如果有需要會再二面然後閒聊一下結束總之我滿喜歡這間公司的生活是我要的但薪水部分尚未詳細討論到傳象:做網路設備的規模不大沒有考試接二連三的跟不同人面試過程中有問我一些網路知識因為我之前都沒碰過所以都說不會最後跟董事長面試他表示說比較重態度然後拿到offer 50k*13這家公司我覺得還不錯有發展性接下來還有面試感謝大家收看下集待續...--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.153.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439465060.A.F92.html推 ting301: 給五萬很正常吧 碩士好一點的3~40k園區有這種公司?推 wan8088: 謝謝分享推 cavitylapper: 純軟好像非四大很難一開始就給五萬推 kenjy: 加油！→ kenjy: 慢慢挑才有好職業推 kenjy: 一進錯的公司就毀了推 choping: 老實說以你這學歷又是新人，公司要給50k真的很難，除非是→ choping: ic design大公司以外，不過還是good luck囉→ aaagang: 有趣的心態推 femlro: 會去傳象XD→ femlro: 原PO最後還是有5萬阿→ femlro: 最後一間我覺得徵才的方式才正確→ femlro: 如果你這間公司能力是可以在外面就學的到的→ femlro: 那這間公司還真悲劇耶→ femlro: 一定是進去才學 但有些工作要用的基本功必須ok推 kay2005: 唬真大 40k是常態? 真有臉說→ sysrq: 各公司薪資結構不同, 還是要看 total package.→ sysrq: 年薪最少多少, 福利部份的金額多少, 都可以納入考量.→ sysrq: (沒想到逛此板竟看到 f 大蹤跡.... )推 liwmewmew: 第2間那個說碩士3X~40，了實講，真的爛透了...→ liwmewmew: 我所知私碩都有46以上保14...推文自動更新已關閉