[請益] 被vendor挖角 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者illnino777 (Life is so fucking hard)看板Tech_Job標題[請益] 被vendor挖角時間Mon Jul 29 23:30:05 2013小弟在某半導體廠服務,跟vendor關係都打得還不錯最近有間外商vendor想要把小弟挖過去因為過不久小弟負責製程相關的材料跟設備要進廠評估他們想要找個對這個製程熟悉的人直接on-site在廠內當FAE預估開出來的月薪加加班費應該可以至少多兩萬(目前責任制)vendor也透漏分紅還不錯,又有機會出國受訓,開出來的條件頗吸引人但尷尬的地方就是以後可能會常常面對到我現在的老闆目前現在的工作還可以,老闆人都還不錯,但是就是錢少了點,要養家活口實在有點緊實在是很難抉擇請問該答應嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.69.87.248→ WenliYang:立刻閃人→ GoTotsmc:馬上跳推 qooLD:老闆搞不好會很開心...→ michaelgodtw:你老闆沒加到2W元,那就是閃,日後好相見,也要看他對你→ michaelgodtw:的態度來決定→ illnino777:如果考慮到錢的話,當然是馬上跳,但是尷尬的地方就是很→ illnino777:可能以後是直接對我現在的老闆,所以很尷尬→ WenliYang:尷尬啥? 業績不好裁人可是一點都不會尷尬喔...推 name80274:咦? 你現在也直接對你老闆阿 我覺得去比較好→ michaelgodtw:你要先給球出去,才能知道球往哪邊飛?你老闆如果沒半→ michaelgodtw:點留你的意思,那就過去,也要跟你廠商講清楚→ Alano:如果你老闆因為這樣不爽跟公司合作那是他損失→ rockwho:只是出來混口飯吃  有機會當然要把握...→ memoryer:厚臉皮這技能遲早要學 趁這機會學 學到了就不會尷尬了(誤→ wumingxian:馬上跳阿，還須考慮。當你房貸繳不出來老闆會幫你嗎?→ ZXCWS:看你 等到你老闆變成你直屬客戶 火力就不是一般的→ powerlov:推z大→ ZXCWS:客戶很多是"出錢是老大"的心態  Vendor? 連老外都是一樣→ ZXCWS:沒尊嚴可言 一堆凹到底的要求 把Vendor排入自家公司人力使用→ Virus5566:當然跳啊... 火力不是一般又怎樣 扛住每個月就是多2W UP→ Virus5566:上班時間哪個工程師有尊嚴啊  下班時間＄＄多那才叫尊嚴推 tabrisPTT:快跳吧,機會不等人→ ZXCWS:Vendor工作特性就是這樣  覺得OK就跳推 didipon:看能不能跳過去但服務別家客戶吧   人性總是見不得別人爽→ didipon:科技業更多推 r862458:往錢看.VENDOR不會只有一家客人..而且不快樂的工作何必撐→ swei1106:2W 不跳!? 機會不等人→ ganninian:外商砍人不手軟 要想清楚唷→ twisters121:外商在利用你→ pgcuhm:台商砍人手就會軟... 笑話推 pengpluto:馬上跳,還用說!過去你才會知道台商的價碼是多麼可笑推 andy261:跳槽，然後送禮塞你老闆嘴推 wynton:拿到offer就跳了推 RealJustice:外商砍人不手軟 但是守法  台商呢? 科科推 cutem:還是留下來好了，不然很監介唷。看完這篇只能大笑了。推 brucemets:這問題根本就不需花時間思考，直接跳槽才是對的，職場上→ brucemets:所謂的面子是養不了家的，進到你口袋的才真的是你的。推 magic704226:跳,記得先拿到offer推 ferr791012:傻茂！對你不錯還會少兩萬喔？推 p52644999:FAE很賽推 NeuesLeben:一年至少多24萬 分紅又不錯.....錢比較重要推 dragoni:當然馬上跳推 frogofmagic:還等什麼...快跳啊!!!!→ kyll:馬上跳槽→ kyll:尷尬啥? 業績不好裁人可是一點都不會尷尬喔推 mystage:在商言商，你手腕漂亮一點以後也好相見，禮物話術不可少推 shawncarter:立馬走人 不然呢推 nibiru00:快跳+1→ Noel7788:快跳吧，反正現在被老闆錠，跳了也還是被同一個人錠推文自動更新已關閉