[心得] 揮灑您的愛心 幫助視障朋友 元就業的夢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者celebrate513 (我是celebrate)看板Tech_Job標題[心得] 揮灑您的愛心 幫助視障朋友 元就業的夢時間Wed Nov 27 13:52:43 2013親愛的 科技版版友 大家好：因為之前貼的訊息不見了，所以在重新po一次嚕^^感謝大家幫忙，天氣變冷，大家要注意保唷^^您們辛苦了，版主大人辛苦了。活動名稱： 揮灑您的愛心 幫助視障朋友圓就業的夢活動說明：我是一位視障加聽障的朋友(冠良)，深深體會視障朋友就業及生活的困難，因為台灣的環境，大多視障朋友都是仰賴按摩維生，而現在的按摩競爭者越來越多，因此視障朋友每個月的收入及工作受到很大的困難。我也積極在幫視障朋友尋找與企業合作的機會，但是苦於經費不足，所以希望各界有緣的愛心人能夠幫忙冠良圓夢。為了做視障按摩的推廣，我每個月用自己賺來的錢支出推廣所需的費用，但是我一個人的力量很有限，希望能夠集結更多人的力量幫助冠良繼續為視障朋友努力。主要這些費用支付於： 網路廣告費、企業往來交通費、與企業接洽之電話費等等開銷。希望您小小的愛心，揮灑到散落於各地的視障朋友的心中。活動方式：1. 小額捐款或發票，這些費用我會全數用在推廣的支出上面。2. 如果您或您朋友的公司，需要舉辦如：尾牙、園遊會、家庭日等活動，歡迎您給視障朋友合作的機會。3. 如果您願意向您所屬的公司部門如： 人力資源部、福委會、公關部等推薦我們視障按摩，冠良僅代表所有視障朋友向您致上最誠摯的感謝。聯絡方式：如果您願意支持且認同冠良的理念，歡迎您與我結緣，連絡電話： 0933-904192fb： pudding_ruby513127@hotmail.comskype： celebrate2006PTT站內信備註： 歡迎大家幫忙冠良道轉貼此訊息喔:)工作室地址： 新北市新莊區民安西路334號2樓ps. 逆境永遠是勇者的天下，我們所有的視障朋友都是用雙手自力更生，期待各界先進給我們謀生的機會。冠    良    敬    上--http://www.wretch.cc/blog/puddy770513你想按摩嗎? 你有酸痛問提嗎?0933904192 新莊市民安西路334號2樓因為視力不方便，所以打字常常有錯別字，近請大家多多見諒囉。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.159.41.58※ 編輯: celebrate513    來自: 49.159.41.58         (11/27 13:53)推文自動更新已關閉