[請益] 電機控制所出路 vs 機械自控所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者as891339 (Yang_Kai)看板Tech_Job標題[請益] 電機控制所出路 vs 機械自控所時間Mon Dec  9 16:57:16 2013各位大大好～魯蛇本人即將要推甄研所，對於這兩個所，各位大大有什麼建議呢？希望找台科、北科這幾間，未來能進台GG或聯X嗎？傳產又是什麼樣子產業，是否也是爆肝命，能年薪百萬嗎？第一次發文～ 謝謝解答！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.196.56→ kouryu:台科還行 北科幾乎沒機會進去GG囉 U還可以→ Navierstokes:錯過擴廠大徵才,就要再等等→ imafox:你要錢，還是要命?推 kshs920742:控制組進GG幾乎都是EE或者是FAC→ surfingbboy:小弟機械控制 當SW噓 werws:純噓 一樓 認識北科不少進gg的噓 Raymond0710:先學會爬文 有問題再來問→ flyskytt:電機的念電機所 機械的念機械所 不要亂念 GG算可待公司推 linkunchi:很多北科進gg噓 RS221: 一樓不要出來丟人現眼...乖乖回井底好嗎?推文自動更新已關閉