Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (滿足的感覺)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Tue Jul 14 23:00:15 2015其實，發這些系列文還真是有感而發心裡有種感嘆、也充滿遺憾看著一群年輕人述說著社會對他們有多麼不公平時卻沒有人回頭看看自己已經擁有了多少美好的東西有沒有家可以窩？有的有沒有遊戲可以玩？有的有沒有娛樂可以休閒？有的在這裡高聲吶喊的年輕人家裡真是對不起你，讓你受盡委屈公司真是對不起你，讓你心理受傷台灣真是對不起你，讓你生錯地方這種種的對不起都讓身為社會一份子的我也感到非常對不起你們你們真的好偉大生來就是要吃好、穿好、睡好茶來張手、飯來張口人生一點不如意都不該讓你們嚐到相信這都是老一輩的錯你們都是對的年輕人就是要「任我行」只要我喜歡，有什麼不可以所以才養大了你們這種目中無人、自我為中心的心態凡事就是要為了利益不擇手段多付出就是一種笨蛋*****************************************其實，真的沒什麼好說的你們的想法也很簡單就是死要錢嘛不然就想盡辦法造謠、抹黑、搞爛各個大小企業的名聲無所不用其極的方式相信老一輩的也看膩了就換個新口味吧不要整天只會灌老闆、老屁股的抱怨不停不然就是說自己加班多辛苦或者說自己在公司有多大的貢獻真是千篇一律！有些人還會無限上綱的說房價、生活費太貴每天還要精神糧食費如果要你們天天三餐滷肉飯減少娛樂、享受的費用又抱怨生活品質不好真是嬌生慣養的很難侍候******************************************實在是非常感嘆科技帶來了許多便利卻也帶來了許多短視近利而人與人間的相處利益更大於了信義或者這是必然的走勢吧大公司賺取了龐大的利潤也帶給很多人一朝致富的幻想直到現今卻成為人們不肯腳踏實地的理由更成為年輕人好高騖遠的始作俑者台灣科技業的無止盡發展對產業、對我們到底是利！還是弊！我不是很懂只期待二十年後有人可以回答！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.130.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436886017.A.544.html噓 robler: 你應該根本就沒看別人寫了什麼吧 科科噓 blacktruth: Ker推 kobe333: 先幫你聖光術一下~噓 CLRIS: 房價房價房價 這麼高 怪我們年輕人愛錢噓 pgcuhm: 你好像完全沒在看別人寫甚麼...噓 Vencol: 浪費網路資源噓 damm:→ damm: 按錯，給箭頭噓 mozartbrian: 感覺你比較憤世忌俗 哈哈噓 leouni: 誰來人肉一下  若是電子公司主管級...沒被罵爆才有鬼噓 skuld007: 很像是這串的老屁股講的話噓 zhenyuyang: 已閱~~推 cynicals: 補血一下噓 ten9di9: 呃…所以年輕人活該為奴，那林肯解放黑奴幹嘛噓 wayneshih: 釣這麼多篇 不累嗎噓 atayal303: 已閱---戊下下噓 sing10407: 都已經拼到進科技業了 還不夠拼？噓 Isaac202: 看帳號先噓 如果內容不是批評年輕人或學生 我請樓下30→ Isaac202: 樓吃雞排!!噓 ggBird: 剛放暑假？推 cynicals: 年輕人老人互批很正常啊 有啥好噓的→ easybluea: 想法很負面,有你這樣的主管或是下屬應該會很累.....噓 edwardaz01: 版主還不出來處理一下嗎？噓 holydc: 你是不是小主管下面流動率太高被 review噓 catvsdog: 來討戰的 一直跳針鬼打牆  跟這種人不多費唇舌了直接噓→ catvsdog: 版主該出來了 這傢伙根本在洗版 無限跳針噓 LICENSE: 爛透推 zaiter: 低能兒 一訂註定終生下等人噓 pttuser: 零分，下一位噓 atayal303: 生命無貴賤，只有智商低高的區別噓 jasontmk: 你還蠻閒的... 果然是老屁股噓 k752555: 浪費我人生回你文章 你到底有聽懂我再說什麼嗎噓 dinway: 反正就是無賴打法，求財就說沒理想，有理想就說好高騖遠，→ dinway: 實在打拼就說沒創造力、低階工作，都給你講就好啦推 Meyellis: 釣到了噓 Isaac202: 看完 不易外→ Isaac202: 好可憐喔 妳們公司就不要用年輕人啊 自己下去幹嘛 顆顆噓 darkkiwi: 喔噓 s85264: 嗯嗯噓 kaibaemon: 沒讀過馬斯洛理論？噓 sam7159: ，，，噓 qxxrbull: 閱 2沒壞推 kenjy: 請貴公司多多用老人  別用新人喔~~噓 zhenyuyang: 下一位→ kenwufederer: CD中 快幫噓啊噓 frank11118: 這種老人當上老闆大概都是... 難怪台灣噓 insanebull: 帥喔→ insanebull: 直接End 完全沒必要看 我還寧可看壹週刊→ frank11118: 怎麼不是老闆要有信義？ 有賺錢就多分給員工鼓勵員工→ frank11118: 真的是笑死噓 LOVEMS: 沒有用的文章可以不要洗了嗎?推 iverson0991: 說句公道話，光是現在沒有股票分紅就已經夠虧待年輕→ iverson0991: 人了;推 iverson0991: 老一輩的你真的以為你很屌嗎？噓 LOVEMS: 一篇兩篇就算了 一天一篇已經四篇了這樣是在衝文章數嗎?噓 wowkerker: 上一代就是這種人太多又都是這種人掌權台灣才變這樣噓 jueda: 你想要表達什麼?噓 lxf: XD噓 Isaac202: 可憐啊~噓 Cger: 其實老屁股摜老闆不多   閣下大概是之一   常常被酸崩潰齁?噓 LiLiLaLa7: XD噓 cinss:噓 iverson0991: 廢柴都可以領股票的時代已經過去了,老屁股你真以為→ iverson0991: 很行?噓 HLiNaKRbCsFr: XD噓 felizzZ: 很想罵人但怕被告 噓一下～解心裡的渴噓 tonybin: 越說越不像樣 不噓不行噓 ogisun: 對不起 我的薪水買不起家噓 zszsdd: 這種想法的主管，帶領的團隊想法都會一樣，別寄望會給年→ zszsdd: 輕人機會噓 Lunatix: 講的一副自己很老的樣子，阿是有多老啦？噓 nonomind: .噓 la041212: 謝謝噓 c1823akimo: 曹............噓 showhere: 工作是工作，扯太遠噓 engalex0001: 可以有建設性一點嗎？噓 femlro: 你在反串嗎？把年輕人換成老闆剛好噓 adata5678: 想發癈文一篇就可以了，不要一直浪費版面噓 tttttttiger: 誰跟你有家可以窩...年薪6~70，房價2000up，家？→ tttttttiger: 再來，你何時又回頭檢討過自己？噓 Anfauglir: 廢文。→ Anfauglir: 我後悔花了幾秒鐘掃過這篇爛文。噓 f58rtht: 黨工嗎？推 Davidcute: 兩千萬的房本來就不是賣給魯蛇der 年薪六七十乖乖租房→ Davidcute: 學人家買什麼房噓 UK2456: 朝聖噓，你沒看各大經濟評論都在說台灣現在制度是在吃→ UK2456: 下一代老本？媽的年輕人的未來都被你們這種老人家吃光→ UK2456: 了你才有閒情逸致來發這種廢文推 debris: 講一堆屁話  標準中年只剩下一張嘴→ debris: 現在台灣這麼慘不就只會嘴砲的掌權中生代弄的  爛草莓→ debris: 看你講那麼多廢話也弄不出什麼解決方法  只會嘴砲→ letmesee3085: 你好，我是路過，來給您送噓的噓 answer012103: 喔喔喔喔喔喔 喔喔喔喔喔喔喔喔噓 frghty: 你有病要趕快看醫生阿！？推 kindy100: 真惨噓 eric111043: 忍不住想噓推 cherryse1f: 哈哈  果然是htc的鍵盤粉絲  難怪文章水準這麼高→ cherryse1f: hTC那個討論串讓你哭暈在廁所了齁~~~   摳連喔噓 Ekmund: 一句話 以前那個你覺得大家都很拼的年代噓 TKW5566: 這跟沒穿褲子有啥差→ Ekmund: 過勞死的有幾個？青年族群肝功能出問題的比例？噓 gbaxbox: 你住火星?噓 cherryse1f: 別糾結在文章內容了  他只是htc被罵慘~ 崩潰的中年人→ Ekmund: 既然戰科技業 用數據來證明你貴古賤今的理論 否則只是鬼→ Ekmund: 話連篇噓 wmtsung: 閱噓 yl4177766: 哭哭喔→ Iamjkc: 廢文噓 LOKI930351: 爛噓 hij76128: 2沒壞→ meowyih: 哈哈，只要我喜歡有什麼不可以是三十年前的話了，那時也→ meowyih: 是一堆衛道人士罵這歌詞帶壞小孩 XDDD噓 HollyGod: 雨八噓 tony70017: 我幫公司完成十幾e的案子，公司只給不到三個月的年終..→ tony70017: .噓 USD5566: 辛苦了 下去領五百噓 ly2314: 喔噓 HBK: 當年那首歌被禁 就是因為那句只要我喜歡有什麼不可以→ HBK: 廣告也把那句以轉圓盤唱片的方式消音一半推 ssmmss: 治癒術→ LsugerI: 讓我想到房板一堆科技業大好發股票年代就卡好位  房價相→ LsugerI: 對低點時買了房  就覺得自己很努力現在年輕人只有魯的自→ LsugerI: 我感覺良好者…噓 zebra7: 廢文→ tracerken: 蚌邪跑錯板惹!!→ triptane: 不懂就去搞懂噓 handsomepig: 薪水先調高些再說噓 knightwww:噓 ritaj: -.-噓 a40006: 欠噓我幫你！噓 jamesgtrs: 等你領同樣薪水，買不買得起房子再來說噓 bryantkk: 只要我喜歡 有什麼不可以  先搞清楚是哪個世代說的?噓 bryantkk: 沒人想一朝致富 是你在幻想吧? 大家都想當有錢人沒錯→ bryantkk: 但更多的是 只要能安安穩穩過生活就夠了噓 rogerdemon: 給你一個大嘴巴噓 xyz30317: 老草莓推 glorycity: 補一個噓 radstar: 比廢文更廢的文要叫什麼@@？噓 bndan: 喔噓 icespeech: 當你個板喔噓 romin: ...噓 unionsavior: 告訴你啦 你的退休金還是以後年輕人繳的稅 沒有合理→ unionsavior: 的薪資結構 你以為你以後領得到退休金喔?噓 kaibaseto: 你可以趕快生小孩讓你小孩去你公司上班噓 artopll: 我到底看了什麼噓 sky0503: .噓 mioaria: 以前你沒有玩過別的? 沒有房子 沒有床?噓 perry201046: Read噓 ChuChuCat: 平行時空噓 james60509: 醒醒好嗎噓 minari: 不錯不錯，給推推文自動更新已關閉