[請益] 關於類比IC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者capcap (嗚嗚)看板Tech_Job標題[請益] 關於類比IC時間Wed Jul 31 15:44:21 2013各位前輩好 小弟我是今年中字輩電機系升大四學生 是個還矇懞懂懂的學生 之後還會繼續唸研所 目標放在台or交的電子所（這兩間的IC蠻有名的）幾年下來初步接觸電機的各領域後對於類比IC比較感興趣   有用過Hspice有下過晶片 可是上來這個板看看前輩們好像都不怎麼推薦類比IC而且相關資訊也不多（比起其他工作）原因不外乎1.職缺少搶的人又多（所以學歷變得相對重要）2.工作辛苦？3.養成慢，重經驗我上過104看職缺是相對數位少沒錯。 不過我想請問的是類比IC真的有那麼糟嗎？工作會比數位的累很多？那薪資會很差嗎？那未來的發展性呢？（小弟是覺得可以找到自己比較喜歡的工作性質比較重要 喜歡的話 過程辛苦一點也還可以接受 薪資部分也至少要養活自己吧qq）因為小弟也稍微碰過數位那一塊，未來的工作想說偶爾打Code或者說簡單的Code還可以接受，整天打Code我可能比較無法適應..想請教還有沒有類似這種可以"設計電子電路"(喜歡看到真實電路分析or設計）的工作性質的工作 還是說出去工作不碰Code就沒工作了..在這邊先謝過各位前輩了手機排版請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.72.189.163推 dola2007:現在國外大廠 把很多類比的block都慢慢數位化了→ dola2007:以後大概只剩ADC 其餘都會被數位所取代 而ADC人才已經飽推 dola2007:不然就是要去小家的power IC 但是錢不多就是了→ Fw190D9:樓上內行, 我身邊做類比的人都差不多是如此.推 daieiso:把英文練好，進德儀推 chjh20223:前端通訊ic部分也數位化了嗎?推 owenroy:製程演進 數位佔的比例只會越來越多→ capcap:難道類比真的會越來越不重要嗎..推 jamtu:把自己定義成優秀人才就可以→ jamtu:不怕累　不怕操　不怕讀三年　不怕未來10年都在做這個→ jamtu:不怕下一堆晶片　不怕被凹　對於分析理解電路有狂熱→ jamtu:就可以推 jamtu:我覺得做類比要很熱在其中，要有點狂熱。想涼爽畢業就不行推 horsehead:這就有請矽谷射惹哥來開示了→ MHWU:看到有人推德儀，難道不知道德儀在台灣的職缺待遇都.....→ MHWU:如果不喜歡coding，就不用想數位IC了!數位IC從前端的RTL到→ MHWU:back-end CAD 的script language都跟程式息息相關→ MHWU:想要走得長遠跟提升個人價值，又不想coding我只能說別傻了!推 owenroy:召換水桶哥推 poloshirt:唸RFIC設計吧!唸完當IC廠AE推 MinoBro:奉勸你能往數位走就盡量去，類比越來越難找工作了。推 QQ101:設計電子電路 你就去系統廠當ee就好啦(雖然常follow工板推 USkitty:德儀台灣沒有設計團隊，所以不會有相關職缺。中國有，但是→ USkitty:要研所時有 tape out 經驗。推 USkitty:類比是很辛苦的工作，而且也要懂佈局，只會跑 Hspice 是→ USkitty:不行的推 ab51105:類比有它的存在價值 因為有太多因素考量是數位做不到的推 owenroy:有信心能夠脫穎而出的信心可以選推 amorix:發現不少看法都跟我爸媽以前一樣：什麼年代了還讀類比推 amorix:你該選自己有熱忱的領域→ capcap:謝謝a大 我會的推 vestige1994: 113ECE讀AIC有下線會沒工作嗎QQ推文自動更新已關閉