Re: [請益] 請問有大大沒讀碩直接工作的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bratt2300667 (夏天的味道)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有大大沒讀碩直接工作的嗎？時間Mon Aug 22 12:45:26 2016※ 引述《kaupupu (Jhong)》之銘言：: 乳提～: 小弟目前就讀113大三: 看到大四學長姐80%都讀碩士: 大家都說是門檻: 但是讀碩士出來的工作大學畢業不能做嗎？: 還是以後有升遷等等需要呢？: 小弟菜味稍重，煩請大家解惑！: -----: Sent from JPTT on my iPhone也許我的例子可以給你一點參考本魯讀的是最靠北邊的國立大學電機畢業+役畢後直接投入代工廠當初目標就是用兩年的拼勁加薪到跟碩士一樣的起薪我成功了嗎?很明確的跟你說沒有!!!不過把時間拉長看已經追過了老實說這樣的成功案例真的很少公司環境+直屬老闆+個人能力三者缺一不可以過來人的身分給你個建議原po可以先問問自己為何讀碩士如果讀碩士只是因為大家都讀而讀這不是一個好的動機私心認為讀碩士是培養解決問題的能力先設定好自己的目標在來決定要求學或是要工作題外話工作後還是可以繼續讀碩士本魯也是第三年時在換工作和在職進修中擇一最後選擇攻讀碩士(超級累~~)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.17.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471841128.A.E47.html推 wait: 推這篇... 知道為何要讀碩士很重要~ 還有選想要的方向lab→ s0930194: 應該說要知道自己為何想讀碩士，這點很重要→ yak2573: 可以推 amy6272000: 不讀碩士職等上不去，等你薪水到該職等頂標就只能眼睜→ amy6272000: 睜看著其他碩士繼續加薪推 minwoo0904: 這篇文超推…推 duser: 推 要知道自己為何讀碩士?→ duser: 太多人讀完兩年碩士不知要做什麼的推 sjclivelo: 同為海大給推→ Eleina: 要知道自己為何讀碩士(X) 要知道自己為何不讀碩士(O)推 goodu98: +1 兩年跟碩畢薪水一樣，甚至超過，比較重要的是找到自→ goodu98: 己的目的跟方向→ ivylinlin: 碩士洗到四大電機\CS cp值超高推 tech1140: 同為海大學士畢就工作推推 sunsonsam: 解決問題的能力我一直覺得很奇怪→ sunsonsam: 看過很多碩士不但不會解決問題  還會製造問題咧QQ推 nemies: 在職進修這麼爽，哪裡累。推 pl132: c海大推~也在準備了推 mica0930: 推這篇，先弄清楚自己想唸碩士的目的在哪，不要只想洗學→ mica0930: 歷推文自動更新已關閉