[請益] 日月光 威剛 新鮮人請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Justchy (makesense)看板Tech_Job標題[請益] 日月光 威剛 新鮮人請教時間Thu Jul  2 18:35:15 2015各位先拜好小弟剛畢業 正開始找工作小弟背景 大學電類 碩班管院(非企管工管資管)目前收到一些職缺面試詢問主要想先問 以下兩家1. 南日月光 測試研發工程師週一接到類似主管的電話詢問意願 之後他說會叫人資與我聯繫在電話中問了主管職缺內容 他說寫Jave之類的balabala因為我已經脫離電類好久 所以只記得這個關鍵字..今天接到人資電話 人資說是電子電路設計與測試研發工程師之類我想問的是.. 大致上會問到什麼"專業"的問題 電類所學畢竟離開電類至少三年...根本忘光 可能只剩下高中物理的電學印象了要惡補一下什麼比較安全 而且程式也好久沒寫 更何況我履歷沒寫Java..有人是不會寫程式進去再學的嗎...2. 威剛 客戶服務管理師收到面試意願通知有興趣請回撥電話去確認面試版上沒什麼威剛的資訊不知道有什麼相關訊息或經驗可以分享？--目前剛開始找 這是準備面試的第一家 所以有點緊張 上版詢問以上感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.159.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435833317.A.D60.html※ 編輯: Justchy (111.241.159.99), 07/02/2015 18:36:07→ MMMB4219: 全球封測龍頭RD 恭喜→ MMMB4219: 日月光職位差很多 有些隱藏單位新鮮人可以破百→ MMMB4219: 但大部分都80上下而已→ MMMB4219: 所以要慎選單位 還有日月光爬得很快→ MMMB4219: 好像中壢廠哪個部門副理就有10萬了 算很敢給的→ Justchy: 大大很可以分享一下 我要準備什麼電機知識嗎QQ...推 over00515: 一樓是不是反串阿...這間明明就很黑→ Justchy: 難道一片黑嗎Q_Q→ heathrow: 80是含加班費嗎？→ csgod41: 3M連日月光也要鬧...→ unwoman: 在日月光沒聽過有工程破百的…推 dede0412: M大是日月HR?推 Ardream: 高雄日月光破80 ? 有的話麻煩組團 一堆高雄人要回去了推 qkboy0813: 別傻了好嗎？南神教要80不容易推 MMMB4219: 日月光低底薪 高分紅 有的沒的加上去很快→ MMMB4219: 還有 在本版黑就別投 那應該沒幾間可以去了→ MMMB4219: 包子被罵得要死 事實就是天天都有人投有人去→ MMMB4219: 科技版很多反串文→ MMMB4219: 建議求職者慎選推文評價 別被有心人士利用了→ MMMB4219: 網路上最不缺的就是跟風文 看到大家罵也跟著罵→ MMMB4219: 星星 包子 日月光 可成 這些都是被板上罵到黑的公司→ MMMB4219: 實際上呢?→ MMMB4219: 可成我遇到的是3年保證破百 星星也有爽單位推 Smile365Day: 嗯，樓上就是一個很好的範例→ MMMB4219: 日月光爽得要死的大有人在→ MMMB4219: 一堆人根本沒去過這些公司 跟風推文 別人噓他也噓→ MMMB4219: 這種最要不得→ csgod41: 真的，你真的要不得推 lookptt: 重點要會交際得人心噓 xx3877: 某人就是每間都懂每間都在唬爛啊→ Justchy: 有大大可以提供一些相關資訊嗎Q_Q ...推 legend0705: 賽公司爽單位！爽公司賽單位！一切都人品囉？推 j891004: 我也覺得是人品問題 好公司有爛缺 爛公司有好缺→ unwoman: 之前才被我打臉星科，現在又想被打嗎= =→ unwoman: 到處放假消息真不知道你用意在那?噓 xx3877: 某M那麼懂還去八卦問作業員 哈哈推 a21290429: 推樓上XD推 ashy1263376: 威剛客服蠻忙大概要加班到七八點用核薪，保底14→ ashy1263376: 印象中客服考績普遍不錯，尾牙往往抽到大獎....推 LiveView: 去八卦版挖文章就知道某人能信度了推 catvsdog: 3M的可信度有在看板的都知道.....推 evilpassion: 那M大待過高雄日月光嗎? 還是你也是聽說的。你推的公→ evilpassion: 司都有待過嗎?推 evilpassion: 如果沒待過就亂推的心態也很要不得噓 MMMB4219: 我推薦的就叫亂推 一堆網友包子爛爛爛每個都待過包子?→ MMMB4219: 跟風也要跟得對 講出個道理→ MMMB4219: 我每個推薦都有講原因 都有解釋推 evilpassion: 至少小弟我待過高雄日月光，也許是我見識太少，不知→ evilpassion: 前公司的好推 e12319: 3M出名的反串啊= =不意外→ sc910016: 3m不懂裝懂 悲哀啊→ unwoman: 學生一枚不意外→ LiveView: 明天不用上課嗎？→ Roger37: 誰說3M不能放暑假噓 snoopyboy123: 1樓唬爛唬很大 南神狂加班有70就偷笑了 還80勒→ snoopyboy123: 甚至新人破百?你真的有待過神教嗎 版上就一堆待過了→ snoopyboy123:  1F想唬誰啊推 e12319: 樓上不用理一樓~一堆人大概都知道是反串了~無視就好推 apnsd2y: 職場東巴?推 jamesgtrs: 南人要60就偷笑了噓 ancientmoon: 紅明顯，1F放暑假溜→ bryantkk: 有些人明明是技術員  卻對外聲稱自己工程師  顆顆→ bryantkk: 1F也很好笑  說的副理好像人人都可以上一樣→ bryantkk: 以為是賣保險還是賣直銷 人人都可以是主任 副理頭銜喔→ bryantkk: 爽得要死單位大有人在 根本是廢話...→ bryantkk: 重點是屎缺多到炸  爽單位輪的到你嗎?推 ichitaka8889: 威剛什麼時候開始保14了？→ ichitaka8889: 右邊的超亂，離職率爆炸高推文自動更新已關閉