Re: [請益]offer選擇(群創 & TEL) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者r90910 (麥麥)看板Tech_Job標題Re: [請益]offer選擇(群創 & TEL)時間Sat Jun 14 10:54:29 2014※ 引述《OoOy (life's struggle)》之銘言：: 各位版友好,: 剛退伍大約1個月, 陸陸續續面試了幾家公司, 目前有拿到這2間offer: 但很猶豫那間公司是否可以待的長久, 公司不會因景氣差就layoff,: 我注重的是內部不斷有學習的管道跟空間, 而且生活品質一定要有,: 希望有待過這2家公司的給點意見(可以私下mail給我): 公司         群創                      東京威力科創(TEL): 職缺       製程整合                        製程(正職): 薪資          Nx14                          N-2K x 14: 輪班       2個月輪一次                        不需: 地點         台南                             竹科: 績效分紅       ?                                ?:       (聽學長說很久都沒有了): 感謝!剛吃完包子要離開了…~狀況不如外界新聞報導就是不過想穩穩做求溫飽沒績效什麼都吃不嫌棄的可以考慮--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.251.6.71※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402714471.A.5F9.html推 www476:若找不到更好的，其實包子還不錯吃啦。推 j401f2:1外界報導啥？包子死不分紅 眷戀啥推 controlgod:今年OP加薪後肯定更沒分紅噓 xyz30317:福利越來越差了推 cafopupu:怎麼會沒分紅,不要造謠抹黑!2011三家合併後有分紅跟調薪→ cafopupu:一流優質跨國大包子一直遭人誤會實在令人痛心不捨→ cafopupu:2012也有調薪,再說近期小花事件更是大幅加薪,眾所皆知→ litcurler:有分紅調薪阿，但是基層工程師和非國王人馬沒份推 Gank:說的分紅只有保14,其他津貼連渣都看不到. 相對來講戀人好多了推文自動更新已關閉