[討論] 有關南科台積研替一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者doreamon0704 (機米)看板Tech_Job標題[討論] 有關南科台積研替一問時間Wed Nov 19 11:47:43 2014（手機排版，如有雜亂在此抱歉）各位前輩大家好，小弟我今年研發替代役有投台積電。於今日11月19日約早上九點九點收到南科台積電人資電話詢問研替“設備”之職缺。由於小弟我有拜託在南科製程學長學姐內推不同製程部門，因此我委婉表達說是否可以等製程缺，人資說可以，我也同時詢問說那內推的部分是如何進行？人資說他們都看的到，但不知道是否研替就一個機會，沒了就沒了……當時接到腦袋還沒清醒，掛完電話喝杯咖啡後懊惱到不行，應該詢問的更詳細……不知道各位前輩有沒有什麼看法，對於台積電給給予設備之研替缺，但表達說希望可以等製程之職缺，並且也有同時請學長姐內推的狀況之下，還有機會嗎？謝謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.205.229※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416368865.A.14C.html推 mini160: 請洽 台積版推 newhouse1412: 真的..應該創個版推 airhex: 內推跟研替不一樣，我內推過台積寄信來說研替要另外報名推 goatyoung: 昨天收到製程電話 但部門不知道  等主管選→ goatyoung: 結果今天早上又有另一個人打來XD  約製程面試→ doreamon0704: 所以內推完全不是用於研發替代役的意思嗎?推 knowlife: 內推跟延替完全無關推 k5204520: 我也請人幫我內推研替但還是叫我去填研替報名表→ k5204520: 所以應該是是不試用於研替吧 到現在還沒找我面試(哭推 w60904max: 標準流程不一樣而已 想要你一樣面試完後叫你補研替資料推 s0020122: 問過HR 說研替是另一個系統  不適用內推→ w60904max: 內推就是增加履歷曝光率推 kerkerker: 內推還是要上網填報名表，然後把報名表轉成一份電子檔→ kerkerker: 寄給GG內部員工，由員工再上傳一次你的履歷到內部系統→ kerkerker: (上述說的是研替的內推流程，研替還是可以內推的)→ doreamon0704: 所以有沒有機會同時一般資料被看到，之後又→ doreamon0704: 被看到內推資料?推 w60904max: 有→ doreamon0704: 回w大，所以沒同意面試之前可能今日接到設備，明日→ doreamon0704: 接到製程？→ hotter: 南科台積 製程研替內推 意者請寄kerrywood1982@gmail.com推文自動更新已關閉