[請益] 關於新日光這家公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f0929 (         Mandy)看板Tech_Job標題[請益] 關於新日光這家公司時間Mon Aug 12 19:38:19 2013這家公司似乎很少徵人~台南科工廠只知道是做太陽能產業~因為這方面沒接觸過~不知道實際上的福利如何它們的設備是不是不缺人~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.204.127推 hakataya69:目前台南科工區最新蓋的廠很大間,有缺工程師,技術員。推 wj1009:以前朋友在裡面。算是有賺時還不摳的公司→ wj1009:不過太陽能……在臺灣應該很難有榮景……→ f0929:工程師應該不是約聘人員吧→ f0929:我常經過~不過感覺沒什麼人→ f0929:最近想投遞看看~→ xxxx41:誰給你說很少在徵人的=_=？→ paokuan:設備很缺人,流動率很大,自己考慮要不要來...→ paokuan:有賺錢不會太摳,但是要祈禱有賺錢...XD→ ILOVEGUCCI:剛離開這間冷血公司，真的沒工作就去吧！！→ f0929:這麼恐怖喔~不過好像蠻兩極的推 hakataya69:我到覺得可以試試看阿,這麼大的公司。推 best9999qq:今年併購旺能後產能提高很多，世界第二，台灣第一→ best9999qq:今年有回穩，應該今年不錯推 chen730419:旺能好多了，，，可惜呀！推文自動更新已關閉