[討論] 自傳代批，謝謝 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sos44450 (sos)看板Tech_Job標題[討論] 自傳代批，謝謝時間Sun Apr 28 17:43:39 2013代PO如下各位前輩好小妹最近想換工作所以列了這份自傳希望各位可以不吝指導我的自傳謝謝XXX的學歷如下:1.XX大學電子工程學系畢業經歷如下:曾任於XX電子股份有限公司擔任助理工程師一職主要工作內容:AC TO DC的POWER設計，負責100W與150W兩個專案之溫度修改、電性量測、過電壓與過電流保護修改等。目前任職於XX科技股份有限公司擔任AE助理工程師一職在公司主要負責瓦特數較小(30W以下)的網通類ADAPTER與LED DRIVER電路架構設計，主要工作內容分為以下幾個部分1.電路修改與量測2.線路圖與LAYOUT圖繪製3.變壓器設計與繞製4.IC的基本曲線量測5.EMI測試主要專長：　FLYBACK及BOOST電路設計、線路圖繪製、LAYOUT繪製、變壓器設計繞製、EMI測試熟習軟體及儀器操作: 示波器、PROTEL99SE、數位電表、AC與DC SOURCE、數位繼電器、等相關量測設備另外想請教的是，我有去紐西蘭遊學四個月的經驗，需要寫進去嗎，感謝各位回答，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.64.11※ 編輯: sos44450        來自: 111.249.64.11        (04/28 17:44)推 jovidream:寫的不錯，但要有主管會問工作內容細節的心理準備!推 nextstart:這種寫法應該是履歷，我覺得可以GOOGLE一下，履歷的格式→ wj1009:如果是助理。年紀。長相……也可能列入……推 fonz:要不要列進去...應該是要看妳要找什麼工作吧??推 ewing112233:助理工程師=/=助理~~樓上要徵助理是嗎?推 daieiso:都GG 跳過去的，你説會低於原GG薪水嗎？→ sos44450:工作經驗三年 想找POWER工程師 謝謝推 fonz:我個人是認為你有這三年的工作經驗的話~ 就不用特別寫紐西蘭推 chuegou:power設計會用的電路模擬軟體會的話不寫嗎？→ sos44450:我不會模擬軟體 就沒寫了→ jamison0814:遊學是不錯的經驗，可以寫，英文好可以加點分推文自動更新已關閉