[新聞] 2016企業最愛大學出爐 台大、北科大奪冠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 2016企業最愛大學出爐 台大、北科大奪冠時間Thu Jan 28 12:50:27 20162016企業最愛大學出爐 台大、北科大奪冠2016年01月22日 10:28劉馥瑜1111人力銀行今（22）上午舉行記者會，發布最新「2016雇主最滿意大學調查」，今年雇主最滿意的公立大學由「台灣大學」重返榮耀，擊敗去年拿下冠軍的「成功大學」；公立科技校院由「台北科技大學」勝出，超越去年冠軍「台灣科技大學」。另外，一般私立大學則由「輔仁大學」奪冠，取代去年的「淡江大學」；私立科技校院由去年第6名的「致理科技大學」飆升，今年奪冠，亞軍則是「朝陽科技大學」。1111人力銀行副總經理李大華指出，今年企業最愛大學排名整體變動不大，但值得一提的是，企業滿意度較高的學校，有別於以往理工見長的學校，今年反而以綜合性或文法商特色學校較受青睞。時報周刊社長兼總編輯黃樹德表示，今天正好是大學學測，希望這次資訊對學生、家長及企業有幫助，他說，這次調查與去年相比，狀元幾乎全部換人，受企業主歡迎學校變化不大，但彼此競爭激烈。他並指出，從調查中發現，現在大學生語文方面的技能，比電腦科技對企業來說更受惠，之前只要會英、日文，但現在台灣跟東南亞關係密切，加上中國大陸薪資高漲，企業漸往南移，東南亞語文人才的培訓遂成為當務之急。http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160122002528-260405--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.156.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453956630.A.97A.html推 FK56: 我比較想問，這排名到底怎麼出來的-.-→ balatea: 哪間花比較多錢行銷就在前面囉...推 samuelc: 北科是真的很會包裝行銷 招攬學生推 gn01216674: 台大臭屁的要死 看前幾篇那篇研替學不到就知道了→ rocky5566: 我是112我也會臭屁...推 Cersei: 同樓上 我112也會臭屁推 s992649: 113 114也能臭屁嗎QQ→ YJM1106: 我在喬治亞理工的朋友說有認識幾個臺大去的，都蠻低調的→ YJM1106: 呀XD→ fkman0831: 學校臭屁沒用 誰錢賺的多比較實在推 JRD: 不是112臭屁 是到爛公司裡 看到一堆奇怪大學的 謙虛不了啊→ zhanren: 工作幾年之後覺得這排名一點意義都沒有推 gdpq: 科技業輔仁很少聽過啊？→ summer08818: 這就各行各業都有 廣告設計 網路行銷 輔仁出蠻多人才推 MasterYY: 上次強姦學妹的好像也是X仁的 0.0推 cliffk321: 北科路過推一下→ orz3qonz: 輔人工科。科科。大學加碩班共用2間教室→ orz3qonz: 因該說電子電機科科才對推 avavgirl: 北科路過推一下+1推 jerrtuy3000: 北科+1推 FK56: 北科認親大會是吧，我也來+1 XD推 ipod89757: 112沒啥好臭屁的噓 e73103999: 台科路過怒噓推 BIAO: 那..不好意思來湊一下熱鬧..北科+1推 ipod89757: 不過我有幸北科台大都讀過XDD推 mouthebest: 北科路過當然要推一下~!!推 Jack0328: 北科路過+1→ feng77: 能稱霸鬼島就不錯了啊 !!推 lobsterrind: 112沒甚麼好臭屁啦很好上呀推 dakkk: 112學士可以臭屁 碩士普通推 sxdcfvgb2001: 北科路過推 palapalaqoo: 北路過 +1噓 pinkowa: 這種自慰排名也可以推 不愧是以詐騙貪腐出名的學校→ pinkowa: 連考個期中期末都可以聯合大作弊的學校 有什麼好講的?推 champion0922: 莫驚莫慌莫害怕～實力最重要推 ellencho: 人家可能站在那都讓你覺得臭屁...推 poiu1234: 唉唷 建民就自卑阿噓 MOLICE113: 中時你敢信？→ iverson22: 同意站在那裡都會被你覺得臭屁推 terence1008: 北科路過+1 但這排名看看就好推 DrTech: 校友人數調查。學生人數多，歷史久，就會排前了。推 laieshen: 科科路過推 smallhau: 北科菸酒生路過+1推 gn0369258: 北科路過+1噓 nVidiaMMA: 自慰文 職場是現實的推 yasin0918: 北科路過+1看完科科推 Hogg10: 還有一堆人在討論學校就知道這邊充滿學生推 cora01236547: 北科路過..是校長很會包裝行銷吧推 older: 原PO也北科的，之前不是才發一篇找不到工作的文？推 lancer1668: 112畢業出去不會做事也只是丟自己的臉推 raydd: 北科路過，科科推 jordan1358: 北科路過+去年底拿到gg offer +1推 windverb: 改天報導改成最愛x大 又一堆x大的站出來噓 ganninian: 這鳥排名還活著啊 各校素質好壞大家都知道 誰還會看這→ ganninian: 排名 只有學生當寶噓 liuliang2005: 奴隸排行榜推 iEisen: 不是有新聞某台大論文抄襲嗎推 shin5678: 北科推推 sally30128pp: 北科路過～推 qjack79322x: 那我怎麼找這麼久？推 physicsdk: 1111準嗎？XD 沒在用不知道→ physicsdk: 112碩士普通，但學士若沒出國，工作一樣低薪啊@@推 lucky213205: 北科強的很強啊!推 ntscmeiho: 北科推~~推 kuowy21: 北科強的真的很強→ LOGIC5566: 124 路過推 Isaac202: 我屁不臭啦 哭哭推 victor6384: 北科路過推 highcal24: 北科124加一推 yoluofgiprts: 北科好多宅宅推 king4647: 北科工工路過推 freedom7: 北科推+1推 Mrhh: 確定是北科不是台科嗎？傻傻分不清楚的概念XD推 jason3345678: 118路過推 iqqqirick: 北科路過ㄎㄎㄎ排名看看就好推 luckyBF: 基隆路科大路過推 Twrossi: 北科路過～推 gundamdx: 我112!!!!!推 thyme1978: 北科路過推推推 laladeer: 124推推推 qswitch: 看來北科是第一!?→ teddy9685: １２４豪棒棒推文自動更新已關閉