[請益] 南科租屋(群創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者empire307 (empire307)看板Tech_Job標題[請益] 南科租屋(群創)時間Sun Jan 24 22:27:38 2016各位大大好!小弟接到群創的錄取通知，過年後就要到南科報到了。所以要在過年前把住的地方找好(小弟我是台中人)，目前是找新市區的套房，空間不要太小、有車位(有汽車位最好因為以後可能會開車)，有上網找了幾個地點但還是想知道在南科工作的大大的建議。請問有在南科工作的大大們有推薦的地方嗎? 有的話煩請站內信給小弟，先謝謝各位了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.134.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453645661.A.D0D.html推 book2381: 包子我二進二出，還是pass了推 fff99881111: 新市算好停車了 要好ㄧ點的 上591找價位5500-6200推 cyshowen: 新市善化超好找房子和車位啊！其實南部天氣好，騎車就好噓 sjclivelo: 之前在包子常常想放台車在公司直接睡車上 反正回去沒多→ sjclivelo: 久就被call推 DontGoCMI: 睡車子不可能，醒來全身被蚊子釘，空氣又糟→ DontGoCMI: 沒是有人路過還會敲窗以為你自殺了，我知道 我睡過...推 fireandice: 若晚上不爬爬造的話 推薦LM特區噓 kg21dunk: 錄取又不代表可以在包子做好做滿 馬上就會逼人走的制度→ kg21dunk: 真的超讚推 jickywu1: 到五廠某些部門更是缺人缺到要捉交替了噓 pqpqpqpq: 包子小霓我愛妳推 Sparizione: 建議找不用簽長期（一年）租約的推 alan83123: 五廠某些部門更是缺人缺到要捉交替，還好我跑了。→ gacktson1102: 54職等的話，給自己三個月時間...(ok在找好一點的→ gacktson1102: 租屋處)推 poming: 群創有宿舍～車位的話路邊停一堆，偶爾冒點險被檢舉而已推 CCP4: 包子師傅還是騎車比較好外送→ sjclivelo: 包子新市宿舍是雙人房 一個人住要付兩人份 只能停機車→ benjamin0126: 群創宿舍不推推 ALOWS: 591一堆→ lifepass: 群創宿舍小間又不便宜，建議可以在中正路巷子內找找→ lifepass: 那附近有很多便宜的宿舍→ tanklove2: 同一間宿舍，以群創名義進去貴很多，私下租比較便宜推文自動更新已關閉