Re: [請益] 系統廠RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jannine (小肥羊)看板Tech_Job標題Re: [請益] 系統廠RD時間Tue May 31 01:17:02 2016※ 引述《PuzzleDragon (拼圖龍)》之銘言：: ※ 引述《MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)》之銘言：: 著r: 版?: 怪?: 試: : 搞笑喔   啊是騙人沒待過系統廠逆??: : 我直接講白一點    系統廠RD   就是PCB的PM: : 既然是PM導向   你是要期待啥技術深度?: : 不覺得嗎?  PM不就是統籌整個案子的所有資源  兜在一起  完成案子: : 系統廠RD  不就做這種事?  所有廠家的IC  兜在一起  把東西做出來: : 再者  要了解IC的內部原理跟Know how: : 這肯定是越上游的越清楚啊: : 所以順序是  IC Designer => AE => FAE => 系統廠RD => 工廠端: : 我用工廠來舉例   你覺得大陸工廠那些維修員: : 會知道你整體電路架構的設計理念嗎?  知道說為啥這樣兜嗎?: : 肯定不知道啊: : 他手頭上只有電路圖跟極性圖  Trouble shooting Guide也是系統廠寫的: : 重大Issue也是High light一下   台北RD飛過去解: : 你是不是會想說   唉! 這些維修員   懂的就是有限   技術能力就是有限: : 因為工廠端在系統廠RD下游   所以你會這樣看: : 那就對了啊  系統廠在豬屎屋下游: : 所以豬屎屋的AE跟FAE  也是這樣看待系統廠RD啊: : 這基本上牽扯三個因素  三個缺一不可: : 1. 工作環境使然: : 2. 學習資源使然: : 3. 學習企圖心使然: : 先講第一點  系統廠是求快   廣而不精: : 一個RD要看那麼多東西  Schedule又趕   尤其是做消費性產品的  好比手機: : 哪來那麼多時間: : 每個Block跟你做細部深入探討??  你想做還不一定會被允許: : 回文說啦   以FW或SW來講  你如果想從拉線、測量、讀spec到寫code都自己來: : 很可能會被約談: : 老闆:『搞這幹嘛?』: : RD:『沒有啊   我想說趁現在案子不忙  有時間可以充分深度.....』: : 老闆:『你不會去支援其他Project嗎? 要有團體概念』: : 案子忙就更不可能這樣搞了: : 老闆都是這樣啦   巴不得你Duty Cycle是100%: : 你只要處理跟案子沒直接相關的事情   哪怕跟技術相關  就是打混摸魚: : 第二點是學習資源  豬屎屋AE為了要驗證IC性能  寫Datasheet: : 以及出公板跟Layout Guide   肯定會跟IC Designer充分反覆討論溝通: : 就算不是IC Designer   但也不可能完全沒Sense  不然怎麼溝通?: : 所以對於IC的熟悉度  僅次於Designer: : 但有些設計理念或Know-how   Designer未必會全盤托出: : 所以再怎麼熟悉  最多就是70%: : AE對FAE也是這樣  所以FAE最多就是70% x 70% = 49%: : FAE對系統廠RD  更是如此    所以系統廠RD   最多就是70% x 70% x 70% = 34.3%: : 最多懂個三成   你是要系統廠RD多厲害?  技術多深入?: : 每個IC都有大便   但豬屎屋會把大便藏得很好   夾在肛門中: : 你系統廠RD    沒那個功力   未必會發現這些大便  連聞都聞不到: : 沒發現就是沒Bug啦  出貨~!!: : 所以這牽扯到學習資源  你沒有那個環境  你就是很難有那個資源: : 就像工廠端維修員  光憑你給的有限文件: : 是不可能全盤理解  你的電路為啥要這樣兜: : 第三點是看人  系統廠人最多啊  跟狗一樣多: : 但素質不一   有獒犬等級的  也有我這種路邊野狗等級的: : 但大多數就是常態分布  偏中間   柴犬等級的: : 基本上在前兩點的限制下   已經抹煞掉大多數人的企圖心了: : 最終能成為獒犬等級的: : 那個很多都是利用下班時間或假日  自己再額外好好看廠商文件的: : 所以才會出現推文所說  直接請廠商幫他兜電路的  懶得自己看文件自己兜的: : 這種當然有啊   一封Mail就能搞定的事   不是很有效率??: : 之前我請廠商過來幫忙Review Layout: : 我事先把人家的Layout Guide  全部看完: : 然後把人家公板Layout  跟我們的Layout  做個比對: : 最後把差異處跟疑問處   整理成Power Point  然後廠商來的時候直接問: : 廠商還說   很少客戶會這樣做: : 這樣你就知道啦  這種已經很基本該準備的功課  肯做的人都不多了: : 那獒犬等級的  當然更是少之又少: : 所以基本上  要用廚師來比喻: : 我只能說  系統廠沒人在做五星級料理啦   大家都是辦桌等級: : 食材差不多  廚師功力也差不多  那口味就算有差  但等級不會有啥差異: : 攏港款啦   客戶也只是來吃粗飽  看誰較便宜  誰管你口味: : 至於用阿基師來比喻: : 甚麼給你最好的食材鍋具廚具 也是贏不了阿G師用鐵鍋炒飯: : 我這樣講啦  阿G師這等功力: : 他還會待他早年出道的廣東菜餐廳嗎??  不會嘛: : 人家現在也是不小心滑了一下   滑進去高級大飯店當主廚啊: : 這跟很多老闆常愛哭的: : 什麼用最便宜食材  做出高級料理  才是真功夫: : RD要想辦法用最便宜IC  做出性能最好的產品: : 系統廠這種人才有沒有?  有啊  那就是獒犬等級的   極少: : 而且這種獒犬等級的   通常不會待太久  因為很快就被挖去豬屎屋或外商: : 人家有那功力   跟你待系統廠領死豬價幹嘛??  給兩根骨頭想留獒犬??: : 都說系統廠是辦桌的  你要在裡面找米其林主廚   搞笑是吧?: : 所以這樣看下來就知道   拿系統廠跟豬屎屋比技術: : 簡直就是懶X比雞腿   還是你說你的懶X比雞腿大很多??: : 你自己也承認嘛  系統廠RD比的是細心度/靈敏度: : 但不會有技術這項: : 至於拿工廠來講更奇怪: : 什麼量產個500K你就會發現，即使前幾版沒問題: : 到了後期就有一堆USB認不到、RF怎樣都K不過、板子有些就是開不機: : 一堆怪問題: : 工廠我也去過啊  洗腳我也洗過啊   桑拿............我同事去過: : 量一大   本來就是會有設計階段無法發現的靈異現象: : 但是  我說白一點   解這些issue  靠的是經驗   不是技術深度: : 你跟瘋子會講道理嗎?  不會嘛: : 是嘛   所以你解這些issue  會從正規技術角度切入嗎?: : 如果會   那你可能要解很久  等同跟瘋子會講道理: : 無俚頭的issue  就是要靠無俚頭的Solution來解  只能trial and error啦: : 那種量產1KK才會出現的問題: : 你如果過去做的案子  最多只有量產500K  你再厲害也未必會碰上: : 沒碰上當然就沒經驗  管你技術多強: : 所以我才說  解這種工廠無俚頭issue  靠的是經驗: : 很會解  代表你很有工廠量產經驗   不代表你技術能力強: : 當然啦   每個行業都有他的專業部分  術業有專攻: : 就像我去工廠維修板子: : 你他媽我還要看電路圖  用三用電表跟儀器量訊號  一天修個三片: : 那些維修員  看到issue  直接就知道啥問題   一天修個50片: : 人家這方面確實比我厲害   他一年到頭都在維修  經驗多啊: : 但是請注意   我們討論的主題是技術能力: : 難道我要覺得   維修員的技術能力比我強嗎?: : 一樣道理    系統廠的工作是整合眾家IC: : A廠家IC跟B廠家IC要怎麼兜?: : A有出公板  B也出公板   兩個公板怎麼搭在一起?: : 公板性能好  不代表IC放到你的板子  性能一樣好: : 所以這確實也不是那麼簡單  系統廠還不到無腦就能做: : 那怕你叫豬屎屋的AE來   他也未必立刻知道怎麼兜: : 但我講過了  討論的主題是技術能力: : 充其量是可以說   系統廠RD有其專業所在: : 但要比技術能力  還是被豬屎屋屌打: : 所以我靠邀了那麼多: : 還是不知道   你愛上系統廠的理由是啥??  我想聽耶(拿筆記): : 如果是反串   那這篇不錯  87.5分  不能再高了: 系統廠的確如你所說: 但台灣的豬屎屋有技術能力我笑了: 現在手機晶片豬屎屋不都拿Arm架構改一改而已: 就跟當出神魔抄龍拚一樣: 只差再一個有授權一個沒有以M來說..的確是有技術能力的..而且強者一卡車...只不過近幾年被對岸餵得太飽...漸漸的陷入兜ip搶快的低風險速食主義..結果就是溫水煮青蛙...塞以廢慢慢浮現了...現在痛定思痛大改..不知來不來得及..?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.32.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464628624.A.6F4.html推 phyrexian: 看到塞以廢就推了推 Smile365Day: 現在在大改什么？我怎麼沒感覺推 WenliYang: 樓上 忘了加"如果"啦推 gn01642884: 賣阿六就要改個唉批 再拿掉一些電路摳屎擋推文自動更新已關閉