[新聞] 陸懲處面板壟斷 4家台廠在列 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] 陸懲處面板壟斷 4家台廠在列時間Fri Jan  4 21:21:53 2013http://tw.news.yahoo.com/陸懲處面板壟斷-4家台廠在列-051411240--finance.html陸懲處面板壟斷 4家台廠在列（中央社記者周慧盈上海4日電）中國大陸日前針對境外6家大型液晶面板企業的價格壟斷行為進行處罰，分別是台灣的奇美、友達、華映、瀚宇彩晶以及韓國的三星、LG。大陸國家發展和改革委員會官網今天公布，日前針對上述6家國際大型液晶面板廠2001到2006年的價格壟斷行為進行處罰。包括責令退還、沒收和罰款的總金額達人民幣3.53億元（新台幣16.6億元）。大陸發改委指出，這6家面板廠在大陸境內銷售的涉案液晶面板數量合計514.62萬片。其中三星82.65萬片，LG為192.70萬片，奇美156.89萬片，友達54.94萬片，中華映管27.06萬片，瀚宇彩晶0.38萬片，所得合計2.08億元。因此，這6家面板廠被責令退還大陸彩電廠1.72億元，且被沒收3675萬元，並罰款1.44億元，合計3.53億元；其中，三星1.01億元，LG為1.18億元，奇美9441萬元，友達2189萬元，華映1620萬元，瀚宇彩晶24萬元。上述6家面板廠已將應退還大陸彩電商、被稱為「多付價款」的1.72億元，全數退還。大陸發改委表示，2006年12月以來多次收到舉報指稱，上述面板廠2001年起合謀操縱液晶面板價格，在中國大陸實施價格壟斷行為。據表示，調查過程中，大陸相關企業主動報告上述廠商「合謀操縱液晶面板價格的情況」。發改委官網表示，經查實，2001到2006年，上述6家廠商在台灣和韓國共召開53次「晶體會議」，會議輪流承辦，基本上每月召開一次，主要內容是交換液晶面板市場資訊，協商液晶面板價格。大陸發改委說，上述企業在大陸境內銷售液晶面板時，「依據晶體會議協商的價格或互相交換的資訊，操縱市場價格，損害了其他經營者和消費者的合法權益。」--我的露天拍賣攤位，歡迎選購：http://mybid.ruten.com.tw/user/countryboy364/我的WRETCH相簿，歡迎參觀：http://www.wretch.cc/album/countryboyhttp://www.wretch.cc/album/countryboy2我的facebook，歡迎逛逛：https://www.facebook.com/ahsing.chen--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.58.139推 SCLEE5566:包子GG→ NaouZ:賺不夠還要賠推 peatle:似乎友達是汙點證人免罰推 bkm1:這罰款真的九牛一毛而以 上訴打官司費用都比罰款高....推 composite:真是意思意思罰一下  不過是台幣還是人民幣推 derekhsu:友達終於婊到人了→ xsoho:詭異的產業，怎麼還不倒→ wondtty:有婊到三爽就行了,GJ. 誰叫三爽愛當廖北仔,活該.→ mmm333:根本就是各國的ATM........推 GSWA:當這個產業不賺錢，賠的都是各位的存款呀!  到時為了避免雙D→ GSWA:產業引起金融風暴，印抄因應還是傷了各位的存款，同時也促進→ GSWA:炒作風氣而拉大貧富差距推文自動更新已關閉