Re: [心得] 面試之路-上（通用器材/仁寶/ASML/VIS） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ryancross (Cross)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試之路-上（通用器材/仁寶/ASML/VIS）時間Fri May  1 16:02:15 2015你好~小弟在科技版看到您的文章其中你有提到"外商聖經"這書但是我似乎搜尋不到耶~是否方便分享一下書名呢?目前找到最像的應該是:英文面試即戰力：完全為求職者量身打造的面試Ｘ履歷聖經(隨書附贈英美外師親錄實境面試會話MP3)但有點不確定~ XD雖然一本書而已不會讓我們真的就能進外商啦XD  不過還是想打聽一下~~謝謝你~~※ 引述《beaster (比斯特)》之銘言：: 3. Global Technical Support (EUV source) / ASML: 重頭戲來了...: 我夢寐以求的外商公司聯絡我囉！: 由於我是請我朋友幫忙內投 因此很快得到通知: KLA投了好久一直沒下文: AMA也一直在面試前出現變數: 我只好先去ASML闖蕩一下囉: 這份職缺有非常多出國機會: 除了受訓可以在美國和歐洲: 平常更可以在日本 韓國或美國到處跑服務各大公司: 是非常吸引人的工作: 因此我除了對他們公司網站做了仔細研讀: 同時也對曝光, EUV技術做深入了解: 還使用了“外商聖經”這本書準備了英文面試的相關問題: 終於到了這天: 公司位在公道五靠近交流道的德安科技大樓: 一開始人資請我寫了份考卷: 英翻中： 官網上類似句子 有熟讀網站應該不是問題: 英文： 寫出自己優缺點各兩個: 很迅速完成考卷 還不時再背一下英文自介: 面試有兩位 一位台灣人一位外國人: 外國人是san diego分公司的老闆: 一開始本以為會先請我自我介紹: 結果不是...!: 老闆： 請問你對這個職缺了解多少？:        請簡單告訴我你對EUV了解多少？: 完了以後才... Please briefly introduce youself: 哎呦順序被攪亂了...完全不照劇本走啊: 害我自介開始卡卡的 接下來幾個犀利問題: (1) 你以前工作同時是customer和supplier, 現在完全變成supplier, 你有什麼想法？: (2) 你有沒有遇過你和同事或主管意見不同的情況, 敘述一下: (3) 如果你主管堅持不讓你做某個action, 但你認為是對的, 你要怎麼做: 有些問題真的不大好回答: 而且每次你講的時候台灣主管都會振筆疾書...(不要那麼認真嘛): 縱使當下會講的卡卡的: 但原則是：一定要回答, 不管講得多爛, 一定要擠出答案!: 之後提問題時間也很重要: 提幾個關於新技術或公司發展的問題: 會讓老闆對你很加分～: 第一次的面試自己打了80分: 外商聖經很多準備的問題用不上 大概有50％是要臨場反應能力: 過幾天收到第二次面試通知: 聽說有第二次就很有希望: 這次是台灣的主管用“中文”再跟我confirm一些事: 主要是第一次可能他不大清楚的地方: 像是customer到supplier角色轉換（這題真的很神耶, 後來第二家外商總經理也問這個）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.39.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430467338.A.5C4.html→ bgiiu123: 完全覺的EUV主管的水準，完勝CSE主管～推 beaster: http://www.books.com.tw/products/0010596087 這本囉:)→ beaster: 其實最後臨場面試都問一堆沒準備過的問題~→ beaster: 不過照書上準備可以訓練反應能力 還是有幫助的推文自動更新已關閉