Re: [請益] 月薪多少大家願意一天工時超過12小時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MichaelTeng (MStarGood)看板Tech_Job標題Re: [請益] 月薪多少大家願意一天工時超過12小時時間Sun Apr  3 01:36:15 2016※ 引述《zzLin (zzlin)》之銘言：: 我常說的一句話: 公司花錢請你來學東西: 你拿了錢學了技能: 又能成長又能換工作: 為什麼不好好幹呢？狗屎技能, 擦屁股技能 Lv. Max: 一般人要花4年學完的東西: 可以的話就一年學完他: 當然如果還有加班費就更爽了: 因為你加班學東西，居然公司還要付錢給你: 我就是這樣子想的啊Martin Niemoller 在波士頓的紀念碑上有著這麼一段話:起初他們說公司花錢請你學東西, 因為我還很菜, 我不說話;接著他們說公司讓你免費加班多學東西, 因為我想多學東西, 我不說話;後來他們說蹲低跳高, 因為我想努力終有回報, 我不說話;此後他們年年給了恥辱的調薪數字, 因為我重視未來發展，我還是不說話；最後, 他們說我會的東西是垃圾要感恩公司肯留你, 再也沒有人站起來為我說話了: 底下有幾句聽了很有感觸的話: 你是用一年的年資工作十年: 還是你有累積了10年的工作經驗呢？有幾句聽了很有感觸的話你是用幾乎相等於第一年的年薪工作十年還是你有累積了10年的工作年薪呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.10.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459618577.A.DDE.html推 YaZuo: 推！推 pippyman: 推！推 b19918025: 推!推 Jwar: PUSH推 TN5566: 戰力十足推 chogosu: XD推 agigoo: ！推 loveresonanc: 心坎裡！推 DaHahn: 嘻嘻→ drmfs01: Push推 tracykao1982: 推推 lariat: 免費加班真的是奴推 QQeevv: 只能推了，打臉王推 geniusw: 科推 dollshin2: XDD→ transistopia: 原po是仿照Martin Niemoller 句法寫的，可參照維基→ transistopia: 百科原文。推 andywalk1989: 讚！推 maya799: 讚啦推 august628: 推→ LALAPP: 正解推 darkdh: 中肯推推 jana61630: 中肯推推 ip595536451: 啪啪啪啪啪推 peter5214: 自己會的東西有沒有價值，自己要有自覺吧....推 cka: Push推 witchwu1028: 補充一下  這篇作者升官前其實每天工作超過14小時→ witchwu1028: 只是應該是選對了要學的技能  以及足夠的年薪推 ankala: 打臉文就是爽推 lover790222: 台灣不是很多工作都這樣嗎推 cobrasgo: 這篇打什麼臉了看不懂推 xx78826: 推推 cc90336: 中肯推 Qcloud: 你有點太酸了喔，不過我喜歡推 cerwvk: 有點酸. 不過很中肯. 其實自己認為有價值的,其實一文不值.→ cerwvk: 世界很大,加上這是多變的時代,很容易被淘汰的.運氣很重要.推 aa06697: 讚讚讚推 zj3204: 酸的不錯,說到現實面去了推 pianoandme: 推推 loveresonanc: 越看越中肯...推 weibber: 魯蛇中的霸主, 還一堆人推成這樣,你就好好待在待遇差的→ weibber: 環境跟魯蛇們取暖吧推 kinchla: %%%%%推 WilliamLFY: 正中紅心推 yotsuba1022: %%%%%%%%%%%推 soufon:  推推 BalloonBa: Push推 Isaac202: 內牛滿面...推 bkm1: 中肯推推 balius: 不能贊同你更多了...推 mimic0310: 這不是老闆嗎 XD推 TravelFar: 戰力一流推 darkgoblin: 說人魯確定自己薪水有比推文的高嗎?XD推 ID113: 我比那個副理小五到六歲 月薪比他高 正常上下班→ ID113: 那種肯拚就有回報的年代早就過去了 年輕人還是早點看破吧→ ID113: 難道工時不長就是魯蛇嗎推 weibber: 不是工時不長或是薪水不高就叫魯, 魯的是認不清事實, 不→ weibber: 想付出又在那邊要求東要求西, 抱怨什麼處在不同時代背景,→ weibber:  把魯蛇放在過去你也賺不了多少, 現在讓你進M或是Google→ weibber:  你也沒本事賺~你可以選擇以家庭為重的工作生活, 那就不→ weibber: 要靠北說你想要什麼待遇~噓 jannine: 連人家的背景都不知道也可以罵...→ jannine: 鄉民們好悲憤啊...推 ID113: 當然時代不同啊 我認識的M員工東區兩間新房 你在M賺得到嗎→ ID113: 賣鬧啊 辛苦二十年可能還買不起台北市新房 根本傳統產業吧→ ID113: 傳統產業要人付出甚麼推 ID113: 很多有能力的前輩都跑去創業改善台灣環境→ ID113: 而不是在這靠北你們就是不努力推 weibber: @ID113, 你把分紅費用化跟房價上漲混在一起談了, 個人願→ weibber: 意在工作上付出的回報跟房價上漲有什麼關係?你拿東區新→ weibber: 房來舉例幹嘛？至於費用化當然有影響, 過去在M能賺500的,→ weibber:  同等級現在只能賺300, 但300在現受薪階級的還是算很前→ weibber: 面的, 更何況過去的分紅時期算是科技時代的過渡制度, 算→ weibber: 是特例, 現在費用化在各國制度才算是個常態, 可不要總是→ weibber: 把特例當成應該要有的比較對象~推 weibber: 哈, 太好了~希望你可以多跟魯蛇們說 覺得不爽,就出去創業→ weibber: 吧,等真的創業了,才知道什麼叫難為, 希望你趕快創一個可→ weibber: 以每天五點下班, 所得又是大家稱羨的公司~推 ID113: 言必稱魯蛇 工程白領最糟的點就是尖酸刻薄沒夢想推 wmtsung: 讚推 k752555: 說到心坎裡推 bilibo: 主管說過一模一樣的話.. 拿錢學東西, 蹲低跳高的狗屁道理噓 FK6819: 不爽不要做推 Mtcat: 麥叔叔說得一定要推啊推 poiu1234:推 minihartford: 推推推 Assyla: 推推推文自動更新已關閉