[請益] 業務offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kzonech (小熊得冠軍!)看板Tech_Job標題[請益] 業務offer時間Fri Jul 26 12:15:13 2013四大學碩畢新鮮人 (非理組)英文聽說讀寫ok  多益900想走國外業務路線目前面試三間，得到兩個offer底薪差不多 都35k上下 獎金分紅另計一是PCB板廠 培訓後常駐大陸二是某網通廠  培訓後也是要常跑海外另外不知道是不是因為沒經驗，直接丟一些知名大廠都得到無聲卡，只有這兩間給我感覺不錯，也是上市上櫃公司，只是我對PCB板業看板上似乎都不推？但如果是做業務也會有差嗎？未來若轉投其他科技業業務會有落差嗎？懇請板友給點建議，謝謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.136.146.53※ 編輯: kzonech         來自: 114.136.125.144      (07/26 12:22)推 michaelgodtw:2挖角比較多機會→ stanleyplus:4大..又900...薪資太低了吧→ stanleyplus:去外商吧推 loveswazi:實在太低→ kzonech:我不是理組，35k這樣太低嗎XD...→ kzonech:找了2個禮拜...好的面試機會真的很少→ kzonech:又怕拖下去只會更差lol推 kelpiejo:駐外35K太低，沒有駐外津貼嗎??→ kzonech:有，不過培訓完才會知道推 Cpan117:35K新人ok 這板一堆工程師衡量 業務就多衝講金→ yolasiku:如果不是理工組,那你除了不熟PCB,其他的你都熟???推 Dvc:不是理工的怎麼跟人談業務阿...現在英文好的人很多啊= =a推 Dvc:非理工+零經驗(沒相關知識)找科技業  唯一優點是英文好...→ Dvc:隨便講一些專有名詞就無法溝通了吧  囧→ kzonech:板友說的是，所以一開始也是學習為主→ kzonech:才會想知道那一個比較值得投入XD→ kzonech:會說不熟，其實指是相對來講其他會比較多認識的朋友學長姐→ michaelgodtw:PCB業是半傳產,客戶也是台灣大陸那推上游而已,網通廠→ michaelgodtw:能追住戶,薪水比較有空間,不乏認識的帶走客戶,PCB廠→ michaelgodtw:滿難的→ kzonech:感謝樓上板友建議，如果是跳槽也會有差嗎？推 weekend0330:我也覺有點低 但也要看工作性質※ 編輯: kzonech         來自: 36.235.239.172       (07/27 00:22)※ 編輯: kzonech         來自: 36.235.239.172       (07/27 00:23)※ kzonech:轉錄至看板 Salary                                       07/27 00:23→ aeiouzxc:傳產業務 只跑國內 實領36k 無業務經驗 請參考推文自動更新已關閉