Re: [請益] 該繼續撐下去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Suppan (    )看板Tech_Job標題Re: [請益] 該繼續撐下去嗎?時間Sun Aug  5 21:49:40 2012: 推 cobrasgo:愛靠盃的鄉民創了業也是給不到三萬啊，哈哈               08/05 20:42是的，台灣某種程度還是受到日本教育的影響，對公司的待遇大部分都是敢怒不敢言所謂的言就是真的有「動作」，老實說站在老板的立場「剝削」員工的錢大部分都可以跑到老板身上的話台灣大部分的老板都是採取可以少給就少給的立場，也因此站在員工的立場該做的1. 利用公司為載體學習，拼命的使用公司資源來達成個人成長2. 在有限度的範圍拼命的提高自己的薪資，不用跟老板講情義，公司把你當工具，你一樣可以把公司當工具當然某種程度來說，台灣的老板把人材當成耗材而不是最重要的資產也是種悲哀其實公司最後的成就往往決定在人，偏偏台灣的老板沒把人當成最重要的資產，也決定了公司的格局無法擴大的惡果。回到原PO的文章，其實40多歲敢出來開公司大部分都有某種程度的能力，所以原PO可以：1. 拼命從老板身上挖東西，你可能接受到的是一個電子公司經理級的訓練2. 想辦法要點乾股，確保真的上市了你也有發財的機會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.235.80.41※ 編輯: Suppan          來自: 123.235.80.41        (08/05 22:00)推 YuYuHo:武士道精神,妳自盡吧~推 cobrasgo:我的重點是，若你當了老板也是一個樣子，你有什麼資格在→ cobrasgo:這裡幹樵？→ cobrasgo:弱者的抱怨只是個笑話推文自動更新已關閉