Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kornai (飛鏢直接晉升為三線三)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Wed Jul 22 15:19:02 2015台灣科技產業衰敗原因 絕對不是年輕人不努力 年輕人不努力  年輕人不努力 !(很重要所以說三次)問題出在哪?Q1.最高管理階層願意給胡蘿蔔?why?你可以挑肯努力的年輕人進來.用高薪刺激他努力 (胡蘿蔔老梗)當貴公司無能力挑肯努力的年輕人進來.用又無法高薪刺激他努力.代表公司HR策略完全失敗.請準備開除HR處長.但是假使是因為公司負責人不願意給績優員工高薪. 請準備換CEO吧.Q2.最高管理階層是否策略正確?請問公司假使用了一大批肯努力的年輕人.願意加班趕出產品.結果產品策略以及市場策略問題而滯銷.請問這是年輕人的錯嗎? 請問策略是年輕人可以去和大老闆argue?別傻了.連VP都沒有辦法翻董事長的盤.HTC Acer 的問題是出在公司裡的年輕人還是上面的大老闆? 請您去問問這兩家的離職的一票中高階主管.Apple在全球智慧型手機企業的利潤占92%(Samsung 7%).您就可以知道其他公司真的就只是在:先盲從.後瞎忙.最後忍痛認賠※ 引述《qa12345 (滿足的感覺)》之銘言：: 民國六、七十年代: 經濟大發展的時候: 那時候的年輕人: 幹拚乾衝敢夢想: 為現在科技王國的寶島: 奠定了一片基礎: 民國七、八十年代: 解嚴、民主快速萌芽的時候: 那時候的年輕人: 勇敢追求自己想要的自由: 「只要我喜歡、有什麼不可以」: 成為街頭朗朗上口的流行話語: 而如今、到了: 民國九十、一百年代的現在: 現在的年輕人: 連腳踏實地的能力都沒有: 整天過著父母給的: 養尊處優的日子: 並好逸惡勞的過著每一天: 這就是台灣目前的現狀: ***********************************: 最近看了許多人: 分享龍頭公司的心得文: 加上自己過來的經歷: 覺得台灣的科技產業之所以衰敗: 1. 過去的年輕人動力不在(老油條了): 2. 現在的年輕人不爭氣(過太爽了): 3. 對未來的年輕人不敢指望(過更爽了): 看看科技版每每談到: 公司內部的心得分享文: 往往都是負面抱怨的居多: 不是公司內的每個人互相恃才傲物: 就是公司內的每個人互相推卸責任: 抑或是公司內的每個人互相利益糾結: 都看不到有人願意: 做個「當責」的人: (Accountability): 勇敢承擔所有責任，並盡力完成所有的工作任務: 只看到彼此害怕承擔關係: 而避重就輕的處理事情: 或者短視近利的分析結果: 長久累積下來: 即使大公司有著光鮮亮麗的外表: 內在仍是破敗不堪: 凋零只是遲早: 這就是台灣科技業目前衰敗的現況: 跟公司、跟制度、跟政府: 都沒有一點關係: 最大的蠹蟲就是"人"阿!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.74.120.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437549545.A.7B9.html※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/22/2015 15:20:20推 shadow0828: 學長好 這話的確中肯....推 yudofu: 看到"肯努力的年輕人"就笑了，高薪是要給"已經有能力的"。→ yudofu: 還是你以為那些手機作不贏蘋果的老闆都是因為不努力嗎？Jobs表示:推 kenjy: 就是慣老闆沒能力，結案！！！推 c41231717: 公司賺不賺錢  跟決策者的方向相關性比較大→ c41231717: 方向對 只要一部分的員工不擺爛 怎麼做怎麼賺是阿 哪有員工不努力.還不laid off的.※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/22/2015 15:49:32推 yudofu: 就算有10個同時競爭一個領域的老闆都是jobs，最後還是只會→ yudofu: 有一兩個jobs賺錢，其他的jobs只能吃屎。老闆不願意給高薪→ yudofu: 是一個事實沒錯，但是認為只要老闆只要敢花錢敢找人怎麼會→ yudofu: 不成功，就跟老闆覺得這個案子給你，你一定是不夠努力才作→ yudofu: 不出來完全是同一個腦袋，還是你覺得三星跟sony輸給蘋果是→ yudofu: 因為他們吊兒啷當，老闆隨便作作又捨不得給錢？然後底下的請告訴我為何貴公司要雇用一批吊兒啷當員工.又不解雇人家?又嫌人家態度不好.這樣的要求.從來就沒有聽過. 我想Samsung Sony不會幹這種事.→ yudofu: 工程師都是便宜的不入流貨色？老闆跟員工都同樣會面對能力→ yudofu: 問題，沒有什麼問題只在老闆不在員工這回事，各自都有問題→ yudofu: 要克服。真的讓你貸款幾百萬出來創業，如果沒有天使投資者→ yudofu: 幫你灑錢，我看也是一樣"共體時艱"。當然啦，反正這裡是員→ yudofu: 工抱怨版，罵老闆永遠是政治正確的，科科。怪了 請問貴公司的工程師是誰請進來的?是誰管理的?是誰不讓他走人的難道說貴公司的員工都是公務員.教不得.講不得.又不能laid off?這種管理制度 小弟我是第一次聽說.我沒有要罵老闆.我只是告訴大家一個事實.外商公司.大家都是打工仔.台灣公司成敗.老闆要負大多數責任.因為股權.經營權都在你手裡.推 iverson0991: 瞎忙還不就是為了那份薪水...QQ推 samtry: 樓樓上，三星跟sony被蘋果巴假的，有很大部分是沒看清趨→ samtry: 勢，轉型跟進入市場太慢，難道這不該歸類於高層決策失誤→ samtry: 嗎推 h921440: 中肯推 yourinfo: 老闆都用＂你幫公司賺了多少錢，公司就會回饋你一點點→ yourinfo: ＂請問回饋的比率是多少? 我以前念研究所時候.分紅費用化後的電子業上市櫃年報.有關經理人分紅數據我整理過.要不要來切磋一下?推 h921440: yudofu就是瞎抱怨型的.不只顏色不正確.觀念也是~科科※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/22/2015 18:15:41※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/22/2015 18:17:15→ metaphysic: 公司成敗當然是老闆要負責任, 公司賺錢也不是因為→ metaphysic: 年輕人很努力 很努力 很努力, 那為什麼要多拿獎金?推 zaiter: yu感覺不是很聰明啊 奴性很重推 pizzafan: 對雜魚廠來說,能賺1%就有10億市場了噓 SkyShih: 看你第一句話就知小屁孩一個來湊熱鬧的抱歉我年紀真的太老當不成屁孩我每月要背業績真當不成屁孩我每年要聽幾百個上市櫃公司主管抱怨自己老闆我同時要應付幾十個上市櫃公司account當不成屁孩屁孩 超爽Der推 ten9di9: 強將底下無弱兵啦推 yudofu: 三星不會幹這種事、但是還是輸給蘋果了。Intel會幹這種事?→ yudofu: 還不是定期裁掉不賺錢的部門，跟你講的完全相反。好的老闆→ yudofu: 也有可能做錯事，更不用說不好的老闆。如同說在別的文章說→ yudofu: 過的、老闆不給錢那就不要當老闆的奴隸、但是老闆要不要多→ yudofu: 花錢解決他自己的問題、錢在他口袋裡，你只能解決的是你自→ yudofu: 己的問題。跟有沒有奴性沒有關係。我這個人觀念就是比你們→ yudofu: 中立客觀得多，你們跟不上我的水準、不要氣餒，對於有些無在哪高就 水準如此好?是董事長還是VP. 請鄉民快來拜一下?→ yudofu: 腦義氣挺的推文喔，真的說是科科，講不過人家就開始說人家→ yudofu: 笨啦、奴啦，自己的水準如何也不用這麼直接得給人家看，有→ yudofu: 幾兩本事多打幾個字推文就知道了。→ yudofu: @Samtry:同一條跑道，不過多聰明，都只會有一組前三名。你→ yudofu: 說輸給蘋果是沒看清楚趨勢，全世界也就一家蘋果而已，贏不→ yudofu: 瞭蘋果就是爛、搞飛機贏不了波音空巴就是爛，這種說法就跟輸了就是輸還不肯認輸? 如果HTC今天可以維持2010年市占率和利潤.誰還敢圍剿王雪紅.至於飛機 我認識的機長絕對不敢搭波音和空巴以外客機..因為命是自己的.至於您不要命 就祝福你→ yudofu: 全世界打仗應該沒有人單挑有把握贏美國，但是不代表第二三→ yudofu: 名不能痛電以下的國家。這種只看第一名、只有第一名才正確現在的高科技產業.只要成熟產品.同業前五名以外都可以洗洗睡了請問DRAM現在剩多少家? Foundry真正有賺錢剩多少家?NB 老四老五都快活不下去.→ yudofu: 的想法，大概還在志氣比天高的、長大要做總統的階段吧。推 ankala: Yodofu 是學生吧呵呵※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/23/2015 10:09:58推文自動更新已關閉