[請益]台積電內推助工疑問? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MingHung (MH)看板Tech_Job標題[請益]台積電內推助工疑問?時間Wed Oct 22 09:31:53 2014各位大大好我是私立科大夜校畢業目前在神教當EE日前請朋友幫內推台積電助工朋友有幫我查顯示資格不符請問台積電助工有卡夜校生嗎?還是英文略懂的關係呢?已有兩位身邊年資差不多的同事進台積電當助工了想問看看是否因為是夜校生的關係再麻煩知道的大大幫解惑感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.191.208※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413941516.A.F3C.html推 Ncyu2: 沒有卡夜校生→ Ncyu2: 朋友私立夜校畢業也在GG當助工→ Ncyu2: 也是科大→ jdn325: 可能是學校不夠前段？推 dennyer831: 台積助工的薪水跟資歷會遠大於神教設備嗎？推 zanguy: 神教要一直輪夜班才能比的上GG助工...→ a26732300: 跟我同梯進去的有一個私立科大的助工，不過他不是夜校→ MingHung: 感謝大大們的回復，感恩推 BananaYY: 幫內推南科台積製程 站內信推文自動更新已關閉