[新聞] 基本工資月薪緩漲 管中閔：顧慮中小企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IwantCrispy (Mojito)看板Tech_Job標題[新聞] 基本工資月薪緩漲 管中閔：顧慮中小企業時間Thu Sep 27 14:14:52 2012作者： 陳沂庭 | 中央廣播電台 – 2012年9月27日 上午11:32行政院定調基本工資「時薪先調，月薪緩漲」，引發向財團靠攏的批評。行政院政務委員管中閔今天(27日)表示，受到調漲案影響最大的其實是中小企業，政院是為幫助中小企業生存，否則若造成更多的失業，勞工可能不只一顆茶葉蛋，連一粒米都吃不起。行政院拍板基本工資調漲案，明年元旦起時薪先漲至109元；月薪則等「連兩季GDP成長超過3%，或連兩月失業率低於4%後」，再調漲至1萬9,047元。勞委會主委王如玄則因堅持時薪、月薪同步調漲，宣布請辭。被視為影響決策的行政院政務委員管中閔27日在立法院表示，行政院從頭到尾都尊重勞委會的方案，但不同於勞委會站在勞動市場的立場，行政院必須考量整體經濟及國家發展情況，做出綜合判斷。管中閔指出，在現今台灣經濟情勢低迷、國際經濟前景不明時，若調漲基本工資將傷害產業發展，影響台灣經濟復甦，對領基本工資的邊際勞工最不利。管中閔並主動澄清政院決策向財團靠攏的批評。他表示，受到基本工資調漲影響最大的其實是中小企業，如果沒辦法幫助中小企業生存，勞工可能連一粒米都沒有。他說：『(原音)絕對不是只在幫大資本家，相反地，恰恰是在幫助更多的中小企業，讓他們可以維持他們的生存，讓他們可以在經濟不好的時候留下來。所以當勞團在說，我們連一顆茶葉蛋都不給的時候，大家不要忘記，如果造成更多的失業，那不是連一顆滷蛋都沒有，連一粒米都沒有。』另一方面，對於基本工資月薪緩漲，民進黨團批評政府無法提振經濟，卻拿勞工開刀，非常不合理。國民黨團書記長吳育昇表示，國民黨願意接受批評，但民進黨也必須說明，為何過去執政8年，僅在2008年要競選總統之前調過一次基本工資。------------------------------------------------------管他是大中小企業，連基本工資都出不起何必留著危害勞工!--------------------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.20.150.217推 shuaipcsh:又要叫扁維拉救援了推 visa9527:其實就是共產化，窮人都領一樣錢→ visa9527:不過如果2008前只調過一次，那傷害還真是很大→ visa9527:但 KMT 那時為何不強迫 DPP 加薪，也是有問題→ visa9527:共產化的結果就是變成大家都不會失業但都領22K→ larry0208:這叫過境隨俗吧 外勞愈來愈多我們當然不能領太多 (慘)→ visa9527:失業率在共產社會趨近於零是正常的，但後果是大家變窮→ visa9527:不管你產出是好是壞，都是被貼上22K的標籤→ visa9527:但是要變成像歐洲失業率幾十趴的話那社會問題也很大→ visa9527:所以目前看來 KMT 的主張是避免歐豬化也非完全共產→ visa9527:是以控制勞動者幾乎只有基本工資但資方環境改善為主→ visa9527:也就是類似柴契爾夫人那套理論但又改的很奇怪→ larry0208:是只有底層的及新人共產，政府不敢拿企業主開刀因為…→ howtz:資委會主委噓 eric03032001:腦殘 照他講韓國應該要倒閉 but 有嗎 幹~~~~~~~~~噓 psliurt:民進黨執政時，立法院也是國民黨占優勢，為何他們不提?→ psliurt:他們大可在阿扁執政時期為勞工發聲，但是他們沒有，所以呢→ eric03032001:狗,冥兩黨都是資本家養的狗推 Conrad:X因為民進黨之前做的爛才下台，現在KMT執政，又提民進黨幹→ Conrad:麻,沒能力,下屆等著被換掉推 allencloud:血尿鬼島......推文自動更新已關閉