Re: [請益] 指導教授與未來幫助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (是的~我要做我自己的神!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 指導教授與未來幫助時間Wed Jul 18 10:08:42 2012※ 引述《laserguy (誰說誰是誰)》之銘言：: 身為一個教授  以多年的歷練  無論是學界或業界  都有一定的人脈: 就算只是初出茅廬的助理教授  也有一定的人脈: 你想請教授引薦工作: 通常 平常跟教授關係不錯的話: 幫你找工作是沒問題: 但  有辦法確定那份工作就是自己想要的嗎?: 雖然就算是自己找  也不能確定是否是理想工作: 至少  不欠人情債  工作沒包袱: 若教授幫你引薦: 那在工作上你就背負了教授的名聲 實驗室的名聲: 公司的前輩說:新人最好的優處就是沒包袱: 若身為新人一開始就揹了那麼多東西: 是要如何伸展?: 再者  整體碩士的研究對於學術界來說  趨近於0: (強者例外...): 找工作多數也只是看文憑: 那麼念碩士就只是這麼膚淺的獲得嗎?: 我想  念碩士最重要的是自我的鍛鍊: 若是跟到硬一點的教授: 會發現  短短兩年時間  幾乎全窩在實驗室裡: 而所吸收的知識的強度 深度  不是大學能比的上: 更重要的是 思考邏輯 與 方法鍛鍊: 但這些對學術界幾乎沒幫助: 因為這些都只是博士前的訓練: 過了碩士  才有基本研究的能力: 若不簽博士沒關係: 就把這些作為自我的鍛鍊: 憑這東西  跟文憑: 就不需要為找工作煩惱: 這樣也才比較容易找到"你想要的工作": ※ 編輯: laserguy        來自: 220.134.153.191      (07/18 02:22): ※ 編輯: laserguy        來自: 220.134.153.191      (07/18 02:24): → rock810:唉，台灣的教育一直到碩士才算有點「自主學習」的味道      07/18 03:56: → rock810:但其實免洗碩士也不是沒有...                             07/18 03:56你這種講法讓我想到史特龍的第一滴血系列影集一個打過越戰的人，返鄉之後只想當個死老百姓，沒想到現實環境逼他重新拿出看家本領來還擊你講的觀點沒有錯，但時空環境錯了，以前接受高強度訓練，可以有豐厚穩定的報酬，但現在校內徵人，開缺出來要碩班畢業，但工作內容都是雜事，不盡完全是你當初接受高強度紮實訓練的應用層面，有看過找碩士來維護網頁的缺，也在1111上的內湖南港園區分類，看過園區超商徵人，條件要博班學歷，請問這不就是要藍波去修廟宇一樣嗎?吳京留給大家的回憶，除了現在還在播的成功嶺之花_龐XX之外，就是他讓學歷層級供給被打破了，加上國內十餘年來的薪資捨不得給，造成現在這種奇怪的勞動環境，曾遇過取得電機博士學位後就投入學界的助理教授，用論文要求的報告格式，來規定學生與助理要上繳的作業與文件，弄得超正式的又如何，學生賺的是時薪九五元的編輯打工，助理賺的是22K的擴大就業方案，恨鐵不成鋼的觀念真能落實在這一群人身上，我只看到既得利益者，用他的落伍觀念去把鏽鐵鍊成金塊啦!喊出臺北超越臺北的蘇前院長，曾講過"蹲下，是為了更強的躍起!"學歷差一截又如何，哪天得到高層賞識，一樣可以從失業者變成掌管失業者的人。總之~業界看的是應用與實力，被指導教授釘論文掛在牆上滿頭包，進了公司之後，什麼技術都用不到，努力達成老闆講的才有錢拿!辛苦取得碩班文憑，結果期望待遇只敢喊三字頭，我很難想像這樣的情況!不順耳的地方請多多包涵啊!畢竟，書念得不多啊!  謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.30.73推文自動更新已關閉