Re: [心得] 版上強者真的很多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [心得] 版上強者真的很多時間Sun Nov  2 18:14:46 2014※ 引述《DADADODO (大大督)》之銘言：: 看了板上一些討論文章: 有時真覺得自己廢到不行: 說真的被版上噓到不行的仁寶,緯創,fih, acer, htc: 對我而言: 已經是很好的工作: 至少底薪還不錯....保14: 也是大公司: 不過大家都說是爛公司,人都跑光或沒人要去: 大家口中說的好公司就是MTK,TSMC,RTK,NOVA等大公司: 不然就往歐美發展: 學歷似乎都是四大純血統或國外之名學校起跳: 工作八九年談的年薪至少是200起跳: 感覺看了自己真的有點自卑: 我身邊也是有那種四大純血統: 工作很久了....: 不過年薪頂多在100~150徘徊: 甚至是工作十幾年四十幾歲在大公司當到部長: 也是約150而已: 不知道是我太弱,還是我朋友太弱,還是版上大家都太強的關係: 感覺怎跟現實的情況不同1. 有了這個  你也可以心想事成http://ppt.cc/cHso網路時代  自己要有判斷的能力2. 就算強者我朋友   是真的好了會上來波薪資的   鐵定都是水準之上的  才會上來波就跟Graduate板一樣   會波上榜心得的一定都是名校名系所才會波你看過那種後段學校冷門系所的上來波嗎?所以你在板上看到的   各各年薪都200萬起跳彷彿你年薪199萬   就是輸人一大截  魯蛇中的魯蛇但是  這跟冰山一樣水面下的    絕對與遠遠多過於水面上的3. 基本上   一個人的薪資   大概就是他周遭人的平均水準所以那種龍頭公司的RD   因為他周遭人都是拿那種200起跳的水準所以他自然會以200為起始點   認為所有人都是這水準這純粹只是所處的族群不同   你跟那些人是不同族群   就這樣罷了退一步講   如果是那種文組畢業的   來到科技板可能會認為年薪怎麼動不動就是百萬起跳  他們不知要賺多久但進一步講   如果是那種醫美外科或皮膚科的醫生來到這邊可能會問   他們在爭什麼?醫美外科的醫生   年薪200  可能會被認為是混最差的吧就是所處的族群不同而已4. 你現在在系統廠嘛   最大多數RD所在族群相信我   過了幾年你一定會有周遭同事跳槽去外商或龍頭豬屎屋到時候你一定會後悔  平平在同一間公司人家往上爬了   你還在原地打混別人賺多少   跟你賺多少   是兩碼子事你不如把握時間充實自己的能力比較實在5. 有一點我很不解   很多人都常喜歡酸說『哼!! 錢多又怎樣? 會比較快樂嗎?  還不是用肝換來的賺醫藥費很爽嗎?  窮得只剩下錢   工作不是全部』每次看到這種言論   除了酸葡萄心理   我不知道如何解釋了人家可以選擇啊只要他願意   他可以去錢少一點    但比較養生的公司但是這種只會酸的   說難聽一點就算願意被操  也未必進得去這種高薪的龍頭公司光是選擇的籌碼就輸人家了   到底是有啥資格酸?你又不是他   你怎知他快不快樂?搞不好人家天生就是看A片無感   寫程式會爽到射惹ㄦ你要他早早下班   他還不願意咧  或許他享受工作的成就感也說不定而且有固定運動習慣  每年體檢也沒啥問題反觀那些酸民  早早下班  說工作不是全部但下班後除了看Ptt   去臉書追蹤那些網路正妹人家放個屁也在按讚  沒啥生活重心了要錢沒錢   要馬子沒馬子  沒運動習慣  明明在養生公司每年體檢卻是脂肪肝  尿酸  紅字一堆你還是多喝鹼性水   先改善自己的體質跟酸嘴好了我講這個   不是說生活一定要只有工作跟睡覺  追求高薪  才是對的酸民顧好自己就好  不用替別人操心我也是那種水面下的冰山   我承認這種龍頭公司我進不去但我不會去酸人窮得只剩下錢   或是酸人年紀輕輕就養生  一輩子撿角價值觀沒有對錯之分--▇▆ ＡＳＤＦＧＨＪＫＬ：┘◣萬 ◥ 我希望考試都考一百分    ▊◤\◥◤/◥▆▇ ▊ ＺＸＣＶＢＮＭ＜＞？ ▍能  ▏我希望有輛BMW █  )(     ▂▃▂▄▆▅ □□▇▇▇▇▇□□□▎鍵  ▎我希望118校長求我入學   ▊) →←  ◢６◤▊ ▃▁ha▇▇▇▇▇coolman 盤  ▏我希望靜香倒貼我          ◥（◥ ◤◥ ◤▃▅▇◣  ◤  ▎▌▲  ▼◣ ◥ ！    ◣▍ ▁▂▁◢▲ ▲ ▏▌▊ ▲  ▼ ◣ ◣ ◢ 哆拉A夢...有辦法嗎？     ◣◢\ \ \◢█◣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414923299.A.777.html推 Arnol: 對不起推 hishaw: (點頭)推 zszsdd: 冰山最底層的ㄧ份子推 Pelordxiu: 中肯，但你會被噓推 balius: 本日最中肯，不推不行～推 allofchen: 太中肯了推 w60904max: 中肯 不噓推 AnRiRe: 這篇應該要置底推 ipod89757: 中肯推推 uhawae:        好   屌推 nctuuser: +1推 rmp0924: 推  運動習慣推 yoyolovin: 中啃推 van2037: 推!推 denis79228: 推推 kikicoco168: 中肯!推 jerrychuang: 推一個推 kj66: 真的很中肯推 ataraka: Mr.中肯→ atpx: 你的酸嘴真的很終肯, 先補血推 jsmith: 本周最中肯就給你啦推 hij76128: 中肯推 iceberg: XD推 chjh20223: 你鼻要那麼中肯好不好~噓 jerome20106: 觀念導正:鹼性水不能改善體質酸性推 clubee: 哈哈哈推 claire0901:推 semihumanity: 這個要推一下！推 duser: 酸民出現了 是工程師當太久不懂幽默?推 LINjimmy: 又嗆又中肯推 a22918097: 中肯推推 tbs002532: 推推 momo336699: 這才是正解推 hejux: 可以不要這麼中肯嗎？？？    xDDD推 lopi5133: 只好推了推 q970105: 推鹼性水推 Kenver: 酸魯要崩潰惹啦啦啦推 chiahaug: 不能改變應該是因為你的pH值小於零了吧，哈哈噓 WisdomOrLie: 嗆窩嗆夠沒？  包子讚讚讚推 Lindeman5566: 大推第五點 XDDDDD 酸葡萄民超多推 bobhouse: 中肯推 kclvpc: 八卦板超多這種人推 abiggun: 完全中肯推 wwwsky: 有個寓言故事叫父子騎驢  很像酸民的行為推 kevinlhit: 說的好，當初我朝9晚6還想接案，現在朝9晚9，薪水爽推 HenryMillion: 中肯!推 iamgyfan: QQ推 akakbest: 個人認為多喝檸檬汁能改善酸性體質推 iamkrupp: 冰山比喻很中肯推 cup432959: 寫的好推 uijin: 中肯！推 orientorient: 寫得不錯推 kissu5566: 推推 hahafox: 大推XDDDDDDD推 yhlty: 推!!!!!推 l5125: 太神拉推 pttok: 好！推 chochoorz: 推一個！推 cobrasgo: 倒數三行很讚推 Kobe5210: 八卦板超多這種人+1，這種人政治傾向很好猜推 wangyl: 哇 寫的這麼明 推推 on32: 推 要是每個都200起跳 那還平均月薪4-5W 好幾個標準差→ on32: 別版都是22K 這個版都是200W起跳 真有趣~~~推 faithjpk8213: ！推 cynicals: 認同推 boxing000: 中肯怒推一波推 oops66: 不~要~嗆~我~啦~T.T推 easters14: 中肯!!推 TKW5566: 中肯推 sw3939889: 感覺被嗆了，不推又不行推 allofone: 中肯推 arthur61106: 中肯推 arju05: 後段超猛推 Haker: 中肯，這個版上酸民太多，動不動就說奴性...推 nenini: 鹼文推～推 AceID: 中肯推 botno1: 中肯推推 giway: 最後一段超好笑的 戳到很多酸酸痛處吧推 hedonist: 今年為止在ptt看到最棒的文章推 arenda: 嗆我嗆夠了沒?推 popptt: 推推 UltraKill: 講得好推文自動更新已關閉