[請益] 星期一 早上 高鐵 (台北=>新竹) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gty (￾N￼N￼Nfaf￼ ￼ ￾ ff)看板Tech_Job標題[請益] 星期一 早上 高鐵 (台北=>新竹)時間Fri Jun 12 11:28:26 2015大家好小弟下星期一早上10:00 在竹科面試預定早上搭高鐵從台北出發  預計搭的班次時間是7:00~8:00因為沒經驗所以請問 這個時段搭乘高鐵  會發生買不到票或爆滿搭不上去的可能嗎?謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.25.115.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434079711.A.B26.html推 ssddeeww: 應該可以先買票吧推 sausage0907: 選對客運不就直接在園區了 何必一定高鐵推 cobrasgo: 從台北哪裡，不一定要搭高鐵，台北新竹的車很多，而且五→ cobrasgo: 楊通了之後又更快推 u9213043: 爆滿到還好吧 自由座應該也買的到吧? 通勤上班時間推 jasonkey123: 高鐵在竹北,到竹科還有段距離→ SuperModel: 多金公子的想法，真的跟凡人不同...推 Anna1225: 搭高鐵到新竹轉計程車很便宜啊............推 playerst: 像我比較窮 都搭到科技生活館 搭園區專車→ hopehold: 這種事都要問人，自己沒辦法處理嗎？→ Jiabumeow: 高鐵在竹北 你還要搭計程車進園區→ Jiabumeow: 燒錢又沒省到什麼時間  搭客運就直接在園區了→ veejay: 從台北搭計程車過去就沒這問題了~~噓 bjock: 網路訂票看時間評估，很難嗎？推 onlytiger: 連評估都不會 錄用你的公司可能會很辛苦 ㄏㄏ推 fionaXI: 搭高鐵到竹北後轉台鐵再換小黃，怎麼樣都很麻煩→ fionaXI: 不過也不能小看星期一早上的客運跟國道，人車都很多推 fionaXI: 早起擠客運直接進竹科，或高鐵轉小黃。→ fionaXI: 竹北高鐵直接搭小黃到竹科約240-250，快跟高鐵票一樣貴推 vchenkoshe: 沒早鳥票就乖乖搭客運吧...推 nanasport: 高鐵轉小黃吧！準備面試就很緊張了，還要擔心交通→ nanasport: ，這樣面試上的機會會大嗎？別理會無聊的酸言酸語推 keigos: 我買不到票 就會買自由座 站或碰運氣推 owenroy: 早上園區會塞車吧→ s8910139: 這種事自己查不就得了？推 mico409: 其實你到新竹版問回答會比較親切謝謝大家回覆小弟因為面試是早上10:00 為了免遲到除了自己查詢之外  謹慎起見再聽聽過來人的經驗畢竟每個主管時間都這麼緊  很怕耽誤到別人寶貴時間還是感謝大家的意見 謝謝!※ 編輯: gty (163.25.115.62), 06/12/2015 16:37:59噓 hankwanghow: ..推 joseph1838: 這麼多人面試，就只有你上來問，你最特別噓 yichengchu: 為何連這都能問  自己上網查不就好了ORZ→ UltraKill: 先把票買起來放啊 便利商店就能買 很方便推 dufflin: 高鐵車程31還32分鐘 下高鐵後怎麼過去面試地點比較費心→ dufflin: 通勤時間 自由座很多拿30天票的 對號座比較好坐吧 差10塊噓 thumba87295: 你討噓喲，連個小朋友都會坐車了推 ehou: 可以搭高鐵換台鐵六家線到竹中或新莊站再轉計程車→ hank780420: 建議你搭客運  高鐵從竹北=>園區是個問題謝謝  原本以為這是最不是問題的問題想說出去招個小黃就解決推 benji959: 搭八點半的高鐵，九點到新竹高鐵。從新竹高鐵再搭計程→ benji959: 車進竹科，最慢你應該可以早個十分鐘到。→ truehero: 如上 搭高鐵換台鐵六家線到竹中或新莊站再轉計程車→ truehero: 這是最保險的方法~~~你可以先打電話約好計程車在新莊等謝謝  原來我天真的以為高鐵站出來一定會有小黃看起來 出高鐵站 遇到小黃的機率 似乎沒有我想像的高※ 編輯: gty (118.167.152.112), 06/13/2015 00:15:56推 ifelseking: 從轉運站做客運到清華大學的站，邊邊有綠線接駁車→ ifelseking: 可以等看看，覺得時間有點緊迫再搭小黃→ ifelseking: 我十點面試經驗，早一點出門時間很充裕，還可以吃早餐thanx!!聽你的建議  我最後還是選擇客運推 kiwi03: 小黃一定有 進園區九點以後比較不塞 但是最好抓半小時→ kiwi03: 高鐵站是全新竹最多小黃的地方噓 m18230: 這問題真的怪..........................推 justice0926: 高鐵時刻表 google打這個推 jackylu63: 一堆酸民→ jackylu63: 早上上班時間，竹北很塞，9點竹北出發到園區可要40分鐘非常感謝 這對我是很重要的資訊按圖索驥很容易  最主要是沒那個親身經歷過是否塞車路況等我想很多版友誤會了 我並不是要問怎麼搭車我主要是要問這樣搭 是否有我未知的遲到風險※ 編輯: gty (163.25.115.47), 06/13/2015 11:11:39※ 編輯: gty (163.25.115.47), 06/13/2015 11:13:56推 cajole145: 怕遲到就在往前抓。抓七點已經很夠了！竹科上下班車潮→ cajole145: 算還好。星期一會遭一點謝謝  我會提早  我也預計差不多7:00左右在台北搭上客運※ 編輯: gty (163.25.115.36), 06/13/2015 12:48:25推 hungys: 這時段慈雲路很塞thx!! 原來塞車是這時段※ 編輯: gty (163.25.115.46), 06/13/2015 16:25:18→ battle00860: 這麼禮貌還這麼多人酸, 酸人跟答案的字數一樣選酸人謝謝體諒 我了解每個人的確考慮的角度不同所以還ok→ qoopkcs2000: 只有出差搭高鐵...面試搭高鐵 好野人推 jcaosola: 台北新竹那麼便宜 不搭嗎？thx!在聽取大家建議與自己考量 已經決定明天早上搭客運!:)※ 編輯: gty (163.25.115.45), 06/14/2015 10:26:44推文自動更新已關閉