Re: [討論] 以前科技業到底有多賺? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bandongo (佛劍分說)看板Tech_Job標題Re: [討論] 以前科技業到底有多賺?時間Fri Dec 20 21:49:10 2013※ 引述《ntu112 (台大就是屌)》之銘言：: 最近有個同學剛畢業三大開價底薪就52K(我腿都快軟了): 但他淡淡的說一句話: 比起前幾年52K已經"大"不如前: 以前的科技業到底是有好賺到怎樣子的地步!!: 連底薪拿五萬二的都還不滿足!!: 誰能告訴我以前科技業有多好賺?: 底薪十萬嗎?薪水不高  主要都是獎金   紅利某石頭OP 薪水只有25K3個月就獎金5~6萬一年的紅利 領3X萬常常被工程師請吃飯吃到快吐了現在OP給你領4萬好了  紅利了不起10萬以前不是看本薪的再早一點8X年主板雞排店高中畢業工讀生畢業去G排店上班都有分到股票了之後沒繼續唸書   工讀生升到正職工作到當兵 之後又回雞排店參與到雞排盛況  股票4XX天價他買房子  拿現金去的令老師的我那時候念什麼專科阿!!!!!!!!總之回不去了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.136.34→ d23378686:  弱弱的問一下...費用化之後到底是對誰有好處？推 cafopupu:掃地阿婆都分到股票年薪百萬推 skuld007:to 1F 大股東推 proof2:大股東哪有好處..... 現在股價回不去當年盛況 雙輸吧→ proof2:說費用化影響財報更是好笑 會計就是人訂的規則→ proof2:投資人沒那價值 當年也不會出那個價錢買股 花錢又不是笨蛋→ proof2:會計是規則 用近年的GAAP改IFRS當例子→ dakkk:費用化是外資在吵的  方便外資吵股^^推 cloud7515:很簡單的原理…費用化>員工錢少>強者跳槽>公司競爭力低推 QQ101:原PO開的便當狗網站有賺$嗎@@→ cloud7515:最後股價掉落 大概就這樣推 proof2:補充cloud7515 還有買股都是外資和有錢人 發股票有資產重分→ proof2:配的效果 所得分配越平均 消費越高 所以現在台灣消費降低的→ proof2:原因 所以從那時起 經濟就起不來 財富太集中有錢人→ proof2:有錢人就把多的錢買房產 惡性循環推 ChangJimmy:請問一下未費用化前是等於公司作假帳發分紅嗎?→ ChangJimmy:有看過這個說法→ proof2:財報要經會計師"查核" 簽証 作假帳? 你當金管會都死人?→ proof2:就只是入帳方式不同 做帳方式不同而已 "假帳"是舞弊.....推 MeiHS:當過科技版版主有加分嗎?推 bxxl:對原來的股東沒有特別的好處,就是把虛胖的泡沫戳破而已→ bxxl:對後來買股的投資人有好處,可以用比較合理的價格買到股票推 proof2:虛胖的泡沫? 你不會看本益比和EPS嗎? 連換算都不會嗎?→ proof2:只是成交價格都是合理價格 由供需決定的價格都是合理價格→ proof2:誰能影響群體的買賣行為 買股的外資不會比你笨推 cloud7515:沒耶 我第一份RD工作35K而已 滿三個月變36…→ cloud7515:不過當板主那幾年看過很多業界的情況 算有收穫啦→ cloud7515:另外我曾經辦過幾種調查 有興趣可以去精華區看→ cloud7515:大約是2～3年前的工時、年薪分佈 還有職場上不悅的情況→ MeiHS:我也差不多 沒多到萬/m或得做一輩子的技術 感覺沒差Q.O推 xajx:分紅費用化對國外的公司有好處, 此政策大幅降低竹科競爭力XD→ cloud7515:現在新工作做快半年了 挺滿意的 看了很多技術推 lngagg:費用分紅化前的成長力道，也真的大勝費用化後...噓 MeiHS:嗚嗚嗚 快拉我去~→ lngagg:這年頭還真的會有工程師願意爆肝山寨出一個非死不可嗎 XD ?噓 MinJun5566:只能嘆氣...為什麼我生在這世代推 imafox:當初應該放棄考高中，直奔台GG才對...            (馬後炮→ griffiths:不少竹科包租公婆，是那個時候有撈到。→ griffiths:現在的人要賺到什麼時候才有包租公？推 Assyla:對外商或陸商的好處很大啊，高手都逃出台灣去投奔推文自動更新已關閉