[聘書] 正新 材料配方工程師 研替 v.s 一般兵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JMGH45th (曾經的青春美好時光)看板Tech_Job標題[聘書] 正新 材料配方工程師 研替 v.s 一般兵時間Tue Apr  5 20:05:21 2016版上前輩 連假晚安小弟有問題想請大家幫我指點本身是背景 中段國立大學學士 中段國立工學碩士(為了不被認出校名科系就不直說了...不好意思)碩士領域為有機化學合成  高分子合成相關目前研發替代役已經媒合結束確定研替就職公司為 正新橡膠工作職稱為 研發一部 材料配方工程師目前所知道的薪資福利:全薪大概 N-2k (N為GG碩士新人價)供午餐工作時間: 大約早上8點~下午5點半周休二日因為個人考量 住宿方面應該是租宿舍 月繳1000 包水電 不知有沒有網路目前考慮的點:優點:公司穩定 正常上下班 有假日 本人以後也有想去海外打拼的打算得知有可能派遣去廈門或是崑山 以研替三年年資下去算 若是第四年就外派薪水為原本的兩倍 (一半為人民幣) 每年五張來回返台機票 35天假缺點:1.研發替代役第一年(第二階段)"完全沒補"2.聘書上並不會寫實際給予的薪水 個人認為沒有保障打去問後得知的回覆內容簡略是:"公司這麼大 那麼多人薪水就是我(HR)說的那樣啦 該給的絕對會給的 這點不用擔心不然哪能有這麼多員工 公司薪資是保密的 所以不會寫在OFFER上"3.薪資基本上不調整 除非外派 不然基本上沒甚麼錢(還有些傳產通病就不寫了...)4.不知工作內容是否有利於職涯 聽說基本上學到的東西不好轉職 若有長待的打算再考慮此工作個人考慮是 若是好好待著 役期結束後外派賺錢 累積年資 或許是一個不錯的打算面試過科技業的薪水大概會多5000左右 只是可能晚下班 假日也不一定有時間所以個人比較偏向傳產 該工作雖會聞到輪胎味但本人還可接受 也不需待產線最大最大的不安點為缺點2&4 最大的誘因是上班時間以及外派的薪資希望版上的前輩能夠指點一下與其做這個工作待3年 還是進去當兵忍一下11個月換自由身請大家幫幫小弟若有甚麼資訊也歡迎站內信謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.21.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459857924.A.9B3.html→ mart9266: 預官請問您是說考預官嗎? 小弟再幾個月碩士就要畢業了 不知是否有時間考...推 mart9266: 那就一般兵吧請問您對這份工作有甚麼樣的建議嗎?為何當兵比較好? 謝謝推 dan5209: 研替推 abiggun: 如果是我 第二階段沒補就不考慮了 新人薪資還不透明 綁三→ abiggun: 年 風險很大對 這點我蠻擔心的 雖然HR說的好聽... 可是OFFER不寫薪資 實在是...→ dan5209: 即使一般兵,退伍也是要找工作但是退伍後再找不是更多樣嗎?→ mart9266: 正新的同學都跑了請問原因是 方便的話可以站內信推 cklilu04: 想學東西就別考慮了 這裡只能學到打雜+叫更菜的打雜請問有甚麼內幕嗎 歡迎站內信 謝謝→ dan5209: 研替累積經驗人脈,即使外派或久待CP都很高對 這也是我考量的優點 因為我本身蠻想外派賺錢的 傳產先累積年資比較吃香推 michealking: 沒補? 趕快去申請一般替代役吧正在進行 話說這個缺 一般身分聽說也很好上 不知道是不是真的推 vanii40: 當兵當一當吧 才11個月 回憶無價→ vanii40: 我也是工科碩士 選擇當兵 退伍一個月躲就找到工作了 而且→ vanii40: 選擇性比較多 不會被綁死是啊 綁三年 也是有太多不確定因素了 薪資不寫出來 感覺沒保障...推 n1ke1123: 樓上說法+1推 hit810886: 站內信，可以跟你說內部的事已寄信 謝謝推 cklilu04: 在正新跟當兵也蠻像的 所以還是當1年划算→ cklilu04: 另外午餐比我當兵時還難吃 外派也不一定瞭解推 lst77: 假使考慮當兵 當替代役會比較好 更有自己的時間 有去申請嗎要申請了 近日會去區公所推 holyseecc: 當兵，而且當"兵"就好推 bla: 當兵，不要當官→ chris1281: 不補就別去了，第二階段很長的...→ chris1281: 進成功嶺前都還有機會後悔，好好想想吧推 rgnvgy: 沒補別去啊啊，進去被凹會更幹推 pa2857: 建議當兵 原因同上面各位大大會好好考慮的...推 rubberking: 很X的一家公司 我真心地勸你....→ rubberking: 雖然外面好的也沒幾家 除非你彰化人到底是甚麼原因勒 這間公司很大很穩定不是嗎?推 bluewindwmg: 建議：申請一般替代役會申請的 假如沒有上的話 大家還是建議當兵嗎?→ functionwork: 當兵是讓你學會明辨是非的地方 用點心看無價→ functionwork: 如果不喜歡那張聘書 只能說人生還有一輩子可以上班推 lsz6404: 朋友跟你差不多學歷(學+碩)，當完兵有上一樣職務，給你→ lsz6404: 參考嗯 我知道這個職缺役畢應該也進得去 但是不知道這幾年景氣怎樣啊 先卡位也行吧推 asdghjk789: 說午餐難吃的 都給你不用錢了 是還能多好 吃的飽就不→ asdghjk789: 錯了推 xyzgod999: 午餐現在新人都不用扣錢了一堆人跟我說午餐吃的很糟...到底是...?→ sc1: 儲備職員+綁約役期+輪胎業一定有的機掰風氣推 cklilu04: 某樓你確定有待過正新? 能吃飽就不會一堆人搶包子了好嗎→ dan5209: 魚與熊掌不可兼得,決定了研替或一般兵 就下定決心瞭解推 forget527: 當初也想說先卡位 但面這家時人資直接講沒補→ forget527: 主管面時再問也是不補 意願就很低了 雖然也是感謝函→ forget527: 現在一般替代役中 自由可貴阿!祝福我也抽中吧!!→ popher: 別的選擇不知道  當"兵"絕對是直接科科一年推 StrKO: 研替就是賭博阿...  選錯公司直接科科三年→ LsugerI: 現在一般替代役的缺超多  沒啥人真的去當兵的今天去申請了~ 感謝~推 Isaac202: 沒補哦 那有點慘...推 Isaac202: 公司那麼大 賺那麼多 結果連這點錢都不給 以後會多好?只→ Isaac202: 少我是不相信啦有同感...推 xyzgod999: 你如果是外縣市，請先跟人資確定好一定有宿舍，不然租→ xyzgod999: 外面錢馬上少4000↑我北部人 感謝告知 如果沒宿舍的話...我應該...嗯推 asdghjk789: 一個包子也好意思拿出來說嘴 等你看過主管餐廳再說吧→ asdghjk789: 少吃一個包子就會吃不飽嗎？ 頗呵請問是中午免費的那餐很糟是嗎...?推 dan5209: 那麼有把握役畢後 也進的去??→ dan5209: 先把握手上有的,未來的事渺不可知,人算不如天算其實我覺得役畢後 選擇更多 不見得一定要去...推 cklilu04: 是我不對 吃一盤不夠不會吃兩盤推 f800311: 我現在當預官,一個月也有2.1w,但現在預官考試已截止了...推 xyzgod999: 午餐不會很糟，有飯菜，炒麵，湯麵等等→ xyzgod999: 只是吃久了就是那樣填飽肚子而已，如果一個工作還要這→ xyzgod999: 麼介意午餐，也很怪→ xyzgod999: 這邊有許多北部跟南部年輕人來這邊工作您目前正在任是嗎? 方便站內打聽一下嗎?推 bonjour0422: 待三年你肯定會後悔，是也不用糾結在午餐如何，吃久→ bonjour0422: 了都是會膩，但是三年你待得下去以後也不用想出來了→ bonjour0422: ，另外N-2...嗯嗯...保證不到，除非白紙黑字寫清楚沒白紙黑字 真的不太好...推 xyzgod999: N-2是還沒扣什麼保那些.....對 扣完後 再扣宿舍或租屋 根本不到40K...→ drifting40: 國立大學你有更好的選擇…願聞其詳...推 xyzgod999: 公司宿舍1000/人，全包，早晚吃飯必然開銷，中午省一餐→ xyzgod999: ，扣完什麼保還有約40左右大概就是這樣吧 但如果全勤及績效都沒拿到的話 絕對沒40...底+津貼薪也不過這數字...X大有甚麼指教煩請站內信 感激不盡※ 編輯: JMGH45th (42.72.68.106), 04/08/2016 02:24:50推文自動更新已關閉