Re: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業時間Thu Jun 18 21:34:10 2015Sean 所言甚是,只是文章不要去戰學校這位教授的文章向來是獨尊軍公教,正義18%,對看緊荷包的代議士很不爽(退休人員不想退休錢被立委監督?)他的文章個人向來是不看的,一來是沒提出有效作法,二來資料過於單純,恐會導致觀點的錯誤以這文為例誰在剝削勞工？http://mhperng.blogspot.tw/2012/10/blog-post_27.html但事實上是1. 台灣軍公教人事費會東藏西藏,退撫18%放在社福http://www.storm.mg/article/2248662萬軍公教退休金和公保支出一年支出2895億元18%預估在2015年將達到支出的高峰，年支出達1400億元, from WIKI這金額可占歲入近10%喔2. 公務人員做假,不記入軍職,教師人事費編在計畫之中http://www.businessweekly.com.tw/KWebArticle.aspx?id=57702平均50-55歲退,28人中一個公務員(日本是65個)(越來越會編總預算和做資料的詮敍部)3. 央行每年補助總預算約二千億(主要是美金台幣利差),這些錢理應轉發定存單,維持台幣利率,但事實上是轉成新台幣經由總預算丟到貨幣市場,但為了維持台灣高額的人事費,在此指國際間正式的公務人員人事費(公務人員/公務員/軍公教人事費/退休金補助),歲入不足,經濟不佳,台灣就是要這筆錢,另外每年都舉債,而又排擠了公共支出(有經濟上的加乘效果)貨幣政策一年丟到市場上2000億以上,任何的財政政策都無效,M2/GDP是世界之冠然後他說台灣高額軍公教人事費和退休金和低薪無關?結論: 明明用肚子想看金額就知道台灣公務人員人事費/退休金就是一個大問題,然後用一堆方式告訴你不是,而年輕人勞工就乖乖納稅,別想錢怎麼用---------------公務人員有這種福利及支出的就南歐greece,但這國家實質上已倒閉,柏南奇也認為不可能處理好,沒意外就退出歐盟,改用本國貨幣,但本國貨幣應會超誇張的大家只想留歐元※ 引述《sean12345678 (愛自由)》之銘言：: ※ 引述《MSE2005 (PTT戰神)》之銘言：: : 作者: sincsnow (sincsnow) 看板: HatePolitics: : 標題: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業: : 時間: Wed Jun 17 22:14:36 2015: : 網站連結 = http://www.chinatimes.com/realtimenews/20150617004517-260410: : 台灣面臨產業升級的困境，清華大學動力機械工程學系退休教授彭明輝今天重炮抨擊說，: : 台灣IC龍頭聯發科及台積電都放話「不做沒有量及市場的產品」，意即只做代工，這不只: : 是老二，而是二流企業，「這種情況下台灣要談產業升級，要升什麼屁！更甚者，台灣很: : 多CEO只會伸手向政府要錢，根本就是吃軟飯的。 」: : 彭明輝是在出席台灣經濟研究院舉辦的「國際政經論壇」時，作出以上發言。: : 彭明輝說，台灣產業無法升級的根本原因，在於資源長期遭財團把持，「既得利益者抓著: : 利益不放，以致於新的競爭者完全無法得到資源。」這是根本制度上的問題。: : 接著彭明輝話鋒一轉說，台灣IC龍頭聯發科董事長蔡明介曾公開宣示，強調聯發科不做沒: : 有量及市場的產品，台積電也一樣只想做代工，「試問台灣還有哪個企業家有企業家精神: : ？我看他們連海盜精神都沒有。」: : 他分析，國內檯面上的企業CEO年輕時都曾嘗試創立品牌，但都宣告失敗，「台灣產業有: : 個慣性，老闆用什麼方法成功，就一直沿用下去；老闆怎麼失敗，就絕不再試。」以致於: : 現在產業界都甘於甚至樂於做代工，不思自創品牌。: : 但他認為，國內產業過去挑戰的是歐美市場，與台灣有更大的文化差異，成功自然不易。: : 現在國際局勢丕變，政府應鼓勵企業前進中南半島建立品牌，訓練年輕人包辦研發、市場: : 行銷、國際競爭等事務，台灣產業才有升級的機會。: : -----------------------------------------------------------------------------: : 原來台積電是二流企業。不知道一流的企業長什麼樣子。在台灣的代工廠不在少數，: : 鴻海跟台積電相比的話，以此理論來推，就是三、四流的貨色了。以我們的能力來說，: : 一定要成為英特爾或是apple或洛馬這樣的企業才是一流企業了。: 大家好,: 哥是鍵盤經濟學家+鍵盤哲學家,: 這個問題, 就由我來戰一下好了.: 現在這個全球化的世界齁,: 你在某個環節占有一席之地,: 就是一流了啦.: 像彭P,: 如果不是清大動機教授, 誰鳥你啊?: 清大動機? 林北那時候還跳過不填哩,: 因為就是排在112電機資工資管的後面.: 在PTT上面齁,: 113和116更是人氣狂勝清大,: 清大人氣之低落,: 連哥都不確定他是114嗎?: 哥不是學術界的, 所以真的不知道清大是不是在學術界地位很高啦,: 就假設他占有一席之地好了.: 所以也假設彭P是一流教授好了.: 不過齁,: 教授這種工作, 出一張嘴,: 不用執行,不用擔責任,不用對股東負責,不用面對選民,: 水果日報和其他報記者也無力分辨他講的是大便還是黃金,: 基本上沒有制裁的力量存在,: 夏天到了,: 會不會腐敗呢?: 不管GG 或是哪一家公司的高層或基層,: 要執行 要擔責任 要面對股東 還要面對勞工,: 怎麼講就是比象牙塔裡的教授 現實多了.: 做錯了 就是死.: 做對了 還不一定爽爽活.: 企業要轉型創新齁, 跟出張嘴不一樣的地方,: 就是要花大錢準備失敗.: 最新的例子就是GORORO,: 大家就等著看囉.: 不用花錢和出力氣的事情,: 大概就PTT發廢文和當教授出張嘴了.: 賺錢養很多員工的公司再怎麼樣就是比出張嘴來的屌.: 你沒看GG員工看到薪資條嘴角露出的一抹微笑?: 哪位教授可以讓自己研究生這樣?: 哪位教授可以養20000+個研究生?: 對這種P, 只好放大絕了:: 這麼行, 不會自己出來搞一間一流的?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.106.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434634454.A.B8F.html※ 編輯: egnaro123 (118.166.106.182), 06/18/2015 21:36:01推 Love1019: 選舉又要到了...推 jaysn: 推薦這篇文章→ damm: 選舉又要到了…………可惜戰18趴這老梗也改不了資本家噓 chunrung: 上一篇戰學校 這一篇戰公教 這到底跟科技版還有GG啥關係推 sean12345678: 我明明就在戰教授.+ GG讓員工露出一抹微笑, 很屌!推 qdto: 台灣倒了就賣給中國 果冥黨都打好算盤了噓 fanttaa: 把軍公教的福利砍掉，下一步就砍勞工的，到底自相殘殺爽→ fanttaa: 到誰？真是被賣了還幫忙數鈔票的最佳例證......噓 expiate: 文革到了嗎？什麼都可以鬥啊？噓 liscu: 看文章認真點好嗎推文自動更新已關閉