[討論] 為什麼欣興在板上這麼黑/ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xdctjh (核雷爆)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼欣興在板上這麼黑/時間Sun Nov  9 15:56:35 2014一提到欣興，如過街老鼠一般人人噓欣興到底幹了什麼人神共憤的事情，讓板上大家這麼憤慨呀？我在板上搜尋也找不到相關文章，到底他做了什麼？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.247.178※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415519798.A.7D8.html推 q5350305: 神教為什麼這麼黑 ？推 PoorLoser: 神轎排廢水讓人憤怒→ PoorLoser: 可是薪資討論又白得發亮... 其他廠商不爭氣啊推 gbcowandy: 就是薪水低阿推 ask5566: 薪水還不錯吧...我也不知在黑啥的推 dakkk: 印象中有上過新聞→ Push5F: 意思是夠黑心才能鑽錢?→ Push5F: 但是別忘了每一分錢，最後都會由子孫承擔→ Push5F: 老闆拍拍屁股就去別國了→ persionbird: 裡面師級的薪水算中等偏低的水準,但是以跟他差不多→ persionbird: 資本額的公司比較的話,算是給的很低又很操→ persionbird: 但其實裡面也是有一些優點,在PTT評價是有點黑過頭推 a26732300: GG為啥會這麼白推 jasontmk: GG in in der 沒聽說過嗎？推 tiramisu22: 因為你進錯版了→ lazarus1121: 雖說薪水在桃園贏他的沒幾家  但總是缺人→ acgotaku: 桃園還有神教呀推 music78boy: 小弟我去應徵連警衛都說不好叫我不要來！推 rap210334: 樓上XDDDDD→ okbom: 欣興資深點的工程師薪水不低唷~→ okbom: 會黑應該是之前某些廠或部門的做法太機車~推 anthony10605: gg很白嗎推 okbom: gg很紅~因為在薪水較高的公司中, 他算是門檻較低的噓 Change: 紅的明顯  千萬別用PTT的標準看世界  自己好好評估才是推 gn01216674: ptt只有台積不黑阿→ gn01216674: 本版一半都學生 大家都人云亦云推 master32: 我有大學同學畢業後就在這家做,每天做每天在FB罵→ master32: 有時候還會發2篇罵,但不知為什麼好幾年過去了還是沒走→ moelin2007: 傲嬌?推 w9103: 正在裡面 我的廠事不算多 錢普通  所以可能也要看廠吧→ w9103: 教育訓練倒是還不錯推 p63243: w大哪廠的？推 purin88: 中園廠國立科大學士做九年，薪資才三萬二推 purin88: 九年前起薪才二萬六，九年後年薪才48,你覺得呢？→ purin88: 忘了說是做設備推 u9321328: 薪水偏低 事情多 on call→ gogohc: 你去一趟就知道了。→ xdctjh: 謝各位分享推文自動更新已關閉