Re: [請益] 請問科技業製程工作內容是什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmy811007 (kavo)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問科技業製程工作內容是什麼？時間Thu Feb 19 21:25:10 2015※ 引述《jimmy811007 (kavo)》之銘言：: 大家好，小弟114物理大四，今年要畢業。我也在科技版待了一段時間。現在所知物理系: 出路大多是考光電所或物理所（學長也的確如此），然後工作待遇最好就是去台積電當製: 程。所以想問各位製程的工作生活是怎樣？很累？會很無聊嗎？: 因為其實自己讀的很沒興趣，再考慮要不要硬考間研究所走科技業或是轉換跑道。我已經: 盡我所能去問人、找資料，如果噓我我虛心接受，但還是希望各位能提供我對未來人生規: 劃一點建議...萬分感謝！感謝大家的回覆，看來我把路想窄了，我會趁新學期趕快多接觸別領域的。至於中間提到的重考醫科，因為對生物很有興趣且喜歡幫助人所以也有考慮，不過在與很多讀醫的朋友聊過後，發現或許是另一個大坑，要花的時間成本超多而且甚至比科技業累，我會再慎重思考。再次感謝各位的撥冗回覆！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.101.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424352312.A.00B.html※ 編輯: jimmy811007 (42.78.101.25), 02/19/2015 21:27:09推 rubberking: 你被你的”朋友”陰了→ rubberking: 再怎樣醫科也比PE好 不論錢 女人推 playerst: 醫科換女人跟換衣服一樣...當工程師.... 別想不開阿→ jimmy811007: 我的"朋友"就是讀醫科的耶→ jimmy811007: 好像不管誰都説自己的領域很慘就是...推 NTOUME: 開飛機把空姐比醫生爽推 me5566: 醫生起步慢還要耍白痴當醫官→ me5566: 你們研發替代役就可以賺錢推 me5566: 醫生賺到300萬你們已經2000萬了,我們還在當住院醫生時→ me5566: 你們可能快要副總了,醫生還要值班,確定你要來？→ me5566: 女人多又怎樣我也有護士朋友說他比較喜歡工程師→ me5566: 說醫生比科技業有錢的,你有認識年輕醫師嗎→ me5566: 我們要值班更累,科技業不用值班吧!→ me5566: 是的話我也想回到18歲選電機早早賺錢,誰要在這裡當兵→ wzmildf: 會覺得醫護人員好賺一定是誤會了什麼→ me5566: 所以我非常建議別來,牙醫倒是可以選→ wzmildf: 會好賺的都馬去醫美撈了，輪的到你嗎→ wzmildf: 念個比別人難又比別人久 去實習被當狗幹完之後→ wzmildf: 到醫院應付病人 病人家屬 護士 看護  輪值  官司→ wzmildf: 壓我還沒看過哪個當醫生或是護理人員的朋友跟我講好走的→ wzmildf: 錢多也沒真的多到哪去 時薪跟壓力算一算吧 他們面對→ wzmildf: 的全是人命阿...推 me5566: 謝謝樓上補充,錢應該只有他們一半不到又要被告推 Googleby2: 科技業也要值班啊...推 unwoman: 科技業不用值班?  值小夜跟輪班星人?推 b2856088: = =看到天大的笑話了 科技業值班遠比醫生還可怕好嗎→ b2856088: 所以我跳到不用值班的設備商缺了......推 yudofu: 跟醫生比？輪班東西做壞只是壞一些晶圓？醫生可以不小心把→ yudofu: 把人弄壞嗎？這就是輪班星人只要新鮮的體力跟肝的關係。不→ yudofu: 然這些輪班星人除了體力之外叫他去做醫生也沒那個頭腦吧，→ yudofu: 我這樣講會不會太直接？輪班星人會不會惱羞成怒？推 hyuc: m大是要說醫生一定要值班，科技業非強制性吧推 ctx705f: 醫生值班值起來是比科技業還可怕的 醫院比科技業血汗多了→ MeiHS: 救命跟救貨  怎麼能混在一起講...推 YJM1106: 居然有人把科技夜值班跟醫生值班來比，大過年的長見識XD推 Narcissuss: 貨很值錢耶推 Keelungman: 醫院內的黑比科技業多很多很多...推 davidfrog807: 笑死了科技業值班更可怕？一堆醫生日班接晚上值班隔→ davidfrog807: 天繼續日班推 even2300471: 說真的臺灣的醫生真的沒輕鬆到哪...尤其菜鳥 說很爽→ even2300471: 的大概都對這行不清楚推 icefrog: 要自行看診+有點名氣才有爽吧→ icefrog: 像我家附近的中西醫都是自費 要看就看不看拉倒推 ganninian: 捧醫科的怎麼還不快重考醫科 快去啊推 me5566: 當我看到我台大醫科的同學可以因為幾千塊被偷幹很久→ me5566: 我買機票會為了早鳥票比半天→ me5566: 就覺得我上輩子壞事幹太多才會唸醫科→ me5566: 他媽的給我唸清交電機資工我都願意→ me5566: 當你26歲還要跟家裡拿還要女友幫忙出錢→ me5566: 你就會覺得自己他媽的不是醫生嗎活得這麼卑賤→ me5566: 當然你家有背景另當別論,沒有千萬不要唸醫科推 dogodogo: 醫生值班超誇張血汗好嗎..推 me5566: 原po想知道詳細一點可以去medstudent問→ me5566: 會很多人勸退你推 yuitw: 通常會說xxx比較爽的都是沒進去實際做過的人，這版嘴砲太多→ yuitw: 原PO三思阿。→ iphone55566: 醫生黑歸黑 但均薪還是多很多吧→ jesse555: 錢和工作要等值才有價值阿推 bkm1: 醫科"甚至"比科技業累？ 賣鬧啊 醫科比科技業累好幾倍啊！推 bkm1: 我家小朋友南一中前幾名 我都勸他 沒事別跟風去唸醫生....→ simpal0221: 看完後只有無限感慨....這個國家倒底怎麼了??→ simpal0221: 坦白說...我也是輪班星人的一員，累歸累、靠爸歸靠爸→ simpal0221: 但我相信絕對沒有醫生來得可怕，Wafer處理程序弄錯了→ simpal0221: 報廢了，就是懶趴捏著被狂狗幹一頓，黑一點，但醫生如→ simpal0221: 果弄錯了....可能是一條人命....相信心理跟現實的壓力→ simpal0221: 是不能這樣去做比較的......推 kikicoco168: 醫生做得好的話，先苦後甘，最辛苦的日子在醫院→ kikicoco168: 工程師的話...噓 horsekill: 幹 張飛比岳飛 有什麼好比 當兵還不是爽說自己最爽 操→ horsekill: 說自己最操→ horsekill: 不知道自己喜歡做什麼就先做就對了 總比什麼都沒學 錢→ horsekill: 也沒賺到來的好→ jinnit53362: 清交電機資工26歲連女友都交不到...回收業不是說假的→ jinnit53362: 醫生一定比較好啦 但如果是大學畢業後重考就要再想想推文自動更新已關閉