Re: [心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sos88 (QQ)看板Tech_Job標題Re: [心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來時間Sat Oct 31 14:51:17 2015※ 引述《D600dust (星塵鬥士)》之銘言：: ※ 引述《TDF009 (TDF)》之銘言：: : 1. PM盡壓一些不合理的schedule和cost: : 2. 每次發生問題來主持會議 都在釐清責任歸屬 沒有把解決問題擺第一討論: 首先: 不合理的時程和成本是誰說了算？: 連市場都不認識連損益都抓不出來的RD你嗎？: 舉個例子來說，如果產品的生命週期在市場上就是三個月一輪: 你要說三個月開發出來一個產品不合理，兩年開發出來的東西才完美: 好啊，看你到時候賣一個落後十個世代的產品，是要業務去賣誰PM大大的說法是:產品三個月, RD設計兩年?實際情況應該是:產品三個月, RD設計兩天吧 XDDD: 不用扛責任的人講話當然可以大聲什麼時候RD不用扛責任?? PM扛責任??? 別鬧了, 除非你是RD主管兼PM,但RD主管要很懂設計電路唷 ^^": 今天你覺得當PM這麼爽這麼好幹只要壓時間就好: 跳過去玩看看啊？反正板上普遍認為「PM無專業、RD便能當」: 如果不合理的就是這個環境（公司外部面對的市場，內部可得的資源）: 那你可以怪PM壓的條件不合理，你會不會去跟你老闆怪部門人手不夠？PM大大, 所以老闆說了, PM都不用評估嗎? 直接答應?　正常應該是, 老闆下命, PM評估市場 & 評估RD/SE/...等各部門資源然後該做的就做, 不該做的就向老闆say NO吧結果連RD資源還要自己跟老闆報告 XDDDDDDDDDDDDDDDPS. RD當然要會壓時程, PM不要把壓時程當寳, 一般RD壓時程都會花一些時間評估唷,而且評估的比PM準多了 ^^", 　因PM會壓的時程只有一招, sample ready往前推這招RD有可能不會嗎? XDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.33.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446274279.A.C0B.html※ 編輯: sos88 (1.175.33.85), 10/31/2015 14:54:56推 xyz30317: 一個不懂製程/技術的PM 總覺得RD本來就該像小叮噹一樣推 bestwhales: 為何PM女生多?因為很大功用是賣色相安撫RD→ bmt891: 有聽過某些公司是RD主管自己跑光了,最後找PM來當RD主管推 wallholla: 找pm來當rd主管不是不行，而是之後的設計水準能多高？→ wallholla: 能指導設計案？出張嘴誰都會，能畫圖畫的比屬下快，能→ wallholla: 拿出專業讓屬下心服？推 kissa0924307: 弱PM就只是老闆的魁儡 跟他計較沒用 快逃較實在→ sharek: 這篇很標準就是大部分RD都知道而大部分PM不(想)知道的部分→ toga: 批評PM的職能就算了.. 有些物化女PM的言論真令人不敢領教推 eric210: RD就是去meet schedule 哪有那麼多嘴的地方 公司不是請你推 realtreasure: 產品設計好壞從來都是內部rd or 全體 審查機制的好→ realtreasure: 壞決定  跟時間不是正相關→ eric210: 來吃飯的 人手不夠 RD要去跟上頭反應 不是去delay進度→ realtreasure: 多的是時間給足  結果還是搞砸的→ eric210: 對公司而言 delay進度 就是死罪 沒那麼多屎尿→ DontGoCMI: 做不到你就擺爛 讓 pm去認錯道歉跟客戶道歉→ eric210: 擺爛的結果 就是pm電RD老闆 RD老闆再扣RD績效→ kaaq: 樓上的觀點 萬一老闆是技術底的~不就整個反轉!真好笑的觀點推 kissa0924307: 所以還是要看高層是哪種模式 模式怪的就快閃噓 blue5569: Delay進度就是死罪的話，貴公司的RD team應該已經沒人了→ blue5569: 順便說一下，有些公司的PM與RD是同一個老闆，不要以為把→ blue5569: 客戶把Schedule搬出來就可以作威作福→ blue5569: 你以為全公司就你的案子最重要? 你以為人力不足反應完就→ blue5569: 能馬上補足? 都工作幾年了還講這麼沒sense的話→ michaelgodtw: 我家是死罪!被放話要LAY OFF!出包也差不多!→ michaelgodtw: 連出貨DELAY都要算RD的推 hober: 無所謂啊，人力不夠向上反映沒能解決這不是我的問題，只要→ hober: 有能力哪裏都能去，沒RD幫你處理問題，就大家一起死而已→ blue5569: 所以說你們RD Team還有人嗎?→ blue5569: 或者說，Delay是死罪的話，你們公司要的是作業員而不是R→ blue5569: D→ LOVEMS: RD扣績效就等離職，到時離職理由就寫PM，RD以離職相搏還沒→ LOVEMS: 看過那個PM能稱到第4條命，這種私怨很深的看多了推 Darby: PM 沒腦+1推 OwenU06: 看來版上RD人數遠大於PM人數推 shadowppt: 壓schedule不用考慮resource, 這什麼白癡邏輯推 shadowppt: resource不足今天講，明天就會生出來?你以為在玩世紀→ shadowppt: 帝國嗎?推 Masakiad: 幫樓上補nasa圖http://i.imgur.com/eSF6Uo5.png<img alt="" src="//i.imgur.com/eSF6Uo5.png"/>→ blue5569: 不是RD比PM人多的問題，公司內為什麼有的PM人人嫌有的PM→ blue5569: 卻不會? 有沒有帶腦上班的差別嘛!推 leicheong: 沒看過那個PM能稱到第4條命+1推文自動更新已關閉