[新聞] 台積：南科員工週工時約50小時，離職率.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hanskusos (玉米)看板Tech_Job標題[新聞] 台積：南科員工週工時約50小時，離職率..時間Thu Dec 17 14:48:15 2015台積：南科員工週工時約50小時，離職率僅3.5%-----------------------------全文網址:http://www.moneydj.com/kmdj/news/NewsViewer.aspx?a=3fef65e0-3db9-4bb0-8113-5105ff96846c#ixzz3uYfP7HtoMoneyDJ 財經知識庫晶圓代工龍頭台積電(2330)昨首度開放南科Fab 14的超大晶圓廠供媒體參觀，除秀出公司於先進製程和自動化設備的「硬實力」外，也特別強調南科廠對員工福利重視的「軟實力」。關於外界認為台積工時長、工作操等刻板印象，台積南科Fab 14廠長王英郎回應，Fab 14員工週工時保持在50小時左右，且員工離職率持續創新低。他強調，去年南科Fab14的員工離職率僅3.5%。目前，台積南科廠區員工逾1萬人，佔台積員工總人數的28%。其中，Fab 14 P1~P4員工數共3656人，員工平均年齡32歲，當中60%為工程師、40%為技術人員，67%工程師擁有碩士以上學歷。王英郎表示，就如台積董事長張忠謀所說，台積希望提供給員工的不只是一個好的「job」，更希望提供員工好的「career and life」。而台積南科廠於去年11月發生員工墜樓事件後，張忠謀也隨即發表長信，跟台積電同仁分享他對工作時間的看法，指出努力工作雖必要，但希望同仁每週工作時數不要超過50小時。張忠謀強調，半導體業為競爭很激烈的行業，而台積能夠取得領先地位，就是因為同仁的努力以及大量的資金注入。而雖然努力工作是必要的，但他指出，工作畢竟只是生活的一部份，台積希望每個同仁都有健康而平衡的生活。有趣的是，台積為照顧員工的需要，也特別在南科廠區設立了幼稚園。王英郎打趣說，這裡「供不應求」，老師素質都很高，也促成許多對工程師與幼稚園老師間的姻緣。而台積南科幼稚園的品質也是有口皆碑，更曾打敗專營的幼稚園，獲勞委會評選為全台最佳的幼稚園之一。台積此次開放南科廠區，也秀出員工的休閒、生活空間，包括戶外的球場、宿舍，室內的運動休閒館，以及辦公區綠意盎然的「植生牆」(見附圖)，植生牆上方有天窗灑落陽光，並有樓梯直接在樓層間相連，除是南科員工放鬆的空間外，也是辦公往來、穿梭的快速通道。台積指出，Fab 14為台灣第一座獲得美國LEED-NC黃金級認證的廠房，可說是台灣綠建築的先驅。Fab 14每單位晶圓單位面積用電量與國際標準(ITRS)相較，節省27%；每晶圓單位面積用水量，相較於國際標準亦節省25%。此外，Fab 14製程廢水回收再利用率達86%以上，自來水替代率亦達55%。------------------------備註：雖然是老新聞，可是五十幾個小時是真的還假的阿我看一堆鄉民都說14hr/day起跳--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.202.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450334898.A.49F.html※ 編輯: hanskusos (140.116.202.57), 12/17/2015 14:49:02推 goldenkiwi: it才這樣吧，爽爽爽推 linkunchi: 5F出來講→ lollypop02: 非IT, 工時正常的路過。推 jyhsheng: 南部 給這種薪水 離職率當然低到靠北推 ttgg: 做過就知道不可能啦→ ttgg: 真這麼好~ 一堆四大碩跑去考公職幹嘛推 unwoman: 每天平均也才10小時,工時很短阿推 fanix21: 台G讚讚讚推 misson: 多隆：這些是有紀錄的...推 z110663: 工時真的只有50hr,但扣除休息等待時間推 lun0214: 有記錄的是一千三百八十萬兩啊大人推 FK6819: 等陰毛和他的正皇旗揮軍北上後 南部只會更爽!!→ FK6819: 就像14A 短人力短缺 AE值班後 後勢看漲!! 爽爽爽!!→ FK6819:           期推 ctx705f: 每週50 甲賽啦推 skyhome: 早中晚加起來先扣2.5小時啊推 Eric0605: 老實說 50還是太長了 外國4 5點就下班了推 heinztzeng: 語畢哄堂大笑噓 cyhoza: 又在騙沒進去過的人了…推 MeiHS: HR一周平均工時50hr  有點操...推 kess: 真的啊，七點就差不多了→ poiulkjh98: 納金ㄟ一周50小時，不會這麼多人在考公職啦→ poiulkjh98: 幹拎娘沒看到長日班解issue換季時光阻出莫名問題解到→ poiulkjh98: 凌晨的?→ poiulkjh98: 現在寒流來，定出一堆無解的問題，特別是光阻化性改變推 aaaming: 無腦公職米蟲 正常上下班 也是一堆人嫌廢拉  沒比較爽阿噓 gn11488123: 加班單送兩小時時間要到21點 所以....噓 asio123: 我朋友忙時一週加班就超過了推 snsnsn: 一陣一陣的吧!推 stefanie7215: 2.5*5=12.5, 12.5+50=62.5, 62.5/5=12.5→ stefanie7215: 第一個I(integrity)帶頭的就沒做了推 Vencol: 前幾天XX會議開完後的確說 明年要嚴格控管工時推 clotilde: 還是要看部門吧噓 cityhunter04: 看不下去，法定工時每週是40個小時!那什麼屁廠長，→ cityhunter04: 還臭屁!!檯面下的不知道多少沒報加班而已………推 gethappiness: 人家已經高升副總哩推 kerorofrog: 廠長搞婚外情咧 ICIC? 頗呵推 mart9266: 應該是一周加班50小時吧推 stefanie7215: 不是不報加班, 是加班單超過工時系統送不出去阿噓 hankwanghow: 至少會給加班費推 shallmin: 哦 這麼少 我是那少少的3.5%欸推 kensence: 唉～加線上作業員工時的平均才50～工程師操翻了推 davidowen: 我認識的it都很坎 ，一樓 ……ㄦ→ Korb: GG真的很會作公關，一派和諧噓 treekingha: 中午跟晚上休息先扣2.5小時~這樣至少9點以後下班噓 syp47: 呵呵50??? 平均?? 標準差是多少，平均都假的推 xx60824xx: 有紀錄的→ inVINCEable: 不會啊!我看6點就很多人開車從地下室出來要回家了推 a5204152: 0830-2200,才11.5H，結果在公司待13.5H...推 tothat: 沒有WIP留員工下來要幹麻  還可以拿808出來說嘴→ tothat: 明年WIP起來 什麼808全忘了噓 VICTORTASY: 所謂808就是 留下20%的老鳥去擦早班80%留下來的屎...噓 stefanie7215: 助工週工時30,工程師週工時70, 平均50   結案噓 VICTORTASY: review刷餐不准太晚吃,結果搞到值班outtime不敢刷餐吃推 mudvayne73: 差不多50小時啊沒錯啊,禮拜一到禮拜四每天13小時,禮→ mudvayne73: 拜五受不了了,請一天假看醫生→ apoenzyme0: 平均真的只有46左右而已, 但每天12:00~13:00不算工時→ apoenzyme0: 不管有沒有報加班,都照算工時,這data直接給CEO的→ apoenzyme0: 週工時,所以請假那天工時是0,一年平均請15天→ apoenzyme0: 加國定假日12天,等於平均每周放0.5天→ apoenzyme0: 46/4.5=10Hr/day 10Hr的話換算是19:30 平均下班時間噓 cruet: 計算系統沒自動少計工時？呆過的人應該知道哪裡有問題推 gshocks: 周工時大概45-48小時路過、也是副總的廠噓 gn11488123: 只算公程師 50小時是平均20:30下班 算OP更慘噓 WindowsXP: 每天加兩小時休不到的休息時間上去啦  ZZZ噓 JubeChocobo: 四班二輪的一周工作4天 4x12=48這樣嗎?推 rockdanger: 我要五點半下班年薪百萬推 kaio76930: 超爽的 好想進去噓 stevenmanjj: gs大概是副總的網路寫手吧！→ myq: 推VICTORTASY大  我也是那個20%   T_T→ myq: 離職率新低 應該是沒補人的關係吧??噓 knowlife: 休息時間不能休息,但會扣工時,每周50就是做到11點下班推 Treant: 這工時是有扣掉每日中晚餐2小時後的 所以實際工時也都馬12→ Treant: 小時→ iceno11: 沒報加班每天都只有8.5噓 sastd21: ㄎㄎ噓 jessica8012: 嗯嗯 中餐晚餐時間2小時都沒算進去的話50沒錯推文自動更新已關閉