[請益] offer請益(鴻海 凌陽) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kai210034 (kai)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(鴻海 凌陽)時間Fri Dec 13 21:24:33 2013小弟獲得兩份offer，但是不知道如何抉擇，不知有高人能否幫忙解惑公司         鴻海(汽車事業群FAiBG)               凌陽職稱            韌體研發工程師            韌體系統應用工程師地點                 土城                        新竹薪資                45K*14                      50K*12分紅                績效+股票                    績效工時                12~14hr                     9~12hr住宿(通勤)         約20分鐘                      租屋福利                  普                          普出差                有機會                       有機會鴻海猶豫的點在於1.這個事業群才創立不久，所以他說績效部分要看部門有沒有賺錢，但是主管並沒有保證說這個部門一定賺錢，所以不知道可不可以拿到績效。2.主管跟我說禮拜六鼓勵性上班，這對績效部分會有影響，不知道這個部門是不是假日很常來上班?(這個點是我最猶豫的點)凌陽猶豫的點在於1.我應徵上的職務是做車用光碟機的部門，我只知道光碟機已經被做爛了，但不知到未來是否有發展性?還是其實在這個部門可以學到很多東西，還是有往外發展的空間?2.因為凌陽只有12個月，剩下的看績效，不知道新進的員工在凌陽績效可以領到多少?我目前算是剛退伍，找尋第一份工作，所以有點不知道如何選擇，希望有高人可以指點指點。感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.11.137.231※ 編輯: kai210034       來自: 124.11.137.231       (12/13 21:25)→ clamperni:鴻海直接打XX推 roge029586:羚羊 車用好像算賺錢的部門推 NeuesLeben:週六鼓勵性加班? 請好好思考你能忍受嗎? 甚麼爛制度...→ kai210034:主管是說什麼郭董會去，所以他們主管級的好像都會去加班→ kai210034:一般工程師就可選擇，但會影響考績這樣推 NeuesLeben:那麼有加班費嗎? 面試官都明講這潛規則了 只能端看你個→ NeuesLeben:人能不能接受了 大部分的人一定都不要 萬一是常態→ NeuesLeben:平常日都操個半死了周休二日還要挑一天去裝忙 意義何在→ cmjan0608:如果奴性夠 週六日就送它 ok的→ Funkylaba:週末鼓勵性加班?有夠北七的..你應該要錄音筆錄下來檢舉推 hergay:左邊工時有點長 薪水反而比較少 假日還要去?→ hergay:兩個比起來應該要選右邊 但右邊要考慮租房子的花費推 wolf0000:汽車.....恩...塊陶→ kai210034:汽車...是指鴻海還是指凌陽?因為這兩個都是做車用的推 GoodID:我笑了,鼓勵性上班是三小,違反勞基法的要求還敢大言不慚→ GoodID:郭董會去= =請問郭董的股利一年領多少?推 gtny:主管只會演戲給郭看!HH集團的新創部門或事業群請考慮再三→ gtny:賜福、業鑫(EBBG)哪家有賺錢,還不是光靠富爸爸推 idmaker:別傻了 鼓勵去上又影響考績就是要上而且沒加班費爛透了→ idmaker:  去右邊吧→ gtny:如果富爸爸覺得小孩不乖,或者讓他看不順眼,就等著喝西北風吧→ idmaker:錢少又沒事凹人上班的部門要待三年請三思推 Iamjkc:紅海推 imaboy:汽車...  裡面的大老闆跟主管很愛週六來表現...   三思→ kai210034:那請問有人知道凌陽目前分紅績效如何呢?→ roge029586:聽說為了跟園區內公司競爭基本上不會差太多（14左右）→ bluesapphire:右邊推嗎@@ 板上這一兩年凌陽討論比較少QQ→ kyll:凌陽虧錢很多年了，那來的分紅？→ kyll:不要奢望凌陽的績效獎金 會超過你兩個月的薪水 那是不可能的推 Smile365Day:14→ bojan0701:虧錢小事,重點在IC設計公司,將來要跳槽,應該較容易!→ bojan0701:在鴻海,沒賺錢的部門,分紅應該也少的多,算算CP值就知道!→ plsung:待趕羚羊老牌豬屎屋做designer給外面其他公司滿專業的印象→ plsung:我待滿三年轉外商硬體年薪破百,同事服完國防役去台北轉韌體→ plsung:月薪也有六萬五保十四個月,有跳去台積做IC設計Flow,也知道→ plsung:好幾個去晨星...→ plsung:或是因為趕羚羊太鳥XD?不管跳槽或被裁都只聽到到更好公司XD→ plsung:其實新部門上頭怕沒人"或許"會多給個兩個月積效,然後觀察一→ plsung:抱歉看錯@@以為是羚羊的部門剛成立...請忽略我上一行推文..→ jianluo:羚羊今年年終不到2個月, 整年不滿14, 要去就不要計較錢→ plsung:羚羊是全部部門給的鳥,鴻海賺錢部門一定比羚羊多,可是前提→ plsung:是要有幾年經驗或跟團隊去會談比較好...在羚羊時就有做多功→ plsung:能事務機部門由主管帶底下好幾個做硬體韌體七八年一起跳...→ bluesapphire:謝謝樓上@_@ 我可以安心簽下去凌陽了了0.0推 SCLEE5566:去鴻海必後悔→ plsung:羚羊就是市場follower,看別人什麼IC賣得好就跟著做,永遠幫→ plsung:別人培訓人才...推 whitecow:第一間公司的那個部門就是交L牌..沒亮..塊陶吧推 monacilly:第一間必後悔推 kobe114:建議別去左推 kyll:推 凌陽永遠都在幫別人培訓人才 還是用自學的培訓方式推 DonChingWu:羚羊如果哪一季有賺錢幾乎都靠業外進補, 本業一直燒錢推 jimmaland:推鴻海推文自動更新已關閉