Re: [討論] 實力重要還是學校重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [討論] 實力重要還是學校重要？時間Sun Dec 23 23:48:06 2012※ 引述《ganlinlous (乾您老斯)》之銘言：:                          妳這個月又吃了幾個妹啦！:                過了30歲後，我轉趨低調，只是一位平凡的上班族！我覺得你全篇都太妄自菲薄了啦基本上我們周遭那些沒你說的這麼離譜,在台灣再怎麼名校，在怎麼一流，其實最TOP就是當醫生而已，而這個其實也沒你口中說得那麼恐怖...感覺你不太像是融入那群人，而是被嚇傻了。 :D--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.80.150推 aj7dfe86:我很好奇這串文實力到底是什麼，很會唸書還是很會拍馬屁?推 ken771209:想打一些三流大學看不起一流大學人的臉吧推 ReBegin:台推 MasterYY::D推 DickMartin:http://0rz.tw/zV1LW  幫ganlinlous (乾您老斯)備份文推文自動更新已關閉