[請益] 科技業的大家都是幾歲結婚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nivii (沒有男人有品味)看板Tech_Job標題[請益] 科技業的大家都是幾歲結婚時間Mon Dec 30 23:11:44 2013科技業應該年輕人不少收入基本上也還可以不知道大家都是幾歲結婚呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.58.18噓 djdog4925:1234567推 k11k:平均大概35→ YunJonWei:看長相而定→ systemlab:看長度決定，存款簿數字的長度和身體的長度→ sampoo:推身體的長度...推 PCIT:25→ Raymond0710:碩班畢業+當兵 25歲 大部分遇到的差不多28~32→ sai1268:學生時期有固定女友,差不多進科技業兩三年就會結婚了→ smart1988:怎麼我知道的大學班對起碼都撐到32~34才結婚  沒遇過25→ smart1988:結婚的→ iloveov:看你躺著的高度啊...推 yutakannie:把女朋友肚子搞大就結婚惹推 icerbear:28推 Assyla:這個命題，還要分出社會時就有女朋友跟沒女朋友比較客觀唷推 p23j8a4b9z:出社會一年多 還沒被大學同學炸到推 kikicoco168:30歲前就結婚了，那時才剛當完兵，存款簿根本沒長度推 mudvayne73:27歲，工作兩年結婚→ lave70:有國中就交往到出社會一兩年就結婚 大學班對或工作後交往→ lave70:的大約都在工作3~6年這段時間結推 supertalker:和行業沒關係 和你女友比較有關係 還有你自己推 Iamjkc:31推 ChampionYe:這很難講吧...薪水穩定有車有房 但女友還在念大學也不→ ChampionYe:太會去結婚吧...我覺得看女方年紀可能比較準→ rhow200:29推 ZZZZZZZZZ9:28推 bala214021:25還沒退伍就結婚了！在基地時候硬休了3個禮拜的假！→ SaHEL11: 看爸媽有沒有support啊推文自動更新已關閉