[請益] offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soon210586 (crazyshun)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益時間Sat Oct 20 00:53:59 2012代 po , 原po是私立後段大學英業達 (士林)             (現職)傳產資訊部薪資                  N(未扣勞健保)         (試用期三個月) N-7 (未扣勞健保)試用期後+全勤+加給 約等於n職位            驅動程式分析工程師            程式設計師工時            大約到晚上8.9點                早8晚6加班沒錢              平常不用加班,偶爾六要上班交通            盡量租屋在公司附近              騎車30min福利            不明                           沒福利出差            1年約2~3次?                  學會後長駐大陸(薪水加不到8千)年薪            12個月+分紅?                     13個月 沒分紅住處             租屋                             住家工作內容        驅動程式分析測試             製造工程自動化程式撰寫現職是傳產公司的程式設計師,到公司兩個多月了但都還沒開始上工, 就在看程式語言打基礎本身程式寫得很糟,幾乎不會寫前輩有給一個有在運作的程式完全看不太懂不喜歡寫程式也不會寫程式很久之前面試的英業達,突然通知錄取不知道是不是該離職去英業達呢?或者要是試用期沒被火,就留在原公司?要是程式學得起來,以後比較好轉職?不知道哪個比較有前景?麻煩大家給點建議謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.216.39推 dakkk:好的傳產是可以待一輩子的 根本就不要考慮轉職→ Obama19:分紅12個月 好威..推 OGC0609:分紅12個月真的是科技新貴了→ QUINY:不喜歡寫程式也不會寫程式 怎麼都找程式設計師= =→ Obama19:這就是PG的另一個境界 用嘴巴寫程式→ cha122977:用嘴巴寫不是老闆的技能嗎？推 dendrobium:分紅那欄是不是打錯了...是年薪吧※ 編輯: soon210586      來自: 114.41.226.143       (10/20 07:58)推 iversonthree:不會寫程式還可以錄取 好好珍惜吧→ shinbinxp:派遣費這麼少喔..推 Binomial:我猜是不用筆試直接面試就上了的職缺推 apm50:不用想了~~住家裡無敵推 chester06:Driver是要分析啥... 很詭異的title推 clanguage:主要是常駐大陸吧 不想去大陸就換吧推 allencloud:Driver分析可能1.fine tune. 2.verify or testing..推文自動更新已關閉