[請益] 台塑 南亞子公司 必成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gabig ()看板Tech_Job標題[請益] 台塑 南亞子公司 必成時間Mon Aug 22 14:24:41 2016上個禮拜錄取台塑集團的必成職缺是 化工人員（專案）聽人資說是技術處的缺板上資訊很少,不知各位有沒有掛小弟現在31 , 有兩個小孩如果要去的話可能會一個人去住嘉義因此很猶豫,怕踩雷又犧牲了家庭 QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.80.251.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471847083.A.6F7.html→ reckson1017: 名子不常聽到的子公司福利比較差→ kaojin: 除了台塑母公司外，其他再考慮一下。推 wqa98765: 台塑系列要呆 建議4寶其他基本不考慮 福利差太多推 s0930194: 台塑除了母公司有基本福利外，其他的最好考慮考慮..→ s0930194: 不過可以問問看有沒有能眷屬的宿舍之類的..推 devilyaya: 連母公司都ㄧ堆人逃跑，子公司應該...→ jehovahlove: 不推推 creulfact: 沒去過 但不推 這家母公司南亞技術處我待過 評語:軍隊→ creulfact: 子公司福利都很差 年終很可能少一半  除非真的缺錢 不→ creulfact: 然建議你再找找 不然就是朝四寶再投 因為離職永不錄用→ creulfact: 別浪費機會在子公司身上推 jeffle: 必成年終跟著四大走，樓上不知道不要再亂說了→ jeffle: 真是不懂裝懂推 jim8010406: 子公司還是有內簽母公司薪水的 只不過單位有好有壞→ jim8010406:  自己斟酌推 w0505329: 必成印象中是做玻璃纖維的但環境不優！推 torder: PCB最上游原料供應商   富喬 台玻也有類似產品推 n7378: 我也錄取嘉義 上禮拜 但我放棄推 serval623: 子公司還是要看底薪多少 年終是看底薪的→ serval623: 底薪可能會打折，最好先問一下。  不一定同四大→ serval623: 但是年終大部分都會跟，反正就是底薪乘出來的推文自動更新已關閉