[討論] 出差上海注意事項 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LindaMay (林大妹)看板Tech_Job標題[討論] 出差上海注意事項時間Thu Oct 17 23:39:13 2013大家好最近應主管要求需要出差上海想請問出差上海有什麼注意事項的嗎?食衣住行育樂謝謝大家 *^_^*~--╪╪╪╪╪◢◣╪╪╪╪╪╪╪╪╪╪╪╪╪╪╪╪╪╪◢◣╪╪╪╪╪╪╪╪╪╪╪╪╪╪如果╪◢◤◥◣╪╪你能聽到╪╪╪◢█◣◢█◣╪◢◤◥◣╪╪╪我心跳的聲音╪╪╪╪◢◣◢◤╪╪◥◣╪╪╪╪◢◣╪╪██████◢◤╪╪◥◣╪╪╪╪◢◣╪╪╪╪╪█◤◥◤╪╪╪╪◥◣╪╪◢◤◥◣◢◥████◤◤╪╪╪╪◥◣╪╪◢◤◥◣╪╪◢█╪╪它╪正訴說著╪◥◣◢◤╪╪◥◤╪◥██◤╪╪╪愛你╪╪◥◣◢◤╪╪◥◣◢◤╪╪╪╪╪╪╪╪╪╪╪◥◤╪╪╪╪╪╪╪◥◤╪╪╪╪╪╪ＦＯＲ◥◤ＥＶＥＲ◥◤╪╪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.228.125推 truelie:新天地 田子坊 陸家嘴 外灘請問這些是好吃的餐廳嗎?推 T3T:     K房    酒店  足療   桑拿推 sux0116:  一     樓    一     鳳這個我不需要吼推 comferret:胃腸藥感謝分享推 liteon:  300    500    700   1200大哥別亂啦~~※ 編輯: LindaMay        來自: 114.42.228.125       (10/17 23:47)推 WenliYang:推文都說完了XD推 TokyoHard:現在又漲了                                 XD→ bervis:WorkInChina版問問謝謝推 Blulala:人頭票帶夠就行是指$嗎推 ZXCWS:洗腳我不需要耶.※ 編輯: LindaMay        來自: 114.42.228.125       (10/17 23:54)推 rirri:買公交卡  可退謝分享推 SKYWINDSEA1:東方明珠 城隍廟@@感謝推 kund:一到就買張電話卡，好 謝謝推 Blulala:ya! 還有止瀉藥 感冒藥，那邊生病你一定不會想去看醫生這個重要 筆記中推 bluesapphire:二奶，三奶，生個金孫給奶奶爺爺..※ 編輯: LindaMay        來自: 114.42.228.125       (10/18 00:08)→ welcome:去逛街的話有人搭訕問路都不要理推 pichupichu:衛生紙/面紙，最好有香味，等你進廁所就知道了推 ncb125:市區物價頗貴,不過治安不差→ QQ101:1f說的其實就差不多惹!~ 別忘了豫園&南京東路步行街→ QQ101:南京西路 有王家沙(沒買過) 小揚生煎包(牛肉湯好喝)推 bire:記得帶錢阿~~上次我抵達上海機場~~有個天兵工程師跑來跟我→ QQ101:還有AE FA GAP M&S uniqlo H&M→ QQ101:還有AE GAP M&S uniqlo H&M→ bire:借錢~~人都到大陸了竟然沒有RMB...我還幫他弄加簽....=_=→ QQ101:人民廣場站 萊福士廣場內有hollister (沒比較便宜)→ QQ101:樓樓上 然後呢→ QQ101:然後就少了 50元 很不方便.....推 llzzyy01:還有 1933  不有名不過也不錯→ howardliao:分享一個, 有些飯店/旅社不能刷台灣的卡!! 付現的話現→ howardliao:金會用得很快,先問一下比較好→ shamanlin:可以去洗腳啊，就是腳腿按摩，很舒服的別想太多→ shamanlin:上海只要有一定程度的酒店都可以刷國際卡啦→ shamanlin:不然你就先用elong或是ctrip訂房 也有優惠推 zebra01:如果有段時間的話  帶自己的指甲剪  我每次都忘了帶很麻煩推 LGA1366:關於"樂"這一項... 記得戴 你懂der推 james725:淘寶買3G卡便宜很多 一般月費66 淘寶可能不到半價→ james725:聯通沃3G 只有聯通是WCDMA 台灣手機可以用推 james725:上海相對安全了 出門在外該注意 小心點就好 有事找公安→ james725:現在講求兩岸和諧 公安不會偏頗的 Good Luck推 cottom:天氣冷 請多帶衣服推 min1983lc:小心，不要沉船了，沉了~你就不想回來了推 albert6514:翻牆軟體，還有冬天很冷推 nikolas:公交卡不要儲值太多..我儲了400元...用不到50元.卡就壞了→ nikolas:刷不出金額所以當然不會退錢...最後要退卡去要回那100元→ nikolas:結果跟我說卡要送原廠修好才能退.修個卡要超過一星期.shit→ ggBird:哥哥可以戴帶我回家嗎推 kerbala:小楊生煎包 必吃!!!推 calenchil:小楊生煎包 不要因為便宜就點兩份 超膩....推 oilmax:自己帶一包五月花過去  那邊的衛生紙 很冥紙推 yangcar:KT的訓練嗎?推 lzze:物價超貴der喔  保險套多準備幾個→ arati:搭大眾運輸工具還是要小心扒手.現金還是多換點.→ arati:多搭地鐵或計程車。第一次去別吃路邊的東西推 chiao218:同事去上海 都先衝Uniqlo 聽說比較便宜→ chiao218:我是必去按摩店做馬殺雞推 QQ5566:我覺得是女生 大家幹麼一直推坑XD推 andy3391:杜雷斯多帶幾盒，同學去一星期說三盒不夠用推 j155221:上海Uniqlo沒比較便宜，去日本才便宜推 loveyourself:上海物價很貴也...推 sek921:5F 太專業了!推 amorist:上個月同事去 全部都漲價了 說的那價錢幾乎沒了→ alvin781205:小楊生煎包必吃→ alvin781205:順便去工商銀行開個戶  然後放定存吧→ alvin781205:年利率3%多推 driver0811:去觀光人多的地方小心新疆扒手推 Loof: http://ppt.cc/s30K 飯店裡的小卡 XD推 docker:女生一定要去淮海中路推 oilmax:女生就一定要帶衛生棉  聽說大陸的還是用很大片的推 besthbj:磁浮列車...話說他們高鐵的頭等艙票價比台灣經濟艙便宜推 ringo543:小卡XDDDD 還有俊男是怎樣啦XDDDDDD推 bobon0921:記得買黃飛紅回來就是了推 domimgo:去上海如果是由浦東進去，可以持機票根買磁浮票只要五十→ domimgo:再從浦東坐到龍陽路，再轉搭地鐵。體驗一下磁浮速度跟安靜→ domimgo:冬天快到了很冷，可以買衛生褲羊毛襪來穿。推 domimgo:虹橋附近台灣人滿多的，閔行高新區是韓國人的大本營→ domimgo:走在路上常會聽到說韓語的。俄國人也滿多的。→ domimgo:休假可以去附近幾個城市逛逛，南京，蘇州，杭州，無錫，→ domimgo:烏鎮、周莊都很不錯! 搭和諧號還是高速大巴都便利。推文自動更新已關閉