[請益] Offer選擇 (Yahoo/Garmin/晨星) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wheels ()看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇 (Yahoo/Garmin/晨星)時間Sat Jul 26 23:31:56 2014為標題先道歉一下，其實Y還在剛面過二面的階段，目前進度到準備英文resume和英文成績單給他們送審美國，但是因為G和m已經拿到口頭offer了，可能最近就需要抉擇QQ公司      　Yahoo               Garmin                      mstar部門    　ABU Media    Automotive Navigation Sys.        TV和STB都有地點 　     台北     　　        林口              　　　　 竹北住宿   　   租屋               宿舍/租屋                    租屋(因為G和m都是口頭offer，但剛好三者都有內線，故以下為內線來源的"可能"年薪)預估年薪        N+5~10                  N                       N+30左右工時        9~18                 8~17                      TV: 9~23+STB: 9~22+出差        不需　　　　　　　　偶爾需　　　　　　　　 TV常，STB幾乎不需(?工作內容   web BE+FE都會碰　  與車商合作開發車用導航       TV: sys和middlewareSTB: 非FAE，可能是維護公板和通新chip之類的小弟大學113CS，碩班112CS，最近口試完開始找工作，對於未來工作內容沒有特別偏好，這三間領域落差很大，個人也都覺得各有優缺點，目前因為卡在很尷尬的時間點就是Y那邊還需要送審美國，而G和m應該一到兩個禮拜就需要給回覆，想請教一下各位前輩有沒有什麼想法？順便想問一下Y送審美國被reject的機會大概是多少？小弟大學不認真GPA大概2.5左右而已，碩班發憤圖強GPA超過4，不知道是否有人知道Y會不會很看重大學成績呢？謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.70.115※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406388718.A.172.html※ 編輯: wheels (111.248.70.115), 07/26/2014 23:33:21※ wheels:轉錄至看板 Soft_Job                                      07/26 23:33推 dakkk:沒看大學成績就不會在乎 你有給?說到這個就讓我回想起慘痛的那一瞬間...一開始投Y時只有附上碩班成績單，二面時hr面完我最後一個問題是："你覺得我還有什麼問題該問你沒問到的呢？"我當初不知道哪跟筋不對的回她說："你們好像沒有問我為什麼沒附上大學成績單耶"然後就被要求要寄給他們了...QQ※ 編輯: wheels (111.248.70.115), 07/26/2014 23:38:36推 stkeiko:Y＞m>G推 a26732300:同樓上→ hicoy:送到美國要被擋下的機率很低推 rv0918:朋友在英國找工作還審到國中...推 op520ptt:搞不好你附上大學成積單後被y刷掉，反而是福，人生本來就→ op520ptt:不是絕對。→ YunJonWei:在台灣，還是乖乖去晨星吧。賺錢比較快→ yolasiku:會去Y面試 代表想爽爽過吧推 sleepwu:Y一進去就15天年假→ alexwuend:你確定y比g多？...推 hst326:先考慮G&m吧, 等收到Y's offer再推掉其他的也不遲→ joybe:m好像也沒想像中多...→ Inductor:在design house隨便做一顆IC 都比系統廠有前途→ hst326:G,m就看你是要$還是生活品質了→ final01:嘎米比較好吧...推 bijoux:Y送審美國後要等好一段時間...推 jeromeshih:Inductor想問你為何要在每篇文都推一樣的內容,不解推 OnlyRD:Yahoo+1推 andy261:先去m然後等y,如果y尚就去y→ andy261:缺點.....可能以後mtk(mstar)去不暸。 不過現在趨勢→ andy261:搞軟體應該不錯→ zzxxzz:YAHOO/GOOGLE/MICROSOFT 任選推 moboo:G的好處是請假不扣錢  沒人在管年假的...→ alongalone:automotive會是趨勢...在garmin我想應該會是主力市場推 loserorz:晶片在台灣發展性有向下趨勢  軟體有上升趨勢→ loserorz:無論是薪資還是福利這幾年晶片廠已經沒什麼優勢→ guestgue:Yahoo？裁員不斷，慎思→ wumingxian:N+30說晶片廠薪資沒優勢?? 這幾年外商砍福利也砍很兇→ wumingxian:當硬體發展到一個門檻，軟體的確是未來的趨勢。但你要→ wumingxian:有到國外謀職發展的計畫，不然以現在台灣軟體發展現況→ wumingxian:薪資要趕上IC廠還非常遙遠!台灣連個像樣的軟體"開發"商→ wumingxian:都還沒有! 就連軟體外商研發重心也絕對不會是設在台灣→ sc1:yahoo→ chester06:是我我會去Yahoo→ chester06:G有聽說在台灣非戰力單位.. 你可能要打聽一下→ chester06:m則有被其他second source廠商搶食市場的風險.→ cup432959:個人選擇 Y > G > M非常謝謝以上各位前輩的分析與見解，我將會好好參考的，謝謝！※ 編輯: wheels (111.248.70.115), 07/27/2014 23:52:03→ siriusu: 自己叫他要大學成績單讓我笑了XDDDD推文自動更新已關閉