Fw: [問題] 第一份工作起薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Beatific (猜猜我是誰)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 第一份工作起薪時間Wed Jul  4 19:52:52 2012※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1Fz2b3iU ]作者: Beatific (猜猜我是誰) 看板: Salary標題: [問題] 第一份工作起薪時間: Wed Jul  4 19:30:08 2012版上的大家好，我目前遇到一個很難作決定的抉擇，我本身是119商管碩應屆畢業生，之前是114的IE學士，之前有在中國、美國實習的經驗，英文程度算是頗不錯，五月中篇後旬左右開始認真找工作，也是丟了一大堆一線代工廠，應徵職位為PM，但無奈找我面試的多非一線大廠，而手上的offer開出的條件也令我有點難堪，36K、33K等，我知道身為一個新鮮人，要挑戰作PM有很多要學，但33K、36K的起薪讓我有點怯步，也不知道要不要繼續等更好的面試跟offer.因為目前手上的offer都希望我這兩天可以給答覆。不知道大家覺得如何呢？我是十分猶豫與驚慌.....感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.31.175推 deathcycthe:36k還不夠，那你希望有多少？推 book2381:應該值45K吧推 hellenic:至少應該要有42K  繼續等!!!推 shen20016:商管碩 42K※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Beatific (114.43.31.175), 時間: 07/04/2012 19:52:52推 soulgel:不錯了阿→ ertyws:原來政大畢業的薪資落在這呀→ minnaQQQQQQQ:感覺有點偏低→ ertyws:先做吧 不然你能找啥??推 sunnyhung:慘！社會組果然重用不重薪！推 Kwamai:太低了 繼續找→ allencho1131:114IE可以丟GG 輪班起薪比這高很多!推 sawang:有點低耶推 airslas2012:至少也要有四~五萬吧→ airslas2012:這種公司不待也罷吧= =推 creep1894:碩班畢42k差不多推 QQ5566:設備吧→ Darby:42K是理工碩的起薪..商科請自砍3~6K→ wisebani:完全沒經驗,當PM一進去要面對虎豹獅象,你還奢望一線廠→ wisebani:找你. 至於薪水,有進的話42-45K是不過分.→ byebye0714:因為PM本來起薪不高吧，和你經驗還是學歷都沒關係..→ Iemarah:你過去實習的單位沒打算找你去嗎?→ Beatific:我個人目前希望先待在台灣工作。推 lovemsms:一線大廠PM怎麼可能用沒經驗的...→ Iemarah:以你的背景 強留在台灣薪資待遇只會很難堪推 twnin:起薪跟你碩不碩沒關係，只要高薪的缺被卡位了，你就只能領36→ shen20016:大廠不是新兵訓練中心 大部分要有兩年以上經驗推 f1234518456:出國 塊陶阿推 tim1225:碩班這樣太低了= 再找吧^^推 SCLEE5566:去GG輪班不就好了嗎→ Santander:只ㄋㄥ↗怪泥生錯國家又讀錯系又不出島就業推 QQ5566:同意樓上→ foxsan:曾有一家代工的告訴我商管碩新人底薪沒有30K的行情 岸!推 lbhead:理工碩起薪不是變45k了嗎?→ foxsan:老實說36那個可以考慮了推 asole:商管碩35k~40k  理工碩42k~75k 不是本來就這樣嗎?推 devilstick:公司開不到40k是產業問題，119不到40k還接受是你的問題→ Obama19:理工學士不就差不多36k了 而且私大科大之類就拿得到推 HLiNaKRbCsFr:英文程度不能自評阿，要他評。"頗不錯"太主觀了推 HLiNaKRbCsFr:另外實習也算是工作經驗，這期間的戰功也要寫出來→ Beatific:英文是真的算還不錯啦....可以跟美國律師溝通討論....→ HLiNaKRbCsFr:台灣現在每年有7萬個碩士畢業，你要寫出自己相對他人→ HLiNaKRbCsFr:的競爭優勢，還有與所投職缺的關係→ HLiNaKRbCsFr:數據錯了抱歉，是七萬人讀碩士，畢業六萬噓 naoku:這樣很好了~不爽不要工作推 sunnyhung:七萬個碩士? 大學聯考報名也才七萬六!! 出來戰了→ sunnyhung:人人有獎 就是人人低獎金 台灣慘推 DeJuanBlair:這社會理工科大學以上就好，起薪就跟很多領域碩士一樣→ DeJuanBlair:只是爆肝的機率可能也高的多吧..推 u2gogowin:QQ 算是差不多吧...→ u2gogowin:36K 在往上彈一些到38應該就差不多了...推 evil0108: 讀商科只能這樣囉 老實說商科的工作取代率頗高 薪水拉不→ evil0108: 高是正常的。英文也不算啥優勢 一堆讀國外三流大學歸國→ evil0108: 的英文都不輸你。推 YunJonWei:除了理工薪水外，推文所有說法都是錯的。→ YunJonWei:碩士沒那麼多人、商管薪資能力好的也不會領6萬以下。→ YunJonWei:不過找錯產業，本來就該讓人砍價。→ YunJonWei:自己要找科技業PM，這種薪水不意外。→ HLiNaKRbCsFr:碩士沒那麼多人？　你要賭多少？　10萬就好　敢嗎？→ eiji5909:有數據就拿出來看就好了 兇什麼?推 hosthost:現在人資砍真兇，都是釣上勾就賺到的心態，反正人多的是→ foxsan:你想踩理工就找其他產業 例如金融 夠強第二年就有60K以上→ abstainer:沒6萬寧可去賣章魚丸子~~~→ foxsan:很多RD做的跟狗一樣也沒你多 還七點下班回家吃飯推 twnin:每年光留美的就兩萬五千個，碩士畢業六萬多個  (教育部)噓 eric210:實際來說 給你的薪水差不多是行情價 文商學院在工業界就是→ eric210:稍微吃虧 並不是每一個台政清交的系所畢業都能有40K以上→ eric210:如果要高薪一點 你可試試外商 也許會因你的經歷 給多一點噓 sendtony6:搞不清楚狀況推 talkerncku:我是113商科碩畢，也是做PM，剛進公司39K，工作6年多了→ talkerncku:目前64K，加上分紅，去年140K，加油！→ talkerncku:少了一個0，是140W，sorry推 Sinkage:PM太多種，很多RD SALES也想轉，先說看看你上的是那些?→ Sinkage:去華碩36k+5k獎金也算超過40k吧?另外英文好歸好，考個多益→ Sinkage:至少有個分數可以給人映像，求職還是有差的→ Sinkage:不過有點好奇，同樣職位的PM，理工跟商科起薪會不同嗎?推 asole:似乎會不同 因為人資核薪有一個公式的→ Mug:行情至少有42-45k,加油! (也可以試試看 採購/業務)→ giulimyge:我大學畢工作未滿兩年薪水有45k,如果暫不缺錢就多看看吧推文自動更新已關閉