[討論] 新鮮人上班好像都會想睡覺… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Smily79 (Smily)看板Tech_Job標題[討論] 新鮮人上班好像都會想睡覺…時間Fri Oct 11 00:44:29 2013最近剛到公司，有位同梯的新鮮人每天上班都在跟瞌睡蟲搏鬥，好像很痛苦想點初我第一份工作的時候好像也是這樣開會想睡覺，在位置上也想睡覺，進了FAB更想睡，而且更容易昏昏沈沈的…當然我現在是已經習慣了，沒這困擾所以這是新鮮人常有的毛病嗎?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.73.198.18→ WenliYang:................我怎就從沒這毛病= =→ q210216:個人生活習慣問題...不能以偏概全!噓 likesea:如果都是4點才睡的新鮮人，我看上班不想睡覺很難......推 k0184990:應該是學生習慣性晚睡轉換到工作所致吧?→ Smily79:曾經試過九點就上床睡，而且一覺到天亮，結果還是一樣想睡推 cafopupu:新人整天看spec當然會想睡覺,→ Smily79:當初我以為，是不是得了一種上班就會想睡覺的病…  連早→ Smily79:睡都治不了推 juangpeiyi:因為交接會議都聽不懂吧  我看暑期工讀生也都睡翻→ juangpeiyi:聽不懂   就如同念經  就很想睡推 bestlove63:我也是前三個月開會就是想睡，現在半年了就比較還好推 xmas2011:剛開使會，ㄧ個月後就不會了推 master32:因為一開始沒什麼事很無聊,正常推 su35:一開始給我看一堆文件 有看沒有懂 看到無聊 我也是會睡著推 ljsnonocat4:早上都得來一杯咖啡  沒喝咖啡超想睡推 lewecool:正常，我剛踏入職場也這樣，學生時代真的過太爽了，建議→ lewecool:每天固定11~12點睡，每天養成運動的習慣，這情況就會明→ lewecool:顯改善推 LS1227:我研究所拿到畢業証書隔天就開始工作上班 第一個禮拜真的→ LS1227:都超想睡的→ Kayusumi:每天看規格文件...當然想睡 三四個月後就好了 變成看CODE推 ssmmss:建議做筆記 抄什麼不重要 重點是讓自己有事做 別剛進公司就→ ssmmss:睡到黑掉推 chochoorz:會想睡+1 特別是 沒事做的話...推 linyap:一開始沒啥事 東西也看不太懂，這正常。學會就不會想睡了推 foda:那是應為蔬菜水果攝取不足 酵素 維生素等等....推 giazuon:沒人帶就沒事...沒事久了就會打瞌睡摟...推 zgbsfs:完全想睡→ name80274:超想睡→ ZXCWS:我公司老人都做十年多了 上班期間也是一樣想睡覺推 akakbest:你如果一直坐著發呆 當然會想睡推 solife:非常想睡覺!!推 greengoblin:吃B群 很有幫助→ notBeing:新人可以一直想睡喔XDDD 什麼時候才會想學東西 = =推 k10chen:過太爽吧 如果有事情可做哪來時間度姑呢推 meowmeowgo:超級想睡→ yauli:吃完B群更想睡...整個下午醒不過來推 nosex5566:我朋友是存在感很低  整天沒睡覺都在FB 沒人理他  爽爆推 bye2007:樓上的朋友是黑子？推 kay242433:哈哈我一開始也是還被笑.....→ k6416337:我工作剛滿1個月 也是會想睡 不過把主管交代的東西做出了→ Smily79:結論就是… 工作還沒讓自己處於忙碌的狀態就會想睡…→ Smily79:其實新鮮人要一開始就很忙好像蠻困難的…  裝忙…推 HoKaChen:我快度估兩個月 新人期 每天看資料→ kj66:絕對是工作無聊才想睡推文自動更新已關閉