[新聞] 高市釋缺2千 軟體廠80K徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 高市釋缺2千 軟體廠80K徵才時間Sat Apr 25 13:43:57 2015http://www.ettoday.net/news/20150424/497692.htm圖、文／1111人力銀行高市勞工局訓就中心將在5月2日，舉辦一場大型徵才活動。長榮航勤、集盛實業、鋼堡科技、華東科技、台灣典範、衛普實業、燦坤、統一超商、碳佐麻里、統聯汽車、義大皇家、天悅大酒店等51家廠商，提供2000個以上工作機會，並開出不少30K以上的職缺；其中天下數位科技更以80K高薪，來聘請優秀人才。這項活動是高雄市勞工局訓就中心，針對五一勞動節，所以特別規劃的「羊洋得意 就業雄歡喜」大型徵才活動，時間在5月2日上午9：00~12：30，在勞工局澄清服務中心大型舉辦。軟體廠商高薪聘才此次共有51家廠商參與徵才，不乏知名廠商提供高薪職缺，以博奕類電子遊戲機台設計及製造為主的天下數位科技，在此次徵才活動中，更提供20名30K至80K的研發工程師職缺，包括軟體研發工程師及機構設計師，工作地點在高雄或台中，條件專科以上相關背景。多家廠商釋30K職缺另外長榮航勤也釋出50名地勤職缺，薪30K起；中瑞儀光電、晶傑達光電、誠毅紙器、衛普實業及大鎪科技等都有30K以上職缺，統聯及義大客運提供的駕駛員職缺，薪資從40K~60K不等。另外，義大皇家、天悅飯店、千葉火鍋及碳佐麻里等餐飲業，也提供了約250名的職缺。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.79.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429940640.A.015.html→ Santander: 30K~80K推 fakeAccount: 樓上幹嘛客氣，２２～８０噓 jamesyu545: 80K *1位。40k *10 位。30k*20位。其餘22K推 lave70: 80k應該是主管以上等級的吧推 Narcissuss: 主管80K 我笑了推 big1p: XDD→ robler: 天下有哪個職缺是80k的? 你是說主管和老闆嗎→ Narcissuss: 發哥整棟基層員工薪水都是高雄主管等級的→ mikepenpen: 這一定有什麼誤會→ xsoho: 一般製造業pm才比較有可能超過80k吧推 newdas: 高雄勞工局不知道在做啥 舉辦地點也超偏遠→ MeiHS: 達克高雄人推 highman: 不用去都是做樣子 根本沒缺推 kof2200: 天下數位80k計算方式：底薪35（碩畢）+出缺勤+激怒獎金+推 kof2200: 天天加班加到滿且排休無週休，最後請用16個月年終+紅利去→ kof2200: 平均值，約每月有80k（含伙食）。→ lave70: 笑什麼 真的有70 80k的主管缺啊推 pkp: 徵得到再來說嘴噓 tim790809: 發哥看來要退為了推 duckring: 高雄大概是四大碩有經驗40K 中字輩30K吧 其他再聯絡推 jasontmk: 高雄人自己都不想去了推文自動更新已關閉