Re: [請益] offer請益 華為 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Wolfken ()看板Tech_Job標題Re: [請益] offer請益 華為時間Sun Oct 23 10:32:14 2016※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：:   2.這種薪資與機會，以原文的薪資與背景，算是資深但普通的職缺。:     以這篇文章談到的底薪來看，就可以大概估得出行情。:     這種等級的職缺::     今天不去，下個月找還是找得到類似的工作。:     今年不去，明年還是找得到類似的工作。:     這種情形下，不建議被人資的話術帶著走。:     不要被人資的急迫性，影響的你的決定。:     反正下個月重找，你也很容易找到類似等級的職缺。:     你自己想去中國，取得什麼樣的成就? 有沒有想過?:     會不會多找幾個月看看，會比較接近自己的期望?:     再補充一個很重要的經驗::     選對產品很重要，不知道你在華為做什麼產品，中國跳槽很注重過去產品的。:     不像台灣只要"有相關"的，都叫做相關經驗。:     因為中國的人才太多了，高階職缺，大家都只找有做過"一樣"的產品。:     例如:你如果做"網通設備"，就很難跳到"手機":          你如果做"手機"，就很難跳到"Smart TV" (雖然很像):     高階職缺，大家都只找"完全相同"經驗的人。:     這種風氣下，選對產品，是你規劃在內的產品職缺，將來跳槽才方便。:     這與台灣的差異非常大。所以要非常謹慎選擇產業與產品。:     不該有工作就馬上跳的。這樣子長期來講對個人的不是風險很高嗎?分這麼細的狀況下，只能選擇單一產品深入，但是這麼細的產品/市場可能過幾年就因為不賺錢沒人再投入，或是被其他產品取代，導致產品跟市場完全消失，那麼深入這產品的人不就GG了?科技業誰敢保證現在做的東西十年後市場上還有?何況一般人職涯都有三十年或更久--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.209.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477189937.A.F12.html推 oneheat: 那是工程師，等到一個層級人家就只看你認識誰待過哪？而→ oneheat: 不在意你做過什麼了。噓 bkjl58p: 風險哪裡高？！做久做深入就是要爬上去也要廣結人脈，爬→ bkjl58p: 不上去沒人脈，就算給你做20年同類型產品，還不是在底層→ bkjl58p: 基礎人員階段混，沒新鮮的肝還在技術部分，那就可能跟不→ bkjl58p: 上年輕人加上年資高成本而被公司淘汰。重點若以RD來說，→ bkjl58p: 例如電資領域所有電子產品基礎都一樣，定律是不可能變，→ bkjl58p: 很多不同類型產品其軟硬體架構也都很類似，萬變不離其宗→ bkjl58p: 啦，除非你本來技術面是電資突然跳材料，那才有深入發展→ bkjl58p: 後突然無法適從的問題。業界最重要的是你待的公司、職級→ bkjl58p: 、帶的人數、有何代表作、貢獻度高低，發展下去都是看管→ bkjl58p: 理與銷售。→ Wolfken: 硬體我是不知道，軟體隔產業就如隔山了，你叫做web的去做→ Wolfken: mobile或是叫做網路的去做AI，都有很大一部份要重學→ Wolfken: 然後一定要管理職才行嗎?似乎是月經文了，不過純技術職應→ Wolfken: 該只會愈來愈重要，另外現在即使中高階管理，也愈來愈多→ Wolfken: 要求一定的技術能力跟相符的背景，不是一張嘴會嘴砲就夠→ Wolfken: 叫web背景的人去帶big data團隊，很多公司是不相信光靠管→ Wolfken: 理技巧就能夠勝任這樣的轉換的→ Wolfken: 另外人脈也是要建立在實力上吧，沒實力光靠人幫忙說，進→ Wolfken: 去後公司感覺不到戰力，還是得走路吧→ Wolfken: 要是沒實力，誰要跟你拉關係，一開始就沒辦法建立人脈了推 oneheat: rd的實力和管理層的實力不是同一件事，只能這樣講。推 oneheat: 找高階人才看重的不是當下他會些什麼，而是他本身的特質→ oneheat: ，是來開創未來，不是來分享經驗的。推文自動更新已關閉