Re: [請益] 設備真的那麼不好嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者borderlessCT (....)看板Tech_Job標題Re: [請益] 設備真的那麼不好嗎時間Sun Sep  1 11:05:01 2013原PO是七年前段班，原本讀私大資工結果被21退學，重考上中字機械類科系，碩士也是同系所，08年畢業在金融海嘯的年代，在這尷尬的時間點，光看新聞就覺得出去一定找不到工作，恰巧指導教授又需要一個雜工，就順理成章的留下來當米蟲助理，過著一年工作一個月的爽日子，後來過了一年覺得這樣不是辦法，於是開始研究股票，寫程式把股票資料抓下來算，每天都拿實驗室的電腦跑分析，什麼線圖都弄，當沖期貨統統搞，反正都是模擬的免錢，沒錯，就股票的術語來講，我在尋找屬於我的聖杯，我要靠這聖杯一輩子過爽日子。過了大概半年，程式交易略有起色，那感覺就好像是你可能明天就要中樂透了，每天都有飄飄然的感覺，但是沒多久我就發現了一個重要的問題….我沒有銀彈，靠助理這餓不死的錢，怎麼也滾不出一台法拉利，逼不得以下終於開啟了人生的104，虎爛一些精美的自傳，看似什麼都會又耐操的履歷，沒想到，第一間找我面試的就是GG設備，當初也在科技版潛水了一陣子，對設備這種感覺似乎只有錢，人生黑白的工作一點興趣都沒有，加上自己這麼優秀不找個RD怎對得起父母，但想說有大公司可以練功，當然是先來試試看，結果第二間是友達設備，第三間是聯電設備……………….好吧，我的目標是銀彈，設備幹個五年我就離職開始滾我的法拉利，五年後我就是台灣的巴非特，先屈就一下也是OK。前五個月就是蜜月期，基本上沒啥壓力，沒啥責任，整天就是跟著做筆記學東西，但對我這個在天堂過日子的人來說，這根本就是地獄中的地獄，每天都有弄不完的事(新人也是要負責一些雜事)，如果想要今日事今日畢，那就是八九點下班，雜事很多，可以學的更多，每天都不會白來，第一年體重來到這十年的新低點，但這樣很充實，尤其是上手後，可以愈弄愈好，愈弄愈快，機台的設計都是很有巧思的，很多設定的眉角都要不同的嘗試，又會有不一樣的感受，加上本身就喜歡動手，鎖鎖螺絲，拆拆裝裝，相當有趣，大小夜什麼的，更讓我有自己的時間去搞東搞西(風流)，個人是很好眠的那種，睡了八小時就會固定爬起來，加上大小夜更是睡到自然醒，所以大小夜本人是滿適應的。其實設備的要點就是要舉一反三，絕大多數的原理其實都是差不多的，學會一種後，再去看看別家的機台，不能說大同小異，但也不會差到哪邊了，機台很多，奇奇怪怪的問題更多，但處理久了，就跟修個電腦，換個水龍頭一樣簡單，值班也愈來愈輕鬆(如果大盤顧的好，一次大小夜可以打兩三個小時的撞球) ，從五個月蜜月期過後開始接機台，到獨立值班，獨立TS，開始弄一些project來取悅老闆，也兩個年頭了，O也拿了，等也升了，已經不知道我的股票程式丟哪去了….我發現我愛上這份工作，我原本是為了完成我的聖杯來到這裡，但原來這就是我的聖杯啊。心得：個人覺得任何工作都是不錯的，只是適不適合罷了，你喜歡的，跟你擅長的不一定搭的上邊，但是個人比較建議從擅長的著手，因為這樣比較容易有成就感，進而讓你喜歡上這份工作，如果你很喜歡這分工作，但是才能就不在這，老是事倍功半，那還是建議停下腳步冷靜一下，像是本人就是黑手命，凡是喜歡DIY，自己做家具、改車，拆裝東西的手感也不錯，電動手動工具買了一堆，果然當上設備馬上就覺得FU對了，現在上大夜還可以賺外快，在公司的停車場幫同事改車，如果你是這樣的人，來設備就對了不過清交電類應該不會只上設備吧…※ 引述《loveices (交大松本潤)》之銘言：: 小弟的朋友 有在ic設計當rd 跟在台積當設備的: 可是 感覺台積設備 除了輪班跟進fab以外 沒啥不好的吧: 我朋友當設備的還蠻多的 可是也沒有像版上一樣叫苦連天: 而且設備菜的時候有人帶 按表操課不是嗎: 小弟當rd的朋友 雖然坐辦公室 可是其實很累 要一直動腦: 自己的project沒做完 別人是不會cover你的 一切都只能自己來: 而且目前台積設備錢略勝rd: 小弟目前要畢業找工作了 清交其中一所電類碩畢: 可是感覺 台積設備cp值似乎很高 小弟研究所被教授整怕了: rd雖然好像比較厲害 但問題解不出來壓力應該更大吧: 請問有當過台積設備的前輩可以中肯的分享自己的經驗嗎: 謝謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.227.97→ obov:已有  純推不設→ VampireClub:改車XD→ yes12345667:跟我心得一模一樣，但有能力還是別做設備→ yes12345667:不過缺錢缺妹的可以考慮，要把妹非常容易→ yes12345667:有交過2任女友，不是女友的...也不少...。設惹>///<推 VICTORTASY:不過清交電類應該不會只上設備吧 << GG一堆台大碩當EE推 Trinomial:聖杯要花800金幣推 FK6819:9年設備銀彈有1X桶 程式給來用看看 賺分10% 沒賺你繼設備→ oilmax:可以分享程式嗎?推 CodeWarrior:好有故事性推 holybebe:就看要不要動腦吧推 kumian:這才是現在正在當設備的心態..但是動不動就想走的念頭一直推 claire048:推，有看過那種很適當作EE的，很聰明又耐操→ claire048:在14 場是那種尾牙上台接受廠長表揚的那種→ claire048:雖不是台清交，卻很適應台積文化，他自己的promote→ claire048:自己的積效作給別人，讓別人升33,一直擋著不想升33→ claire048:台積EE不是說不好，只是看自己個性與心態能否適應噓 sendtony6:有粉飾太平得味道~等你沒體力有家庭~你可能就會覺得你會→ sendtony6:的東西在外面根本跟垃圾差不多→ sendtony6:設備的東西就那樣~~喜歡動腦的人幹設備會很痛苦推 shotholisi:講的好像設備不必動腦一樣....推 MeiHS:跪求股票程式推 dophin332:中字輩推聖杯哥推 hirika02:Gg設備，國立科大學士有機會嗎推 aadsl:GG 沒碩士難度很高推 LancelotMe:台大物研 : 設備推 minitai0616:跪求程式+1噓 pal15679:sendtony6 你是做過喔?看不得人家好?推 iverson0218:推~推 bb0303:推  我知道面試該說甚麼了 呵呵推文自動更新已關閉