[心得] 任職PE的半年來心得與甘苦與疑惑～請 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h935p4 (阿條)看板Tech_Job標題[心得] 任職PE的半年來心得與甘苦與疑惑～請時間Sun Oct 25 01:33:59 2015各位先進 all sir & 初出茅廬的新鮮人們 哩好～小弟我之前有求予本版 今日來回饋一下心得與吸收點養分＝＝＝＝＝＝＝＝＝自白結束＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝第一次進到科技業用我那 普普偏爛的東花地區大學學士進到高雄號稱全世界最大的封裝廠幹的職務只是一個後段後段後段到不行的PE其實這公司PE分兩種 就跟思思有兩種一樣產品工程師 ＆ 製程工程師這裏號稱的產品工程師，比較像台積的整合工程師小弟我是製程工程師在這製程工程單位大概會分 NPI   PRU  HVM就新產品導入 與 量產前試產 ＆ 正式量產製成也分前後段 每段有各式各樣的機台設備（所謂站點啦～）我的業務就是有點無聊但又雜事多多的量產後段PE每天幹的事情就是1.看我所顧及的產品良率2.看報廢缺點3.然後sorting看問題所在(打報告）4.有突如其來的小爆炸 就去產線解決那些突如其來的毛病覺得超無聊啊～主要會覺得無聊的原因是那些量產的產品 出包的問題通常都不太大只是每天都要例行性地去看top1是怎樣（但通常 都有解）只要將問題拋出來 弄點花花綠綠的報告 即可半年來都這樣過了覺得這個舞台 超級不重要重要的舞台都在NPI & PRU 階段（關係到"未來"公司的營運）在這單位,很難往上升,也因工作難易度很低所以工時不算太長約六七點可下班（實際上 四點就完成了）小弟也領悟了一些前輩先知的武功（不方便說～可站內）越來越覺得,每天都幹些一樣的事情真的無趣老闆也不太管HVM的貨（反正可以出貨達goal就好）日常時間表大概就如下列八點上班八半開會九半結束十點小組會議發發信看看信到12點吃飯下午一點小組會議三點前去產線繞一圈三點開始sorting一些主要缺點六點小組會議之後開始打報告七八點下班（拖延啊～～～～）日復一日當然會有些小插曲 會忙到12點的也有在這個小單位待久了感覺有點像高等OP  XDDD覺得NPI事情雜事多 但比較需要關前顧後覺得PRU事情更雜更多 但也更接近量產 問題也較會浮出這兩單位，會比較有衝勁,但是在後段不管負責哪一類型的貨 幾乎都沒有技術........不用調和材料,不用調整技術性參數（專業知識）只要抓問題 然後丟給前製程去解（那邊比較多技術性參數）後段 幾乎都是EE在設定參數給參數（疑～參數不是應該是PE給,EE設定嗎～我覺得我繼續幹下去 不是不行只是覺得比較沒有意義帶我的大哥,幹了三年,仍然在幹一樣的事情只是這種跑腿的事情我在做,他負責一些比較偏行政的事物也是慢慢升到專案（六等）我在想我是否要繼續往上讀（讀碩士）有兩條路1.產碩 （高雄大學 高應大）2.一般生 （目標中字輩以上 並且有自信可以考取）不知道該挑哪條路去走呢？不知道有沒有 過去跟我有一樣問題的人可以給我一些建議小弟目前28歲想去考清交成～不知道是否來得及～加碼放送一下一般國立學士薪資職等四N=27~29外加伙食2.6K外加激勵2.4K(根據單位不同(會有小白單 5~15K不等四大國立學士薪資職等四N=30~32 (不大確定）伙食.激勵同上(根據單位不同(會有小白單 5~15K不等一般國立碩士薪資職等五N=32~35伙食2.6K激勵3.0K(根據單位不同(會有小白單 5~15K不等四大國立薪資職等五N=35~39(目前聽到最高）伙食2.6K激勵3.0K(根據單位不同(會有小白單 5~15K不等都是保14月加班平均都在40~50左右破百的大概佔10%的人以上分享～如果可以 希望有人可以給我一點指點與指教（繼續升學的問題）謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.209.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445708042.A.211.html推 MeiHS: 四大能上就OK 四中可以上,國營也有機會嗯嗯，科目有些重複或許可以一起準備！推 Treant: 南北神果然有差異推 oil01: 小白單名目是什麼?好像是激勵員工努力什麼的我沒領過，因為我後段人多老闆少產品PE,學士有人領到10k,碩士有看過15k，每個月都有大概都在10k上下推 mickey520: 建議去讀成大產碩想請問成大產碩，課程是日間還是夜間呢？有考慮去成大自費產碩，但不知到課程怎麼安排，推 teardropbox: 看起來台灣公司都喜歡浪費時間在無意義會議上滿貼切的，哈哈推 sads333: 要讀就讀一般生我自己都這麼覺得，但覺得我應該多看看別人的意見與看法謝謝你給的建議^^推 wj1009: 其實臺灣工程師的工作內容8成是由老闆決定與職位無關本來就是老闆給目標，然後去達成在這種代工廠，老闆們也是被客戶拿槍底著頭，滿正常的～→ DaveLu: 蠻好奇那剩下兩成是誰決定的?因為台灣有大部分的廠是代工，會有上家，剩下那兩成，可能是佛心來的老闆給你自我發揮的空間吧～我才XDDD推 dongku: 努力一點升產品工程師學的比較多，要跳也比較容易真的！！！！日月光產品PE真的可以學很多，但常常11點下班，相對的～推 koden: 我真的覺得製程真的沒啥技術性 國外聽說製程 高中學歷就可我上班第一周，就這麼覺得…真的很沒技術性的工作…就只是將眼睛所見記錄下來，弄成告而已…→ koden: 以當了推 jengmei: Intel pe推 juangpeiyi: 中山碩  以前n 開40給我→ juangpeiyi: 如果每個月白單一萬左右 對想回高雄的人  吸引力很大其實，日月光薪資結構算不錯啦～當然要跟其他公司比，根本就懶趴比雞腿但是以四大碩，月薪資（所有含平均加班）約為65k基薪40,伙食激勵5.6k,加班40hr,11k，小白9k這樣看或許ok啦～推 chehsien: 北神 四大碩 沒那麼低這是當然的！※ 編輯: h935p4 (125.230.209.211), 10/25/2015 12:45:33推 juangpeiyi: 在高雄似乎很難找到薪資比日月光好的→ DemonPomelo: 我想你從頭到尾只是不斷跟各部門要資料吧推 mickey520: 成大產碩課程跟一般生一樣推 b4561238: 認真回你 中山碩 研替開給我４１推 IamTooFat: 學弟………產線的小白單好多呀~~教教學長如何能四點把→ IamTooFat: 工作做完………(跪)→ h935p4: 哈哈哈,是我量產單位才可以啦～推 name2name2: 推→ sc1: 洗台清交成 不然總有一天大刀砍到你→ ciula: 台灣多半代工產業都是這樣的模式 想跳出這樣的框架 很難推 arod3101438: 哪一廠啊推 young1022: 都在演戲...........@@推 originalhug: 私聊推文自動更新已關閉