Re: [請益] 工作只做一年跑去唸研究所會黑掉嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者candon (candon)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工作只做一年跑去唸研究所會黑掉嗎?時間Thu Jul 30 19:19:48 2015※ 引述《machineyang (你好)》之銘言：: 小弟今年112工學院學士畢 (役畢): 想在接下來的一年一邊工作一邊準備研究所: (我知道很辛苦，先假設考得上): 我打算考上了一定會去念: 請問原本公司會因此不爽進而影響到下一間嗎?: 因為有長輩說: 1.工作不到一年就走對履歷不好看?: 2.有些公司寧願要沒經驗的也不要只有一年的?: 3.碩畢後去下一個公司，下一個公司會打給原公司問評價嗎?: 請問工作不到一年為了升學就一定走這樣真的很不好嗎?: 現在在苦惱中 謝謝大家老一輩的不用管啦！等公司缺人，他們連X也要硬吃，誰管他那麼多，不讀你會後悔，只有這間黑又怎樣，將來有實力又不只一間搶著要，黑什麼黑……不然你以為公司缺人，他們會下來做嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.209.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438255191.A.20F.html※ 編輯: candon (39.9.209.62), 07/30/2015 19:22:29推 fans0390: 同意！推 bkjl58p: 同意，且考上研究所畢業後找工作時，研究所前面那一年就→ bkjl58p: 不要列出來，問就說看書準備研究所考試，這樣就過關！推 e2000: 會黑掉，必須在同一家公司待到退休並且簽賣身契才不會黑→ ed78617: 同意樓上推 lightbbs: 去念研究所比較重要吧!我也是工作到一半去念書的→ lightbbs: 畢業後反而找工作更順了,我不是明校出身推 shiningkan: 勞保會有紀錄推文自動更新已關閉