[請益] 新人轉換跑道離職時間點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wavek (狗貓貓 m(OvO)m)看板Tech_Job標題[請益] 新人轉換跑道離職時間點時間Tue Sep  6 22:33:30 2016各位前輩帥哥美女 大家好先祝大大們能快快樂樂過中秋拿獎金吃烤肉>"<小魯我剛上班沒幾個月在半導體封測廠工作  算是設備吧不過因為工作不開心 (想"早點離職"的主因)進來公司  了解半導體跟設備之後也覺得不想在半導體產業做長久 (離職主因)所以下個工作不會找半導體應該也8成不會找設備...問題 是這樣的關於我的少數優勢 學歷= ="小魯是四大碩ME 熱流組如果我是要轉換跑道那在現在這間公司待越久是否會讓我之後求職變得更加沒價值還是根本沒差大家覺得我應該早點離開直接找下個工作呢?還是等到領完年終再走其實還有個也滿重要的事現在還在準備多益 為了找好工作如果我最近就辭職 等到考完多益成績放榜中間大概會有三個月的待業期...(家人很難接受)--工作真的很不開心大家也是這樣嗎? 你們怎麼活下來的想起補教業跟服務業 有笑容的日子--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.212.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473172414.A.34B.html推 jjkobe: 考多益就像考駕照一樣，你想考就花錢去考，何必為了它辭→ jjkobe: 職呢？→ nemies: 你是想去中x xㄉ  嗎→ nemies: 建議是在職去找，面試主管人資還會認為離職找下一份很奇怪→ nemies: 我還以為破釜沉舟是一件很帥氣的事推 s9220140: 廢話 工作有開心的? 下班放假領薪水才是重點推 nemies: 工作也是會有開心的阿→ s9220140: 離職是可以阿 如果有把握找到比現在好的話推 molopo: 先投試試推 vic750314: 現在時機非常差，建議在職找推 zzz3345678: 現在離職 要嘛待業長 要嘛爛缺推 polli: 剩一兩個月在離職 邊讀邊找→ k55623: 覺得多益沒什麼用→ windlins: 封測沒前途，而且又是設備，快換吧。→ chuegou: 拿4大文憑 空三個月去考多益 這...我去了兩家公司面試  其他人都認為四大碩一定穩上的公司結果我都因為英文太差  然後主管決定不跟我面試 QQ推 Hikkiaholic: 英文有那麼重要? 你面的公司都有考英文?→ Hikkiaholic: 我英文屌打98%人但感覺根本用不到沒意義推 bhchad: 英文是假的 真要收你 還會讓你重考到過推 ccxccr: 公司應該都有英檢系統推 Yuan12: 人生變數多，建議在職找，在沒有立即求職壓力的情況下，→ Yuan12: 才不會又急著找到工作，又誤入自己不喜歡的工作，邊做邊→ Yuan12: 找也是給這份工作跟自己一個機會，看事情的角度很多面，→ Yuan12: 加油。推 struggledx: 同為機械碩 騎驢找馬中推 w9103: 多益其實你撥空寫模擬試題就好了→ w9103: 又不是國考不用特別離職準備拉推 Shigeru777: 多益這種自己每天抽個一兩小時準備就好了，根本不用全→ Shigeru777: 心準備推 boyzone66: 是有多差 平常就念一點直接去考啊推 ThatWind: 當作練耐心吧推 kroya: 建議再職找  現在時機真的很難找到(好)工作推 passTWth: 我覺得離職在找也可以拉 幹嘛那麼累※ 編輯: wavek (61.223.212.209), 09/08/2016 00:12:12噓 laicyun: 也沒有寫要轉去哪推 jehovahlove: 我也在職中邊找，一起加油推文自動更新已關閉