[新聞] 奇力光電欠56億 銀行找嘸人討 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fundgto1975 (港股達人)看板Tech_Job標題[新聞] 奇力光電欠56億 銀行找嘸人討時間Tue Aug  6 08:15:39 2013原文轉載：http://0rz.tw/y5Tuf有沒有搞錯，掛著CHIMEI的招牌，說倒就倒，說好的幸福跟企業良心呢！網頁上居然還在徵才！-------------------------------奇力光電驚傳經營團隊出走、董監事及董事長全數辭職，目前該公司在國銀債權總金額達56億元，由於奇力光電已無法人代表，銀行團只能呼籲奇美實業和群創光電等兩大股東「趕快出面處理」。銀行團指出，此案也創下公司大股東健全，卻對轉投資公司「棄之不理」，導致無人處理債權的首例。銀行團規劃，如果最後大股東仍不出面處理，將由銀行向法院申請奇力光電破產，拍賣機械相關資產，並找尋有意購買的廠商。依公開資訊觀測站資料，奇力光電的董事長、總經理目前皆為「暫缺」，主要經營業務為氮化鎵發光二極體（LED）磊晶片及晶粒。銀行團成員表示，現在相當苦惱，除了憂心債權，更疑惑兩大股東為何不出面處理。行團指出，奇力光電大股東遲遲未派法人代表，也未處理或善後，因此除呼籲奇美實業、群創光電兩大股東盡速出面，並指派法人代表，更請兩大企業要善盡社會責任，為上千戶家庭後續生計著想。奇力光電並未上市櫃或興櫃，僅是公開發行公司，在國銀的債權約56億元，包含2個聯貸案及銀行的自貸金額，共計與18家銀行往來。其中聯貸案包含動產、不動產擔保品，前10大債權銀行則包含三商銀（第一銀行、彰化銀行、華南銀行）、台灣銀行、兆豐商銀、新光銀行、合作金庫銀行、土地銀行、國泰世華銀行和台新銀行。銀行團規劃，如果最後大股東仍不出面處理，將由銀行向法院申請奇力光電破產，拍賣機械相關資產，並找尋有意購買的廠商。奇力光電的網頁資料顯示為奇美集團成員，成立於2006年9月18日，也是奇美電子（現為群創光電）轉投資的子公司，目前資本額超過新台幣20億元，公司位於台南市新市區。據了解，目前奇力光電員工人數約1,500人，但因群龍無首，雖大部分員工正常上班，但面臨這種奇特沒有法人代表的情形，公文無法蓋章，進出貨也無法順利運作，讓員工很憂心未來的生計。由於這些員工目前仍正常到班，而該公司亦未正式終止契約，因此，該公司若未依原來每月10日發放薪津，南市勞工局將在12日召開勞資協調會。--全台最專業的公司債討論區「CB提款機」--http://0rz.tw/Djh5e--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.209.150.10※ fundgto1975:轉錄至看板 Stock                                    08/06 08:16推 sentinels:好狠推 cloud7515:該不會變義工吧推 yurikim:..... X的 難怪臺灣那麼多老闆→ summer08818:最近好少看到包子魔人出來打廣告推 SCLEE5566:哈  GG推 storycc:這不是新聞 朋友在裡面 半個月前就有風聲推 wj1009:好酷……推 ogiricelee:可以開始放空金融股了 尤其這幾家→ f1234518456:放款給他的是那個XX?推 TllDA:超屌  沒有老闆的公司推 cka:之前PTT就說了不是嗎 外界到今天才知道?推 ganla:1群創沒一起臭掉？推 fegat:還去上班????→ fegat:老闆都跑了還上啥鳥班推 BelaTarr:想凹遣散費吧推 hakataya69:凹遣散費?這不是勞工應有的權益嗎？推 supertalker:這就是開公司的目的啊 錢每個月領爽爽 股票照拿→ supertalker:然後搞爛前趕快脫身無事一身輕 後半輩子夠用了推 liteon:104：徵董事長、技術總監、總經理，無經驗可，能馬上上班推 ai8051:銀行：反正全民買單，建商：空屋賣不出去耶！一切都有全..推 lauto:還真的乖乖去上班XDDDDDDDDD→ pepeengle:涼心企業推 ww:趕快落跑吧 員工薪資請求權遠在債主之後 現在連銀行都拿不到錢→ ww:一般員工繼續待根本是在做免錢工推 bulden:56億對許家和郭家算是小錢,就看這兩家有沒有良心了推 silencedance:就算是小錢也會痛吧..何況全民買單 他們哪會掏錢推 mynewstyle:聽說下一家是晶發...推 fornando:除非銀行倒了，不然怎會全民買單？推 kending:也想知道群創會跟著怎樣嗎???推 ai8051:全民買單的意思不是他倒了你付錢，財團政府銀行 鐵三角。噓 DiorHomme:這些是在事前就要評估的 如果是因為一些外力不得不貸→ DiorHomme:那現在要怪誰?只能怪銀行自己囉推 abyepi:帳很亂的，不是單純虧損.....推 bobhouse:產品賣大陸要透過代理商，價格故意開很低給對方，回扣GET推 bobhouse:母公司從來完全不給單，背光市場的基本盤都沒有→ gofight:這是一種變相的掏空跑路嗎? 還是背後高層有什麼陰謀在?推 bobhouse:高毛利產品量產不順，成了壓倒駱駝最後一根稻草推 keysoon:這真的也太詭異了吧 可以這樣搞的嗎推 bobhouse:認真來說該公司鬼故事也很多，不要問 很恐怖推 kyll:這裡有匹設備很便宜 快來買啊→ kyll:老闆都跑了還上啥鳥班→ kyll:104：徵董事長、技術總監、總經理，無經驗可→ kyll:員工薪資請求權遠在債主之後 現在連銀行都拿不到錢推 swatch3484:虧到整個董事會都落跑了  這...........推 ckl0914:鬼島很正常  有良心的老闆本來就很少推 goodboy98:爽喔!! 慢走了~~噓 LancelotMe:==========這有鬼，只能找半澤直樹出馬了=============→ MeiHS:半澤直樹是誰?...推 KASUGAOSAKA:子公司、掏空、超貸、捲款、詐騙.....全民買單推 hmtsung:不止奇力，最近還有一家也已經收了，應該不久就會有消息→ hmtsung:某樓已經有公布答案了，看來LED目前不是很樂觀→ moonpaper:這哪招XD推文自動更新已關閉