Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dophin332 (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Sun Feb 28 13:58:30 201632歲 , 租屋到四年前 買了個很老的舊房 每坪10萬左右這個房讓我自己學怎麼監工和裝潢,雖然讀電類, 薪水之前都和你差不多 ,每個月我還全部兩萬多.車子就是二手車, 維修費和稅金很高. 開了一兩年, 修了十幾萬成家立業買房, 兩個小孩. 以上報告完畢. 完全沒什麼存款.※ 引述《thepledge (the pledge)》之銘言：: 小弟現年30 碩士畢業後在台北租屋工作五年多: 年薪約只有80萬，下份工作有信心到100萬以上: （我知道很少 請別酸我，我不是念電的所以2330，2454，還有一些Ic設計這些年薪250的: 我都無法做）: 目前存款剛好勉強100: 單親 家裡經濟很普通 唯一的財產大概只有一棟在台中值約800萬的透天厝: 大學四年加碩士全部是自己學貸 約25萬（已還完）: 看看身邊幾位同學: 1.一結婚老爸就贊助1000萬在台中買了漂亮的別墅: 2.家裡是后里大地主，無憂無慮，一個月在台中上班賺3萬多，爽爽花: 3.家裡開工廠，很有錢，賺多少花多少，也是無憂無慮，我問他：你都不用存錢？他說：: 我爸那些以後遲早都是我的: 暫列此三個例子，感覺都很爽: 不是要上來討拍或討噓，只是想知道有沒有跟我類似的人，你們是怎麼成家立業，買房買: 車的？: 最後奉勸大家要念電子或電機: 去螃蟹新人就250-300--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.101.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456639113.A.D46.html※ 編輯: dophin332 (42.73.101.229), 02/28/2016 13:59:31推 ji3ji3ji3: 剛結婚 買房 生孩 很燒錢  存款0正常XDD→ kenwufederer: 我認為願意負責人生的就是勝利組推 lovefisk: 我工作6年 在台北租屋 年薪百萬出頭 現在結婚  生1隻寶→ lovefisk: 寶 老婆請兩年育嬰假 每個月要拿1萬回家  養一台國產車→ lovefisk:   身邊也是0存款→ s860134: 有老婆 有孩子 你贏了推 meltin: 我的房貸現在靠投資 每季報酬約10%推 st930617: 二手車該買低稅金跟好保養得 樓上每季10%報酬率也太猛推 iinetchan: 這就是勝利組阿..推 Jiaking: 推～ 邁向五子登科喔 ～推 ckp4131025: 老婆兩年育嬰假，軍公教不用擔心了推 ckp4131025: 每季10%一年不就40%,超神了推 meltin: ㄧ季10%當然不是股票或期貨啊 虧死你推文自動更新已關閉