Re: [請益] 戀人今年年終多少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者controlgod (管仔)看板Tech_Job標題Re: [請益] 戀人今年年終多少時間Thu Jan 30 14:48:32 2014包子店自從金融海嘯後就沒再發績效獎金只有保障14個月~但離職率卻沒因此增加被併購之後過幾年的確轉虧為盈有很大部分就是降低人事成本譬如外勞引進、減少員工福利聽資深員工說跟當年幸福企業落差實在太大也因為員工多是南部人也莫可奈何其實包子店獲利確實比戀人略好些但是就算不發獎金包子員工也是很忠心沒什人離職如果你是老闆你還願意發嗎?反而戀人是北部公司只要沒有大於14個月或是福利縮水肯定會一大票人跳槽他處所以公司根本不敢不發~就算去借錢也要給員工好過年所以大家只好認命※ 引述《Guuu (Guu)》之銘言：: 戀人不是聽說去年有轉虧為盈: 不知道有沒趁機犒賞員工呢: 請問一下戀人今年年終多少呢？: 不同尺寸會有差嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.126.179→ waltwalt:會走的還是會走，發的少跟很少不會差太多推 z110663:包子不會走的通常是資深，而且之前資深的月薪相對同年資→ z110663:的其它公司高推 LV3000:包子二年前那次調薪很恐怖...夠爽的了→ LV3000:有調到的應該不會隨便想走，認識的本來想走，調完待到現在→ les0818:走不了的~多半沒能力走根本就不用給他額外的錢~推 mapleone:請問包子和戀人是哪兩家公司啊?噓 Xery:包子走一堆~哪裡離職率沒大增,如果你真的是包子員工 那年終→ Xery:你就知道領多少!!我朋友在戀人,年終比我在包子還多→ les0818:"奇美"有出包子~戀人是"友達"以上...噓 NoCode:你當群創 統寶的人是幽靈喔 走超多的好嗎噓 o760823:走超多的好嗎～確實不走的都是佔到好缺→ isu:在包子績效好沒啥用 擺爛就對了噓 yagani:吃過包子。都麻念念不忘。。回鍋的不少推 happyLcat:兩年前那一次不到半年的新人也有10趴的調輻推 pudin2008:10%......很威推 Ksp:那次我調了快5000,但是後來還是去GG了...現在累個半死推 ISNAKEI:大調整不只10%阿那次推 lilicoco6664:南部離職率很高不輸給北部唷推 Gank:轉虧為盈,也不會好好待員工.那員工何必替你賣命~ 該走就走 XD→ cafopupu:常有愛包子的忠誠優秀員工狂推自己公司啊推 cafopupu:好公司過完年不跳槽進去實在太可惜了噓 bryantkk:你活在平行世界嗎? 我同學在包子的 說人都快走光了→ bryantkk:他年資只有三年 除了經副理 是部門裡面最老的推文自動更新已關閉