Re: [請益] 關於外籍人士在科技業求職的疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yihaocheng (小正)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於外籍人士在科技業求職的疑問時間Tue Sep 25 23:29:05 2012以前有研究過這方面的議題，以下引用的資料可能也是兩三年前的，若與現今法令有異，敬請見諒了。政府一直以來對外籍白領都有諸多限制，以至於外國青年人才進不來台灣，連外資來台的限制也非常讓人卻步，反倒是各企業一味追求cost down，頻頻要求政府放寬外籍藍領(外勞)，再加上台灣本土也開始外流了，這樣台灣的競爭力...可想而知還蠻囧的XD外籍白領要在台工作，企業必須願意負擔$47,971以上的薪水，(有在台學歷則是$37,619以上)才能核准他在台工作，因為要確保該企業真的需要這種外籍人才，並且願意一開始就付此種程度的薪水以上，才能讓你申請。再來，外籍專技人員需學士以上，及學士後兩年相關工作經驗，或是跨國企業調動人員需在海外分公司、子公司或分支機構受僱滿一年，光是這些規定，就足以讓勞委會擋下一堆外籍人才申請。我這裡有份兩三年前的資料，該年度企業向勞委會申請了十六萬外籍白領在台工作，僅核發兩萬七的在台工作許可，這樣約只有16.76%可以申請成功。以上都成功之後，企業還須幫你辦工作簽證、外僑居留證等等，所以除非是你超乎於其他台灣本土人才的價值，企業才願意跨越政府的諸多限制來聘僱你。再者，該白領人才在台工作滿三年也必須再申請展延許可。另外，外籍白領的薪資所得稅也很麻煩，在同一課稅年度（1月1日至12月31日），在台未滿183天(半年)者，若個人全月薪資給付總額在行政院核定每月基本工資1.5倍以上者，按給付額扣取20%。也就是說，你假設現在十月上工，那這年度你到年底只有作三個月，就表示你未滿183天，你就必須繳納20%的所得稅(超級高)，如果該年度超過半年，才可以像一般台灣人一樣繳稅(6%起跳)所以你如果明年初上工，一直做到年底，繳的稅就會比較正常些。以上希望對你有點幫助，也歡迎詢問:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.134.31※ 編輯: yihaocheng      來自: 111.252.134.31       (09/25 23:31)推 sj0529:感謝你的說明，在稅制方面這些年似乎是沒有變動→ sj0529:跟我查的是一樣的，不過薪資有新規定 http://ppt.cc/vASE推 cobrasgo:第四行，放鬆的話靠盃最兇的絕對是這個板→ pitg:我們公司很奇怪，滿183天但先扣20%半年，每年申報時再退稅= =推 Assyla:如果政府對那種月薪五、六萬的人放鬆，真的有一堆人靠盃嗎→ Assyla:現在都是一直在放鬆外勞的申請門檻推 asymmetry:推本文正解, 重點就是卡在為保護台灣員工所設計的白領員→ asymmetry:工最低薪資,當然還有其他手續也麻煩.不過如果公司覺得你→ asymmetry:不符合他們要付出最低年薪的價值,其他的也就不用說了.→ miketk:放鬆會靠北.他是要放鬆藍領吧.為26仔的農工鋪路..→ miketk:你倒是說說看現在那邊的科技人才願意領47K以下來台灣推 ckai1983:外國青年人才來台灣幹麻....??→ ckai1983:去大陸好像錢還比較多→ cobrasgo:是47k以上，看清楚吧…→ cobrasgo:東南亞那些出口勞工的國家也是有大學的→ jww:兩萬七你扣一些大公司(HP/DELL)，其實一般公司跟本沒辦法申請※ 編輯: yihaocheng      來自: 111.252.131.219      (09/26 23:12)推文自動更新已關閉