Re: [請益] 該不該做管理職? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該不該做管理職?時間Sun Oct 13 17:06:01 2013※ 引述《ERP2 (but.)》之銘言：: 大家好，我是一個才工作三年多的工程師，今年29歲，單身沒有家要養。: 但由於一些特殊性，去某間中規模 (500人)的上市公司面試，: 對方很急用人，且我的工作背景非常被需要，: 因此雖然我才這麼資淺，但卻給了我 "科長" or "課長"的職缺 (手上不會帶人)，: 並且承諾部門會漸漸繼續找人 (因為新產品很賺錢，陸續會開新案子)，: 說大約一年左右可以升"副理"，並且手下會帶3~4個工程師。: 而薪水的話其實也算是可以的，大概年薪95萬上下 (第一年)。: 我目前的猶豫點是:: 1. 朋友聽聞後提醒我擔任主管職後要小心的是捲入政治，但我職場經驗不豐富情況下，:    不曉得能否升任？: 2. 我自己覺得這是一個很不錯的發展機會，畢竟基層工程師做到一個歲數會有瓶頸，:    如果能有管理經驗可以為經歷加分，路也比較寬廣？: 想請大家給個意見，謝謝！很多人都大驚小怪了學經歷好一點的人去面試中小型公司公司為了留人搞些Title是很常見的事廢話，公司名氣跟待遇都比你其他工作差，不畫大餅你會去嗎？對下來說，有人說會不會帶到一堆廢材，一定一堆廢材的啊現在大廠的資深工程師一般在30~35歲上下，這些人能力經歷年紀都大於你怎麼可能想去當你的下屬？年紀小一點的，現在四大四中碩每個都碼往大廠擠有人想拿好不容易洗到的學歷去這種小公司？對上來說小公司能讓你偷學的人也不多，你很多都要自己摸自己想辦法去這種就是要賭公司以後會不會起來，你變開國元老不然就算有主管經驗，你拿管一堆廢材的經驗要跳去GG之類的管四大四中碩人家敢讓你管嗎？故覺得公司值得賭，就去看看，檯面上那些大公司還不都是小公司成長出來的覺得不值得或不想冒風險，去大廠好好磨資深一點比較實際一點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.97.31推 zxc12367:不明覺厲推 metsuan:只要態度好 腦袋不要有洞 我不認為有人是廢材推 myte:大致上同意 有些小公司的主管去應徵別的公司 可能別家都不要→ myte:強的也只有打雜的功力推 f1234518456:推 wj1009:中肯。鳥公司的主管不如龍頭公司的小兵推 yozeng:根據在下微薄經驗 有洞的還不少推 hadessage:哪這麼誇張 朋友在2000人的半導體公司 私大學士→ hadessage:公司還不是2年半就給他升副理 副理也只是給人狗幹而已→ hadessage:裡面老資深工程師領得多 當管理職還沒他們多咧推 wsx1983:現在很多科技產業小公司，難有出頭天。三思---QQ推 kalapon:流動快一點的部門，剩下的人都麻升的快，只是整體實力不→ kalapon:敢領教推 kyll:小公司的確很愛亂給title 即使這個title下面一個人都沒得管→ kyll:鳥公司的主管不如龍頭公司的資深工程師推文自動更新已關閉