[請益] 請問一個問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者layala (奎)看板Tech_Job標題[請益] 請問一個問題時間Wed Jun 11 00:51:49 2014想請問大家一個問題當你的部門主管在奴隸銀行找人而招攬人才的工作內容項目寫的完全和目前你做的工作一模一樣時(非輪班工程師, 顧機台)請問主管打的是什麼主意?若是你的話  下一步會做什麼?謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.229.33※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402419112.A.505.html推 qaz80113:最近黑了? 出包? 塊陶阿推 smho:主管可能覺得工作內容就是這樣，是我的話，可能是分擔工作。噓 WonderH2O:台G設備工程師全課不都做一樣的事 左轉占卜版你好  小弟問的不好  小弟想請問的對象是不用輪班的責任制工程師※ 編輯: layala (111.251.229.33), 06/11/2014 01:54:49推 cafopupu:好壞都有,擴編的部門還是縮編的部門好呢?→ cafopupu:當然,如果機台有限不用加人,多一個人你會被逼走而已→ plsung:今年景氣還不錯應該有得到長官同意才擴編吧...→ plsung:或許也怕工作量太大自家人會跑才先找人補充...推文自動更新已關閉