[新聞] 友達：明年景氣審慎樂觀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者osbsd1 (Eclair)看板Tech_Job標題[新聞] 友達：明年景氣審慎樂觀時間Sun Nov  4 12:17:20 2012【經濟日報╱特派記者蕭君暉／橫濱一日電】友達副總蔡國新1日表示，第4季面板供應持續吃緊，加上電視面板持續往更大尺寸發展，未來2年又沒有新增產能，對明年景氣審慎樂觀。友達將以更大尺寸面板，加上更高技術，提升產品單價，以藍海策略改善營運績效。蔡國新1日在日本橫平面顯示器展以「友達加速在顯示器世界贏的策略」發表演講。他說，大尺寸電視持續在北美與中國大陸熱賣，大陸十一期間賣出736萬台液晶電視，年增6.4%，其中40吋以上占比為56%，LED電視占比達85%，3D電視滲透率也達51%，可以看出3D、更大尺寸等高階與高單價電視，已在大陸等新興市場成為主流。尤其大陸彩電品牌的市占率已達68%，在3D電視市占率，大陸品牌更高達77%，顯見大陸等新興市場，是推升大尺寸、3D、超窄邊框等高階與高單價面板的主要市場。以40、46與55吋超窄邊框（小於15mm）電視在美國的滲透率為例，去年約5%，今年7月已達30%，這都是持續推升液晶電視市場的成長動力之一。--才過兩天就裁百人?--上等兵31,045元 上士一級41,200元  一等士官長50,950元   上尉一級50,530元簽拉  ● ω ●  簽拉  ● ω ●  簽拉  ● ω ●  簽拉  ● ω ●    簽拉一等兵29,480元 中士一級37,910元  二等士官長46,890元   中尉一級45,470元簽拉  ● ω ●  簽拉  ● ω ●  簽拉  開燈             (● ω ●)二等兵27,915元 下士一級34,470元  三等士官長44,690元   少尉一級42,710元--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.134.169→ goheihaley:原來士官長比尉級軍官錢還多喔→ demonhell:少尉菜到不能再菜 一等長老到不能再老 多一點點還好吧推 nctuuser:少尉很大嗎 士官長很小嗎推 PTTcrazy:顯示器還有藍海嗎?~~快接手機的顯示器吧~~大尺寸都賠錢→ ysy2003:少尉一年就能中尉了 錢比士官長多是想找死嗎?→ ysy2003:一等士官長最少要10年以上→ geminison:根據可靠內部消息,cmi也要人事凍結了,大家應該都不樂觀.→ chings22:我印象中兵不是都幾千元嗎?這是志願役?推 RS44:樓上忘了開燈推 composite:產能滿載的時候才勉強轉虧為盈  當然要趕快裁→ composite:不然等需求下降  大陸提高關稅的時候又要大賠了推 cafopupu:腦殘加給加一加下士狂電工程師推 gayshowman:少尉鳥到不行好嗎 通常在部隊都很沒趴數推文自動更新已關閉