[討論] 沒人念博士不會出問題嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)看板Tech_Job標題[討論] 沒人念博士不會出問題嗎?時間Wed Aug 14 09:52:17 2013我最近觀察到 台灣社會似乎有種貶低博士生的風氣從就業優勢的喪失到各種關於博士生入學員額不足的新聞頻頻出現似乎在對我們洗腦說 念博士是一種cp值很低的投資但如果把教育和就業市場當作一個工廠生產鍊來看博士和教授是所謂高等教育不可或缺的一環也就是一但某個環節出問題一定會影響到其他地方 不可倖免~一旦博士這塊出現缺口對於培育台灣高等教育人才的教職體系一定會有所影響甚至於在高科技研發方面 也是會出現斷層我知道很多人會反駁說 科技公司的RD訓練比博士生的操勞更甚數倍但你沒有學校札實的理論訓練,你要怎麼有創新的發明或是研究成果?難道就一直做代工?除非以後台灣可以通過讓科技公司培育並且發放博士生學歷證書不然我想大學教授的素質好壞還是決定在學校養的博士這塊因為科技公司的RD畢竟還是利益導向而非學術研究或是教育導向兩者的出發點是不同的~~~如果這個教育市場和博士人數越來越委靡難道對於培育以後台灣的高科技人才不會出現問題嗎?為什麼台灣人感覺很近視似乎想不到這個層面的問題?這個在10年後一定會變成台灣很嚴重的國安問題....等那些程度高的教授退休後台灣的高等教育還剩什麼? 還怎麼培養人才?你說從國外找人才?問題是有那麼多人可以找? 除非有很強的愛國情操不然他們一定不會選擇回來薪水低氣氛又不好的台灣學術環境吧會能力和動機去改變台灣學術環境的人都不在乎了喝洋墨水拿綠卡的人會去在乎嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.30.19→ Riston:好吧！你出來選總統我一定投你一票推 fox1986:等缺變多了  自然會有人去推 F100:以前人也是出國再回來啊，簡單講有錢不是問題→ Hadoop:不會沒人念啊 只是要念就出國念會比較好 最好有那麼多人可以出國念~~ 你以為國外好的學校那麼容易申請喔→ xsoho:從國外找人就好啊，你這種想法不就跟毛澤東的土法煉鋼一樣→ xsoho:為什麼會擔心找人有困難，難到你壓根是想用香蕉找人?※ 編輯: lovepork        來自: 140.115.30.19        (08/14 10:08)→ Hadoop:人往高處爬 你憑甚麼要求有能力的人屈就台灣的低薪呢?教育這個東西用錢去衡量價值那你以後就知道苦果了※ 編輯: lovepork        來自: 140.115.30.19        (08/14 10:10)→ xsoho:重點應該不在教育如何，而是有沒有創造發揮的舞台推 U0C:壓低台灣人薪水 然後花大錢找洋墨水來做研究還沒扯到薪水 光是高等教育市場越做越小 就是個很嚴重的警訊了※ 編輯: lovepork        來自: 140.115.30.19        (08/14 10:11)→ Hadoop:不用擔心找不到人才 TSMC裡面一堆美國名校洋博 IEEE Fellow→ xsoho:而且目前就業市場找留洋博士比找碩士容易多了→ Hadoop:教育是一分前一分貨 不然美國也是有很多便宜的公立學校啊→ Hadoop:可人家哈佛MIT一年學雜費快兩百萬台幣 生意也仍是好得不得→ Hadoop:了→ avgirl:你講得大家都知道，但是最終目的還是要賺錢生活→ avgirl:講到錢，當然是在能賺的時間賺越多越好推 ccpz:提高待遇就好啦→ avgirl:你的顧慮是好的，但是現實是殘酷的→ xsoho:現實並沒有很殘酷，現在國際資源這麼多，如何分工合作也很→ xsoho:重要，若有需求自然有人就馬上做了推 driver0811:請個博士來搶位置？主管也要很有雅量→ summer08818:台灣的博士大部分都要念比國外久, 教授又很愛凹學生.→ summer08818:而且說實話, 念博士的人多少不是為了薪水比較高才讀?→ Gaussian09:今年預估產"六千"名博士耶 就算未來十年沒人念也不會缺→ kobala:給不起博士薪水 卻又怪人不去讀博士來給你壓榨 果然鬼島→ lovepork:我們系上這幾年博士都不足額... 有報名就會上了→ Gaussian09:十年前近視 造成了現在土博過度膨脹 現在的近視或許會→ Gaussian09:導致十年後土博短缺 但也只是消化今日過剩的人力罷了→ Gaussian09:要說到國安問題 應該是不至於→ kobala:社會觀感也是企業主造成的 你卻說是社會貶低博士價值...→ kobala:如果今天企業給的條件符合博士期待 怎會有大家來貶低博士?推 alamabarry:台灣有一堆工作~~唸碩士都太多→ alamabarry:現在連高職都不高職了~~變成畸形的高中推 roron:"今年預估產"六千"名博士耶 就算未來十年沒人念也不會缺"→ roron:講的真好噓 svlahood:一堆歪理的廢文推 Mtcat:你去讀阿推 a26732300:還是有人去唸，只是程度就沒有過去這樣的強了→ kyll:不會沒人念啊 只是要念就出國念會比較好→ ykjiang:現在唸博士的應該不比以前少吧噓 carrl:"高等教育市場越做越小" -> 你是說人人都博士這樣比較好?→ summer08818:一堆設備碩士就是嚴重畸形的產物, 浪費教育資源.推 solverxyz:簡單的供過於求有這麼難理解？→ swatch3484:想太多  日本研發產業一堆  但日本人唸博士超少  還不→ swatch3484:是引進一堆外國人來唸   更何況代工產業一堆的台灣推 danielkyo:台灣的教育就是就業的市場~很多人念博士不是為了興趣或→ danielkyo:志向,只是求一個學歷好看,這樣畸形的教育體系,哪有人想→ danielkyo:研發好的技術,大家都想著拿學歷卡位置或是業界騙吃騙喝推 hhcelll:走學術研究需要精英且有熱忱y因為高度競爭→ hhcelll:現在博士十個有七八個不要念,都是正面多於負面,沒影響→ hhcelll:博士念完在台灣工作不好找,一部份是因為他不適合念博士→ hughman:說到底, 你也是希望PhD可以用來創造更高價值, 那還不是→ hughman:一樣是錢的問題,噓 logmatrix:因為博士並沒有比較厲害噓 abyepi:博士太多..不是沒人要念..推 foxgoodboy:是"台灣"的博士"大多"(不是全部)都很弱~~~→ foxgoodboy:念了等於白念~~推 Lunatix:咳，招不滿學生是貴系的問題，不用擴大解釋→ Lunatix:看你的IP是中央物理，我要唸物理也不會考慮中央…中央物理10年前算是很好的 現在我就沒概念了這幾年台大物理都招不滿了美國好的學校還是很競爭但台灣學校這幾年真的有點慘推 hhcelll:實力很好的話,台灣就算沒有,國外工作也很多→ andy3580:念了博士英文會比較強  不過其它的就不一定贏碩士多少摟→ zvc1234455:我覺得台灣碩士太多推 jagger:[討論] 沒人念博士不會出問題嗎?→ jagger:[討論] 全民考公職不會出問題嗎?→ jagger:一切都是供需問題噓 yesyesyesyes:那你簽下去啊噓 Santander:※ 編輯: lovepork        來自: 140.115.30.19        (08/14 16:44)推 adadadadad:重點是原PO你正在念博士班？推 GYLKKBOY:個人覺得你po八掛版都比po這裡有用,感覺這裡有參考價值→ GYLKKBOY:的東西越來越少的感覺噓 ganninian:就靠你念博士啦 我是比較想先賺錢啦→ iammc:念博士出來跑去GG輪班 不是很搞笑嗎噓 wfgh:因為你是學生 出社會就知道經濟壓力有多可怕 你講的大家都知→ wfgh:道，我想馬陰狗 菜陰吻 菜名借 章中某都知道 只是呢→ wfgh:國家跟業界的高層不願推動  我們平民百姓能怎樣 大家都要生活→ wfgh:你真以為大家都沒想到這個問題嗎？真以為所有人都覺得博士沒→ wfgh:用嗎？高等教育是國家的基石 但是要有錢養 才會有人想去→ wfgh:做研究也是要吃飯的 不在乎錢熱愛研究 那是聖人的想法→ wfgh:現實是你還是得吃飯  當你上有高堂老母下有老婆小孩你還說你→ wfgh:熱愛研究可以不顧報酬嗎→ sclin0323:菸酒生時 就知道教授大多只是在搞錢~ 大多一事無成→ MrMagnus:你有遠見？ 博士找不到工作時你給他們錢嗎?→ MrMagnus:台灣的教授理論紮實的又有幾個 一堆只會投機炒短線推 joknight:會出問題的是只會逼學生靠學生寫計畫生論文等升等的教授→ MrMagnus:給你一個例子   日本每年畢業的博士跟台灣數量差不多→ MrMagnus:但日本人口是台灣人口幾倍  台灣真需要一堆人讀博士？→ MrMagnus:博士的數目跟日本一樣 研發怎麼天差地遠？ 要補更多博士?→ MrMagnus:台灣就算垮了 也是產官學搞跨的 跟讀不讀博士有啥關係噓 milord:要給什麼hint?推 lave70:待遇工作機會等沒有比較好的話 的確會降低給人去唸的動力→ LearnRPG:國際化的時代 培養出真正的高等教育人才 台灣留的住嗎??→ Virus5566:您自己都說薪水低氣氛又不好惹 回國幹嘛？做口碑逆推文自動更新已關閉