Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fuyururu (爆氣準備!!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線時間Tue Sep 15 09:24:10 2015雖然已經猜到會有沒有性別意識的人出來說不要太醜就贏了，但我只能說他們想得太淺...外型亮麗的人剛畢業時可能有優勢，但這優勢會隨時間消失，而且看來妳有打算成家(不然不會上來問)，這樣外表優勢可能在妳有穩定交往對象瞬間就消失殆盡。(我不否認少數人會用搞曖昧，讓其他人以為有死會活標的可能來維持優勢，但玩弄別人感情不道德不予討論)我現在在ID design大廠工作3年，預計領完中秋獎金就會提離職了，離職的原因是嚴重過勞，已經有更年期提前的跡象，想先回家生小孩。一些男工程師看來我不正(身高14x)，所以釣不到單身主管，但實際上我在念碩士時已經有穩定交往的對象了，有機會也不會想換啦。而且相信我，真的抱持找飯票心態進竹科的，找的不會是研發工程師的職位，敝公司真的和男主管交往結婚的女性研發工程師，我這三年來根本沒看過。加班出差等也不會少，就算單身會打扮也是一樣，但因為即將結婚，被直屬主管找藉口逼退的事情偶爾會聽到，只是多數人因為學經歷不差，很快就找到下一份工作，所以也沒有爆出來。只是要用我的經歷跟妳講，雖然妳還年輕，不過這行真的是用健康換錢，所以和健康有關的事情要多想一些，剛畢業的時候可以衝，但是如果未來有考慮生小孩，建議27~28歲換到工時正常的工作因為長時間高壓過勞的環境，有可能造成卵巢早衰(就是我碰到的更年期提前)，到時候想要生小孩，就必須花大錢借助人工生殖，而且成功率不高，還要請長假/留職停薪/甚至是離職回家，就算你覺得小孩可以用收養/卵子捐贈的，你的父母/老公/公婆也不一定同意，喬不定的狀況下，最後走向離婚也不是不可能。但是前面板友也說了，27歲前要多充實自己，這樣妳27歲後換工作時才有本錢和下任雇主談工作條件。有感而發...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.10.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442280252.A.3C5.html推 justinjan: 問題是現在碩畢就已經24，25歲了，拼兩三年存不到什麼推 eve28x: 應該是拼到結婚，但碩畢2-3年後可以試著跳槽，找薪水或工→ eve28x: 時較好的工作推 kissa0924307: 跳外商應該工時會好點吧？→ eve28x: 如果工時壓力還是大，平常還是多運動小心吃，雞排珍奶盡量→ eve28x: 別碰，畢竟身體和薪水一樣都是本錢→ eve28x: 如果成家是一個選項，身體這個機台就要好好照顧，畢竟傳→ eve28x: 統觀念女人的身體就是要拿來生小孩的，妳再怎麼用工作很→ eve28x: 累但賺很多錢來解釋，婆家還是不會諒解你。。就算是未來沒→ eve28x: 有成家，就當作是好好愛自己，至少也不會拖著病體走下去。→ eve28x: 當然有足夠的積蓄也很重要，成家以後積蓄讓你在很多方面上→ eve28x: 有選擇和籌碼，自己足夠的積蓄可以決定孕期和育嬰的品質，→ eve28x: 減少對職涯發展的影響。推 Annieven: 看了一下 原po也有可能是面臨要不要出國的抉擇推 pptchiwei: 所以要找屁股大的啊推 windverb: 樓上..→ fuyururu: 會抓27歲，是因為這個年齡以後女性生殖機能受損多數是→ fuyururu: 不可逆的→ fuyururu: 還有，新竹不孕症診所碰到病患，會特別詢問夫妻是否有人→ fuyururu: 是竹科工程師，因為竹科人不孕風險比外面高很多→ fuyururu: 就算只是相對不孕，妳也是得暫時放棄職場生活，所以有→ fuyururu: 成家打算就真的不能太操推 LauraRoslin: 同意樓上 自己也是試了很久才懷孕，孕期覺得體力很差→ LauraRoslin: ，跟年輕孕婦根本不能比。。(淚)推 name2name2: 推→ saladim: ~~~~灑花~~~推 AXOXI: 推推 kagaya: 同意 我已經30歲為了健康生小孩選了養老工作，但是還是對→ kagaya: 於有競爭與挑戰的工作有嚮往，只能說有一好沒二好。想想職→ kagaya: 涯還有二十年，為了小孩做選擇值不值得是看個人推文自動更新已關閉