[請益] 產線主任跟設備工程師選哪個 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppi123 (小P)站內Tech_Job標題[請益] 產線主任跟設備工程師選哪個時間Fri Jul 26 23:08:15 2013我表弟電機系畢業的目前他有2份offer 薪資都差不多 分別是產線主任跟設備工程師 都需要輪班要選哪一個做比較有發展性--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.173.137→ sads333:當然是產線主任職等比設備工程師高多了 也是屬於主管職→ cyhung1025:最好是高多了   明明就都一樣職等推 PoorWei:1F..推 cobras741018:設備比較有生活品質吧...推 san20xx:產線主任一個廠有幾個? 設備工程師有多少個?→ san20xx:將來要換工作 也是一個菜頭一個坑 坑多自然好找工作推 cutecrv:管人比管機器難上許多。選後者比較好推 sugozu:一樓又是被帶線〝主任〞兩個字騙到的例子推 scotish:喜歡挑戰就選1，喜歡工作單純就選2→ yauli:職等.........1樓你確定嗎?→ Santander:最愛帶OP去角落推 CJCU56:產線主任常有作業員妹主動貼上來 我朋友做2年 吃了5個→ CJCU56:重點是老婆還不知道 根本捨不得走這個位置→ MeiHS:樓上是真的嗎?... 都外勞?推 CJCU56:他帶的都是本勞 很多科大妹都去當作業員 爽的程度可想而知→ CJCU56:我猜外勞應該貼更大 而且多半不用負責推 wwrcjk:設備也可以喇妹啊@@推 cat86:作產線管理的福利阿,待過產線的應該都遇過→ maxclie:我的工作是產線主任，我倒覺得線上的妹貼設備比較多→ maxclie:因為設備整天在FAB裡，產線主任偶爾才進線→ xupmc:產線主任=製造  超屎的缺...把妹比較方便倒是真的→ iammc:代線主任可以跟op交往 很爽ㄋ推文自動更新已關閉