[討論] 機械在科技事業能做什麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin915 (凱文~帥)看板Tech_Job標題[討論] 機械在科技事業能做什麼時間Tue Jun  4 20:24:23 2013最近剛退伍在投履歷..想請問一下 科技業來說 是不是機械系就只能當設備這幾天投了許多不同職務..但最後還是幫你轉到設備..有沒有大大分享一下心得呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.184.41推 MeiHS:要問人資..→ WenliYang:是 不然你還學過什麼?推 luke72:機構  熱流→ kme:3C組裝廠多是做機構~熱流是散熱也很需要~不然就就自動控制→ nocash:機械走傳產的路會更廣→ ZXCWS:看公司→ egnaro:不如這樣反問你.除了機械.還有哪個科系更適合當設備?→ honestfairy:機構阿。機械系可以做很多事耶推 nelly5477:設備→ IhateOGC:學軟的想當設備都很難進...你說呢? 設備起薪就40~55..→ IhateOGC:純軟30-45推 fhill12:機構…→ evil0108: 機構 熱流 後者聽說比較好推 gnayiew:看你是丟哪方些公司吧,系統廠大部分就是熱流 機構→ flame00:1.設備2.設備3.設備4.設備5.設備6.設備7.設備8.設備9.設備→ flame00:這麼多種您慢慢挑吧推 DrSheldon:科技業之外的地方才是你的舞台→ goldduck:不然賣屁股嗎?→ Aztecs:這麼想進科技業做什麼推 RS44:如果你有你想做的工作 根本不需要在乎產業推 w61036:是說傳產路更廣，不過普遍薪資都不高吧？推 nocash:回樓上，以我公司來說，機械的人可在月薪不變的條件下從設→ nocash:計轉採購，專案，業務等。但以科技業來說目前聽到的大概就→ nocash:只能從設備轉製程推 vizjeco:選錢多的>設備推 evil0108: 可以去長春、中鋼，薪水不比科技業差。推文自動更新已關閉