[新聞] 工研院獲工作生活平衡獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MrMagnus (這世界的氣息)看板Tech_Job標題[新聞] 工研院獲工作生活平衡獎時間Mon Sep  1 20:46:51 2014http://ppt.cc/kWAD工業研究院30日宣布獲頒勞動部第1屆「工作生活平衡獎」，工研院在「工作悠活」、「家庭樂活」、「健康快活」3方面表現優異，與台積電、中華汽車同獲整體評鑑績優「企業好讚─工作生活平衡獎」的國家級榮譽。勞動部的「工作生活平衡獎」涵蓋工作面、家庭面與健康面，是企業推動工作及生活平衡的國家級最高榮譽，並於昨在華山文創園區舉行頒獎典禮，工研院協理陳式千到場代表授獎。陳式千表示，作為研發服務機構，員工是工研院最寶貴的資產，企業對資產尤需體貼呵護，才能產出好的產品，爭取更多優質人才。員工在「工作悠活」、「家庭樂活」、「健康快活」3個層面的需求獲得滿足，社會就會向上提升，形成正向循環。陳式千說，在「工作悠活」方面，工研院致力於打造愉快的工作環境，依新進、安胎及育兒、生病、公務出國、進修等不同期間的需求，設計出多元且優於法令規定之給假方案。「家庭樂活」方面，工研院設置了哺乳室、托嬰中心、幼兒園以及附設安親班，讓員工子女從0至12歲皆能得到妥善照顧；另針對單身同仁開發「男女拉拉對」交友平台，已促成多對工研佳偶。工研院設置多功能運動健身場館「悠活館」，鼓勵員工下班後健身；以及在員工餐廳部分提供低卡、低膽固醇的健康餐飲，關心工研人的健康。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.8.86.84※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409575614.A.DBF.html推 EBCtoday: 外包公司獎?推 EBCtoday: 外包暨客家人暨便宜研替奴隸兵獎噓 SkyShih: 可悲台灣推 lave70: 客家人是指...?→ air0531: 還有這種獎,太神奇了...推文自動更新已關閉