Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aheurter (堅持)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sun Aug 12 08:18:31 2012每次看到公司某基層單位員工互相批鬥其他基層單位員工都默默感到哀傷，我相信台灣多數基層員工都有良好且負責的工作態度，但為何這件事情總是層出不窮，容我從另一個角度來分析，冤有頭債有主，出問題就是要找到"root cause"。※ 引述《》之銘言：: 既然x周以主管的角度來分析宏達電: 那我就以RD的角度來分析這間走下坡的公司目前的三個致命錯誤好了: 1. PM不僅"技術能力"差~"溝通能力"也非常弱!: 尤其北美那些對客戶的PM~客戶要什麼都說好!信叫RD寫!ISSUE叫自己跟客戶談!測試RD測!: 報告RD自己整理自己交!被電信商要求要做不合理的feature我們PM擋不掉~: 賣到市場被客戶罵翻退貨~RD寫lesson learn!: 就拿最近一個月25K的小案子來說好了~我們的PM好厲害唷~: 可以談到所有大電信商(一個月500K那種電信商)跑過的測項這間小不拉嘰客戶: 一說要~挖~~我們的PM啥都擋不住耶~全部都要跑!每個RD身上有現在五六個案子~品質????? 哈哈哈哈哈~: 你看我們家的PM連小客戶都搞不定~重點案子的RD跟SQA被這種小案子搞得人仰馬翻~: 你們還期待重點案子的品質???先不談論極端PM特例，一個品牌廠PM要監管的開發範圍有ID,ME,EE,RF,Power,Thermal,SQA,QTR以及product line、sales、service、FPM等單位接洽討論，還有自己完全負責的競爭者市場分析、與大老闆們大大小小的定期/不定期開會。依照不同公司制度會有一些差異，但多數PM負責上述一半以上事項，更有全部都負責的，尤其是原PO剛剛所提小案子PM，案子越小有時候事情可能越繁重。列出這些只是要說明不僅僅是RD被過度使用，PM在公司也常是被濫用的對象，一旦被濫用其PM價值就會從「掌握」變成「溝通」，從「溝通」變成「傳遞」，接而產生的就是原PO所提及的種種問題。這時問題出現，為什麼不能將時間都放在重點案子上，甚至小案子也不開算了？首先開案不開案很多時候不是PM來決定，而是老闆來決定。會去爭取小案子開案的PM，身上可能也沒案子，這時請不要說小案子為什麼還要去爭取，小案子PM背後也是有家人，自己得在職場上先存活才有辦法考慮到公司整體利益。同樣的對於小案子PM來說，所有產品開發遇到的問題他也必須跟你反應，這就是他的KPI，他沒有辦法在案子出包後跟他主管說「我這是顧及公司整體利益所做決定」，別為難他了但RD的確可以將小案子遇到問題降低優先度甚至忽略，而前提是，打你考績那位是否同意，這才是問題所在，我想多數PM並不是RD的主管。而身為主管，理應掌握下屬的資源分配，了解事情輕重緩急，針對「有限資源」做出分配。但好死不好今天來了一個「責任制」，主管突然擁有看似取之不盡用之不竭的資源，反正資源看似無限，何需在乎優先順序。難道今天各位的RD leader都不知道小案子耗用資源所帶來的排擠效應嗎？ 知道的，只是不願意說破而已，下班後繼續做不就可以了？「責任制」如同施打類固醇般，剛打下去如超人般勇猛無敵，可在短時間內發揮最大效用，偶爾施打可以暫時解救解燃眉之急，但長期施打會讓身體系統不知道「真正問題所在」，等真正問題浮現出來後，再多補一針即可，反正任內不會出問題，等功成身退後就是後繼之人的事情。多麼令人熟悉的故事場景....類固醇本身不壞，端看主治者如何使用。有人會說為何不讓PM既管事又管人，讓PM去調配適當資源，將最重要的事情做好，案子也不會一直開，亂亂開。在國外不少公司的確如此，PM為名副其實的Product/Project Mana-ger，有責任承擔事情成敗，也有權利管轄人事以及衍生相關事務。 但在台灣科技公司體系不容易，我認為最關鍵原因是「專業並非至上」，沒有專業職給RD發展，RD必須管下屬才稱得高升。三星有給RD專門研發職務，其首席RD職等如同BU副總，我們台灣只要不帶人就好像沒前途，不尊重專業，愛搞官僚體制，但問題是哪來這麼多人可以管？既得利益者各據山頭，將人事權交給PM管而RD leader不用管人嗎？也不可能，先給RD一個真正的專業職發展路線再說吧...我不相信有這麼多腦洞PM以及這麼多無法解決問的RD，這一切都是制度使然。制度無法改，也跟多數既得利益者的堅持有關。反正現在有這「責任制」的類固醇可以施打，再多的案子，諸多系統運轉不順，就用各位的時間來彌補修飾即可。至於諸多的基層員工，包含我自己。希望能彼此體諒，了解問題根源，好好扶持合作。也希望自己身為主管/老闆的那天我們能有效管理自己的員工，不要被類固醇短暫魅力迷惑，降低公司官僚體系的負面影響而侷限公司發展，也埋沒了有熱情理想的工作青年。: 2. 不重視RD: 整間公司就是把RD當狗!老闆抱持著你不做還多的是人要進來咧的智障想法!: 一堆儀器不買~只會叫RD去跟廠商凹儀器測試!廠商不爽借!只借你晚上九點以後跟周末!: 老闆就叫你晚上九點去測周末也要去測!: 我就在廠商那半夜一個人單獨測試不敢上廁所憋到腎臟發炎!眼睛得了青光眼!: 還有更慘的我不想說!: 再來!公司從來不審視RD做的feature~只會花大錢買一堆沒用的東西~: 也不努力為自己RD研發的設計申請專利~只會逼迫RD在極度不合理的Schedule: 跑完所有的測項~解完所有的issue~我們部門每天大家都忙到三更半夜~: 周末也被要求來加班~有生活嗎?有家庭嗎?支撐自己的只剩錢了吧!當錢沒了~: RD都會選擇離開! 為什麼? 我們每天看日出還要被你們這些嘴巴CEO的罵!: 身體家庭生活都賠了~最後連錢都沒了~誰要留在這!: 我知道因為董事長的個人言論讓全台反HTC~但那畢竟是他自己個人想法~並非代表ALL: 說實在的~我們努力的很灰心!因為再怎麼努力~我們永遠得不到鼓勵!: 在這間公司做到好是應該的做到死也沒人會感激!我們部門很不幸的今年走了一位英才: 我們也需要鼓勵~但我很少看到在這個版給HTC"一點"鼓勵跟"溫暖"!: 你可以反對董事長的個人言論: 但請不要反htc~我們是一群很認真做事的RD: 3. 國王人馬太多: 這我相信這問題每間公司都有!當公司真正做事的都漸漸離開~剩下會做事的更少了~: RD的Loading愈來愈重~電信商測項愈來愈多~老闆的要求愈來愈多~: 要測試(你們可能很難想像測項之多)要寫測試script要解FT/UT issue: 部門沒有助理~RD/PM/SQA/Tester/助理/FAE 全都RD做~: 這些國王人馬每天只會發號司令!什麼都不做全部推給我們~: 然後自己十一點上班六點半下班因為我們公司沒有打卡!這就方便了他們!: 但是老闆們就愛他們呀~找會做事的進來吧!老闆!: ※ 引述《formygirl (唉呀)》之銘言：: : http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7287788.shtml: : 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯: : 【聯合報╱記者鄒秀明／台北報導】: : 2012.08.11 03:57 am: : 宏達電創造「hTC」品牌神話，這三個英文字母，曾經讓蘋果電腦恨得牙癢癢的，也被視: : 為台灣科技產業代表作，但是最近一年來，宏達電股價跌了一千多元，兩度調降財測，今: : 年上半年每股獲利雖還有十四點二五元，與去年比較卻大幅衰退六成多，外資調降它的目: : 標價至一百六十元，市場瀰漫「搶救」宏達電氣氛，宏達電怎麼了？: : 宏達電早期與國際各電信商合作，搶得智慧手機產業先機，hTC品牌的智慧型手機行銷各: : 國，成為「台灣之光」，但近年來市場競爭白熱化，蘋果與三星兩強爭霸，加上經濟不景: : 氣，宏達電的考驗已經開始。: : 巴克萊亞太區科技首席分析師楊應超說，蘋果以軟體勝出，以高人一等軟體實力布建專屬: : ｉ系列的生態系統，三星挾著政府、政策支持，強攻硬體，建構從半導體到產品「一條龍: : 」體系，宏達電的問題在於「軟不軟、硬不硬」，產品與策略定位都很尷尬。: : 另一方面，宏達電成長太快，基礎不夠雄厚，花大錢併購公司，重金延攬國際人才，結果: : 卻不如預期，還導致資源錯置；而隨著股價持續飆漲，組織、人力不斷膨脹，宏達電當年: : 打拚的精神逐漸淡化，多數員工對分紅配股、股價的關心超過業績成長。: : 最重要的是，今年初，宏達電經營策略大轉彎，從「機海戰術」調整為「一機到底」，過: : 去每月出一款新機，高低價統吃，改成主打「單一機種」，但首檔推出ONE系列，接連傳: : 出「螢幕有黃斑」、「易當機」等初期瑕疵，市場反應「惡評如潮」， hTC品牌形象重創: : ；「ONE」出師不利，蘋果與三星卻來勢洶洶，宏達電處境更艱難。: : 宏達電並非沒有意識到問題所在，新財務長張嘉臨透露，宏達電將持續「組織優化」，重: : 新整合資源，增加在關鍵成長市場的效率和競爭力。: : 然而組織優化要花個一年半載，科技產品變化卻是瞬息萬變，宏達電恐怕得向市場證明，: : 它的「蛻變」值得等待。: : ===============: : 意思是htc工程師都在關心股價而不想做研發 ??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.115.60推 madoka82:看到一半先推 相當同意！當以為資源無限的時候反而容易看推 QQ5566:文章理性 也推備份XD→ madoka82:不出癥結點... 就好像星海老是打無限礦的 是不會進步的！推 jumber:好文.RD 沒有專業.這真是台灣一些公司寫照.便宜簡單沒技術!推 pchxme:推一個..說得很棒~推 Csir:同意x10000→ werws:樓上還在htc呀??還沒離職?推 rkb84:公司成敗老闆負責,案子成敗主管負責,管理.制度.環境和→ rkb84:企業文化無競爭力,是老闆主管問題,少來怪底層員工怎樣.→ rkb84:沒前景制度差,員工當然為自己想多一些,公司員工無法雙贏.由於回文文章已刪除，故將作者名子移除※ 編輯: aheurter        來自: 220.136.115.60       (08/12 09:42)推 eric03032001:這兩篇都是理行推文想當RD和PM應該可以參考推進精華推 cafopupu:KPI到底有沒有用阿?→ iincho:我覺得問題是小RD想體諒PM, 但是通常PM會軟土深掘....→ iincho:有時後真的不知道為什麼要體諒，由其通常是單方面付出...推 VBT:推，責任制是類固醇推 ESCADA:推一個→ furuuchi:一直覺得科技業工作的就像這樣 http://ppt.cc/dIj4推 perovskite:推. 與其說PM腦洞 RD無能 倒不如先檢討是不是高層管理→ perovskite:能力出問題 我就見過剛進來都是還不錯的人 被一些老闆→ perovskite:帶一陣子後 能力卻越來越弱化及擺爛的RD 這時只是累死→ perovskite:和那些RD共事的橫向單位y推 perovskite:如果公司各單位不是以公司利益為考量 而且內鬥優先的話→ perovskite:PM要drive一個project成功是非常困難的 光溝通就沒完推 Sinkage:很客觀的說明問題，推~       別篇都像是充滿怨念的抱怨文推文自動更新已關閉