[請益]請教各位GG人才  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JQY1025 (Q仔)看板Tech_Job標題[請益]請教各位GG人才 時間Wed Dec  9 19:47:26 2015各位GG人才請教一下機械背景 進去GG  200% 是做設備嗎那如果不小心做了設備  還有自己去進修的時間嗎有沒有剛好是GG設備 剛好還有時間去學第二專長的因為只在GG做設備好像沒機會學太多技術感謝各位一起討論祝各位年終口袋滿滿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.86.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449661649.A.8CD.html→ Hikkiaholic: 放心 現在GG設備也至少要三大碩士(注意不是四大)→ Hikkiaholic: 你進不去→ alembert: 有沒有時間看運氣  跟當兵一樣推 HardyJJ: 想不開去輪班做啥推 shiunjenn: 看部門 還要看課別  總之就是運氣推 loveboa01: 看時期→ schumi0903: 沒機會學太多技術?應該有聽過隔行如隔山吧推 dennis3556: 設備沒技術少版上說說你就當真啊→ ntscmeiho: 當設備就不用想進修→ ntscmeiho: 晨會review跟中午AR就夠你充實自我→ KurakiMaki: 我之前待設備商教GG工程師，老實說原廠都學不到啥了→ KurakiMaki: GG工程師是能學到啥？調參數？機台結構？→ KurakiMaki: 這些說明書翻一翻就有了，你也不知道為何要調那數字→ KurakiMaki: 設備就是認命吧，至少錢不少值得安慰推 FK6819: 工作是看人做的!!你要做爛做好都是看自己→ FK6819: vendor 對我來說只剩下拿parts的功能 其他都得靠自己推 tn00710191: 修理一台幾億的機台哪可能不需要什麼技術 只是技術有→ tn00710191: 針對性 換公司可能就砍掉重練 不過邏輯有 學的很快 主→ tn00710191: 要還是邏輯的培養→ JQY1025: 原來乳此看來還是很多要學 只是能不能變以後的生存能力了推 kess: 炸機排也是要有技術的推 pooboy01: 別去也好 只有奴才沒有人才→ JQY1025: 我是研發機台基本上機台零件都摸過是不是很適合去修機台→ JQY1025: 我會這樣問 是有機會可以內推 所以版上來問問→ JQY1025: 機械的是不是注定去設備→ COMEUPPANCE: 廠務機械課推 rubberking: 你是女生的話 三大也容易葛屁哦→ articbear: 設備很少女生吧?推 ipod89757: 有機械去GG當RD的 很少就是了推 rockbird: 機台有這麼好調 yield大家都80起跳推 orangelolly: 設備有問題用電話打給廠商就對了。推 im33024: 請問三大哪三大？→ soi1dsnake: 天大地大台科大推 yasea2004: 跟非固態的pie打交道很累 fab可以把機械的乖乖鎖在設→ yasea2004: 備就好嗎推 joe123357: 現在機械碩不用到四大 ，國立碩都有機會進去當設備推 p23j8a4b9z: 魯蛇進不去才在那邊用三大四大自慰→ tk88769: 機械就乖乖去設備八，GG薪水肯定屌虐你其他家可以去的公→ tk88769: 司推 twst: 我機械現任GG PE推 BOBOCHACHA: 四大可以和人資提其他職位推 rockdanger: 中字輩也一堆人被GG吸收呀→ sunnyaXD: 最好設備要四大碩推文自動更新已關閉