[新聞] 中韓夾殺 面板業「後年會出問題」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 中韓夾殺 面板業「後年會出問題」時間Fri Jan 11 07:51:42 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7629175.shtml原文：外貿協會董事長王志剛昨天表示，今年貿協將再邀請大陸「面板女王」白為民來採購，不過白為民日前提醒，南韓在大陸投資新一代面板廠今年底前陸續投產，將成為台廠在大陸勁敵，「台廠應提高警覺」。白為民是大陸的「電子視像行業協會」副會長，已連續五次率領大陸廠商來台採購面板，每次採購金額都超過千億元台幣。去年來台採購三千萬片面板，總金額四十五億美元（約新台幣一千四百億元）。外貿協會昨天舉行一○二年度記者會，王志剛說，去年底貿協北京代表處開幕晚宴上，他再度邀請白為民來台採購。白為民當時表示，今年來台採購數量不會變少，「應維持三千萬片左右」；不過，是大尺寸或小尺寸，雙方還沒談到。不過，王志剛轉述，白為民說，今年底前韓國面板廠在大陸投資的新一代面板廠即將量產，而大陸本土的面板廠也將競逐內需大餅，台廠須提高警覺。經貿官員也說，事實上，去年起台灣面板業在大陸市場發展已經出現困境；隨今年年底韓國在陸投資面板廠，與大陸本土業者開始量產，我面板業遭遇挑戰「只會愈來愈大」，「後年可能就會出問題」。此外，王志剛指出，韓國面板技術水準大幅提升，我面板業者應有危機意識、及早因應，加快技術創新腳步，才不致流失市場。經貿官員說，今年大陸對新一代面板的需求更強，台廠若無因應策略，恐將千億元市場大餅拱手讓出。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.22.164推 sky410227:好險我沒去念光電推 frank11118:台清交光電照樣可進好外商或台積  別被系名侷限住了推 lave70:念光電也不是之後工作就一定要進面板業或光電業吧→ ruthertw:不過90不離10囉~→ lave70:90不離10是哪招XD→ l8lcm:友達董事長這麼強！可以帶領台灣走過難關的→ l8lcm:我們台灣面版老闆這類型的領導人才，不是中、韓能贏的推 iuniptt:台灣加油..... 之前友達不是說有新產品要上市媽推 fuct:念光電就是要去面板 要去台積念光電幹嘛推 VBT:眼光狹隘，光電也一堆也在半導體，誰說不行。推 truelie:不才小弟就是光電所畢錄取台積RD跟PIE，雖然後來去某豬屎推文自動更新已關閉