[請益] 大立光 軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shyang105 (這就是人生!)看板Tech_Job標題[請益] 大立光 軟體工程師時間Wed May  7 22:56:53 2014感謝之前 TECH大大們 幫強者朋友解惑這次換小妹我 來請益大家了...小妹120資管 應屆...今天接到 大立光 面試通知，小妹在人力網站上面是應徵影像軟體工程師，但是面試通知MAIL上面卻只有標明軟體工程師...小妹有幾個問題想問大家...1. 面試專業部分是考 C ??2. 軟體工程師 ""括號""(依能力分配工作)是什麼意思 ??3. 影像工程師也是月休四天，工時8點到晚上10點嗎 ??請大家給小妹一點建議吧!謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.32.151.195※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399474615.A.3B0.html→ wondtty:賺翻了→ peter5214:公司賺翻不代表員工也賺翻吧= =※ 編輯: shyang105 (218.32.151.195), 05/07/2014 23:05:30推 pchxme:公司很賺,是股東的錢,跟員工沒關係→ ken0127:月休四天 這不合法吧推 jacky75213:大立光現在月休六天→ superorton:大立助工以上有多少比例能月休六天? 五天就偷笑了推 b6byc:公司賺,不見得員工也賺.推 renan:RD大部分都彈性工時.下午5點後都算加班,至於到幾點~~看個人.→ kira1121:六天?抱歉有的是三天ㄏㄏ推 timeflying:如果發一張股票就是200萬了耶XDD→ Dannices: 內行看門道 外行看熱鬧 身體稱得下 錢財都由你推文自動更新已關閉