[討論] 小弟來到竹科工作兩個月的想法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maxplay (阿血仔)看板Tech_Job標題[討論] 小弟來到竹科工作兩個月的想法時間Sun Jan  5 22:20:16 2014小弟國立學士,9月多退伍後在台北休息後工作到現在工作兩個月了,in竹科應徵的是pe也就是製程每天就是跟著前輩們學習東西,也會學到一些未來值班的技能據說未來值班(做三休三(夜))工作時,就是解決產線上的問題,譬如機台的問題啊,或是WAFER晶面or晶背異常之類的破片就要寫報告,,,,etc<<<fab的loading很重,幾乎所有時間都在裡面了最討厭的莫過於是做重工吧...最近有在想要不要回家跟老爹學家裡是做工程的,繪圖,<<有點不太懂反正就是土木,結構,設計都有包的高中時覺得科技業有著繁華的外表叫來後才發現,,,哀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.226.17→ Edge13:...你老爹是自己創業的還是??建築還蠻不錯的...木工比較缺→ maxplay:自己開公司,接案子,包工程這樣推 lngagg:......那你還真的是讀錯系了→ SamMark:其實線上值班是最爽的 變offline時會發現鳥事更多※ 編輯: maxplay         來自: 106.1.226.17         (01/05 22:28)→ WenliYang:快回家吧~~~※ 編輯: maxplay         來自: 106.1.226.17         (01/05 22:28)→ Edge13:既然是自己開的那可以慢慢考慮 新竹要輪班還要看臉色拿薪水→ SamMark:不過建議有家業還是顧家最好 水電都省了→ michaelgodtw:沒錯!做家業比較好!但是你要在這裡學東西!這些東西→ maxplay:回家是真的省蠻多的...就算老爹一個月給個26K還是贏過新竹※ 編輯: maxplay         來自: 106.1.226.17         (01/05 22:31)→ michaelgodtw:你一定會用到!先把制度面學起來→ maxplay:其實現在學得差不多了.你指的是哪方面呢~?推 lngagg:捧LP→ maxplay:未來值班後是真的事情會比常日班少,就是每天做同樣的事→ maxplay:但是.未來發展就好像被侷限住了...推 lngagg:你總有一天會回去的，下班有空把點妹 學一下語言之類的..→ maxplay:公司沒有妹...→ zhi5566:你是獨子嗎? 這很重要~ 另外你回家幫忙 除非家裡很缺人幫推 lngagg:上網把也是一招...→ zhi5566:不然其實是要多養你一人 但要是賺很大那就早點準備接班→ maxplay:算是獨子.我哥不接ZZ.其實不知道家裡缺不缺人~→ maxplay:家裡主要都是我家老爹一人獨掌→ zhi5566:你哥不接 那你就回去接吧 我會這樣問 是以後會分家 這會→ lngagg:那你還想什麼，騙個妹妹 回家孝敬爹娘了啦~→ zhi5566:算得很清楚 你得先想好你該怎麼接班→ iamsink:在外面多學學多看看，再回家當小開~推 nuj52:回家吧~~~!@@→ maxplay:回家接班也是個大工程,不過有這個念頭主要都是考慮未來...→ zhi5566:我會建議你把家業當副業 等到你副業可以出來獨立接案→ zhi5566:再以家業為主→ maxplay:但是家業要當副業..也就是要回家搂~→ ghost008:值班最爽的頂多delay一小時就下班 不過常業很賽→ sai1268:有想回去接班就回去吧~畢竟領人薪水跟靠自己 心境不同阿→ sai1268:做事情的積極度也更不同→ snow91:做晶圓廠的工作,沒辦法回台北找其他工作吧推 sendtony6:要是我就回家接家業推 aadai:撐個兩年 再考慮？→ michaelgodtw:不要認為你學到啥?看到人家怎樣鬥爭了嗎?怎樣做生意→ michaelgodtw:沒去撐個幾年,多看看人家怎做得!你才能學怎樣接班推 love413:想做就不要怕推 MeiHS:         "不要讓自己的工程師生涯價值只剩輪班"→ marslgj:恭喜你及早看清科技業  賺幾年回家接生意吧→ poiu1234:誰叫你不爬文→ SGBA:你哥不接 你也不算獨子.....→ maxplay:哈哈。。家庭因素甭考慮進來說推 lave70:如果考慮回家接家業 也是越早越好囉 這方面看起來也是→ lave70:有技術經驗門檻的 趕快跟老爸學好好累積...推 giantwinter:.... PE is not good→ wake7078:快回家推 glue731:趁年輕先存錢 一兩年後看要幹嘛再說→ comit:想法怎麼只有一句 orz推 akuei71115:可以回家最好，我想你做三休三，是在力行五路的bumping→ akuei71115:廠吧...推文自動更新已關閉