[面試] 禾瑞亞面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwrt (Jeffson)看板Tech_Job標題[面試] 禾瑞亞面試時間Thu Aug  1 19:45:20 2013最近接到禾瑞亞科技面試通知，職務是測試工程師。以前有接觸過他們的touch controller和測試過客製化的eGalax AP，爬文幾乎沒有這間公司的評價及工作性質難易度和面試會問的問題，所以想詢問是否能有人知道該公司的相關資訊，謝謝。順便一提它的條件:1. 具基本VC programming 技巧。2. 具基本PC架構概念。3. 工作細心有耐心者尤佳。PS.沒接觸過Visual C++ Program，只會一些Java而已，不曉得是不是要拿來debug用的，感覺好難哦。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.218.2.44推 kim0521:這間老闆很維護股東權益...→ geminison:它的TOUCH IC 快被收斂掉了,只剩AIO還有看頭推 jheli:有分純測試和測試兼寫tool的，不過最近有些測試tool要寫，所→ jheli:以希望找到會用MFC寫code的工程師推文自動更新已關閉