[請益] 外派美國給200萬多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bandongo (簡單愛)看板Tech_Job標題[請益] 外派美國給200萬多嗎時間Mon Oct 19 12:51:27 2015早上boss來問大家有沒有人有意願外派美國大家問薪水多少boss說長駐一年200萬台幣公司會幫你辦工作簽大家眼睛一亮紛紛想報名接著說機票自己出當地交通自己出住宿自己出美國稅金自己出吃飯自己出這.............多嗎 ._.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.202.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445230295.A.A4B.html推 qiuyijun: 少少少~~→ fiiox3: 其他條件不明 少推 alexanjou: 呃..看你本來的薪水是多少吧？ 如果我在臺灣就已經有12→ alexanjou: 0~150W了 我就不會想去推 Homedoni: 問a000000000推 kevin167: 看在哪一州還有年資              LA  年資大家都5年以上吧※ 編輯: bandongo (59.124.202.176), 10/19/2015 12:54:39推 kissa0924307: 靠 好少推 meowyih: 很少，但是如果過去會幫你搞身份弄居留權的話就還不錯 XD          找老婆飛機上偷生就好啦  XD※ 編輯: bandongo (59.124.202.176), 10/19/2015 12:57:04噓 ciula: 啥爛公司 稅金自己出不如在台灣 你知道工作簽在美國課稅要→ ciula: 課多少嗎 好傻好天真推 gmd93: 以前obv什麼的就說過矽谷平窮線在600萬嗎，少三倍？其他地→ gmd93: 區我不曉得，但是假設這樣換算下來，台灣的平窮線是3萬月薪→ gmd93: ，少三倍，同等於一個月1萬的超廉價勞工→ a000000000: 那個矽谷貧窮線是mitbbs大陸人講的  是30萬→ a000000000: 雙薪的還好   單人的不容易→ a000000000: 一般矽谷無房的最大開銷是房租→ a000000000: 1bb公寓大約兩千五  便宜的話去找人家家的分租套房or→ a000000000: 雅房  可以壓低到一千以下→ jhyen: 扣完稅扣完房租車租等, 大概剩件內褲....推 laogiby: 請問扣完後還有衛生紙能擦屁股嗎推 wake7078: 超多的   趕快報名  年薪兩百萬美金  跪著求老闆讓你去推 wj1009: 少的誇長吧…這些出完能剩多少→ wake7078: 問老闆有沒有興趣去冥界出差 二億  鄉民幫你燒給他推 cobrasgo: 叫你公司吃屎吧推 ZXCWS: 扣稅完剩多少 你很清楚推 TllDA: 上面一堆沒去過的 你可以查一下家庭年收入 就有答案了推 TllDA: 應該去海外工作版問 六萬鎂在LA一定過得不差→ Fortran77: 房租一個月算便宜的一千 一年就去掉 20%了 想過多好?推 yamakazi: 當地人領這些錢還不是也都自己出 是我的話才一年我會去→ yamakazi: 我在台灣年領1500k左右→ Fortran77: 還有吃住交通跟稅 六萬鎂就算過得不差 也好不到那裡去→ yamakazi: 搞不好在德州啊 你不知道連維吉尼亞都有科技園區??→ yamakazi: 哪家公司會幫人出稅金的??→ yamakazi: 灣區才會住到一千吧推 loseptt: 一個月房租要三萬 一年36萬→ yamakazi: 地點 產業 職位也講一下 不然是要算命哦→ yamakazi: 推文的可能以為美國人人都領兩百萬台幣以上推 a000000000: 美國房租比台灣便宜的地方很少耶→ a000000000: 房價比台北便宜的倒是很多就是惹噓 poiu1234: 哪間推 nsysukober: 灣區才會住到一千? 平行時空嗎lol→ MyGG: 200萬 太少了，H1B 薪水的下限嗎?→ dslite: 去LA洗碗好了推 kevinurss: 我目前找過單人房 還不錯的都要兩千多一個月推 kevinurss: 忘了補充 我在南灣 再加上機票跟吃飯 你存不了錢推 sysc: 住宿吃飯扣100萬, 這篇是公司內轉 L 系 非H1B→ sysc: 稅 交通 保險 油錢 機票 是可以100萬打死→ sysc: 灣區可以共租阿 一人1000 就會有了 (2000USD) 可以打死→ sysc: 歐~~會錯意 灣區大多都是2000USD 打得死的~→ abyssa1: 不多 但不會活不下去推 TllDA: 很多人都看不懂英文嗎? 人家都說LA  還一直提灣區幹嘛推 hegemon: 這在美國不算太低，但也沒高到哪裡去…推 kevinurss: 相信我 就算是在LA 也存不了錢~~除非你要過得很省推 zhi5566: 除非想拿綠卡才去推 fju0911: 非常少...請別去，你會過得很辛苦。推 stone0504: 美國薪水一般約台灣3倍，換算下來約等於台灣60多萬的→ stone0504: 生活水準，更何況房子汽車都沒有，大概很難存到錢，說→ stone0504: 不定還要倒貼，只適合新鮮人去→ stone0504: 不過如果能幫辦綠卡那就另外說了→ acgotaku: 一年200萬 差不多美國中產,沒這麼慘→ acgotaku: 如果公司之後有意願幫你辦綠卡 是滿可以考慮的→ abyssa1: 講三倍物價的真的很好笑 房子車子美國都比台灣便宜 你的→ abyssa1: 薪水都拿來上館子？？→ abyssa1: 買台賓士爽開三年帶回來 在台灣更存不到賓士啦               帶回來 驗得過嗎 ._.※ 編輯: bandongo (59.124.202.176), 10/19/2015 14:38:21→ abyssa1: 比較要注意的是醫療保險的部分吧→ acgotaku: 快七萬美金 穩有工作簽證 鄉民還能嫌成這樣推 koster: 200萬可以接受啦 如果又可以辦綠卡毫不猶豫啊→ acgotaku: 請問大家是UCB Stanford UM UIUC畢業的嗎？→ acgotaku: 不是的話,你拿apple google的薪水比 不覺得好笑嗎？→ koster: 鄉民在ptt上台灣沒有破120的工作也是閒得要死是沒錯啦XD→ abyssa1: 貿易商常進的應該都驗的過吧 C300 528i 不要買柴油應該ok→ wake7078: 應該還是要看原PO現在年多少?→ chenxiaowoo: 2004-2005年我在德州大概就這個數字 LA? go hell!!推 pkd20: 剛好可以過生活，錢或許沒能存很多，但經驗跟機會會多很多→ happyennovy: 非常少... 加州嗎? 那你可能還要自己貼→ happyennovy: LA嗎... 沒有車, 要買, 車險健康保險全部考慮進去推 cityhunter04: 別鬧了!美國有些州的稅高達45%，這樣你要怎麼生活→ happyennovy: 然後如果還要繳稅給美國政府, 只能說保重, 加州外食→ happyennovy: 一餐平均7-10 元, sales tax 另計, 年薪不到7萬美→ happyennovy: 加州蠻辛苦的, 車子可以帶回來, 文件全部辦好加運費→ happyennovy: 不負責任聽說約1萬美金→ happyennovy: L只有總公司在美國的才可以用L吧→ koster: 大概是台灣70w左右的感覺 只去一年當作遊學可以接受 但是→ koster: 常駐絕對要考慮非常多→ abyssa1: 台灣最高所得稅率也是高達45%啊 同樣稅前收入稅金不會多→ abyssa1: 到哪去 網路都有生活費 稅金試算可以估推 mathrew: 少→ acgotaku: 為什麼鄉民都覺得自己去美國都能拿到比一般中產還要高的→ acgotaku: 薪水...加州教師也差不多4~5萬鎂 沒美國學歷一定更慘→ laogiby: 拿中產來比很奇怪  你要考慮到所在區域消費與稅率的問題推 mathrew: 都派駐了  本來就是要比較高啊，不然幹嘛派駐推 mathrew: 而且你拿美國中產比，人家以後政府會養，你有嗎?推 tym44: 鄉民會叫你留在台灣賣雞排，年收300-500W        應該是說美國稅太高  當美國人可以給美國養幾年長駐以後回來台灣  繳的稅根本沒屁用因為老的時候不會在美國※ 編輯: bandongo (59.124.202.176), 10/19/2015 15:10:56→ Argos: 200萬美金要我去非洲我也去推 wj1009: 而且美國人不用回來臺灣過節，這些時間，金錢也要算推 bkm1: 離家那麼遠 拿台灣薪資水準比 比什麼？我同學在美國唸書的→ bkm1:   談不上八萬鎂  都乾脆去大陸狐狸康當台幹或台灣外商找工作→ bkm1:   除非準備移民的才會留在那→ fats: LA哪裡？ 產業？ 職稱？→ zszsdd: 85度駐美國的管理人員年薪7萬多，你公司可以包一包收起來→ zszsdd: 了→ jhyen: 如果幫你辦綠卡就可以考慮...推 rmxtpc: 超少→ derekQQ: 您去麥當勞打工，可能一年都快100...推 shawnisi: 少的可憐推 ToGoBack: 少 但是我願意推 Geiwoyujie: 沒有幫辦綠卡就不用了推 ting301: 能拿到綠卡  無價  可以上臉書炫耀一下嗆嗆台灣人噓 KoreaGG: 超級少→ DrTech: 當然是去啊，然後到了以後開LinkedIn開始找下一間工作推 bb101: 美國稅跟楓葉國比已經算很低了 當然也沒啥福利你不用想太多推 bb101: 美國social一個月頂多就幾百 還最少要做滿十年才能領推 bb101: 如果有小孩的話帶去會划算很多 稅金可以少繳又可以免費念書→ bb101: 單身的確是比較不划算推 society: 光吃住和聯邦稅加州稅就剩沒多少了,而且你有喝手搖飲料的→ society: 習慣嗎,在米國會超懷念→ happyennovy: 加州有拌拌堂啊~ 不過珍奶一杯都4美金起跳就是推 demintree: 問題是如果是灣區的話不只一千啊，1bb大概是2500上下→ demintree: 珍奶有貴也有便宜的，不過好喝的好像就要四塊orz推 demintree: 這種通常是L1 不能換工作的....要撐到辦綠卡→ wellkom: 這薪水在美國等同 EEMS 剛畢業的等級, 還是很苦→ wellkom: 在是你可以拿到門票去了之後在當地慢慢找其他老闆....→ rogergon: 五年以上年資的當地老美，薪資很可能是你的兩三倍。推 double21: 帶回來當然都驗的過  請google新古車→ kyll: 扣完稅扣完房租車租等, 大概剩件內褲推 baboc: 最好能談到包住的，尤其是在灣區這種地方，房租漲得很瘋狂!→ kuso5290: 德州 台塑企業要過去擴廠推文自動更新已關閉