[新聞] 台積電研發費用 製造業之首 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電研發費用 製造業之首時間Thu Oct  4 22:03:34 2012【中央社╱台北 4日電】 2012.10.04 05:25 pm經濟部統計處今天公布最新製造業研究發展概況，今年上半年台積電以研發經費新台幣184億元，續居製造業之首，占營收比為8%，較去年7.6%微增。其他如宏達電、聯發科、緯創研發費用也有50億元以上，占營收比分別為5%、21.8%、1.8%。統計處表示，1004家上市櫃製造業上半年投入研發經費為1489億元，較去年同期略增0.7%；其中各產業又以半導體投入567億元最多，占整體38.1%；電腦及周邊投入307億元次之；光電業投入198億元再次之。值得注意的是，研發經費前十大公司總投入高達632億元，占上市櫃製造業公司整體研發費用高達42.4%。另外，根據經濟部調查廠商無從事研發原因或研發遭遇的困難，以「技術研發人才不足」占31.1%最多。其次為「需求變化快速，產品生命週期短」占14.5%；其中，四大行業中以資訊電子業占20.16%最高。至於製造業者從事研發期望政府協助的項目，統計處指出，「提供經費上的補助」占24.8%，也是大、中、小型企業最熱切期盼的項目；其次為「培訓技術研發人才」占18.9%；「輔導技術移轉及升級」占14.8%再次之。另外，統計處今天還公布主要國家研究經費占國內生產毛額（GDP）比率，其中韓國成長速度最為顯著，從2001年2.47%，至2010年已增加至3.74%。台灣同一期間則從2.06%，增加至2.9%，除了仍低於日、韓外，與韓國差距也逐漸拉大。統計處表示，2010年台灣研發經費為3950億元，其中製造業2612億元，占整體研發經費66.1%；非製造業1338億元，占33.9%。全文網址: 台積電研發經費 製造業之首 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7408855.shtml#ixzz28L4nSzkzPower By udn.com心得:就買設備啊 哪來的研發顆顆--雙掌雖空，蘋果在吾手中身雖不動，台積因吾戰慄--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 75.127.139.74噓 DickMartin:好久不見 教主出來酸嚕推 windboy0620:這麼簡單的話samsung現在會被電成這樣?推 true0422:你確定samsung會一直被電？噓 Kevinliu:原po心得還真好笑 184億是能買幾台設備 弄清楚再來吧推 djmay:50億只佔緯創營收的1.8% 緯創營收這麼高阿→ lovearmani:教主 您回來了推 patato2:藥又沒了噓 NCTUpttman:如果大家都跟原PO一樣只想領大家繳的稅 台灣遲早會倒噓 thoms:說台積沒研發 還真的是有夠外行→ ai8051:簽名檔指的顫粒，是台積科科的笑閣下，斗全身那種嗎？噓 hydest:沒研發?? 你真的以為只買機台?? 你懂什麼阿...→ hydest:很多事不見得要攤出來講  當然也是PIP的問題  不懂裝懂 看→ hydest:了就覺得無知真的是非常可笑  尤其實還是自以為的無知推文自動更新已關閉