[討論] 科技業對原住民加分的看法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者max1boy (MMAAXX)看板Tech_Job標題[討論] 科技業對原住民加分的看法時間Sat Jul 25 22:10:57 2015現在的原住民，考高中大學都可以透過原住民身分加分，大學可以加到35%，是個可觀的加分，而科技業界是很看學校的，在同系的情況下，一位台大的原住民大學生和一位四中的一般大學生投履歷到科技公司，請問各位大大會怎麼取捨呢？另外在升遷時原住民身分會不會影響到升遷的機會？謝謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.138.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437833459.A.4A7.html※ 編輯: max1boy (111.248.138.220), 07/25/2015 22:11:53→ lrm549: what?→ tw689: 用原住民名額收台大的啊 然後一般缺也收台大的 end推 saso47: 板大的意思應該是台大一般人，原住民中字輩，原住民有沒有→ saso47: 機會吧不是啦 是問業主在不在意是不是加分上台大這件事→ wwweagle: 有人會注意這個嗎？→ Leeng: HR又沒給分數 怎麼加分?※ 編輯: max1boy (111.248.138.220), 07/25/2015 22:15:03→ Leeng: 看懂了 你的意思是HR看到台大的原住民 會不會懷疑他的程度※ 編輯: max1boy (111.248.138.220), 07/25/2015 22:16:16→ Leeng: 不及一般台大生該有的?對，因為加三十五趴的話搞不好地方大學甚至私大都變台大，有沒有影響呢？→ lrm549: 有人會在意這個? 第一次聽過 大不了他看你成績單吧→ Leeng: 第一個 沒人會特別在履歷上面寫我是加分進去的→ Leeng: 第二個 面試老闆自行判斷※ 編輯: max1boy (111.248.138.220), 07/25/2015 22:19:28→ JubeChocobo: 成績單上面又不會寫是不是加分入學的推 catvsdog: 基本上他可以畢業表示他通的過門檻 不會有人在意這個→ catvsdog: 成績 修的科目 做的專題才是重點→ shaoweei: 能順利畢業就好。入取分數最高也不等於最優秀→ meowyih: 有點料的人，來回問個幾個問題就能摸清楚對方的程度了，→ meowyih: 你想太多了 :p推 a26732300: 履歷資料成績又看不出來他是原住民，而且這些人的比例→ a26732300: 又不多，不會有人在意他是否是加分，這根本不重要噓 ssmmss: 讓長的像原住民又非台清交的該如何是好，主管可能誤認他→ ssmmss: 們智能不足。推 kaibaseto: 畢業門檻可沒有因為原住民而降低推 Narcissuss: 沒奴性很難進啦推 femlro: 程度決定一切 台大畢業講話像智障 人家一樣看不起 某馬...→ femlro: 學歷要稱得上你的程度 學歷才有價值推 Kikoloureiro: 我是阿美族+112理工學+碩，請問原住民礙到你了嗎→ Kikoloureiro: 就算是靠加分，難道不能後天努力提升實力嗎→ Kikoloureiro: 公司根本不會在意你是不是原住民，他們只在意你→ Kikoloureiro: 有沒有辦法替他們解決問題→ UltraKill: 就算加分進去 能畢業就代表有那程度→ hahaluck: 有人靠加分進台大 最後不僅是哈佛博士 還當總統 所以應→ hahaluck: 該是沒有差別噓 Likeastone: 完全神邏輯XD推 triptane: 問問題就知道程度啦推 kenjy: 你先想辦法碩士畢業再來問這個問題噓 howshue: 面試你當假的噓 xx3877: 你要說加分這個 怎麼不說身障甄試考大學的差更多 我同學→ xx3877: 學測3x級 指考只上開南 身障甄試台大生科系你覺得?→ xx3877: 學期結束就各種去跟教授裝可憐拜託讓他過 反正不限修業年→ xx3877: 份 總會有那個科目教授同情讓他過→ xx3877: 然後每天對外宣稱自己台大很厲害 看了都覺得可憐推 loloman: 能在原住民家庭念到台大的原住民小孩通常有更強大的毅力→ loloman: 我是一個會看內涵的僱主就不會只看身分→ loloman: 要不然印度人都黑黑的你就以為人家沒開化部會寫程式嗎?噓 joe7078: 是要戰族群喔！→ woulin: 台灣一堆人對原住民有偏見推 remember69: 原住民加分其實很詭異根本變相歧視原住民推文自動更新已關閉