[請益] 世界先進-倉儲管理師&生產線課長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VensonTzeng (歐巴拿馬)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進-倉儲管理師&生產線課長時間Tue Jun 24 10:58:37 2014這兩天收到世界先進的mail，一封是倉儲管理師一職，一封是生產線課長一職。小弟唸理工的，有過倉管的經驗。打給人資問面試時間的時候，他問我要面試哪一個職缺，因為一旦被打搶我另一個職缺也沒得面試了…我心裡想課長和倉管，課長好像比較有展望，就回覆人資要面試課長了…可是有人說沒那個屁股就不要亂吃藥。我約下個月初面試，這是我退伍後的第一份工作，請問我該不該跟人資換面試的職缺呢？“手機排版請見諒”--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.94.90※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403578720.A.146.html推 rabbit99531:就帶線 ..這也不需要什麼特別的屁股→ psinqoo:一個沒未來 一個就新鮮肝..找其他的吧...→ aagg00:看個性推文自動更新已關閉