[新聞] 台積電衝業績 50位高能力管家撐腰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者migumeme (米辜妹妹)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電衝業績 50位高能力管家撐腰時間Sat Sep 17 14:16:46 2016http://www.cna.com.tw/news/ahel/201609170140-1.aspx（中央社記者張建中新竹17日電）台積電公共設施服務部50多人，擔負著台積電清潔、生態園藝及機電等工作，稱得上是台積電高能力「管家」，也是健康舒適安全工作環境的守護者。台積電近年仰賴先進製程技術領先優勢，順利掌握智慧手機市場高成長商機，營運不斷刷新歷史新高紀錄；儘管今年全球半導體產業將僅成長約1%，台積電今年營收仍可望成長趨近1成，表現超越業界水準。除了亮麗的業績，台積電廁所永遠都是乾淨的，也令訪客印象深刻。台積電內部的公共設施服務部，便是營造與守護健康舒適安全工作環境的最大功臣。這個50多人的團隊，除有來自電機與機械系所，也有來自園藝、美術、教育及建築系，不僅要負責清潔，也要負責機電，還要負責生態園藝，稱得上是台積電高能力「管家」。台積電公共設施服務部人員還是節能與生態志工的主力，以自身的專業技能做公益。1050917--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.152.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474093009.A.86A.html推 kmark1120: 十推 xdd3732: 萬推 mobile0723: 萬推 LikeG8: 火→ brucetaco: 原來是管家啊～我還以為是清潔工+工友呢推 gn01657736: 青推 a11111a4210: 電機去當清潔工.......推 dickyman:  連便便環境都屌虐其它公司!!推 OoShiunoO: 高薪就是屌推 Hikkiaholic: 本魯112純血 跪求gg清潔工內推推 Simonfenix: 這就是以前掃廁所領300萬的傳說嗎?推 jtmh: 連新聞稿都說得比唱得好聽，真正做工的還不是下包商？推 Narcissuss: 聽說廁所沒衛生紙 直接從皮包拿千元大鈔來擦→ Narcissuss: 整個垃圾桶裝幾十萬推 Malzt: 十推 hipmyhop: 文組跟理組推 Roderickey: 十→ Malzt: 萬推 andy0930: 連這個也可寫新聞 這間公司表面工夫做的真足推 wzmildf: 人家皮包才不裝鈔票勒 都馬用支票擦推 mnpoi: 看完新聞，環境跟待遇真的都屌打一線豬屎屋推 charles9201: 十推 jack2300211: PUSD 94爽  有缺可J嗎推 ayabrea74012: 電機做園藝 錢還贏外面的人……推 qazwsx176: Gg掃廁所不都外包？推 zhanren: 信實集團表示：推 harryspider: 水鴨管理餵食管理師→ Korb: 其實是公關最強大→ RavenRabbito: 新廠的確環境好 但大家在意的是薪水分紅推 supp1004: 那都是外包的推 isotropic: 公關花很多錢喔，這種東西也在報推 sux0116: 買新聞→ drachen: 十推 nonomind: 萬推 vane1631yayo: 青推 D9780381: pusd 神缺 想j還j不到推 davidowen: 有人等到離職都沒開缺推 tn00710191: 這也能報導...哪個晶圓廠廁所髒的可以的...?推 deltarobot: 掃廁所也有分紅 讚→ allenxxx: 就出一張嘴管理外包,最好是廁所“管家”自己洗啦推 Unstable: F14P1  1樓就差不多可以打臉了→ ilovedandan: 跪求GG掃地工內推推 vrcpbl: 群緯阿姨 掃得很乾淨推 w9103: 掃地有10w嗎推 unwoman: 接的好爛推 YummyOX: 公司花錢買這篇，不如把錢回饋給員工...推 Rocker5566: 發公關文也可以兩百萬嗎推 johtom811113: 112理工肥宅碩畢  跪求GG 掃地工 內推!!推 bernardlo: PUSD就是爽推 Adrian: PUSD分紅多少，有人可以透漏一下嘛噓 asdg62558: 就外包廠商啊 !!→ hotter: 新竹設備內推有意請寄制式履歷到kerrywood1982@gmail.com→ hotter: 忘了說是GG推 jay123peter: Gg成就大業推 wheniam64: GG 就是屌推 senra5115: 十推 taccor7788: 四維阿姨真的很努力在掃，給阿姨一個讚！噓 barrytwu: 都是阿姨在掃...推 ganninian: 一堆人傻傻的 PUSD可是可遇不可求的X缺推 hoperain: 推阿姨！掃的超乾淨～→ hoperain: 但阿姨不是PUSD啊～XDDD→ PP68: 環境工程師推 KMTATM: 十推 kanhun: 元→ forcex: 閱推 gp30083: 然後工友年薪慘電高雄工程師。推文自動更新已關閉