[請益] 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xshaddockx (柚子)看板Tech_Job標題[請益] 面試時間Sat Sep 22 20:13:25 2012面試時遇到一個問題主管說："我們公司不好，不要進來我們公司錢少，責任制，租房子又貴，來這裡存不到什麼錢"這是我第一次遇到主管說自己公司不好的話請問這是在刺探我嗎？還有，通常問到有沒有錄取其他公司這要老實回答嗎？不好意思再問一個問題之前接到電話通知說要面試約好了時間後並說隨後會寄資料給我可是一直都沒收到公司寄來的正式面試通知這樣的面試還要去嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.14.77→ jonse:主管都這麼說了，還是別進去吧，到時候凹你凹得理直氣壯→ lyochang:cool推 cenwy:這是直接打槍的意思嗎？→ xshaddockx:沒有，他當面說我合格了推 HYSQQ:剛好可以親身驗證主管的話了→ xshaddockx:應該沒機會了，我老實跟他說我有錄取其他公司推 bullshit2:純粹想打槍，跟我問公司的一些資訊，比如說應徵的部門有→ bullshit2:多少人，產品主要跟誰合作，都以公司機密為由打槍，隔天→ bullshit2:就收到感謝函了※ 編輯: xshaddockx      來自: 36.232.14.77         (09/22 20:38)→ flowheart:是錄取，不是入取※ 編輯: xshaddockx      來自: 36.232.14.77         (09/22 20:44)→ xshaddockx:嗯，謝謝推 uxijgil:想錄取你  但又怕你進來後再落跑推 askia:也有可能是這個主管下個月要離職了→ yourock:打蛇隨棍上,就接他的話題問福利跟待遇阿.→ yourock:如果數據出來真如他所說,那當然就懷著感恩的心和他說bye.推 kruskal:若主管對公司自己都沒信心了，就別去了吧！→ cafopupu:去阿,這位主管馬上就走了,升遷快阿推 Assyla:就是想錄取你，但認定你三個月內就會辭職了推文自動更新已關閉