Re: [新聞] 庫克︰蘋果不與垃圾產品競爭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wenthome (檻外人不見外)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 庫克︰蘋果不與垃圾產品競爭時間Sun Sep 22 01:45:38 2013庫克這個決定完全合理，因為買智慧型手機的未必都願意在iStore裡掏錢出來，Esp. PROC那種只想買硬體，然後媒體內容完全盜版的國家。水果鎖定的就是口袋經常有閒錢的人，不是那種買了隻智慧型手機就口袋空空然後上網找不用錢的內容的人。因為他賣的不只是一個不錯的硬體，後面的線上商店跟超貴的Accesory才是真正的生財之道。降價對水果牌來說風險很大，會賭上品牌形象。如果水果不再是一種與眾不同的叛逆、高貴、設計以及高質感的符號代表，那絕對是個災難。一般手上公司股票很少，形同高級打工仔的CEO，不可能做這種危及其官位的重大決策。一些大公司的作風越來越保守，跟草創時期大開大闔的精神相去甚遠，不是偶然。淺見......--從永恆的觀點看每一件事情。~斯賓諾莎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.9.65→ hopesong:不管決定庫克決定是什麼  他沒資格說其它手機是垃圾→ sai1268:通常喝醉的都說自己沒醉,所以....→ wenthome:他當然沒資格，但是他必須。→ wenthome:他當然要罵其他手機是垃圾啦，因為他自己是封閉系統→ wenthome:打工仔CEO講什麼話都只是為了保住自己官位。推 Wolfken:確實打工仔CEO一堆都只想著怎麼迎合股市投資者，只有愈來→ Wolfken:愈短視跟愈來愈保守而已，反正他就是領錢跟獎金，風平浪靜→ Wolfken:他就能每年爽爽領到退休，因為這樣爆掉的話，不要在任內爆→ Wolfken:就好了，等離開了再爆，還可以回來嘴砲說當初自己多屌，都→ Wolfken:是後面的不行，但其實是自己留爛攤子給人家接→ Wolfken:另外Cook這樣說話其實是在學Jobs的調調，只不過現在的→ Wolfken:Apple恐怕已經沒本錢講這種話了→ MasterChang:庫克到底有沒有短視可能要時間驗證~~~至少現再看不出→ MasterChang:來有啥問題。推 ww:雖然我都買垃圾手機，但我同意這篇看法→ ww:如果人家賣什麽手機我就跟著出 那蘋果就不蘋果了→ wj1009:三年內他的手機會變的跟他電腦一樣推 jlhc:樓上你這句話好像三年前就出現過了....噓 PlanktonEvil:CEO怎麼講都有道理。但最後失敗也一堆，嘴砲不用錢→ PlanktonEvil:自大造成的盲點，大多是失敗的開始。特別是手機產業推 clarge:在八卦板看有網友回是台媒翻譯的問題 庫克沒說"垃圾"→ clarge:只說low-cost 只是我也沒看全文...推 tedchang:Apple會驕傲不是沒有道理，智慧手機市場是Apple帶起來的→ tedchang:，沒有iOS不會有現在的Android推 tedchang:那有一家公司有遠見，又能靠產品打開市場需求，真的不多→ tedchang:見，台灣的廠商絕大數都在找什麼產品會賺錢，但結果都是→ tedchang:隨波遂流，所以給Apple一點尊重吧！不管你喜不喜歡推 shter:沒有 Mac 就沒有 Windows , 好熟悉的二十年前 PC 產業說詞→ temjin707:驕者必敗推 kcey:還好啦  至少他還知道他的產品要賣給誰...→ kcey:比臺灣很多follower 很會別人有甚麼就要甚麼的  好多了推 theory:沒有 iPhone 還是會有智慧型手機，但肯定是難用的鍵盤手機→ theory:就 Apple 敢嘗試，其他人只是不爽 Apple 不願意承認而已推文自動更新已關閉