[請益] 日商的材料研發工程師，有哪些推薦投？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alicia711 (alicia)看板Tech_Job標題[請益] 日商的材料研發工程師，有哪些推薦投？時間Sun Dec 21 15:41:34 2014大家安安~小妹中字材料碩畢，熟悉材料分析方法(電子顯微鏡、光譜分析等等)，在校成績優良，碩士期間有到歐洲的研究所訪問研究半年。日檢JLPT1、TOEIC 800up。想要找研發工程師的職位。希望有發展性、挑戰性，會用到日文，不用輪夜班的工作...。綜合人力銀行和版上評價，目前看到的缺有：1.住華科技的研發工程師[日文]2.捷恩智顯示科技的材料研發工程師如果加上助理工程師的話，有：3.台灣東芝先進半導體的製品技術工程師4.台灣豪雅光電的技術部工程師/助理工程師東洋彩光的研發工程師投過沒有回。然後人力顧問公司也會投，請他們幫忙媒合。上面這些等我明天把日文的資料準備好就投>.<想要問問看我這樣的需求，還有沒有什麼地方可以投的...我去面試完一定回來發心得分享!!謝謝大家，祝大家求職順利:))--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.177.129※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419147696.A.3B0.html→ pinkowa: 優秀人才...推 abiggun: 光是語言能力就被虐爆了...還是小妹...推 sendtony6: 是中山嗎?→ sendtony6: 會電顯在台灣代工業沒啥屁用推 yuitw: 樓上說的沒錯，台灣廠商只把會這些分析技術的人當作技術員→ yuitw: 使喚。→ yuitw: 然後回頭繼續做rework/cost down的動作。推 sendtony6: 中山材料所電顯在學界一支獨秀~但是出了社會後...哀推 hiphop12233: 語文強不考慮出國工作? http://ppt.cc/hrMA→ sendtony6: 想靠電顯吃飯~只有去泓康宜特這類的公司再不然就去米國→ alicia711: 不一定要靠電顯啦.如果公司不介意的話我進去學也可以><→ hiphop12233: 日商比較看福利..薪水就還好...→ sendtony6: 日商跟你所學相關的有JEOL,Hitachi推 abiggun: 如果是我一定出國工作 留台灣太浪費→ sendtony6: 女生的話可以考慮當業務→ sendtony6: 去日本工作沒那麼容易~日本文化很排外(比米國還排外)推 pnity: 上linkedin外商的HR/headhunter試試看? http://ppt.cc/xTnt→ okbom: 我也覺得去日本沒那麼容易, 先在台灣找工作比較實在→ okbom: 我也有認識很強的女生,去日本工研院撐不到一年就回來了推 maikxz: 日本職場文化最難適應→ alicia711: 家庭及個人因素，目前比較希望台灣的工作，謝謝上面抬→ alicia711: 舉及建議:))→ okbom: 另外我記得住華科技評價有那麼好嗎?@@→ pnity: 在台灣最多只用到SEM/TEM的操作技術，碰不太到電顯的原理→ pnity: linkedin有時候會有台灣的缺..→ pnity: 樓主找到的缺算完年職缺，不要太期待比較好....→ pnity: *萬年..→ alicia711: To P大:好難過喔QQ 還有什麼可以期待的T_T→ NaMgAl: 不一定要找日商背景, 不然反而求職被侷限住→ NaMgAl: 之前有個統計, 台灣平均要投20家才會有1家面試機會→ NaMgAl: 因為台灣太多那種刊登放著, 但又沒有要馬上需要人→ pinkowa: 真的可以試試投國外履歷表...→ NaMgAl: 另外我們部門常常就要跟日本人開會, 但都用英文→ alicia711: To N大: 難怪我投了10家都沒有人理我!(沒投的一直打來推 pnity: 對了，JPLT N1&N2通過在日商只能算是剛出新手村喔...→ pnity: 並不是什麼了不起的事情....→ alicia711: 就是想有需要日文的 台廠也可,較難知道哪幾間要用日文→ alicia711: 工程背景 出新手村的人也很多嗎QQ 競爭真激烈...哎推 largehead: 豪雅技術部正缺小妹→ pinkowa: 給你參考一下 N1+多益890我親戚在高雄領27K <---金融業→ pinkowa: 能逃就逃吧~~~→ MeiHS: 大大們的語氣好溫柔喔( ′_>`)→ alicia711: TO樓上：真得好慘烈喔.....→ pinkowa: MeiHS:<---給辦法啊, 是女的,雖然可能會"彈"出來...→ DiorHomme: 不試試東京威力嗎 加加班費輕鬆破百推 swatch3484: 你列的~  有些連40K都沒有  趕快逃離吧推 MeiHS: 泓康 還是閎康?  閎康聽離職同學說好像還好推 joy25881371: 住華是日皮台骨→ DiorHomme: 想進日商居然沒列日立化材跟東京威力 有點弱...→ alicia711: ToD大：日立化材查查看~謝謝你。關於設備商還在了解中→ alicia711: 聽說無塵室時間有點長...有收到台灣應材的面材的面試邀→ alicia711: 可能正好去了解一下><→ alicia711: "的面材"刪掉 打錯 sorry推 NaMgAl: 台灣旭化成, 栗田工業, 美琪瑪, 太洋化成→ NaMgAl: 康普研發可能有機會需要日文, 但公司評價不高→ NaMgAl: 另外不一定要走工程師, 我覺得妳還滿適合三菱商事的→ standly38: 中鋼推 SaberMyQueen: 4的話私信推 pnity: 日商營業不適合女生....→ pnity: 而且重點是要有缺，沒缺你再厲害也沒戲→ pinkowa: 台灣應材 南科那間嗎? 薪水好像不錯~→ Porsche997: 果然有關鍵字 想說推文數這麼多 結果被騙近來了XD推 jas620: 虐菜啊...這語言能力→ frank11118: 大大們的語氣都好溫柔                 果然是小妹的推 h2526bc: 東京威力啊推 intotheman: 先找下游產業推 ZXCWS: TEL 亦巴拉 Hitachi  應材的SemV 也可以→ ZXCWS: 不然KT 也可以考慮 英文有夠用了推 Narcissuss: SEM 應該幾乎所有理工碩班都會用吧 不稀奇→ Push5F: 只要能訂便當.word.pwoerpoint就可以領跟RD一樣了，別怕推 heats: TOK 勒?推 pnity: 樓上干脆說找對老公最重要算了推 griffeyk: 推 joy25881371: 住華是日皮台骨→ alexj: 說實在的，會日文去日商幹嘛?去日商有優勢嗎?→ alexj: 我去日商之前半句日文都不會講，但是會兩種外文。→ alexj: 這樣子比會日文吃香很多啊→ JFNfrog: 我條件跟原Po算接近，如果妳改找技術服務的工作了話→ JFNfrog: 最近好像蠻多公司有缺的(不用投履歷自己就會打電話過來)推 DJgood0105: 應材跟東京威力合併啦！推 MeiHS: 我是覺得去第三方檢驗公司 進代工廠的檢驗單位也不錯→ MeiHS: 升遷 發展 挑戰 則不知    敝公司,該單位人都過得不錯推 ipod89757: 好強啊！→ alicia711: 像TEL KLA 台灣應材這些設備商是不是都要輪班呀?→ redlance: 覺得住華不差啊，工程師以上有45%左右是女性，副總5~6個→ redlance: 就一半是女性了。研發有三個單位，要日文的應該主管是日→ redlance: 本人，下班時間偏晚。→ redlance: 不過薪資比大廠略低，但是褔利應該可以cover甚至超過推 HsiaoLung: 小弟在住華，想了解可站內，但如果是TEL的話，我會推→ HsiaoLung: 薦你去這間比較好 XD推 rukia114: TEL很多部門不收女生推 shioyu: Vendor縱使不輪班，也不一定會準時下班XD→ shioyu: 而且依妳的資歷絕對有更好的選擇!!加油 ^^→ onom: 去找你學校那些快退休教授（或剛退休）,幫妳引薦某學長（電→ onom: 顯很有名）推文自動更新已關閉