[新聞] 日月光尾牙 1萬3千基層員工各加發1萬元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deadlyvirus (Hugo)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光尾牙 1萬3千基層員工各加發1萬元時間Fri Jan 22 22:37:04 2016來源：http://n.yam.com/cna/fn/20160122/20160122522573.html（中央社記者鍾榮峰台北22日電）日月光高雄廠今天在高雄漢來巨蛋舉辦尾牙，董事長張虔生提出加發1萬3千名基層員工，每人獎金1萬元的開春大禮。日月光高雄廠今天在漢來巨蛋舉辦尾牙，為了感謝日月光全體員工長久以來的努力，張虔生在尾牙致詞時，提出「加發基層人員獎金1萬元」的開春大禮，要讓所有員工都能開心過個好年。日月光表示，集團深耕高雄31年，照顧員工，讓員工無後顧之憂，公司保障每人年收入14個月月薪，績效中上人員約16個月月薪，高績效人員年收入可達20個月以上。日月光指出，今年1萬3千名基層員工各加發1萬元獎金，感謝員工對公司的貢獻。日月光表示，為了感謝2萬5千名員工整年來辛勤付出，讓員工能盡興參與尾牙，考量各廠區的作業時間不同、地點不盡相同，由各廠區自行決定尾牙辦理時間與地點。日月光指出，在2015年度的尾牙裡，共舉辦20場尾牙，慰勞員工整年來辛勞。每一場尾牙熱鬧非凡，除了邀請藝人表演，尾牙上也提供豐富精美的摸彩贈品、資深員工獎勵金等，讓員工能吃得盡興，玩得開心。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.196.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453473426.A.774.html→ sysyu: 吃得盡興，玩得開心? http://i.imgur.com/MCwBG4y.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/MCwBG4y.jpg"/>推 kid1412815: 對高雄來說日月光薪資真的不錯推 Chickenass: 基層員工？所以只有直接員工有嗎？還是間接員工的工程→ Chickenass: 師也有呢？→ Fukker: 菜單不錯呀噓 HardyJJ: 黑心企業→ vodka1667: 10k也能上新聞真的是沒東西能寫?推 taurus1981: 幹您娘,三職等以下才有加發一萬→ vector210: 三口不跟進嗎？噓 qqrr: 要買矽品只能拿這樣出來了...→ melzard: 三口都快葛屁變成神教的形狀惹還跟進w→ vchin266: 不好意思 聽說戶外辦的很難吃..雞肉還沒熟咬開有血...推 hongtm: 有尾牙很好了→ papapapa5566: 大部分都在停車場辦流水席..飯店的是"高等部門"推 rickey777777: 今天不是主管尾牙嗎??→ older: 日月光排廢水，法官都不敢辦，唉，台灣政府竟怕財團。推 kess: 跪求內推廁所清潔工→ michaelgodtw: 我們家雞肉也是咬開有血啊噓 tm005002: 你妹的巨蛋也只有七職等可以吃  3456都是垃圾推 SigmaLIU: 乎然覺得當時拒絕神教是對的→ hank780420: 北分壇尾牙爛爆了  還要自己叫外送才有點能吃的....噓 ysl0927: 熊賀喜安餒噓 kissu5566: 排廢水大廠還深耕高雄？毒害高雄吧→ MainXI: 神教讚讚讚噓 enjay: 唬爛的推 XYZP: 345等的不算~去年就加發過了...噓 snoopyboy123: 新聞很多唬爛幫公司打廣告 慶幸去年已離職噓 gp30083: 工程師又沒有！噓 greenday16: 我只看到污染31年→ kim00779: 只有OP有，其他間接員工拿不到推 john0302: 什麼時候會倒 技術都跟不上gg推文自動更新已關閉