[請益] 能否請版友分享女性在TSMC內工作的經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kouryu (用嘴巴講比較快)看板Tech_Job標題[請益] 能否請版友分享女性在TSMC內工作的經驗時間Sat Apr 20 10:33:45 2013這樣吧 小弟有個同學上了TSMC fab15的PE 哪個單位不知道因為就我幾個悲情學長的情報 現在FAB15根本操到哭哭 都好久沒看到學長消息了人也瘦了一大圈感覺精神超差 (怕怕....但這個最近錄取的妹妹才貼出消息在FB上 下面的留言有提到"唉唷很操耶..."云云但馬上有人說 "不用擔心 你有優勢的!"之類的說法我真的很想聽聽男版友們描述一下單位內PE or EE(有嗎?)的女性真的有過得比較爽嘛?大家都會幫忙她?開會的時候砲的比較小力?更甚者是比較早下班?(如果這樣也太爽....或是版上有潛水已久的女版友能夠親身分享澄清小弟心中疑惑因為我是一直認為雖然豬哥很多(XDD)但不至於到連在工作了都還會願意挺身而出英雄救美~ 都在職場上應該還是明哲保身顧好自己HIGHLIGHT別人才能活得長久認真提問 無引戰意圖 想提前了解在TSMC的公司文化下女性工程師真的有比較差別待遇嘛?謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.69.6.175推 JubeChocobo:女的EE沒聽過 PE看單位 有很爽的 也有操爆的→ JubeChocobo:該被highlight的應該是躲不掉 會講的比較好聽是真的推 RS44:現在應該不會有英雄救美吧  同工不同酬 同酬不同工觀念深植!推 wumin0304:沒有 大家會降說只是想虧女生而已 女生還是一樣會被釘..推 windboy0620:要看正不正推 Mary5566:女生當然爽爽過  你覺得有可能當EE爬高爬下修機台嗎??→ aadsl:工作怕辛苦就... 每個人耐操程度不同 去了才知道→ Mary5566:當然是PE 在那邊爽爽調機調參數就好 要被嗨賴很難推 krizzard:正的話就有差別待遇 醜的就別想了 超現實的 ㄎㄎ推 ddk:F15很操, 那F14不就要升天了, 基本上沒啥差別待遇, 男女平等推 NCUkeyman:同公司同單位領同樣薪水  男女如果工作量和責任感有差異→ NCUkeyman:很好奇為何要花一樣的錢  請她來工作..沒有工作是不操的看來結案 結論：人正真好   那有沒有人帥真好的呢??還是都被操到帥不起來 XD※ 編輯: kouryu          來自: 203.69.6.175         (04/20 11:21)→ summer08818:阿姨女兒美國化材博畢進台積 還不是每天早8晚9 有差嗎推 hsuhuche:你到底有沒有上過班啊?一樣工作誰在跟你分男女 @@→ Liubae:不太會有差別待遇, 一樣被罵到爆→ MeiHS:也是有女工程師更耐罵的..→ Mary5566:帥只會被長官、同事忌妒，像我每天跟線上小姐聊天都被罵→ Mary5566:跟HR要line、FB，其他同事只能按讚當工具人推 cobrasgo:在產線的話就人帥真好了，看你所處的環境→ ahero:有差...雖然都有壓力..但是女生被highlight就比較少→ ahero:而且有事也比較有人"主動"去幫推 bi123:看人緣 男女都一樣 人緣比較好的會比人緣比較不好的有人幫→ zhi5566:不知道GG狀況怎樣 但IC設計的話 恩是真的蠻爽的~ 只有少數→ zhi5566:幾個能力很強的女生 責任較大 操男生是應該 操女生這說得→ zhi5566:去嗎  更何況有些主管喜歡在女生面前表現自己風度翩翩推 zhi5566:當然 比較操會領得多 大概多個3% 工時大概多個30%→ cobrasgo:別的不說，要是整個部門加班，女生沒有特別待遇嗎？推 Csir:如果轉到西斯板這話題一定會是正妹也會被操→ MeiHS:正妹工程師真是太稀有了 嘖嘖噓 lucas01:你平常生活不就可體驗 基本上不會差太多推 buddar:怕操不要進台積推 WenliYang:絕對有的......撐的過 可以穩到退休不錯→ abien:我有認識過的爽和過的累的正妹...也有爽到肥一圈的CIM...→ apoline:正妹就該當花瓶推 iceryu:那請問如果女生去IT部門呢？推 hypermoney:做不好還是照釘阿  都已經夠操了 哪有空去理?推 TOUCHLOVER:操不操不清楚  不過我對男TE或男PE有時候會比較兇是真→ TOUCHLOVER:的...對女的會盡量壓抑XD  我怕被罵哭推 kyll:正的話就有差別待遇 醜的就別想了 超現實的 ㄎㄎ噓 Sanly0314:無聊問題，這對你未來有幫助嗎？→ tomichy:正+高光能力強 就可以了推 rockdanger:F15有個上表特的推文自動更新已關閉