[請益] 職場新手請教台塑和台達的一些問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者br3b02 (基牧)看板Tech_Job標題[請益] 職場新手請教台塑和台達的一些問題時間Tue Mar 29 09:41:26 2016小弟114碩畢，在雲林家中休息一陣子後決定開始找工作。因台塑有寄求職文件，兩個在台塑工作的親戚都推，工作地點又可以選雲林便投了履歷，但不知道會分到什麼類型的工作。想請問一下，台塑是先應徵上再填志願嗎?麥寮廠區可能的缺類型是?本來預計等六月台塑面試，但最近收到台達南科再生能源轉換器電子設計&資深電子工程師-UPS兩個面試機會想請問這台達兩種工作生活作息或部門風氣如何?不擅長程式的人適合嗎?跟應該可以住家裡的台塑相比cp值如何?感謝各位業界先進--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.73.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459215688.A.F1A.html推 wonwonlaw: 台塑通常是聯合招募，會被哪個單位挑走很難說，不能自→ wonwonlaw: 己選部門，部門不理想頂多不報到，下次再來試。114電→ wonwonlaw: 碩來就是大專人員，可參考精華區版友的文章。這個企業→ wonwonlaw: 是老文化了，可以用當兵的經歷來揣測這裡的風氣，不過→ wonwonlaw: 最近高層有要改善企業就職環境的善意，例如正在規劃兩→ wonwonlaw: 棟新的宿舍，兩人一房，以上意見供參考。推 kuwanosan: 不過實在的如果真的想要改善就職環境  先把文化改一改→ kuwanosan: 再說  不過這是不可能的事情新人進去就是會被凹到死→ kuwanosan:   然後你會發現越會擺爛的越輕鬆→ kuwanosan: 等到你發現你的二級主管如此、一級主管也是如此  漸漸→ kuwanosan: 的看不到未來的希望你就會離開了感謝分享，請問有台達相關的意見嗎?爬文感覺大家好像不怎麼推UPS?※ 編輯: br3b02 (36.235.73.45), 03/29/2016 11:13:24→ zszsdd: 公司說改革不就像某政黨說世代傳承的一樣，權，位都老人→ zszsdd: 握著推 innuendo3324: 南科台達相對的輕鬆一些，UPS也算穩定，可以考慮推 circusbd: 住雲林去台塑cp高阿 ups雷雷的→ jehovahlove: 老話一句，如果要來麥寮請選塑化QQ我個人是比較想去可以住家裡的台塑，一想起大學+研究所的通勤就讓我整個倒彈。但家人覺得我已經在家宅半年希望我趕快找到工作，六月才面試的台塑對她來說太久了。目前可能先面試看看情形再說。※ 編輯: br3b02 (36.235.73.45), 03/29/2016 23:17:11※ 編輯: br3b02 (36.235.73.45), 03/29/2016 23:17:49→ kmaster: 可以先打工當六輕包商啊 XD→ yata123: 台塑喔  沒事時無聊到爆炸 忙時忙到死 主管大多混吃等死→ yata123: 仗著外界認為台塑好 在公司裡面作威作福→ yata123: 很多根本沒甚麼實力 卻又喜歡裝模作樣 甚至拿官威壓人→ yata123: 甚麼領導魅力在台塑都是假的 爛咖不少推 giggled: 勿選台達。→ br3b02: 樓上有卦嗎?推 jhpeng: 想賤賣自己 請選台達推文自動更新已關閉