Re: [討論] 夢到包子開獎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊標題Re: [討論] 夢到包子開獎？時間Mon May  4 18:51:24 2015老闆表示：人資說人太多，作業不及，報告後決定5/5不發，啥時發另行公佈老闆私底下說：連侮辱我的機會也不給，七月會不會侮辱我也不知道會不會延期侮辱……感恩包子，讚嘆包子！(=^･ｪ･^=)(=^･ｪ･^=)(=^･ｪ･^=)欸我怕被抄該不該刪阿----ent from JPTT on my Samsung SM-N910U.-說你鬧板就鬧板，大人快桶他作者  tree7842 (當夏夜的樹上不再有蟬)                              站內  ToS標題  [問題] 神魔快訊app異常推 david7928:一覺醒來就異常了                                      05/17 12:40※判決david7928  (鬧板28+1-f 28)×4 + 累犯兩倍 = 448--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.9.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430736692.A.4D8.html※ 編輯: irinonozomi (42.78.9.182), 05/04/2015 18:53:03→ rafaelfala: 前一天才告訴你明天會來不及發 你信???→ rafaelfala: 產線說量趕不出來 只會被說留下來吧XDDD→ arcc: 效率不高阿~~包子人資※ 編輯: irinonozomi (42.78.9.182), 05/04/2015 18:54:28→ irinonozomi: 有不高嗎 我整天看到一堆新鮮的肝在廣場噴滅火器嘞(→ irinonozomi: 笑噓 zephyr0110: 發獎金是好事~但能把員工整整三個月都弄不爽也是厲害→ zephyr0110: 發也發不到台雞的十分之一,也能弄到作業不及?推 o760823: 推樓上，發獎金發到全員工都不爽是第一間公司吧噓 zephyr0110: 誇張耶!不同的高層主管出來講了共三次要發!→ zephyr0110: 年前講到年後,年後講到清明~清明後又勞動~每次都晃點~→ zephyr0110: 上行下效~上面這樣辦事~下面能好到哪去?真笨的高層!推 sz30: 帶兵不會帶心推 HOOK0411: 沒救了~噓 zephyr0110: 自以為投資設備才有效益~殊不知投資員工的效益更驚人!→ chasta: 傻傻的 看到時好員工走光 yield會掉多少推 hssh: 剛看到mail,確定會延。。。。後。。。。發→ hssh: 不過E等照發推 as8xj6: 月經文?推 deepfeel819: 裡面的師傅 越來越憤怒 沒有好的小麥 要我做出什麼好推 flydeer: 哈哈哈月經文好悲傷→ deepfeel819: 麵團?噓 zephyr0110: 哈![月經文]~我笑了!發獎金發到變月經文~真的有猛到!→ irinonozomi: 不要噓我嘛Q,Q噓 sheva: 已悲劇…噓 jeffqoo2002: 無話可說推 pqpqpqpq: 真好奇包子怎麼沒有全跳到戀人去？反觀戀人→ pqpqpqpq: ㄧ堆人還留在包子被羞辱，頗呵推 misson: 不知道有沒小花的要去蘋果上面給郭台銘打臉推 psinqoo: 不要騙了~~ 一隻程式 一下就跑出來~ 一定是有意見!推 sz30: 記者要來抄了????推 SCLEE5566: 慘啊，包子員工推 borky: 包子讚讚讚推 s860134: 月經之後就要蛻變成年經囉推 burkes0903: 讓我寫個慘字......推 Narcissuss: 忍 越晚走 越大包推 s860134: 推 越晚走越大包 人頭越少分越多!→ jeffqoo2002: 要大包也不是底下領到推 codehard: 麵糰讚讚讚→ remmurds: 包子真的要GG了嗎?推 loseptt: 只能說下個月五號→ yuangdoll: 後面還有端午七夕中秋喔~ 阿不對中間還有個重陽推 sz30: 是要兩年份一起發?績效分紅混在一起??魚目混珠製造大包假象?→ yuangdoll: 重點還沒有人家多推 idyl: 乃哥不錄了推 TllDA: 六月有什麼節日可以擋一下嗎？推 sz30: 芒種發獎金的概念推 e068401: 有人開完笑說，清明節就可以發了，用燒的推 spcat: 這篇轉給蘋果日報啦，笑死人了推 kiwi90310: 推乃哥哈哈哈推 hssh: 包子: 無限個下個月五號發推 dickyman:  不錄了不錄了噓 SM2551707: 沒打卡、早退！人資HL 挺快的！連七上班加班還被刁推 s19921112: 月經文XD噓 secretlion:  http://miupix.cc/pm-RCREYO推 loseptt: 只能說十號噓 lilicoco6664: 拉屎包子推 straggler7: 會不會是程式跑出來錢太少,一直找不到問題在哪...→ irinonozomi: 說不定是跑出來發太多推 xyz30317: 不想發找個藉口而已 才多少錢說作業不及  工程師責任制→ xyz30317: 做到死  人資做不完不能加班??推 fn140210: 平時作個案子作不出來幹飛 錢發不出來呢 ？搞屁啊！推 meowwhelp: 呵呵 真的滿屌的 從年前拖到現在 結果又拖XD噓 fred1854: 廢物包子~推 d147258: 在南部，包子店算不錯了，底薪還不錯，工作壓力也不會很→ d147258: 高，所以很多人會留下來繼續做包子推 meowwhelp: 這樣留得住人才？？ 呵呵→ inVINCEable: 做包子需要什麼人才！！噓 lorimoe: 結論就是保14外~甚麼都沒有~更別談紅利或績效獎金瞜?噓 jeffqoo2002: 看到都是寫DL獎金，IDL不是人?噓 xyz30317: 這公司把IDL當消耗品啊～走一個換便宜的繼續操→ mathrew: 一堆藉口  還作業不及哩推 skizard: 戀人到到包子的基本上都是南部人居多，不然誰願意啊推 almostreal: 包子跳戀人有比較好嗎??認真問推 iamsink: 戀人福利好一些(雖然都是欠銀行的)→ iamsink: 但是南部人真的沒幾間廠商可選推 Joaow: http://goo.gl/qRk8kA  蘋果好快的動作啊~~推 EFERO: 陳小花是三小XD推 d147258: 都上新聞了，說不定郭董為了面子，立刻發之外再來個加碼推 blanki: 友達>>群創。。。噓 zephyr0110: 腦羞成怒~~老子不發了~~今年不發~~明後年也都不發了!→ peter5214: 信件是指DL，那IDL呢？推 michelson: IDL也是收到一樣的信 只是DL改IDL ～群創真是自作孽→ michelson: 被爆也才剛剛好而已→ sylvia416: 本來對公司還有一點期待..今天看到公告完全不再期待..→ sylvia416: 我真的是白癡才會相信包子讚讚讚噓 yunapple: hr真不知在忙啥的，職等系統也來不及用完→ controlgod: 員工有骨氣點好嗎很明顯就是公司在玩你們推 f1234518456: HR在忙團購吧XD推 lovesingyu: 樓上正解推 michelson: 樓樓上正解推 zephyr0110: 樓樓樓上正解~~我想知道在團什麼?推 jhenjhen: hr在弄hcs煩人擾民的學習認證系統，每天都有夠忙了還在→ jhenjhen: 那邊上車用品質訓之類的垃圾課程，最慘的是…每15分鐘要→ jhenjhen: 按確定閱讀不然會被強制登出喔！推 hssh: 樓上正確推 nk6767: 協理在過年前的家庭日舞台上還說年終會加碼！結果等到快發→ nk6767: 端午了...什麼的沒有！真的是空頭支票推 djbell: 哈哈~真肺推 cmyang: 戀人福利好都欠銀行？不過它負債比不高啊！比包子好！→ SM2551707: 爆出一堆怨念...推 coldkf: 戀人實在是大贏包子推 niceeasy: e04 連被晃兩次推 gensty: 人資應該知道發完這一票就要走了，所以做慢一點，多賺一月推 fred1854: 郭董:還好我沒放話,不然又要被表找台階下~推 ggfinger: 以後客戶送樣也來延期好了 …推 takashi930: 五月離職的人太多，弄到hr來不及做業推 alexoneyu: 怒推！   包子變饅頭推 fn140210: 蘋果那篇點閱率要破萬了 看有沒有記者敢問鍋董了推 xmas2011: 傳到大家都在等會發多少了還在騙，超扯推 ggfinger: 傳到各大專院校 幫忙宣傳……噓 bluemichael: 包子幹幹幹～→ jack926: 確定了 沒發 已完成查詢噓 zephyr0110: 開獎~~全部槓龜~~不要做包子了~~做麵龜吧!推 fiend99: 怒，叫我們要賺贏戀人，獎金發輸戀人是三小推 elfishmin: 不小心火到hr , 所以作業不及 XDD推 WCisBest: 一月時我提離職經理還說這樣你3月的獎金就拿不到囉→ WCisBest: 2月離職那天也跟我說快發獎金了真可惜推 ankeyang: 這公司hr廢到連公司有海外辦公室都不知道，也不知道海外→ ankeyang: 主管看不懂中文。凍包子凍那麼久，少那麼多了工作內容，→ ankeyang: 分紅還會作業不及※ 編輯: irinonozomi (42.78.9.182), 05/05/2015 00:38:18→ irinonozomi: 芭樂 芒果 小蕃茄 蓮霧 蒟蒻條→ irinonozomi: 魚乾 肉條肉乾  過季年菜 蛋糕卷→ irinonozomi: 惡魔雞排 天使雞排 餡餅 雞腳凍→ irinonozomi: 最近只看到團購這些推 catvsdog: 不要刪 包子店對師傅這麼差  該讓他上上水果→ irinonozomi: 不過垃圾拋棄式DL也沒跟的份 做都累死了只想回家→ irinonozomi: 還以為明天可以拿幾百元獎金吃個燒烤爽一餐 現在看看→ irinonozomi: 還是吃安泰炸雞吧……→ irinonozomi: 主管說的也沒錯 他十年都只能1500-2000了 我們比小菲→ irinonozomi: 多300湊個800都要偷笑了※ 編輯: irinonozomi (42.78.9.182), 05/05/2015 00:47:00推 s10015: 我女朋友GG員工課聚都吃乾杯，包子吃永遠洗不乾淨的碗盤推 sylvia416: 難怪朋友部門有人願意放棄10年年資跳槽gg推 s10015: 在包子 恥力夠  擺爛 耍廢 邊緣化你就可以去爽缺了推 chung74511: 戀人男不沒廠啊 沒得選→ chung74511: 戀人南部沒廠啊 沒得選推 minc: 風格就是用這種小手段讓你受不了走，然後留下來的領多些噓 nick770113: 有機會就跳吧, 幹麻留著被糟蹋推 imanikki: 鎮魂包子工時比較長啦推 xialee: 公司提倡執行力 我呸!!!!推 tonbolin: 公司的執行力，就是目標讓不懂的亂訂，然後一人做兩人釘→ tonbolin: ，必然的超過due day後，他們再開會檢討你。但是沒關係→ tonbolin: ，只要會拍馬屁，就升官了。推 aibahikari: 發了也看不到藍色小朋友 不期不待 不受傷害→ jessti: 南戀人....也不能說沒有推 simple721: 沒看過這麼廢的，連端午都只有xk禮券推 tonbolin: 快要跟給供應商的票期差不多了，過年驗收的話，最快也要→ tonbolin: 端午才能收到貨款推 windkni: 端午1k禮卷→ dinway: 餐費每個月都比實際用餐多扣的公司，有什麼好期待的推 elfishmin: 可能要發的跟滷肉一樣多吧，所以要大家耐心等等噓 duckydave: 去年梁小花,今年陳小花,以後該不會每年都要來一次小花→ duckydave: 運動？噓 kao00917: 逼走台勞,才能請外勞阿,這樣都不懂?推 ourasp: 車用品質訓是QS不是人資 幫忙澄清一下 哈哈噓 xmas2011: 外勞請ㄧ堆，出事台灣人擔，下班小菲都跑了，還不發獎推 lovehy: 比實際多扣為何不反應？→ lovehy: 在這裡推文說被多扣...意義在哪？推 windkni: 餐費問過會先多扣，再用福委津貼補，就是拿自己繳的→ windkni: 福利金給自己，請懂帳的鄉民幫忙解釋為什麼要這樣搞推 JAY751016: 唉，是包子問題，群創阿殺力多了推 mini775477: 搞不懂福利金是繳怎樣的，又沒福利，繳心酸的！1/5也→ mini775477: 沒表示...爛爆！推 d147258: 季報出來了，EPS0.87噓 secretlion: 高層又來摸頭了，聽說5月底前會發，究竟會不會被晃點?噓 sylvia416: 讓我們繼續等下去。。。。。→ d147258: 所以有上報還是有差推 k50403070: 要就我侮辱我十次！推 jickywu1: 餐費因為可以報費用,然後再墊高我們自己的所得稅金額，→ jickywu1: 使公司少繳錢，反正只要是從福委會領到的都會變成所得稅推 d147258: 每個月繳的福利金是本身工作所得要扣稅，從福委會拿到的→ d147258: 補助，也算所得也要扣稅，不就一筆錢被扣兩次稅？→ huigi: 蒸氣散了 才知道原來沒內餡→ RonaldFisher: 幾年前聽說包子的touch panel OGS是作一片報廢一片→ RonaldFisher: 現在有好一點了嗎??推文自動更新已關閉