Re: [請益] 關於張忠謀的國籍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kls (kls)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於張忠謀的國籍時間Sun Oct  7 18:39:32 2012※ 引述《bokey11 (地獄使者)》之銘言：: 我覺得，如果沒有以國家為己任的心態，是不會放棄在美國的高薪的: 但他有什麼"理由"  以台灣為己任呢? 他有必要創台積電來撐起台灣的經濟嗎?: 我真的百思不其解?  我頭好痛喔!: 難道是那時的大陸是國民黨的關係?: 有人要一起分享你們的看法嗎?因為當時在德州儀器鬥爭失敗，另一派人馬上台開始打壓半導體部門張忠謀自己說過，那段時間閒閒沒事都在打橋牌，還打進全美前100名http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20040802/1127588/不過他的人生充滿幸運博士班資格考沒過，放棄教職，如果過了，現在教授退休福特只給公定新人價，憤而進半導體業，如果進福特，1980年中階主管退休在德儀鬥爭失敗，剛好台灣又再找人，所以回國，他在演講時也說過如果當年不是鬥爭失敗，他不會回來台灣...我覺得他應該選總統才對...----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.50.218推 sai0720:他的國籍是什麼不重要, 重要的是讓我肚子吃飽飽推 DickMartin:MIT Qualify沒過 但是 換個學校 還是頂級Stanford博士推 jsjsjsjs:老張自傳裡提到他回MIT時  還是會遺憾沒考過機械系資格考推 lbhead:http://static.ettoday.net/images/173/d173472.jpg<img alt="" src="http://static.ettoday.net/images/173/d173472.jpg"/>推 jcnsb:依照「規律」他搞TSMC失敗就會選上總統了XDDDDD推 piglauhk:張背背當總統會不會太老了? 當經濟部顧問會不會比較實在推 hedonist:我也希望他當總統，強運最重要推 fleetwood:他在VIS失敗過了 還想抱頭痛哭 所以選總統剛好→ fleetwood:只是...在呆頑選的話 當年的人妻不倫可能會拿出來吵推文自動更新已關閉