[討論] 免役 or 傷病停役對找工作有影響嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilike5566 (3txc2mj)看板Tech_Job標題[討論] 免役 or 傷病停役對找工作有影響嗎？時間Wed Sep 19 10:37:43 2012不好思意佔用版面由於內政部體位標準放寬導致可以申請傷病停役想請問有在工作的板友傷病停役會影響找工作嗎？感覺免役 對公司來說比較可以接受停役對公司而言好像兵役役期還沒結束因為再當也不過一個月所以在思考要申請還是把它當完拿退伍令不知道板友是否可以給點建議？謝謝--●  1 ˇHate         心情 ◎    幹拎娘 謝謝你 9527            爆!cestneko/SyLvE2 ˇGossiping    綜合 ◎㊣ 狗年八卦汪汪來 ㊣ =徵進版=     爆!renba/PPbaby/m3 ˇWOW          線上 ●魔獸世界                          爆!memphes/Mounta--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.73.152.163→ Keade0325:免疫 我目前找工作都沒影響→ muzikforme:樓上+1→ muzikforme:只有曾經找到一個工作竟然有一向薪資名目是 兵役津貼→ muzikforme:還高達3K 最後我沒去那家 不知道要不要檢舉 XD推 qekezfeed:我也免疫 也沒影響阿  免役原因才是重點推 Darkword1987:我第一個工作面試主管一直喃喃自語"沒當兵喔..."→ Darkword1987:結果就沒上 不過後2家就沒影響→ Darkword1987:反正想刁的就一定會刁 多想也沒用啦~→ yourock:有的完全沒影響,因為資料裡面根本就沒有相關選項要你填.→ yourock:不過遇到鄉民化的主管,一定會被挑阿.推文自動更新已關閉