[新聞] 歐洲：考慮建超級太陽能面板廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 歐洲：考慮建超級太陽能面板廠時間Tue May 20 23:25:24 2014由歐洲太陽能研究員和企業領袖組成的團體，正評估在歐洲建立超級太陽能面板廠的可行性，以便和中國同業相競爭。歐洲大型太陽能研究機構對該計畫躍躍欲試，然德國太陽能面板龍頭SolarWorld卻意態闌珊。據《南德日報》（Sueddeutsche Zeitung）周二報導，歐洲的太陽能產業不打算坐視中國同業持續主導市場，正考慮興建大型太陽能模組廠房。http://www.chinatimes.com/realtimenews/20140520005014-260408--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.169.197※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400599527.A.972.html→ smart1988:難啊→ popileds:中美晶不是剛併Aleo solar AG→ oldchang1205:與其作這種競爭，還不如研究提升太陽能的轉換效率推文自動更新已關閉