[情報] 桃園國際機場股份有限公司-招考 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dream6666 (夢來囉)看板Tech_Job標題[情報] 桃園國際機場股份有限公司-招考時間Fri Aug 23 21:01:50 2013桃園國際機場股份有限公司「102年從業人員甄試」第一試筆試定於102年10月12日舉辦，報名期間自102年09月23日，09:00至102年10月02日18:00止。http://botexam.tabf.org.tw/tw/Ptc_102taoyuanairport/default.asp--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.213.253推 espanol:薪水好高!!可惜不太符合資格→ jobamii:薪水很高,不過有分紅或獎金嗎?還是固定12個月?→ WenliYang:薪水真高，想去~~~ 分紅獎金我從不期待...→ NaouZ:正工程師只有土木啊, 殘念.推 norlan17m:good job推 canofnocandy:待遇真夠好的! 助工薪資已經打趴一堆工程師了→ derekQQ:我對金融研訓院面試那關總是抱持懷疑態度...推 hilbert789:慘了...這樣的薪水一堆人叫好高...台灣的未來哭哭→ NaouZ:樓上住在平行世界?推 angel198817:技術員49k不好嗎？噓 Harifucks:鄉民月薪都十萬起跳推 Dav12345:要不要值夜班阿推 HanMo:年資不夠...要三年阿=  =a~~~推 ANYCALLX:桃園機場年終4.6個月 以助工55k*(12+4.6)=91.3k推 cafopupu:幹~~被助工打爆了推 f124:幹 感覺打死桃園9成9的公司了推 Dav12345:機場輻射很高 傻傻的→ Dav12345:這薪水剛好而已推 xvid:機場輻射高？有沒有根據阿？推 legend0705:沒有人覺得A大的結果怪怪的?這年薪不好活~→ CPBL:對阿~~  很想問~~ 真的有4.6個月嗎 XXD推 Dav12345:飛機整天在天上吸收輻射汙染 下來就停泊 要甚麼根據推 genius0716:哇   薪資還真不錯推文自動更新已關閉