Re: [新聞] 聯發科子公司杰發6億美元轉賣陸企四維圖 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科子公司杰發6億美元轉賣陸企四維圖時間Sat May 14 16:00:10 2016高通去年已送了10億美元給中共, 高通北京/上海軟土深挖, 就業在地化.Intel也入股15% SPRD紫光體系是財大氣粗, 但效率卻其差.SPRD的研發速度有跟上海思嗎? SPRD快被小米亂做的追上?中興的手機都是賣給習大大, 連做個雲OS的acadine都要收起來中共自己用另一套廠商, openmarket用阿里雲找發哥來就像當年國父引入蘇俄一樣, 意在打擊中國國內其他對手國外的對手就成立滿洲國養起來當內鬥打手逆向思考, 入紫光才能賺錢, 大家都拿錢不辦事發哥不去賺這個錢才是笨蛋※ 引述《MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)》之銘言：: 問個鳥問題: 如果說  賣出子公司杰發  是搭中資的第一步: 因為四維圖新是央企  這有助於跟中國政府打好關係: 那接下來還會賣啥子公司?  之前吵很兇的阿囉哈客運會嗎?: 畢竟之前展訊就嗆很兇了  說要直接入股聯發科: 「我願意讓展訊、RDA與聯發科合併，兩岸攜手超越美國高通。」: 這是大陸紫光集團董事長趙偉國的想法: 希望台灣能開放陸資入台投資、設立研發中心，並可進入董事會。: 表面上看來   是聯合次要敵人  打擊主要敵人: 但大家都看的出來  次要敵人的威脅  遠大於主要敵人: 這就像你叫黑道去幫你教訓仇人  但最終你也是被黑道吃死死: 可是   正當全台灣都認為萬萬不可時: 最有資格講話的蔡明介  卻拋出一句: 『雙方想法不謀而合』: 嗯?  如果母公司都有這樣想法了: 那哪天出售阿囉哈客運也不意外啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.153.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463212813.A.9AF.html推 oneheat: 展訊挖那些mtker 又不是挖爽的→ ShortestPath: 展訊能扶得起來再說......都快進棺材推 oneheat: 真正危險的是這種看不清對手底細的情況了推 QQ5566: 展訊這麼弱? 沒道理啊 感覺銀彈灑很大推 siemen: 你市面上有看到展訊的產品嗎？ 都已經半隻腳進棺材了→ siemen: 如果對岸沒有扶持的話，展訊連起來的機會都沒沒有→ William: 三星有用展訊的soc喔...→ rogergon: 就算不提展訊，海思呢？中國廠商也是有狠角色的。→ rogergon: 賺這種養套殺的錢，不是太安全。推 oneheat: 人家對岸就擺明要用國家去扶植展訊了，還講那麼多幹嘛推 hegemon: 三爽用展訊的產品在印度跟土耳其都看過，更甭提前幾年綠→ hegemon: 茶店也有一隻用過→ hegemon: 展訊去年好像是三爽扣掉自製以外用最多的推 centra: 海思才是最恐怖的→ zhi5566: 之前就有人質疑過大陸這種撒錢政策 想辦法搞出貨 就可以→ zhi5566: 收錢 變得大家只做低階產品 也不用costdown 反正有出貨→ zhi5566: 就有補貼 看起來很兇 實際上卻是補貼給歐美人用→ zhi5566: 最明顯的就是LCD產業 電視大又便宜→ jerrychuang: 展訊已經領先M了，竟然有人認為他快要進棺材？推 QQeevv: 樓上賣台→ wuwaiter: Jerrychuang  能說明一下展訊那裡領先嗎? 薪水? 嘴炮?→ William: 展訊先出cat7,不過cat6,7比較像是markrting的決定而不是→ William: 技術能力差距→ William: 但問題是中國移動已經喊話下半年要cat7才能入庫了..→ wartwo: 所以MTK下半年業績評估差跟中國移動這個政策有關?→ wartwo: 那合理懷疑是官方護航展訊打擊MTK阿!→ William: 華為也是做cat6,所以也很難說一定是國家力量啦。只能說展→ William: 訊可能消息比較靈通?→ William: 上個月剛看到展訊直攻cat7還想說為啥選了個怪規格..→ wartwo: 但是海思有cat 10的modem晶片阿>→ wartwo: 可能是時間來不及，所以沒有整合進950。→ wartwo: 955可能就cat 10吧。→ wartwo: 剛上網查了一下955還是cat6。真奇怪。→ wartwo: 看來要下一代的kirin才有cat 10。→ William: 海思大約1年1代,要是華為事先知道應該會整進去的→ wartwo: 那可能是中國官方要繼續強推展訊了。→ wartwo: 看來華為和MTK都吃了悶棍。→ wartwo: 不過應該講只有華為吃悶棍，因為華為有cat10的技術沒整進→ wartwo: 但是MTK技術只到cat6，本來就被吃定了。→ William: 能做出6做到7技術問題不大啦,重點是pm怎麼開spec→ wartwo: 那就是MTK下一步可能是cat10，但還來不及。→ wartwo: 那一樣是中國官方護航展訊啊XD→ wartwo: 中國官方太低級了。→ wartwo: 但是中國人就是會這樣亂搞的，我在中國看多了。→ William: 你可以google helio x30→ wartwo: 我剛好正在看X30。cat13。→ wartwo: 看來MTK要靠這棵翻身了。→ William: 中國內部也很複雜啦,工信部,移動,紫光,華為,聯通,電信,→ William: 中興等各家也都各有各的考量,要認真分析得把他們都分開→ wartwo: X30好像是年底推出，看來MTK明年業績還很難講。→ wartwo: 看了一下X30的規格，還是有機會的。→ wartwo: 就怕被政治因素干擾了→ wartwo: 不過中國用cat7這招真是太機車了。→ wartwo: 中國真要玩，也可以故意針對X30沒有的功能來設限制，→ wartwo: 那就真的慘了。→ ballstick: 6跟7就PM腦洞而已 展訊的MODEM根本就只是低價而已→ ballstick: 哪有啥競爭力 zzzz推文自動更新已關閉