[討論] Outlook郵件處理方式 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skw15 (ASA)看板Tech_Job標題[討論] Outlook郵件處理方式 ?時間Fri Oct  7 00:20:52 2016大家也知道科技業忙的時候每天收到上百封信是很稀鬆平常的事情一大堆事情等著處理 等著回復 一堆待辦事項..本人一直在思考如何藉由Outlook軟體的能力就算過了幾個禮拜幾個月 永遠都能提醒自己某件事情的後續發展並發信給相對應的負責人員重新讓這事情活過來相信大家有這種經驗 - 找信找不到/重要的事情過了一兩個月沒下文自己也忘記/該看的信沒看/錯過重要的信件...我的方法是 :1. 自己要處理的事情不要讓他已讀 所以字體會是藍色 提醒自己這個topic還需要注意2. 信件歸類 永遠都是照日期歸類拉到個人資料夾 例如2015 1月到3月存成一包4月到6月一包 這樣之後想起來可以大蓋知道事情在什麼時候區間 並到相應的資料夾去找個人經驗是絕對不要照主題或是人員存. 照主題會歸類累死自己照人員排 若干年後絕對會忘記當初是誰發出來的有高手可以分享一下你覺得非常有效率的方法嗎 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.9.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475770854.A.73D.html推 s0930194: 可能有強者自己寫一套程式來用推 ibsmalla: 未讀蠻實用欸！推 Adee: 要處理的事情就在收到的第一時間把它丟到to do資料夾推 ilovedandan: 三樓還蠻接近內文講的分類推 foraiur: 可以試看看todoist的插件（？）,我覺得在追蹤進度上很好→ foraiur: 用→ pttworld: 取日期名信件匣分類序，不過要看公司搭載的如何。→ pttworld: 群組我之前設搜尋，不同群組搜尋出成員往來信件。推 nikolas: 先以公司大類別~~~再用project名稱細分推 g8429310: 標旗幟就是急事 已處理 處理中 等資料夾就很好用了推 ffyu: 我前同事的工作效率級高，他是直接寫一個outlook的外掛推 Hikkiaholic: 放心 會忘記的就不是大事→ Hikkiaholic: 請相信自己數百萬年演化得來的求生本能→ sshyu954: 用GMAIL吧→ mathrew: 標紅旗推 m8403051: 個人習慣, mail title 寫 [<專案名稱>] bla bla bla→ m8403051: 設定規則下去讓專案自動歸檔→ m8403051: 另外設定 todo 資料夾, 有需要追蹤的複製一份進去→ m8403051: 另外, 因為常會收到 cc all 的信件, 所以會定時清未讀→ m8403051: 有需要在某個確定的時間追蹤的事項, 設定"工作"去當鬧鐘推 mhmichelle: 做完就丟到各類別，主要收件的是未完成的推 mhmichelle: 和自己無關的也秒速分類，dear xxx不是自己就有時間再→ mhmichelle: 看就好推 YPJennifer: 有鬧鐘提醒功能可以使用推文自動更新已關閉