[新聞] 仍稱設備異常　日月光道歉：懲處失職人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ArgusX (阿加斯．艾克斯)看板Tech_Job標題[新聞] 仍稱設備異常　日月光道歉：懲處失職人時間Wed Dec 11 00:02:53 2013http://www.ettoday.net/news/20131210/305609.htm#ixzz2n5UeZmug仍稱設備異常　日月光道歉：懲處失職人員保證不再犯半導體封裝測試大廠「日月光」高雄K7廠，被查獲排放致癌污水到後勁溪一事，包括營運長吳田玉、財務長董宏思和高雄區總經理羅瑞榮在10日傍晚出面道歉，除了解釋是因為設備異常的關係，也強調將懲處相關失職人員，希望這次短線負面事件，能帶來長線的正面環保意識。原訂在下午3時30分要召開的記者會，因日月光不知道要先向證交所申報，所以又延後到5時25分舉行。記者會一開始，董宏思(下圖／東森新聞提供)就表示，這次異常的應變不當與管理上的疏失，除了懲處相關失職人員外，他們將深切記取教訓。董宏思進一步指出，與過往相同，於異常事件發生後，日月光會立即全面管控，並就廢水處理設施進行檢討，完成各項改善措施，以確保不再發生類似事件，近日也會遵照高雄市政府和環保局的指示與要求，陳報各項改善措施，再竭盡全力落實環境保護。緊接著吳田玉也為此次造成負面影響，表示感到非不安，除了向社會大眾道歉外，也談到對於環保稽核人員的不便與困擾，再次至上歉意。他表示，日月光的責任是把基本面做好，他們也有決心去改進措施，期盼這次的短線負面事件，能帶來長線的正面環保意識與進步的企圖心。至於羅瑞榮則說，日月光高雄廠從1984年至今已有30年了，一定會有老舊的廠房與廢水處理設備，預計再幾個月就會全面更新。但他強調，公司雖然有很多降低成本的策略，但沒有一項是關於這部分，針對於此次錯誤，他們保證不會再犯，否則「最高層懲處就是我」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.161.39推 smart1988:失職人員 = 經理以下的工程人員→ sai1268:半澤直樹.....梗又要出現了→ kuasnetwork:專『門出事扛』責人員→ kuasnetwork:下次會直接把管線拉到出海口，讓政府抓不到→ VBT:台灣只能有這種企業嗎?→ kyll:失職人員 = 經理以下的工程人員→ diehard333:就等專責人員爆料了推 cutecrv:爆料別傻了，有閉口費噓 openeyes222:失職很久，再騙呀！→ justiceX:產品做壞->免洗OP ; 偷排廢水->免洗工程師推 s92233033:到底有多少人會飛起來呢……→ s92233033:之前漏幾噸的水就有寫不完的報告了，更何況……→ buddar:砍幾個人就想了事,河川整治不是花了幾十億又被汙染→ buddar:這種公司對員工會友善蠻令人存疑推 yan2626:高雄日月光薪資出了名的低，大賺黑心錢，你又能拿他怎樣推 BearJW:今天的蘋果頭版頭條 日月光再會閃都逃不過政論節目名嘴惹推 b6byc:在鬼島,你信這種話嗎?推 ya62112002:越看越賭爛~→ psinqoo:快爆料~直接讓大頭吃刑事!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!→ psinqoo:教唆? 偽造? 嘖噓 xmann:賤推 Assyla:日月光薪資出名的低，封口費真的有辦法讓基層封口嗎？推 cloud7515:沒在怕的吧 都歸化新加坡藉了推 greg19:失職人員就找幾個考績差的工程師出來頂吧→ smallz:屁話一堆 誰會相信 在假呀→ pchxme:這間公司的文化本來就很差了推 discoby:樓上真厲害  一語道中  還真的海放被抓包了推文自動更新已關閉