[新聞] 病假加生理假 半薪1年最多33天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cocody (cocody)看板Tech_Job標題[新聞] 病假加生理假 半薪1年最多33天時間Tue Sep  8 17:36:47 2015勞動部表示，女性勞工1年能申請生理假及病假合計33天，且雇主應給付半薪。若請假已達上限，每月仍可請1天生理假，雇主應準假且不影響全勤，但可不給薪。勞動部今日發布函釋，女性勞工1年能申請生理假及病假合計33天，且雇主應給付半薪。若請假已達上限，每月仍可請1天生理假，雇主應準假且不影響全勤，惟可不給薪。勞動部勞動條件及就業平等司解釋，《性別平等工作法》第14條規定，「女性受僱者因生理日致工作有困難者，每月得請生理假1日，全年請假日數未逾3日，不併入病假計算，其餘日數併入病假計算。」病假加生理假領半薪 1年最多33天此外，《勞動基準法》則規定：「勞工因普通傷害、疾病或生理原因須治療或休養者，得在下述規定範圍內請普通傷病假：未住院者，1年內合計不超過30天。普通傷病假1年內未超過30天部分，工資折半發給。」因此，根據上述兩項法規，女性勞工每年度併入病假的生理假，連同病假日數合計最多可達30天，再加上不併入病假的生理假3日，總共有33日雇主應給付半薪。由於許多民眾詢問，若33天假請滿後，能否再請假。勞動部因此在研商後，於今日發布性平法第14條解釋令，明訂若受僱者已達病假日數上限，但仍有生理假需求時，每月仍可請1天，雇主應給假，可不給薪。舉例來說，若勞工到今年8月底止已請了病假30天，且1、2、3月時已各請了1天不併入病假的生理假，達到33天請假日數上限。如果這位勞工在9月到12月間，仍有請生理假的需求，每月仍然可以請1天生理假，但雇主可以不給薪資。http://goo.gl/ggnqir--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441705010.A.E93.html推文自動更新已關閉