[討論] 加班：忙什麼、累什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者preich (let it snow)看板Tech_Job標題[討論] 加班：忙什麼、累什麼？時間Mon Jul 23 00:15:30 2012都說很忙很累晚下班但扣掉主管還在位子的裝忙、外出打球洗澡再回來、老闆故意約20：00開會大家明確的在忙些什麼呢例如，GG經常忙出貨，旺季產能利用率破百（破百到底怎麼生產的啊 @@）虎躍磐石電腦廠常常主管心血來潮猛開新機型紅茶店機海戰術趕出貨那其他產業會怎麼忙呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.202.119推 onered:請別人代工?推 yozeng:總之...就是很忙 反正長關愛這樣 演個通宵也是稀鬆平常→ book2381:口裡說，好忙好累，其實是去買飲料 聊天 抽菸...........→ book2381:等 主管下班後， 突然........ 大家都跟著下班了→ YunJonWei:忙著從 A改到B，B再改到A，A再改到B... 這種循環。推 runslow: 樓上讓我心有戚戚焉推 atmpopo:破百就是 幾個廠混run~~ 會死人推 koller:真的加班有幾個 還不是都在打茫推 chen313:忙著處理一堆雜事啦....無關緊要的事 但是都會找上門!推 lzze:加班就是在裝"茫"  純演戲推 gencerkey:就跟當兵一樣 裝忙演戲   只是場景換了~推 rukawa14:都是在茫啦！真是沒意義的生活！〈但身獻其中！囧〉推 sabreur:摸魚 等主管子走...  XD推 AndreMiller:外出打球洗完澡再回來也太貼切了吧XD推 azritst:加班又沒有算錢，真的不知道在忙什麼...→ monica:虎躍磐石電腦廠猛開新機型?? .猛抄蘋果嗎?什麼時候會被告?推 ke5566:沒加班費還需要加班嗎? 時間到就走啦XD推 myheartest:產能利用率破百只是假象 數字上的破百推 violetash:跟 YunJonWei 一樣 還有上面的＂Now!"推文自動更新已關閉