[請益] 鴻海汽車事業群... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者test313 (sk313)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海汽車事業群...時間Wed Jan  8 12:20:47 2014小弟不才 有機會得到鴻海汽車事業群面試機構工程師的機會想請問板上關於這事業群有可以分享面試要準備甚麼嗎?看到這部門是蠻新的 只知道目標偏電動車方面....聽人資說在頂埔.... 具體內容她也不清楚有看到板上有兩篇討論 但都不是好的評論...可以請板友分享 及提供建議嗎?如不方便可否站內信 在此先謝過板友分享 感激不盡!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.120.32推 kevin94078:人資說話很屁推 mini160:連人資都不清楚，這麼好混??我之前爬文也說不清楚推 kobe114:建議再找推 poorpoor2:再找+1推 qq19880220:投履歷的時候不是應該自己看清楚工作內容才投的嗎…推 pkm:人資還算蠻友善的~問的都會想辦法回答...→ blandan:接個某國際知名車廠的案子 PM不知換了幾輪→ test313:qqQ19880220 是人資通知我面試 這點我文中未述先說聲抱歉推 ALLE0320:請問為什麼PM常換?!推 cjrmpu4:人資很屁？我覺得不會阿！而且人資還蠻正的推文自動更新已關閉