[請益] 瀧澤科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vad985 (dd)看板Tech_Job標題[請益] 瀧澤科技時間Wed Nov 12 20:44:07 2014小弟某家在龜山的機械所畢，沒有機械相關工作經驗最近接到 瀧澤科技 機構設計工程師的面試邀約，但爬文後的資訊不多因此發文想得到多一點資訊想請問關於這家的研發職工時平均大約是多少？加班費會是名義上的加班費嗎？薪資結構大約會是怎樣呢？部門風氣如何呢？先在此謝謝各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.5.66※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415796249.A.220.html→ HFET: ROLA推 evil0108: 好酷的名子XD 瀧澤秀明耶~→ okbom: 所以進去出來都會變帥哥推 cp07345: 蘿拉推 Likeastone: 通常傳產都是先把你底薪壓超低 最後再靠加班補回來~推 milkmilk: 有朋友在裡面工作 加班看工作量啦 但是都通常都會需要→ milkmilk:  薪資就是跟like版友說的相似→ Soreio: http://youtu.be/0AD283LMics 看完就可以去囉推文自動更新已關閉