[新聞] 大廠OLED布局／群創恐錯失iPhone單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者combo999 (---)看板Tech_Job標題[新聞] 大廠OLED布局／群創恐錯失iPhone單時間Tue Aug 30 10:46:05 2016大廠OLED布局／群創恐錯失iPhone單夏普社長戴正吳倡議，組成日本聯盟來共同對抗南韓及崛起中的中國OLED廠商。市場憂心，鴻海集團此舉，意味夏普有意攜手日本顯示器公司（JDI）搶蘋果iPhone訂單，同屬鴻海集團的面板廠群創恐與iPhone訂單擦身而過。儘管市場普遍預期未來iPhone將導入OLED面板，但群創並未「押寶」OLED。對於投資OLED，群創董事長暨執行長王志超坦言：「的確有點猶豫」，因為「看不到OLED會全面取代LCD的理由」。王志超認為，軟性顯示將是趨勢，但不見得OLED會是主流技術，目前看來還有其它的技術選項。儘管三星等指標面板廠陸續關閉LCD廠，集中資源加碼布局OLED。王志超認為，OLED在技術和成本等仍有不足之處，究竟OLED會是未來的「標配」，還是有取代性的「話題」，仍值得存疑。王志超說，不論從性價比、信賴度及成本來比較，都看不到OLED技術會全面取代LCD的理由。他認為，就技術而言，還有新的選擇，例如蘋果已收購了美國Micro LED顯示技術公司LuxVue Technology，展示搶進微發光二極體（Micro LED）顯示技術的企圖心。http://money.udn.com/money/story/5612/1927281--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.165.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472525168.A.0AC.html推 sjclivelo: 良率這麼低 稽核根本過不了 笑死人推 agamonnon: microLED群創有在研發嗎推 YKM519: 以後幫夏普代工就夠了推 jyhsheng: 看不到OLED會全面取代LCD的理由  是你看不到而已→ jyhsheng: 水果收購Micro LED 不一定要這個技術 他可能只是要卡死→ octy: 台灣自己做不起來還酸OLED難發展(不是我們不會做 是不屑做)→ tw689: iphone如果下單給包子比HTC10用天馬螢幕還可笑→ octy: 然後過幾年OLED普遍了台灣還在原地 只能吃人家不要的肉渣推 faway: 水果已經在試作OLED的顯示器了.....用在手機上的推 misson: 蘋果當初用投射式電容技術也是先掌握技術之後授權給TPK→ misson: 包了三年的出貨,期間要絕對保密甚至出入都要蘋果同意推 rugall: 最強的走了→ ptta: 沒擁有過，何來失去？推 divx999: 群創本來就沒吃蘋果啊，這記者....做點功課好嗎→ sjclivelo: 吃過啊 越吃越虧錢推 SDUM: iphone用OLED螢幕，還會烙印嗎？推 agpc: 有差嗎？低階群創 高階夏普推 INNOLUX: 不可以質疑你的包子!!推 mannypo: 樓上看id一定很愛包子!推 nemies: 看那臉就是屌屌的推 bluewindwmg: 超哥？有什麼sense嗎？推 MSmax: 很早以前有 後來規格作不進去就掰拉推 sjclivelo: 遙望那iPad2跟MacBook→ dinway: 群創手機面板到底賣得好不好 聽到好像都低階為主推 hellk: 低階買的不錯 高階的就看看就好 不用太關心推 lovehy: 以前做過推文自動更新已關閉