[請益] TI的sample - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cl66 (真的嗎?)看板Tech_Job標題[請益] TI的sample時間Fri Dec  7 15:24:16 2012因為最近留在學校還剩下一點時間想利用學校的資源做一點以及學一點東西想問一下不知道TI 有哪件sample 可以申請或是其他家廠商之前跟NI詢問過,他們似乎沒有關於單晶片的東西用來verilog 寫 CPLD　或是ＦＰＧＡ或是8051的?的東西需要自己去光華買驗證版或是燒錄器嗎?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.137.145.12推 lingyar:你可以直接找TI原廠 他們會給你代理商→ lingyar:這種大廠都會有很多家代理商 根據客戶去劃分給代理商→ lingyar:你的商品沒有要量產 又只是要sample 應該代理商不會理你XD→ lingyar:所以找原廠比較有可能拿到料TI 網站上面寫可以申請樣品的...→ tegra:大陸淘寶找看看?推 lingyar:@@ 是可以申請樣品呀 只是說先問問TI啊 因為代理商很多家不知道有實驗板那一類的東西嗎? 謝謝~推 juiljji:ti網站就可以申請了，以前念書的時候有要過樣本→ walter0914:TI的網站就可以申請,而且很多種→ apowu:那可以花錢買sample嗎?推 DrSheldon:直接官網申請不用錢 http://ppt.cc/K6lR→ DrSheldon:連運費都不用不知道其他家廠商也OK嗎? 所以燒錄器要自備囉?推 DrSheldon:樣品只提供晶片吧 沒仔細逛網頁 後續的東西還得自己來→ DrSheldon:還是請有申請過的人來回答推 shietsd:TI 有 Beagleboard那如何驗證我所燒進去的程式沒錯? 謝謝!※ 編輯: cl66            來自: 140.137.20.21        (12/07 23:05)推 PINGPIG:Maxim的可以網路申請, 但應該是偏power類→ PINGPIG:http://www.maximintegrated.com/→ PINGPIG:FPGA的IC都偏高單價~比較難申請 就算用project去申請→ PINGPIG:有時還不見得會給...推文自動更新已關閉