Re: [轉錄][新聞] 宏達電員工猝死 今解剖確認死因  … - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eladamri (Gooner 05/06-)看板Tech_Job標題Re: [轉錄][新聞] 宏達電員工猝死 今解剖確認死因  …時間Sun Feb 27 02:03:58 2011※ 引述《nylon419 (alex)》之銘言：: 小弟想要問一下台灣有沒有成立工程師工會啊?(打怪也有組團啊): 如果沒有的話為什麼沒有人敢成立呢?(參加工會=丟工作?): 如果成立工會搞個擺工如何?: 資方一定會反對的, 因為他們沒得壓榨了!!: 但勞方一定要爭取, 因為關係到自身利益!!: 給我看看你們的力量吧!!!這問題我也很想知道原因…我本人雖不是工程師，但算是一直有關注科技業員工的新聞從兩年前某家本板人人稱羨的T公司裁員風波我就有follow當時我們一些人成立這個網站 http://www.siplra.net/但到現在依然沒什麼人知道我們也一直在檢討為什麼沒有成效可能是網站做太醜、字太多人家懶得看、或者沒在更新？(抱歉，本人是義工，做網站也不太專業 orz)但除了這些可能原因之外，每回一有過勞死或相關員工權益受損新聞，板上都會沸沸揚揚，看大家群情激憤我都覺得好像很有希望…但過一段時間風潮平息了，感覺這些事又被遺忘。只能說，也許我們還是不夠努力但不管外人怎樣喊燒，在吃麵的還是各位正在爆肝的工程師工會是沒辦法由廠外的人組起來的，外人只能提供協助這過程我有觀察到，一些似是而非的觀念例如曾有人在板上說園區不准組工會，或者罷工要被關這些都是假的，我也很好奇這種戒嚴時期才有的思想是哪來的 Orz關於工會到底是什麼，還有罷工的問題，其實我們網站上有整理http://www.siplra.net/home/union-Q-and-A若是還不清楚，也可以在上面發問每次我只要有機會認識園區裡的人幾乎我都會問他工程師們為什麼不組工會？答案不外乎是，家庭經濟壓力、怕丟了工作、怕以後黑掉等等這些都很能理解，所以我們也希望用各種方式讓可能的風險降低但最重要的，還是這邊的每個人，不要把上網抱怨做為你行動的終點希望這只是你後續行動的起點…昨天和一位去過芬蘭留學的朋友聊天他說他在芬蘭時，政府想要開始對外國留學生收學費芬蘭本國學生馬上起來抗爭，說「今天對他們收費，明天就換我們了！」聽完真的很感慨，這在台灣絕對是另一副光景…儘管知道現實如此，我們還是不放棄呼籲希望大家能體認到，今天發生在別的勞工身上的悲劇，明天就可能淪到自己字還是打太多了，希望各位不要直接end...總之，多看看這網站：籌組工會有什麼好處？http://www.siplra.net/home/what-union-can-do-for-you工會怎麼組？http://www.siplra.net/home/union-how-to最後，如果你認同的話，拜託：http://www.siplra.net/home/union  連署一下吧！(說拜託很奇怪，因為有沒有工會對我一點利益也無，但站在希望改變台灣勞工弱勢處境的立場，還是拜託各位。)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.142.251推 mmx9797:先推再說推 yshuang:推!推 spy710909:推你一個!!台灣很多吃人夠夠的無良企業推 yalelinkimo:置底!!!推 wright:done推 cobrasgo:我要加入工會絕對不會加入工程師組的，一堆臭俗仔推 zirok:受到良好教育的工程師們，寧可爆肝也不肯出來發聲吧推 kidjohn:幫你推一個推 ikari512:推，這種實質推動的一定要多多支持推 YA01:這個請板主～放進板畫面→ YA01:大家不要看看就好～為了自己　請填一下→ eladamri:感謝推，也請幫忙轉貼，另外有意見想法可以站內信給我推 iamkingking:推!!推 easybaby:推 DannyLi:推阿推 PaulPierce34:大推→ crusoe:大部分阿宅工程師個性都很保守的,遇到不合理的事情也是一→ crusoe:堆人喊要離職，最後走的也才一兩個;現在個人能做的也只有手→ crusoe:上的選票了,預期未來會有更多勞動黨的民代候選人出現推 master555:推～推 tedbwv:能夠置底嗎  懇求大家多加入→ tedbwv:如果不反抗  一輩子被資本家踩在腳底推 chester71:推！！　推 xlimit:推...我也加入了....我發聲了喔推 YuYuHo:一堆臭俗仔推 OMIMAX:推!!!→ wantsleep:推用心~推 grandbabe:改用FB可能效果更好推 bendan40:推用FB..推 searoar:推 建議置底or進板推 sunnymiruko:推 強烈建議用FB 真的要聚會或什麼的比較方便推 searoar:FB個資很容易外洩推 uqljnro:強推推 sentinels:第一次看到這個網頁,感覺蠻不錯的.先來瞭解看看推 shellpig:路過幫推！推 sunnymiruko:FB可以用分身帳號就可以啦 一個分身帳號兼email~→ sunnymiruko:腦筋轉一下彎就好啦XD推 iqlow:PUSH推 hazar:版主快置底哦推 richard7:推用心!!!推 rpfeynman:雖然我還是學生但是我覺得這要推!推 chester71:版主置底一下吧！！推 jokker:推用心推 t0064134:推~推 bobhsiao:推啦...不過民族性難改...明明當勞工卻一直在幫資方想推 superandy:從教育著手囉，從小學開始教導入會理念......推 Nick1115:請置底推 wylee:>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>  還有 "Employee" 勞工板噓 uqljnro:把網址及宣言放在進版畫面啦 放久了也有潛移默化的作用推 cloud7515:徵求有意願作相關進板圖的板友→ qwezxcasd:版主何時揪團去總統府阿 不然科技業 操到死→ qwezxcasd:遲早會有下一個犧牲者推 a000tt:推推 anderwu:推推 cloud7515:我人不在台灣…推 wugesmin:統治奴隸最好的方法就是讓奴隸不知道自己是奴隸→ wugesmin:高房價、高競爭、家庭負擔、資本主義  不自覺的成為奴隸→ wugesmin:派點有錢人小孩來刺激你、搶個女友、奮發圖強的你還是奴推 masterrr:推推推推 newking0915:推推 perytech:推！建議置底推 haleny:推，自己的事還是要多參與。推 acake:推推 tedbwv:紅茶店員工不是躲媒體放假嗎 那就快來加入推 niceyo:+1推 ieman:推！推 daiking429:+111推 patear:+1推 purpleisly:+1推 jasontmk:推!!!推 dodoL:推!推 micro0308:推推 lai526:推!!推 slg:已加入 !!推 dtqk:大力支持這提案　讚！推 monica5286:推推!推 bushu:推阿!推 xoxoxox:推推 jay1202:我衝了...大家加油!推 roadofmajor:in +1→ myq:會不會也是 萬人響應 一人到場??推 COPPOLA:加油阿！！推 OKEplus:推!推 karting:推 希望不會又變成沒人加入推 bassmanwho:推推 Nick1115:大推 已加入推 b6byc:推+1推 lovewsc:GOOD推 asole:大推 台灣需要你這種熱心的人→ hazar:建議網站不要侷限在科學園區 可以單純改成 勞動人權協會→ hazar:把餅做大成全台灣 QQ推 larrysu:推推推 artorius:最好不要侷限科技業,科技業領高薪大有人在,支持人會少推 workshiuan:推!推 microsofu:push~ 希望能變成不只是竹科 而是全台灣推 motar:好推 sunnymiruko:hazar大的建議不錯, 改成勞動人權協會.人越多越有力量推 nastika:趕快推廣推 afria:值得推一下~推 wmja4387:推用心！推 CheerC:Good!推 opqr1984:推推 可以借轉嗎？→ eladamri:歡迎轉錄~~請幫忙讓更多同事知道，謝謝→ eladamri:有網友說勞動人權協會，事實上目前已經有這個組織了 :)→ eladamri:我也希望台灣更多企業成立工會，不只科技業→ eladamri:但這個網站目前是號召科技業為主，希望科技業有帶頭作用→ eladamri:影響其他產業，讓更多人重視勞工權益。→ eladamri:當然如果有非科技業的勞工問題，也可透過我們轉介往→ eladamri:可協助的對象。歡迎多利用網站留言板或打電話！推 karting:不過科技業很多不在園區推 rtwodtwo:推※ opqr1984:轉錄至看板 NTUEE-MBElab                                03/01 23:30推 RisingForce:在下不在新竹工作，只能給予精神鼓勵:)→ eladamri:目前也不少人不住新竹，有必要會到其他縣市做說明→ eladamri:樓樓上若有意願，歡迎先報名，我們來跟你聯絡 :)推 karting:好像開始電話連絡了推 charling:是阿~推 geminison:推推 Ethan45:推推 tokimeki:推！推 zyeb:推！推 wekapipo:加油推 jeromeshih:推推 nicholas0422:我在新竹 幫你推一個推 timmer:不只推 請以實際行動加入吧→ timmer:一間公司有一半以上的人入工會 工會可以要求雇主作團體協商→ timmer:簽團體協約 雇主不同意的話可以罰雇主→ timmer:可以談判的有 工時 福利 考績評定方式推 timmer:公司福利比較優厚的 ex. 台塑 CHT 員工背後都有強悍的工會→ timmer:反正就加入 繳繳會費而已 就當交保護費吧~推 timmer:如果不想因為過勞死才被關切 加入工會是個好選擇推 timmer:真正強悍的工會談判時是很強勢的→ timmer:拍主管桌子 罷工 遊行 丟雞蛋 樣樣都來~→ eladamri:樓上說得沒錯~不過工會要強勢 也要人多而且會員挺→ eladamri:該行動時大家一起行動，不然幹部很會拍桌，後面沒人挺他→ eladamri:也是沒用~ 所以 多找人一起加入吧!!推 timmer:CHT工會最近沒什麼動作是因為成功簽了下面兩個團體協約→ timmer:http://www.ctwu.org.tw/plus/950106.pdf→ timmer:http://tinyurl.com/4akbww7→ timmer:這幾乎保證只要CHT不虧錢員工福利狀況比公務員好→ timmer:穩定性又比的上公務員→ timmer:以勞方來講只要不犯大錯 公司不虧錢 幾乎無敵...推 timmer:協約簽成了就算賀陳旦回來工會不同意也改不回原樣推 kkib:加油~~ 推推 harea:push推 christ1125:這個沒推爆還有天理嗎？推 hihello:幫推→ ineedhope:gogogo推 ageba:大推推 hongxin:推推 hadce:大推，不過希望有FB可以連結和推廣推 yozeng:對了  大家一起去馬政府網頁灌水洗版→ yozeng:這樣不知道有沒有搞頭推 stevenlin08:造成現在是因.有能力的人太自私;沒能力的人太安靜.推 dtqk:真的是太自私嗎 是大家根本不團結起來為自己爭取推 SUPERVA:推推 wildcatqq:真的, 大家要替自己爭權益推 ricepaddy:勞工加油!~推 loips:加油加油推 odin760826:幫推!推 presto009:幫推~已加入囉!!推 mio8390:推!推 kyatapi:沒想到真的有這樣的組織了 真是不推不行!推文自動更新已關閉