[請益] 台塑仁武 塑膠部 技術處大專人員職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者love4060188 (瀦)看板Tech_Job標題[請益] 台塑仁武 塑膠部 技術處大專人員職缺時間Thu Jul 14 11:57:50 2016大家好小妹朋友最近被通知錄取台塑仁武廠塑膠部 技術處的職缺朋友為化學碩  參加集體大專人員面試的想請問大家，這個技術部主要是在做什麼的嗎?技術部在台塑裡面情況如何呢?他人倒是怕沒背景先唬後調麥寮的希望能聽聽大家意見謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.211.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468468672.A.23A.html→ sunnyhung: 技術處，就是没技術推 opportunity: 做實驗吧！廠處有新配方會透過技術處建實驗線測試→ vespar: 先學泡茶推 Eastdoor5566: 看樓上這樣講這感覺涼缺0.0?推 d9633368: 借標題問是哪一天面試的? 我在7/6面試現在還沒通知→ d9633368: 雖然公司有說兩星期內通知，但還是想早點知道...→ genius790927: 想知道結果直接打給人資最快推 k8187: 恭喜他，早八晚五好單位推 diepay: 要會玩憤怒鳥跟ZUMA→ herrowui: 調麥寮就嗆支薪公司要塑化就好了推 gino12456: 借問一下工務部 設計風氣如何..推 aftwit: 也借問一下台麗朗技術處 內部風氣如何→ aftwit: 然後會不會也發生新人先放技術處 之後分配到其他單位的情→ aftwit: 況推 chjxd7c: 請問樓上的各位都是6/17面試的嗎？推 gino12456: 我是7/1面的→ aftwit: 我也是7/1推 genius790927: 我是6/17面試推 summer4181: 仁武缺就是爽推 a4jared: 爽，就這樣。→ a4jared: 有缺請調我出去…推 z3131669: 電話通知錄取麥寮 但是報到通知是寫仁武報到→ z3131669: 有人跟我一樣嗎→ semaj909097: 三個月輪訓 你要先去仁武   結束就回麥寮了推 micluceki: 有人是7/1號面試，還沒收到通知的嗎?推 kyo629607: 我是7/4號面試 也還沒收到信推 andy922200: 不錯啦 只要品質沒問題的話哈哈推 LastWild: 我也是7/1面試還沒收到通知 記得白板上好像寫20號以前推 ventureforth: 記得白板上是寫20號前"寄出"吧！→ LastWild: 原來是寄出 那再等一個星期試試推文自動更新已關閉