Re: [請益] 被大主管推責任 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hoshiyou (Hoshiyou)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被大主管推責任時間Mon Nov  9 23:34:16 2015※ 引述《wsb9268 (wsb)》之銘言：: 最近朋友被派出差，應該還算是本部RD的人: 在客戶那駐廠也不少時間了，但客戶的機型很多，每款都要做點微調才能動: 客戶的總A就說，希望本部那邊能夠修改Algorithm，看兼容性能不能做大一點: 開會的時跟長官提出來，但他卻得到以下結論: "是你調不好，才導致兼容性不佳": 我看朋友還看得開，說他已經不是第一次被推責任了，: 但我想他還是個三年不到的研發役，被老屁股推到前線扛責任: 不知道會不會影響下一份工作？完全不會 老屁股會很喜歡你因為不是每個人都吞得下基本上 會敢這樣推的  能力雖然差 但往往鬥爭都很有一套爭功諉過一級棒 自己彷彿是聖人 你會發現他幾乎不會有錯因為都是THEY的錯 然後自我感覺良好 會到處宣揚自己很棒棒如果你的公司是算有點規模的基本這種人會過得很爽 因為即使不做事也不會影響太大 但分紅好處絕對少不了他你要看這個老屁股是不是 夠不夠罩如果上面很吃他這套 恭喜你 乖乖幫他擋 好處也少不了如果你發現他其實只是部內王 走不出部級 不用太理他--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.26.48.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447083258.A.D81.html推 vchenkoshe: 部內王XDDD 好貼切→ goldduck: 想太多 怎樣都是推給下面好嗎推 murray5566: 想太多 好處少不了? 應該只有吃的屎少不了吧→ zszsdd: 敢推的人也敢凹，上級就算知道也不會處理，總要有人凹基層→ zszsdd: 做黑臉。做好是高層領導有方，出包反正有人會幫忙推給下→ zszsdd: 屬。推 joknight: 樓上正解推文自動更新已關閉