[新聞] 企業跳腳：小確幸變國家不幸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 企業跳腳：小確幸變國家不幸時間Sat Apr 12 10:57:28 2014http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS1/8607971.shtml【聯合報╱記者陳景淵、董俞佳／台北報導】        2014.04.12 02:59 am全國勞工明年將多放六天有薪假，工商界看法不一。企業因此多支出五百多億元，有資方跳腳，認為勞工「小確幸」成為國家「不幸」，但也有企業希望勞工多放六天假後，上班更有衝勁。「不可思議！」全國工業總會監事蔡穗說，明年多六天假，等於等於少了六天的生產力，接單會出問題，對雇主則是很大的衝擊，台灣的中小企業會很慘。他說，「政府為了選票，怎麼能這樣玩！」全國工總秘書長蔡練生也說，工商界已多次籲請政府多做考量，實在「不宜」再多放假。蔡練生說，全國勞工多休假一天，將增加企業成本約八十六億元。中小企業總會理事長林慧瑛說，若政府已拍板，中小企業總會只能接受決議。也希望勞工上班更有效率，樂見多休假帶來的正面效應。【2014/04/12 聯合報】  @ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.148.130※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397271452.A.3D1.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.148.130), 04/12/2014 10:57:43→ arcc:現在臺灣突然變國家了頗呵,工總不意外推 roader28:多放六天就會倒不如快點倒，毫無競爭力推 king110040:我覺得先隔周休三天,在周休三天→ REMEMBERYAU:不會有問題的，薪水給的多的話，假日都一堆人會加班→ REMEMBERYAU:廢老闆只會想員工賣肝賣命，最好員工連薪水也不领，→ REMEMBERYAU:讓他養小3開名車推 dongkuy:我很好奇，國定假日到底干民間企業什麼事?→ dongkuy:民間企業會見紅就放嗎?推 sunnyhung:跟公務員有關→ sunnyhung:民企是見你体檢紅字才放推 forentia:當然見紅就放啊，d大還沒出社會齁→ ken0127:推 體檢紅字才放   而且是放長假!!推 dinway:多的是見紅不放凹加班沒加班費的公司，這裡可是台灣推 caseyy:噗 私人企業見紅可沒一定要放→ caseyy:有些連颱風假都沒放了 某人真天真→ testutw:垃圾資委會死去哪了?推 kiie:為什麼台灣可以允許這些慣老闆這樣惡搞?推 haworz:拜託 我公司過年一堆人搶著加班 你出的錢夠多 會沒人上工?→ haworz:真他媽沒有競爭力就是這群人推 rig2121:又來了，資方可以放假天給加班費阿，看來是捨不得出錢吧?推 taiwan2000:加薪也不行 多放假也不行  怎麼台灣企業這麼沒競爭力推 debut:啊明明就沒有多放，只是把少放的補回來，影響生產力個雕推 MeiHS:又要馬兒跑 又要馬兒不吃草推 wayneshih:沒有競爭力才會怕 原句奉還這些垃圾企業推 jushtsai:不給錢加假也不行真他媽的好老板噓 ljsnonocat:我沒辦法月花百萬養小三  難道連我的小確幸都要剝奪?推 lkyo:居然沒人說鬼島不意外推 sunnyhung:鬼島有意外噓 art216169:又是工總推 g007:到底是企業沒競爭力還是員工？這篇文章一清二楚推 antiasus:六天就會倒的話,歡迎到其他地方開公司,台灣可能不適合.推 Treant:真的很扯 多六天就會活不下去的企業可公佈一下嗎推 Treant:出高額加班費一堆人都想加好嗎 不虧是工總推 Evoque:草莓老闆噓 kikoro482:多六天就會倒的公司可以先收，多賺6天也是進上面的口袋推 h888512:六天一樣有排假日值班阿  MFG一樣有人 怕屁阿推 kouryu:幹oncall還不是要去幫忙push RC?→ eva19452002:沒有競爭力的公司趕快收一收，被資遣的勞工自然會被其→ eva19452002:他同行網羅，若不開心趕快出走，我相信放6天就會倒的→ eva19452002:公司也沒有競爭力到國外設廠→ eva19452002:因為台灣人把吃苦當吃補，以為愛拚才會贏，甚至覺得事→ eva19452002:情太少覺得沒學到東西會沒有競爭力，於是就放任老闆加→ eva19452002:班不給加班費，肝指數過高，覺得這種日子才過的踏實→ kulololu:狗屎 真的把那六天假搞掉 我看下次真的不用選了→ linwukin:真的都是資方的毛! 不給假那就加薪阿  企業:→ dslite:尿液紅了才放推 eddie04:老闆才幾票，勞工幾票，交卷推 Godfrey0216:吃大便吧,慣老闆,倒了活該,關我屁事推 danny1031:就沒競爭力 還怪放假推 arhuro:勞基法雙周84小時也該改一改 台塑拿時數算 每年要你用特休→ arhuro:或無薪假抵到110天 我是覺得蠻不合理的 去年扣六天 今年扣→ arhuro:五天 雖然另有紀念不放假的出勤半日薪 但我覺得蠻多餘的→ arhuro:尤其又被藉口假日出勤一倍薪 非雙倍 勞基法甚麼時候要修?→ arhuro:而且幾乎每年都一定超過110天 所以明年不知道怎麼算→ arhuro:單周40小時的某政見從競選喊到現在多久都沒動了噓 kay2005:少六天就沒競爭力的公司可以倒一倒了推 gowaa:弱爆了 …推 BIAO:爛公司...噓 luckysmallsu:多付六天加班費就沒競爭力的公司可以倒倒算了噓 luckysmallsu:再噓到底哪家公司多放六天接單會出問題的說來聽聽阿噓 jj09:不爽去中國或非洲呀...世界那麼大台灣不缺小氣老闆推 eknbz:一堆沒競爭力的慣老闆噓 GX90160SS:笑死人，慣成這樣推 QQ5566:廢物中小企業主推 f1234518456:六天都不行 你他媽的怎麼不收一收→ silver010261:多放六天就會倒的公司，還是倒掉好，Z>B推 lkyo:結果是真的很多沒競爭力的公司嗎!?噓 kenjy:六天就會倒   會接不到單  你騙人沒上過班逆??推 awaeleven:不是都責任制，一年上一天班跟全年都上班沒兩樣推 composite:還是會要求員工加班的推 Simonfenix:扣掉各種名目加班的話台灣應該沒幾家公司符合勞基法的→ Simonfenix:也是多六天而已 加班都不只六天好嗎推 Assyla:給草莓老闆，有競爭力不用怕員工放假噓 drogmn:幹林娘推 joh:我對這些只會要求別人上班的企業....就是最好把他們趕跑→ joh:讓他們去第三世界好好受苦→ joh:回來之後在好好算總帳,我要是馬就故意這樣壓垮一家→ joh:壓垮一家,讓其他想跑的公司乖乖服服貼貼的,怎麼都划算推 hsuhuche:台灣海峽沒加蓋啦 無良老闆.→ lave70:多六天假就會嚴重影響公司......那這些公司不是很危險嗎...→ lave70:公司自己很危險推 bomei:草莓企業不能放太多假 會垮推 ksxo:企業:年輕人沒有競爭力.....我們要降關稅 降薪水 降假期!!!!!推 ww:工總永遠是站在勞工的對立面 但是很奇怪 很多勞工都不知道→ ww:當工總挺某些政策來巴結政府時 很多勞工還跟著挺噓 kwhitomi:又是工總→ automaton:騙誰啊！六天就倒。亂扯推 l92873:給香蕉，就請猴子吧噓 vcx530:你可以離開台灣啊！薪資是多少？怎麼有臉靠北？推 poiu1234:@lkyo你不會去查嗎 台灣有98%都屬於廢物中小企業阿推文自動更新已關閉