Re: [請益] 公私立的資工未來出路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quartzr (華西街小阿姨)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公私立的資工未來出路?時間Sat May  2 00:26:31 2015我很誠實，元智就別去了不是元智不好，是業界就是這樣除非姊姊你弟弟對於資工很有興趣不然我建議考電機，再拚一下雖然現在就有公立學校念很爽，可以玩好幾個月電機好處是進可攻退可守，真的對軟體很有興趣，要摸也不是不行碩士班可以摸到妳弟弟崩潰而且身邊就有很多電機、電子畢業，以寫軟體、抓蟲當工作的※ 引述《choco124 (小桃姐姐)》之銘言：: 大家好，姊姊我有一個弟弟今年考大學: 兩間公立資工系正取: 一間私立資工系正取: 因為我們家人都不是有科技專長的人: 所以我們會覺得讀公立未來才有出路，好找到工作: 但我弟是說那間私立的資工很厲害: (他說他查到有人說那間可稱"私校台大"): (不曉得是哪個同學騙他= =): 所以我弟請我問公私立的學校: 對未來找科技業的工作真的有差嘛!?: 不好意思~因為我找不到比較相關的板: 所以跑來這裡問大家: 謝謝大家耐心看完唷^^: 那個..我不會水球: 所以我在這裡說一下校名(怕我弟會念我): 海大資工、北大資工、元智資工--你不可不知道的使用簡體字的後果：                  #1InxrhHQ (Gossiping)→ chinaviva:按你的邏輯　三人為众　繁體的眾字也能叫眾？→ chinaviva:繁體哪個三個人？那個中間的也算人？→ chinaviva:繁體的憂無心　簡體的忧有心　無心何來憂？→ chinaviva:英文的愛沒有心　阿拉伯的愛也沒有心　比繁體字低級?→ chinaviva:愛要有心　那哀要不要有心啊？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.203.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430497595.A.BD6.html→ color529: 資工也是進可攻退可守啊~清交 資工做數位IC的一拖啦庫~推 ChampionYe: 很多課都可以互選吧...還是要趕快知道自己興趣才重要推 a26732300: 電類都是一家啊，電子電機資工噓 Ting1024: 21世紀不是電機世紀，是資訊軟體世紀。→ kclvpc: 還在電類至上 最近的風向已經在改變了 聯發科的資工系都比→ kclvpc: 電機系多了推 Narcissuss: 早就殺成紅海 等畢業只能去要犯→ Obama19: 廣告打很大的學校通常都...→ profiles: 管你公立私立 ，台清交成，第一關智力測驗沒過，就叫你→ profiles: 回去了噓 final01: 怎麼科技版也有觀念那麼老舊的人??是學生都聽說的嘛?噓 rea1: 這種文就不用PO了 沒建設性又浪費版面推 zenuo: 有機會出國CS碩不是正夯嗎推 edd5157: 說實在的 要留在台灣的話  原po講的也沒錯阿推 lon0623: 電資都不錯啦 出路也很像 看興趣性向選就好了→ lon0623: 另外台灣做軟體的會比較累 畢竟改軟體不用錢推 jaysn: 我資工  台灣軟體業薪水少一節 網路業也淒慘 選擇跳對岸→ kaibaseto: 走硬體吧 別走軟體很多公司要你寫前端跟後端→ kaibaseto: 不同專業的東西都碰一點 黔驢技窮推文自動更新已關閉