[新聞] 勝華啟動分批裁員610人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Forgetbef (綠兒)看板Tech_Job標題[新聞] 勝華啟動分批裁員610人時間Tue Dec  2 22:08:49 2014http://n.yam.com/tlt/fn/20141202/20141202719495.html〔自由時報記者陳梅英／台北報導〕勝華（2384）為了得到債權銀行支持以利法院通過重整，日前已經啟動精簡計畫，昨日更公告將分批解雇610名員工，第一批解雇人員昨日生效。勝華因財務危機於10月宣布將向法院聲請重整及緊急處分後，目前法院已經同意勝華的緊急處分聲請，即勝華可暫時保全資產。同時間，勝華則陸續啟動中國與台灣廠區精簡動作，其中，中國三個廠區仍在找尋投資人接手，台灣廠區則將進行整併，因此，人員的裁併動作在所難免，勝華昨日公告，已經向加工出口區通報，將分批解雇610人。勝華目前處於暫停交易情況，主要是因為會計師對第三季財報簽署否定意見，金管會上週也因此要求勝華於20天內重編財報。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.21.73※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417529331.A.E2C.html→ MeiHS: 這時候會計師的價值出現了推 ReallyWayne: rip→ okbom: 比較好奇, 文末說重編財報是什麼意思?→ okbom: 意思是原來財報造假嗎?不然沒賺錢,重編的財報還是不好看→ acgotaku: 超佩服這家的,已經沒單掙扎了半年 撐到現在才裁員推 sis661fx: 情非得已 黃總也是很難過的.. 記得趕快去辦理失業登記推 evil0108: 擴廠太急又太快。燒到沒錢卻又沒單~GG推 asdfghjklasd: 他原本吃誰的單啊,該不會是血汗...→ kay2005: 貪→ rosta: 不只610人了,老闆最後簽大量資遣...→ ixpwjo: 其實…全裁了推 bhonor: 聽說全砍......推文自動更新已關閉