[請益] 指導教授不贊同去G - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rokman14 (洋)看板Tech_Job標題[請益] 指導教授不贊同去G時間Fri Jun 21 21:02:49 2013各位大大好台G履歷表內的"其他"部分有需要提供"提供三位查核對象，其中至少含直屬主管、論文指導教授或授課教師"well請問台G HR會真的致電過去確認嗎?因為本身指導教授並不贊成去台G 我也不想讓他知道但無奈目前並無直屬主管 且與其他授課教師也不熟謝謝解答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.168.131推 hhmmjj:會打去喔，是真的→ hadessage:研究所相關產業界也很小的  做什麼其實大家都知道→ hadessage:尤其學長姐到處都有→ kobala:會打喔推 back0926:真的會打推 j90206:絕對會打推 sux0116:一定會打→ HelpJoeFly:面試前回傳履歷就會打嗎? 還是面試後 或確定錄取後才打推 ilovencu:三個 只填指導教授有差嗎?推 pedro1025:不一定  當初主管是打去問我同學推 JAPTX4869:不寫指導教授 面試一定會被問推 ilovencu:那只填一個可以嗎? 畢竟指導教授比較熟 其他不熟沒得填→ Gmile:會打+1→ MHWU:新人 推薦人捨指導教授 任何主管一定會想知道原因!推 andyfather:我當初包含指導教授三個日本學者，HR一個都不敢打=3=推 drakes:找大學授課老師阿，沒指定一定要論文指導→ panzerfausty:不是HR打的,是用人單位的經副理打的.推 GGTT:不是新人的話 也真的會打去問前老闆嗎?→ b6byc:應該不會打給前老闆吧,自爆?推 chentsun:會打去給前老闆，HR還會先問你可以打嗎?....= ="推 KBOA:原PO指導教授英明(只有爛學校教授聽到台積會說趕快去)~→ KBOA:通常不會打去(一定財力的公司)~那個東西是怕你謊報身分經歷推 hihello:跟教授溝通吧！真的不贊同去也有道理的推 vcx530:不會打啦！→ vcx530:Hr沒那麼閒啦！推 flylee:教授不贊同，不代表教授會說不好聽的話→ flylee:多數的教授接到這種電話，都會說學生與公司的好話→ flylee:教授 vs HR:  XXX學生實力強，貴公司能錄取他，相得益彰→ flylee:掛完電話後OS : 原來 XXX 想去那家爛公司→ flylee:               以 XXX 的能力，大概會被 reject 吧推 Torjis:上次去面試，主管直接打給原公司的同事...→ dslite:不贊成? 還能去哪?推 chao901:上次的經驗是背著當時的公司去面試，結果回來老闆直接約→ chao901:談我...推 MeiHS:那指導教授建議你去哪? 除了留下來以外推 canofnocandy:沒打啊@@ HR面試時倒是有直接問我指導老師對我的看法推文自動更新已關閉