[問卷] 內科員工旅次特性調查(汽機車通勤) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CoffeeSax (目標的目標的目標)看板Tech_Job標題[問卷] 內科員工旅次特性調查(汽機車通勤)時間Thu Feb 26 17:20:10 2015本問卷已徵得板主同意，請板友們幫忙，感恩！各位在內科上班的板友：臺北市政府交通局為改善內湖科技園區聯外交通系統，委託道勤交通工程技師事務所辦理「內湖科技園區員工旅次特性問卷調查」，以了解您上下班使用交通工具經驗及需求，並作為未來檢討交通改善對策之重要依據。誠摯邀請開車或騎機車上下班的朋友協助填寫問卷，共同助益提升內湖科技園區周邊交通環境。http://zh.surveymonkey.com/r/taipei-dot非常謝謝您！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.67.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424942416.A.F9B.html推 visa9527: 柯P 終於要拆堤頂大道了嗎→ visa9527: 新北堤外都設機車道，台北堤頂大道不給機車走，快拆吧推 Beard5566: 內科通勤專車推 turn329: 內科每天都在塞阿.....推 csco:    已完成問卷推 s860355: 後面有一頁帶入轉車乘車時間的資料拉錯了推 valenbebe: 同樓上，花很久的時間做問卷看到資料帶錯很不想繼續但→ valenbebe: 又不想浪費之前做的感謝樓上兩位指正錯誤，已修正※ 編輯: CoffeeSax (1.163.106.46), 02/27/2015 11:17:12推文自動更新已關閉