[新聞] 工程師爆血汗科技公司 勞檢有違規將開罰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 工程師爆血汗科技公司 勞檢有違規將開罰時間Fri Jul 29 11:16:42 2016標題:工程師爆料血汗科技公司 竹縣勞檢有違規將開罰新竹縣新豐鄉一家科技公司員工爆料，每天工作逾12個小時，公司卻沒有給加班費，且申訴迄今未見改善。縣府勞工處今（28日）表示，經查初步判定，該公司確有員工超時工作卻未發給工資的情況，將依違反勞基法裁罰，並限期改善，否則將按次處分。該科技公司的員工投訴，公司違反勞基法，利用責任制，不給工程師加班費，他們從早上8時上班到晚上11時，公司卻沒有給任何加班費，這個現象已經10幾年了；曾向勞工單位申訴，但公司迄今仍未補給加班費。縣府勞工處表示，此案是勞動部1955專線所接獲，縣府勞檢員在工作日24小時內即前往科技公司檢查，確認如檢舉人所言，公司有明顯違規情況。勞工處指出，勞基法規定，雇主延長勞工的工作時間連同正常工時，1日不得超過12小時；延長工時1個月不得超過46小時，違者可處2萬元到30萬元罰金，並限期改善，屆期未改善完成者，可按次裁罰。縣府將函請科技公司陳述意見，並依法裁處。華航罷工事件發生後，勞工處在上月接獲30件申訴案件（不含縣長信箱等管道陳情），這個月接獲40件，主訴都是超時、未發給加班費和工資發給不足等內容。http://goo.gl/12s2Uc--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469762204.A.C14.html噓 sjclivelo: 重罰兩萬噓 gn01216674: 廢物藍綠黃立委整天吵一些有的，罰三十萬這個法修一→ gn01216674: 修好嗎？噓 Phoenix0115: 伸出你的小手我打兩下 , 以後要乖乖的喔噓 cg26: 公司狠狠賺了十幾年 然後現在才重罰兩萬?→ WenliYang: 重罰兩萬噓 unwoman: 省下來一個月不知道能繳幾次罰款噓 cyhoza: 重罰兩萬……→ robler: 光是一次違法就能賺幾十幾百萬，在那裡罰兩萬有屁用推 jhyen: 重罰3000噓 limitlesscit: 嘻嘻～加班費省好幾個月，重罰兩萬....偉哉國家噓 SamMark: 重罰兩萬推 IhateOGC: 嘻嘻，兩萬噓 eric210: 罰個30萬也不會痛啦推 Likeastone: 每天超時一小時就罰兩萬才夠吧推 g10: 重罰2萬噓 SamMark: 真的有人算過加班費跟罰則的相互關係嗎噓 Expend: 鬼島部解釋推 ipzt1754: $$寧願給政府，也不願給奴才。噓 bluestar8783: 為啥不公佈 公司名???噓 raymonde: 重罰兩萬  抓耙子被開除→ raymonde: 鬼島政府最懂勞工噓 rodndy666: 兩萬顆顆推 ssmmss: 政府白天跟勞工站在一起推 lantimes: 全臺灣的公務員都沒有同學朋友在科技業→ lantimes: 所以不曉得沒加班費也是很正常的推 tim5104: 重罰兩萬，廠商決定出走台灣顆顆推 csmpenny: 罰2～30萬ok啊 但請乘上總員工人數噓 qqoqto: 重罰2萬推 d147258: 這家分紅肯定不好，科技人的加班費都年領的→ d147258: 誰在跟你按月→ h2526bc: 我猜景X推 unwoman: 10年到現在才被罰?政府效率真是高推 k945: 抓到沒加班費的一個員工罰公司2萬卡差不多噓 vgimi: 欣興電子新豐廠吧！噓 AlphaMC: 未審先判重罰兩萬......加班費繼續扣著不發噓 ttyy671004: 神教員工表示我們排第七 電子業最強的 賣麵包的都被→ ttyy671004: 我們狠甩 覺得光榮噓 andy79323: 拜託快修法一例一罰 用人頭計算罰金噓 popxpopxpop: 重罰2W+1推 kaychuang: 重罰2萬，賺黑心錢多久了，鬧噓 SDCREW: 快修法罰2萬乘以員工數噓 iEisen: 哪一家阿?垃圾公司快倒一倒推 vtr198172: 真有心的話...IC廠和系統廠先查一輪吧噓 xyz30317: 有種天天查包子→ aisitelu: 科技業一堆都沒加班費責任制 隨機抽查一個月破百件吧→ aisitelu: 沒想到一個月才30件檢舉 看來都很怕檢舉後被洩漏身分推 Agod: 民進擋只敢罰2萬推 erial: 那舉報人待了多久？？ 爛人配爛公司剛好推 foreverwhat: 景x新豐廠好像還沒運轉 科技公司應該就是x興？推 book2381: HR：幹，薪資 明明有含，預先加班費這條推 qswitch: 快調查阿推 jab: 所以是勞動部罰下來 地方沒壓不會做事推 geeg: 看起來像是作麵包的那間推文自動更新已關閉