Re: [心得] 我很洩氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mingzhi (壺心)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我很洩氣時間Sun Aug 18 01:24:08 2013小弟是今年社會新鮮人還在努力找工作中雖然還沒有工作經驗但是還是想跟原PO分享分享...※ 引述《Rajabell (辣椒標)》之銘言：:     小弟今年27歲:     海大航運畢:     因為家境關係需要工作所以當時申    請免役:     畢業後從事餐飲業　　　我從高中開始就在餐飲業到大學畢業...　　　如果你在餐飲業做有興趣　　　而且可能也不需要一個月賺到多少又多少　　　只是為了能離家人近一點　　　那何不考慮再次進入餐飲業?　　　偷學一下管理及營運模式　　　將來有機會自己出來創業?:     也在新加坡當過台勞:     上個月辭職回台灣:     去世界先進應徵作業員:     一個月內考了三次都沒被錄取　　　我兩個禮拜內面試了九間(總共六個工作天面試完)　　　投遞履歷7、80份　　　都是打槍...　　　所以我更加珍惜每次去面試的機會　　　因為我知道每多面試一次，　　　我就多一次面試的經驗，知道有哪些問題我做了功課卻還是沒注意到　　　回去繼續加強!!:     回到家裡母親問我考上沒？:     我只能低著頭告訴她別擔心:     看著母親臉上那失望又擔心我的表情:     我感到很羞愧　　　我爸媽也都很關心我的應徵狀況　　　長輩一定會希望孩子找工作很順利　　　最好是薪水夠生活，上下班準時，工作環境不傷身的　　　但是我們自己在找工作的就不能想的那麼美好　　　當然應徵上還是最好的!　　　可是還是要做好心理準備，每次都做好充分的準備，　　　還是沒上，就表示有人比自己更得公司的心　　　就可以想想是自己哪邊沒做好準備?　　　自己不能垂頭喪氣，長輩看到你垂頭喪氣就會心疼　　　會心疼孩子受到挫折什麼的　　　但是自己能夠抬頭挺胸，長輩才知道孩子長大了　　　堅強了，不會那麼容易被擊倒　　　你要長輩別擔心是不可能的，畢竟是自己的孩子　　　所以你能做的不是低著頭讓她別擔心，　　　而是該抬起頭，露出笑容，讓長輩知道你沒事　　　:     小時家境不好，我從9歲開始就在市場幫忙賣魚:     因為窮，當同學在討論去哪玩時，我在工作:     因為窮，我一年只有過年時才有回家一天，其他時間都在工作:     因為窮，我很努力的在做好每一天:     十年了，我想回家，卻這麼困難，:     我只是想有個穩定的工作讓我可以回家..好難...　　　我也賣過，雖然是放假才有去幫忙　　　但是我也了解他們的辛苦　　　我這雙手也殺魚殺差不多10年了　　　但是每個人的際遇本來就不會一樣　　　我們小時候過的沒別人那麼開心，　　　但是我們還是比某些我們不認識的人幸福!　　　我能理解原po想要有個管道抒發一下心情　　　我相信原po還是有很努力的在找適合自己、想要的工作　　　抒發出來是很好的，別憋在心裡，會讓自己生病的　　　可是還是希望原po在抒發完後　　　能夠重整自己的心情　　　相信每一天都是全新的一天　　　工作機會就在那裡!　　　這一間不要你，還有下一間，　　　總有一個工作機會是屬於你的!　　　我們一起加油吧 :D　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.74.243推 loua:熱心分享文給推推 peskin:推你的積極正面推 jack0511:你的文章也鼓勵了正在找工作的我! Thx推 FINEX:推你的人生觀!推 fat980:希望這些面試將你這張白紙填滿更面試豐富的經驗,加油!!→ lazur:水→ mingzhi:感謝各位^^推 Rajabell:感謝您一起加油推 visualbug:加油...推 qliver:讚!推 toyakoyosu:正向人生觀！推一個！推 greg3618:大家一起加油推 koshi0413:正面人生觀！！朋友就是要交這種的推 liniverson:推推 gmoz:nice→ SLUTY:為何不從事航運業？長x,陽x,萬x推 Gojilla:熱心分享文給推~推 ko232:對自己的未來感到茫然~但千萬不要失去面對人生的熱情與目標推 leocs:推推 b2209187:推!推 sux0116:太正面了  怒噓推 chemicyi:fighting!!!推 kyll:推你的積極正面推 ebug:推正面推 j0612lin:只能推一個了!推 honafire:這就是好相處的人推 pkmilk:推→ mingzhi:感謝大家^^推文自動更新已關閉