[面試]明泰 EMC設計工程師 會給新人去? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pl132 (pl132)看板Tech_Job標題[面試]明泰 EMC設計工程師 會給新人去?時間Tue Mar  8 15:02:25 2016各位版友好~小弟又來請教問題了這次我收到明泰EMC設計工程師面試邀請函,而且也約定好下周三面試了不過小弟後來仔細去看信件內容竟然是RD職缺但是小弟只有在LAB測試2年資歷而已,根本沒DEBUG過ORZ只有看人DEBUG過這樣也會通過篩選?我當初投測試類的說,只有一次不小心誤投到RD類...令小弟頭痛的是下周還要考專業面試..涵蓋電子電路電磁....這要怎麼準備呢?有版友知道明泰這職缺面試的專業考題嗎?該不會又要去給HR做業績ORZ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.166.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457420547.A.4BA.html→ conrad6868: 加電容，打via推 yudofu: 去書店找高頻雜訊對策的書吧→ pl132: 有人知道他們考題主要落在哪邊嗎?S推 twt1990: 想知道+1推 b9433056: 你考慮清楚吧！這家公司最近經營好像沒很好→ pl132: 先看看吧= =反正都答應他去面試了推 HealthyAging: 有認識新人最近才去報到推 acgotaku: 這個缺掛很久推 fgwilliam: 記得問是否會參與到前段設計→ pl132: 如果有參與到~是不是會很賽推 fgwilliam: emi是要先期投入的 越後面能解的方法越少→ fgwilliam: 且越花時間 還不一定找得出 會累死推 fgwilliam: 尤其研發後期 老闆會一直催人...推 tonybin: 這還是一個HW EE分出去的職務 orz 而且很多硬體工程師→ tonybin: 對這不甚了. 純EMC debug很賽,花錢花時間幫人擦屁股 論功→ tonybin: 行賞還輪不太到. 如果有SI/EMI simulation可能還會比較→ tonybin: 有趣一點...→ pl132: 如果是測試會不會比較好一點推 nanahala: 純測試壓力會比較小一點推 tu04: 測試不就外包給驗證場測就好→ tu04: 除非明泰有自己的chamber推 yudofu: 純測試？拜託有點野心好嗎推 sars827: 3380今年沒分紅了推文自動更新已關閉