[新聞] 2013 宏達電：準備好了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2013 (stanley2013)看板Tech_Job標題[新聞] 2013 宏達電：準備好了時間Tue Jan  1 09:57:24 2013http://news.chinatimes.com/tech/171706/122013010100095.html2013 宏達電：準備好了2013年初始，宏達電執行長周永明昨（31）日表示，面對挑戰，宏達電已經準備好了，宏達電計畫在2013年給員工加薪、尤其月薪低於5萬元的員工會最有感。而面對是否繼續擔任宏達電執行長這敏感話題，他僅以「活在當下最重要」帶過。　周永明表示，2012年大家對台灣、對宏達電都很憂心，其實台灣沒這麼差，宏達電對未來很有信心，挑戰雖多，但挑戰可以激發、轉化成正面能量，不見得是壞事，懷抱夢想要付出很大代價，但價值很高。　而面對是否有信心能夠繼續擔任宏達電執行長，周永明僅表示，未來的事沒人知道，努力活在當下就好，至於近來很熱的加薪議題，他亦表示，宏達電薪資水準、福利制度不差，有計畫在2013年給員工加薪，尤其是月薪低於5萬元的員工，加薪幅度會最明顯。　宏達電籌備兩個月、由50名員工擔綱演出的2013年企業形象廣告「我們相信夢想的力量」，由跨年夜起在國內各家電視台播出，將一路播到1月4日。宏達電執行長周永明昨日親自出席發表會，連再半個月才正式成為行銷長的遠傳現任行銷事業群執行副總經理何永生，也在一旁陪伴周永明。　日前傳出，韓國三星曾有意以4,000萬元包下101跨年煙火秀與點燈權，周永明則表示，宏達電未曾考慮過贊助101煙火秀。然而，這支企業形象廣告長達1分鐘，只要每小時播出2至3次、連續播出1周，就是千萬元以上來看，外界推測，宏達電連播4天企業形象廣告，總費用可能不低。對於報載公司營運長Matthew Costello及產品長小寺康司將於2013年第1季底卸任一事，宏達電嚴正否認，表示公司有足夠的人才儲備及適當的管理架構，以配合公司未來發展。宏達電並強調：公司的營運及發展不會因個別人員的離職而受到影響。http://www.chinatimes.com/content-images/11050106/M021010O.jpg<img alt="" src="http://www.chinatimes.com/content-images/11050106/M021010O.jpg"/>      智慧型手機大廠HTC（宏達電）昨（31）日推出「HTC年度企業形象廣告」（上圖），從人的角度出發，跟大家分享HTC對夢想的堅持。展望後市，宏達電執行長周永明有信心表示，宏達電對未來準備好了！圖/業者提供、文/涂志豪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.205.50→ chester06:又再搞一些有的沒的....推 onered:沒廣告:不會行銷   有廣告:搞些有的沒的→ Iamniketa:沒廣告:不會行銷   有廣告:確定真的不會行銷推 void0:推樓上 XDD 廣告真的很弱...低成本又沒甚麼話題性推 loking:活在當下= =   那今年分紅應該今年發吧→ tabrisPTT:Cpu準備好了?→ chester06:這樣的廣告對產品有什麼效益?推 turnpoint:換新的行銷長後，很多活動真的讓人耳目一新噓 Santander:沒救→ turnpoint:不過最近一週，HTC的業配文也真的很多，剛好配合股價→ turnpoint:上漲炒一波→ bobhsiao:「準備好了」感覺有相反的意思→ ruthertw:htc好威~推 EasyVinus:藍色光暈正夯→ chensb:感覺是公司徵才廣告 .....→ WPC001:小馬哥在5年前也跟大家喊準備好了... 現在咧?→ athran:酸的人八成在領22k吧,別跟他們計較推 sixth:五年前那個講 準備好的 現在很糟糕推 loveroll:把員工激怒拿來播廣告 科科→ athran:員工激怒?又在腦補 科科推 Xray2002:比較像是政府的公共政策廣告,不像是企業形象廣告...噓 Jeph:  記得上一個說準備好了的跟633一樣!!!!!推 way5978:準備好要倒了嗎?推文自動更新已關閉