[面試] 請問穩懋半導體的設備工程師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntscmeiho (屏東小魯蛇)看板Tech_Job標題[面試] 請問穩懋半導體的設備工程師面試時間Sat Mar 21 19:49:33 2015小魯蛇昨天接到人資的邀請面試通知職務是設備工程師收到信裡面有看到筆試的部分但不知道是不是我國文理解太差……信件寫筆試(如:英文/邏輯/專業科目)如的意思應該是比喻吧這信件是說三科都會考的意思嗎?我爬文看鄉民有去過穩懋面試的好像都是邏輯跟英文而已?希望面試過穩懋的設備工程師大大可以給我一些建議@@題外話昨天是晚上七點多接到電話第一次接到這麼晚還沒下班的人資電話版上鄉民不是都說穩懋就是__應該不是跟包子讚讚讚一樣的意思吧！?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.218.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426938576.A.643.html→ pinkowa: 仁寶人資晚上九點還在...→ ntscmeiho: 我目前只有接過0900-1700的面試電話……→ pinkowa: 穩懋要看部門,有些很爽,有些很操,你的部門不在爽區...→ pinkowa: 理由是穩茂人補不足... 所以 Loading大...→ pinkowa: 目前最爽可能是GaN 沒有夜班...→ pinkowa: 其他像是ESD 我看他都準時上下班...推 bernardlo: 會考數學，還有文字敘述的邏輯→ ntscmeiho: be大大，數學大概考怎樣啊，類似智力測驗嗎→ ntscmeiho: P大，常日班跟要輪班的工作內容爽賽差很多嗎→ MeiHS: 包子讚讚讚→ f7663: 是之後要遷去龜山的?→ ntscmeiho: 是的Q3要搬家，目前是常日班。→ ntscmeiho: 318北科校招剛好遇到該部門主管，聊半小時很投緣→ ntscmeiho: 本來我已經決定去另外一家，但這間想去面看看→ ntscmeiho: 月底前要決定去哪家→ pinkowa: 差很多,請確認自己的部門能不能正常上下班...→ pinkowa: 其實已經在搬家了...→ ntscmeiho: 主管在校招的時候跟我說常日→ ntscmeiho: 不過有沒有正常上下班等週一面試再問詳細推 tortoise7843: 包子讚讚讚推 ncu1319: 預計啥時會新廠徵人啊推 bernardlo: 數學類似這樣的題目:http://ppt.cc/-fpc→ ntscmeiho: 感謝b大~瞭解拉推 jamy0830: 穩懋就是爽!!→ unwoman: 穩懋要看部門…相信穩懋就是爽你會…→ ntscmeiho: 不過跟包子比起來好像好太多了……XD推 rickshiu: 穩懋=爽※ 編輯: ntscmeiho (180.176.218.189), 03/23/2015 19:04:23推文自動更新已關閉