Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yygalk (多想多學多試)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Wed Mar  2 01:36:50 2016看到大家回的好多，也來分享自己經驗，從小不靠爸，我是靠媽長大，其實到國中，我才知道媽媽有中度智能障礙，媽媽生病是偶而發作，因為在遠房親戚工廠工作，所以才能從我小時候，一直工作到我國中時期，每月一萬多的薪水(實際金額不清楚，只知道不多)，至於我爸呢? 小時候印象是在菜市場擺攤，但好賭，常跟人賭博，我的生活費、學費都是我媽負責。我國中時，就因為賭博跑路，將水果攤賣掉(我們全家當時住水果攤)，音訊全無，還好外公外婆家，能讓我跟媽媽住。這中間就半工半讀，高職讀夜校，白天上班、晚上上課，直到考上國立研究所，這中間發生許多事情，包括我媽，在我考上研究所後過世了，前年我才買入人生中，第一棟房子，我很感謝外公外婆一家人，從我國中一直讓我居住到現在，每次逢年過節，我都會回外婆家，祭拜我媽媽。從小就一直靠著媽媽賺錢，讓我讀書，也是靠著媽媽存了一些錢，讓我能念書，雖然比不上很多人，但現在滿知足。國防役四年時，年收入只有58w，不到60w...這四年只有存20初萬， 因為股票賠2x萬，交女友也花不少錢。後來換公司後，年收入100w~120w+，也工作了四、五年了，每年約可以存80w，我算滿宅的，沒什麼花錢活動，但有小孩後，就沒辦法存這麼多了。小弟讀電子科系，工作算是在科技業。前年買了一間房子，也結婚生子了，現在就為了房貸和小孩努力打栟工作!看到孩子的笑容，就值得了。現在雙親都不在了，媽媽過世，爸爸前幾年有透過某親戚(久未聯絡)，希望我能給他生活費，開口要一個月一萬!，當初拋下我們時，怎麼沒給我們生活費?所以我只能回她，若他怎麼了，我能做到的就是，幫他處理後事。這是我只能替他做唯一的事情。--這就是人參嘛！酸酸甜甜苦苦的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.177.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456853812.A.753.html推 TokyoHard: 小心他告你,很多豬隊友都這樣推 higashi1107: 沒有撫養要告什麼？不要怕！→ comebuy01: 一萬咧…投資報酬率這麼高，當初去外面生十個現在不就→ comebuy01: 月入十萬…推 obov: 我去找我牆壁要錢惹推 gn01759287: 樓上當初被射在牆上?ob'_'ov推 gn01759287: 啊啊 想反了xDD→ apley: 不懂的話，千萬別被洗腦說什麼你不理錢錢不理你.... 投資這→ apley: 種東西，是有本錢、懂門路的人去玩的。推 cobrasgo: 外公外婆還在的話要好好孝順喔推 sqt: 原po厲害，佩服您這種人。推 iceberg: obov的家裡牆壁充滿許多小ob'_'ov推 qliver: 佩服佩服 你會成功！推 bbdd203: 未盡扶養這部分會不會需要題證明啊?  單純好奇推 ohlong: QQ→ Qcloud: 酷推 imhanhan: 勵志文推 tchen4: 堅強推 shaowei36: 敬佩原po+1推 bearest: 比家裡有800萬透天又愛該的強多了推 wan8088: 推推 nimby: 查詢一下每個月匯三千給他，是不是就不會被告棄養推 simmy4268: 推推 StrKO: 這種廢物還每個月匯3000 這爸爸只要會射就有報酬率 沒天理推 ravelson: 讓爸爸去告 法官會看情況推 julikeet5: 聽說有條法律是 當初拋棄小孩，日後不得要求小孩養他，→ julikeet5: 給你參考。推 winth: 我記得沒撫養小孩，老了後是不得主張小孩有撫養義務的。推文自動更新已關閉