[心得]太早從帶線課長登出 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ttt1213 (御風)看板Tech_Job標題[心得]太早從帶線課長登出時間Sun Jan 12 16:04:44 2014這篇主要心得文。之前原po剛出社會第一份工作是帶線課長，雖然現在登出了，還是有點想法。感覺帶線課長是需要有一點工作經驗或者是對產線有微了解的人之前原po剛進去時，什麼都不懂，對半導體產業也不熟，也沒看過fab然後就進去在一個緊張與快節奏的環境。因為沒有前份工作作比較，所以也不了解帶線課長需要多大的積極性加上可能再被指導時，情緒沒有好好平復，就這樣登出了。感想是如果沒有工作經驗，沒有堅持下去，被罵時情緒順著下去，很可能就登出了。然後又會影響下一份工作。後來回想，其實帶線課長很有趣，有很東西可以學與發掘的。有趣的地方很多啊，在進fab問線上人員問題，如果他們很熱心回答，心裡就會覺得開心，或者資深的線上人員走過來幫你把fab衣服弄正心裡也會覺得窩心。學習與發掘的也有啊，想著流程怎麼改善，去了解派工法背後演算法的意義，進而改善，不過我沒參與到這些就是了，只是舉例。總結：被指導時，就想著對事不對人，感謝對方幫你看出問題，不要想太多把工廠關於人與事的operation處理好，覺得有從中獲得成長這樣應該對於帶線之路可以走得比較遠一點。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.204.128.80※ 編輯: ttt1213         來自: 123.204.128.80       (01/12 16:07)推 kevin94078:哪間公司登出...→ kevin94078:一直在找帶線的，最近都沒缺..→ ttt1213:t推 InsIdE:希望可以多點分享推 gogohc:一退伍就去帶線真的是很累人的事，淚推→ MOONY135:可以了解一下經歷嗎→ chuegou:其實大家想聽的是很多東西可以發掘是發掘什麼推 gogohc:可能學習如何打Module吧XD ..推 gochinken:臉皮不夠厚推 pc123:帶線就像帶兵類似推 hotel56:gg很缺推 ARAYA:請問原PO待多久→ ttt1213:待不久耶推 kevin94078:那是多久..推 luckysmallsu:同樓上,不久是多久...推 h888512:TSMC感覺很缺 前幾天要找我去面試推 gogohc:看過Online一個禮拜就被打回村的推 ggyy51620:你公司的學長們多的是第一份工作在這就很積極的推 minnaQQQQQQQ:3個月 新竹帶縣比較多...桃園中壢最近都沒看到推 ntnudope:不錯啊,恭喜你對這份職務有好感,他真地不算太鳥的職務啦!→ ttt1213:XXXXXX帶線也可以有很多收穫 只是自己不懂珍惜推 a808012001:我與原po一樣!一年多登出！才發現其實真的很不錯！→ ntnudope:GG人資：你們都快點回來吧～※ 編輯: ttt1213         來自: 123.204.128.80       (01/13 00:06)推 rockbird:擁有健全的身心 所有情緒都得自己消化 才能支撐下去→ y1324:一定不是在gg 說穿了你就是抗壓性不夠罷了推 edchans:<--退伍後就在帶線  目前兩年多了 封測廠→ ttt1213:樓上厲害喔噓 NCTUpttman:紅明顯~其實說缺還是挑人挑得要命 因為應徵的人也超多→ NCTUpttman:你想想你要選個人進來帶人...你能不挑嗎XD→ thirtycm:這工作就是罵人和被罵→ ttt1213:對啊 其實如果早點習慣被罵也許是好事推文自動更新已關閉