[請益] 面試通知大家都多久收到呢 ><? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cariakang (kang)看板Tech_Job標題[請益] 面試通知大家都多久收到呢 ><?時間Fri Dec 18 12:31:46 2015先說大家不要戰我跟酸我拜託QAQ我幫我男性友人問的因為一些緣故他最近才開始投研替的履歷因為是社會新鮮人所以有點緊張請問像群暉他早上投的履歷HR大概九點就瀏覽過可是到現在還沒有收到面試通知這是要在等看看還是已經石沈大海了QAQ還是我們自傳寫太多人資看太久（-->想太多)或是其實早已沒有名額只是人力銀行還是一直自動renew page >_<?正常大概多久可以收到通知呢 ><?是電話或透過人力銀行聯絡><?真的好緊張啊啊啊啊啊...........謝謝神人們回答我問題雖然對神人大大們我可能只是一隻腦弱小女子（廢文認證)但是大家的解答可以讓我心裡有個底也比能比較放鬆....(淚）感謝大家m(_ _)m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.69.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450413109.A.814.html噓 mimi0254didi: 男性友人？不會自己問？群暉先說是不是三大純種 書→ mimi0254didi: 券推 badiverson: 是你的就是你的 繼續找吧推 prclear: 早上是指今天早上嗎，也太急了→ freez: 有看不代表ㄧ定找面試吧  再多投吧→ cariakang: 一樓大大 對不起><我沒有講清楚，他不是三大，他是外國→ cariakang: 學歷，所以他是真的不熟悉ptt，而且是我自己想幫他問的→ kong028: 現在不會太晚嗎→ ewings: 看了又不代表什麼，我遇過同一家公司開了五次履歷，一樣沒→ ewings: 寄面試通知→ cariakang: ewings是喔.....Orz （我是真的不知道..原來是這樣><)→ cariakang: kong028 他有私人因素現在才投，至於是什麼因素我想不→ cariakang: 太方便講><推 melzard: 你就承認是你就好了 幹嘛裝死→ melzard: 看過不代表會有回應 這只是表示HR滑鼠有點到而已→ cariakang: melzard 哈哈哈，對不起真的不是我啦><"推 ghost17612: 台積也兩三天看我一次履歷 也沒鳥我阿→ cariakang: ghost 原來如此!!所以是已經石沈大海的意思嘛Q_Q?→ evadodoya: 就廣泛的丟 有面試就去 不要把心懸在那→ evadodoya: 他要你他就會連絡你 無論妳有沒有丟他們家→ cariakang: ok, 謝謝樓上>< 我們正在把所有可以的丟下去→ cariakang: 謝謝大大們的回覆，對不起打擾大家了><推 melzard: 台灣目前科技業找人的熱度比前兩個月好一點→ melzard: 但是除非妳朋友的條件很好 不然投完履歷到接到通知→ cariakang: 因為這真的是我第一次做這件事，很多東西不懂，現在看→ melzard: 等個幾週都很正常→ cariakang: 起來我真的很白目>< 還是謝謝大家，我大概知道情況了→ cariakang: 謝謝你們!!!!! =D→ melzard: 年後轉職潮開始會浮現, 耐心投履歷就好→ cariakang: melzard 謝謝大大仔細分享，因為聽到有人講群暉HR高校推 master32: 看過不一定會找你，也不一定會馬上找你，邊投邊找吧→ melzard: 另外第一次寫履歷通常建議找有HR經驗的朋友或業界人士→ cariakang: 率，幾個小時內就會收到通知，我不知道是不是真的，也噓 lucas01: 當日→ melzard: 幫忙看一下內容 通常有些履歷自己以為寫的不錯 但是→ melzard: 其實要修改的地方不少→ cariakang: 沒有認識科技業的人只好白目上來問><還是謝謝大家回我!→ melzard: 爬個文 版上先前有願意協助的好心大手發文 去找他幫忙→ cariakang: lucas01 對不起我搞不清楚狀況，是我白目了><→ cariakang: melzard !!!okok，我現在馬上找，真的謝謝你（淚推 RaoCheng: 跟他說 要去習慣這種感覺→ cariakang: 回樓上，天啊><~~~原來是這樣........>__<:::推 iverson909: 戀人看了我5次以上也沒找我XD噓 laogiby: 只是HR無聊點開看照片帥不帥而已→ laogiby: 有時後公司沒要找人 HR也會開來看看→ cariakang: iver 戀人XD→ cariakang: laogiby 是喔><...比較帥會比較容易錄取ㄇXD?推 melzard: 不會 除非是女der 但是都要找研替了我看就別想太多惹推 bcew: HR看過再轉給RD，覺得可以的才會邀請，面談很耗時間→ bcew: 能做的就是把履歷寫好一點增加機會噓 anguslf2: 玻璃心?推 phoenixrace: 國外哪間說來聽聽→ kira1116: 先承認男性友人=男友XD推 melzard: 如果不是自己那九成就是男友 不然那麼著急做啥→ melzard: 這樣問也是無可厚非 只是表現的慌慌張張的文章→ melzard: 就會給人沒有先爬過文章看過前人經驗的印象噓 takesitall: 可以不要當個版嗎，板上很多篇心得自己爬看不懂？推 kerorofrog: 因為妳有男友鄉民才要噓妳啦 說是弟弟不就好了→ cariakang: bcew 有，已經盡了全力，剩下交給老天 =)→ cariakang: anguslf2 外加主婦內心戲小劇場...(TAT)→ cariakang: phoenix 我可以查查看ip看有沒有代碼？！（XD→ cariakang: kira ......承認完會不會被噓爆阿...(小聲)→ cariakang: melzard 十成是老公，因為主婦太過擔心只好誤闖科技板→ cariakang: 然後我其實有爬文做了很多功課...........只是真的有點→ cariakang: 看不懂...我真的太過緊張了，下次一定會注意用詞><→ cariakang: keroro 對不起打擾到你..我下次發文會更謹慎注意><"→ cariakang: takesit 對不起打擾到你..我下次發文會更謹慎用詞><"→ cariakang: keroro >_<..我已經留完上面的言才看到你的建議..Orz→ cariakang: 謝謝大家的回覆，如果有打擾到大家真的很抱歉。當事人→ cariakang: 已在今日下午收到HR通知什麼時候要去被電，謝謝大家!!推 melzard: 記得繼續投履歷啊 不要想壓寶在同一家 多投幾十間再說推 ting301: 研替買不到大不了就滾去當兵再擔心個屁啊 難怪是小屁孩推 RolfP: 推個風度推 Hikkiaholic: 國外學歷投研替? 當初沒役畢怎出國的→ willie0171: 當自己神人廣泛都丟啊！巴著一間公司幹嘛推 young1022: 男性友人真猴急推 xcri0922: 小魯一個月後才收到面試通知推 physicsdk: 再等2天，打電話去問，不用來這裡問推文自動更新已關閉