[心得] 過年前的面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tedmax100 (tedmax)看板Tech_Job標題[心得] 過年前的面試心得時間Thu Jan 23 19:23:26 2014小弟是私大應數系畢業，117電機所丙組肄業。手上證照有MCSA跟CCNA。一月中從高雄上去北部面試了四間:全漢，趨勢，宏正，瑞嘉桃園 全漢-軟體工程師一開始英文測驗100題，然後主管面試，人資面試。不過這個職缺的工作內容我沒太大興趣，實作語言:Java,SQL沒試用期XD，一錄取就是要直接打仗。只知道保14個月，假日看情況可能要來公司替機台做設定。結果:無聲卡台北 趨勢-QA筆試: C/C++ 跟 QA， 兩卷總共1.5小時要作答完畢然後主管面試，有問一些對QA工作內容的了解程度，以及一些如何測試的方法。實作語言:Python正常七八點就會下班，周休二日。基本保14，還會有獎金。趨勢感覺還不錯是因為他們有完整的新人教育課程3個月，而且薪水沒分訓練期跟正式期，主管說:會錄用你，就是沒再分這個了，這3個月就是專心學習公司產品跟測試方法就好了。結果:感謝信。新北 宏正-軟韌體工程師筆試: C/C++兩位主管進來面試，分別是不同產品的研發主管。這間主管會比較要求學歷跟專題作品。實作語言: C跟linux人資說基本保14，看考績會有機會上16個月以上。結果:感謝信。台北 瑞嘉軟體-軟體工程師一開始做性向測驗，人資面試。然後兩個專案主管進來面試，就簡單的自我介紹。講些我會的技術。之後就向我介紹工作內容跟公司環境。最後技術長來面試，問了些C語言的東西跟演算法。過程整個很融洽。實作語言:C#, ASP.net, SQL有試用期3個月至半年，看個人學習速度。基本保13，看考績再額外發獎金。人資是說大概都領14以上。周休二日，且有生日假。結果:offer get。目前雖然有鼎威研發跟達創有邀請我去面試，可是應該會婉拒它們了，選擇前往瑞嘉去練功了。投了超過90個新竹的職缺，可是只有鼎威有找我去面談@@。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.158.210※ 編輯: tedmax100       來自: 114.47.158.210       (01/23 19:48)→ bosch:恭喜→ bervis:可以安心過年了→ son8868:請問趨勢是啥時去面試的? 我12月中去到現在連感謝函都沒→ tedmax100:1/16，我今天剛好面試完一星期，我就主動打去問的→ son8868:了解 謝謝推 iqueena:沒考過CCNA QQ→ tedmax100:其實趨勢我應徵的產品QA是有看我的MCSA證照→ tedmax100:主管也有問我CCNA主要想了解我對TCP/IP的熟悉程度→ tedmax100:因為OfficeScan能跟微軟的AD做整合防毒服務推文自動更新已關閉