Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chucklee (..)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Sun Dec  6 18:51:42 2015※ 引述《egnaro123 (原po是大叔)》之銘言：: 1. 政府不可能訂定一個法律有職業差別,你加休假,一定是全國適用嗯  實際上連勞基法都不是全國適用可以去看看勞動部指定適用勞基法現況 (法源為勞動基法準第六條)http://www.bli.gov.tw/sub.aspx?a=m%2FmRcr6RwJo%3D醫生可是超血汗的:    (事實上科技業假都是優於勞基法的,因為他們要搶人,但低薪的服務業可不一定)要說事實嗎大部份公司可能連符合勞基法都沒有如何在符合勞基法的前提下實施週休二日呢？1. 單週工時42小時：星期一到四上班8.5小時星期五上班8小時2. 依人事行政局的紅字放假，勞動節放假，另外再給7天彈休這個就是現在台積電和MTK的工時制度有優於勞基法嗎？如果要再事實一點這兩家公司的實際工時真的只有這一點嗎？:: 2. 台灣低薪多在服務業,你加休假那不是叫這些弱勢勞工失業?先搞清楚一件事從來沒有加休假明年初實施的是每週工時40小時制拖了80年終於和國際接軌（國際勞工組織1935年頒定的公約）現在吵的是刪除7天國定假日大家都講到爛嘴了就算先不管這些最基本的定義問題加休假跟失業的關聯性在哪裡？服務業幾乎沒有常日班每週工時都用排的大部份人在休假  服務業還是在上班國定假日對服務業或其他需要排班的職業最大的差別就是國定假日上班可以薪水加倍如果你覺得服務業低薪超弱勢科技業超溫拿那反而要讓假日多一點溫拿們假日多了就會促進消費服務業錢賺夠才能經營下去服務業勞工上班也可以多拿一點薪水:: 3. 電電公會弄這,還不如去要求勞動部強制成立工會(薪水談判,工時有好處,這項最有用)::    加班費(雇主需增加自身經營能力),::    加重無勞保提撥罰款(台灣低薪服務比例很低) (弱勢勞工大本營)你只看到電資工會吵國定假日你知道電資工會私底下其他做了什麼嗎下次理監事會邀請你來旁聽一下好了要不要順便加入一個勞工團體實現你偉大的抱負我也挺好奇為什麼你每次名字都會寫錯:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.77.126: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449382917.A.E7A.html: 噓 SUPER22K: 弱勢勞工失業？！你知道現在基層服務業有多缺人嗎？      12/06 14:24: → x3232: 我不同意科技業假優於勞基法 科技業是有所謂的彈性休假 但   12/06 14:27: → x3232: 那是挪用於勞基法所規定的應放國定假日                     12/06 14:27: 噓 ten9di9: 啥時加休假了                                           12/06 14:28: → hahaluck: 外行人說外行話 這次服務業反彈很大                     12/06 14:29::  沒看到,只看到一些自稱左派的政黨在操作政治方向,:  若了解這東西和基本薪資一樣,真有用話,你請政府訂一個周休4日的法條就好了:沒看到是因為  你只想到你自已如果這些法規沒有用的話每次開基本薪資會議  老闆們幹嘛出來哭窮?明年實施40小時工時制  老闆們幹嘛要求提高加班時數上限?刪減國定假日修正案遲遲沒公佈  老闆們幹嘛向行政院施壓?就算在勞動現場這些規則沒有辦法完全落實法規定在那裡就是老闆的肉中刺勞工永遠可以反咬一口（通常是離職的時候）: ※ 編輯: egnaro123 (114.36.77.126), 12/06/2015 14:33:08: 噓 dreamsea123: 不要再跳針了                                       12/06 14:32: → Sam27: 其實這篇說的是對的，如果沒刪國定假日，慘的是服務業       12/06 14:33: ※ 編輯: egnaro123 (114.36.77.126), 12/06/2015 14:35:16: 推 urcute: 勞基法本來就該替勞工著想，為什麼要腦補一堆老闆的想法？  12/06 14:39:: 法律和經濟學上只分公私部門,現在是勞工讓很可能是明天變雇主,: 雇主勞工本是公司一體,我好想知道是哪些法律和哪個流派的經濟學能導出這樣的結論真是諾貝爾獎等級的真知灼見啊不過勞工買了自已公司的股票的確是同時具備勞工和股東身份不過股東和僱主又不一樣僱主是受股東委託行使公司管理權的人（們）和勞工產生僱傭關係的是僱主而不是股東不過仔細想想買自已公司股票又不滿公司勞動條件的勞工們等於是拿自已的錢砸自已的腳好像是有那麼一點 M 屬性啊就算僱主和勞工是公司的一體好了在砍彈休的時候　排奇怪班表的時候　要勞工別報加班的時候僱主有為勞工想過嗎？沒有　因為僱主只想到他自已這樣子是正常的合體關係嗎？: 公務員和雇主勞工就全不同了至少我認為公務員要先是勞工　然後才是公務員公務員和勞工在本質上是一樣的啦謝謝指教: ※ 編輯: egnaro123 (114.36.77.126), 12/06/2015 14:43:05: 噓 SUPER22K: 你要不是反串就是自己就是個小業主吧?                   12/06 14:41: 噓 leicheong: 關於1, 請查一下責任制沒有規定不適用於那些職業吧      12/06 15:13: 噓 cavabien: 2                                                     12/06 15:50--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.18.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449399105.A.CA5.html推 kshsbug: 好奇問一下  照文中的描述  一年含彈休應該是123天休假??→ kshsbug: 勞基法的雙周84工時應該是110天  所以沒有優於勞基法嗎?→ kshsbug: 還是我計算錯誤??  一年含彈休剛好也是110天??在我的計算是一年含彈休共休 110 天雙週84小時工時=> 雙週休 3.5 天 (其中 2 天是例假日)=> 年休 91 天 (一年以52週計，其中 52天 是例假日)國定假日每年 19 天 (其中 7 天轉為彈休)合計全年休假日 110 天*因為勞動部的解釋令宣布從104年開始國定假日遇到例假或休假日都要補假所以算法跟以前遇假日不補比起來很單純很多推 rachel789852: 推這篇※ 編輯: chucklee (27.147.18.171), 12/06/2015 21:01:09推 cavabien: 推推 Rajabell: 何必跟一個智障奴工認真?推 kshsbug: 我以為人事行政局的紅字休就有112-116天了  看來是搞錯上面是現行勞基法的算法(每天工時八小時 雙週84小時工時 19天國定假日)人事行政局/公務員的算法不太一樣（每天工時八小時 單週40小時工時 11天國定假日)週休二日 每年52週=> 年休 104 天加上 11 天國定假日全年休假是 115 天 (公務員)勞工再多放一天勞動節全年休假 116 天就是明年勞基法理論上的放假天數比現行勞基法(2015年)多了六天這也是勞動部說"就算砍你9天國定假日假還是放比較多"的由來(但是如果不砍假  明年全年休假日可是有 104 + 19 = 123 天啊)推 supin: 其實資本主義沒有問題啊,雇主為自己著想,勞工為自己著想.→ supin: 差別在有些勞工以為自己也是雇主,成為老闆方的打手推 wmtsung: 推※ 編輯: chucklee (61.219.80.42), 12/07/2015 18:52:56推文自動更新已關閉