[公告] 本板暫由小組長接管，徵求新任板主 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longbow2 (踮起腳尖的親吻)看板Tech_Job標題[公告] 本板暫由小組長接管，徵求新任板主時間Fri Jun 19 08:53:06 2009由於原先的二位板主，一位向組務請辭，一位長時間未上線管板，均無法繼續擔任板主職位。本板暫無板主，板務暫且由組務代管。代管期間，板友們若發現嚴重違反板規之情況，請寄信給我或至組務板檢舉，較輕微情況則留待新任板主處理。對於本板管理有想法有意願的板友，請發文，並依 1.政見 格式，發表政見參選。原則上選舉一位板主，第二、第三位板主直接由此位板主邀請或另辦選舉選出。板主報名期限至 98/06/23 23:59:59 止。以上。職場甘苦談組務--歡迎來到 yon              侯文詠討論版～CS_TEACHER       補習班老師版～L_LifeJob        職場甘苦談組務板~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.34.30推 exclamation:管這個版不容易呀...@@推 shaffer:推1F...真的== ==+推 richliu:要是我管版就砍砍砍, 不爽就水桶 XD推 obov:前一任L版主發生什麼事阿?→ longbow2:他請辭了。推 buddar:組務直升版主吧推 chengcti:去哪邊報名板主?→ longbow2:直接在本板發表政見即可。推文自動更新已關閉