Re: [請益] 研替OFFER請益(正文VS和碩) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替OFFER請益(正文VS和碩)時間Mon Jan  6 22:49:55 2014※ 引述《ghost951 (詠嘆)》之銘言：: 小弟從去年開始找研替，學校為國立科大資工所，以下兩間是我僅有的OFFER，想請版: 上前輩給點建議，謝謝!: 公司     正文                 和碩(網通承德場): 地點     新竹湖口               台北北投: 職務     RD                       RD: 部門     軟體五部           網通視訊產品研發中心-研發:                               二處-系統軟體一部: 薪資     (N+3)*14+獎金(？)     (N-1.5)*14+獎金(？): 工時      12(?)                   12(?): 住宿      租屋                    租屋: *N是台積的N: 小弟是新鮮人，所以對各公司產業沒有太多了解，想請版上的前輩幫忙分析，給小: 弟一些建議，謝謝。: 正文部分主管是說做ipcam為主的自動化家庭，和碩就是Cable Modem、gateway等網通產品。: 就公司跟產業的前景而言，不知道前輩們會推薦哪個?另外，如果有前輩了解: 兩部門的任何消息，不管是部門氣氛或是真正的工時(?)或是其他消息，希望能跟您請益: ，如果不方便公開也可以私信。: 另外，父母是覺得和碩是大公司，感覺滿賺錢的，所以分紅跟獎金方面: 可能會比正文多。正文相對來說較比較沒這麼賺了，所以可能每個月多: 4.5K但加分紅可能會輸和碩(?): 畢竟是第一份工作，所以實在有點患得患失的...，很怕自己下錯決定..軟體我不熟所以這兩個產業的發展性可能要請其他大大回答不過單就公司我投正文一票為什麼?  因為底薪高!!蝦咪?  竟然是這麼膚淺的理由?嗯?  新鮮人不看底薪   那看啥?未來發展性?  這也是一個問題是   誰能證明皮卡丘的未來發展性  比正文好?不是說皮卡丘不好   而是正文的未來發展性  不見得就比較鳥啊你如果說職位不同測試工程師 VS RD   那當然以發展性來講  一定是選RD啊  姑且先不看公司而且正文好歹10年前是網通霸主   現在算不算鳥掉不知道但皮卡丘卻是一直都很鳥  沒當過霸主再來是分紅這點建議新鮮人找底薪高的公司   分紅不要看太重因為分紅這東西是論功行賞    想當然一定是資深老鳥在拿你新鮮人   進去都打雜  有戰功嗎?沒有?  拿甚麼分紅?不爽?  你軍人喔  叛逃要判軍法  等你3年後退伍再來談是嘛~~  所以建議一開始去底薪高的公司退伍後再依你第一家公司的底薪為Base底薪不能比以前少   然後去高分紅的公司至於父母意見   聽聽就好我還聽過有人的父母說『聯發科? 沒聽過啊  要去就去鴻海這種大公司啦』要是聽父母的話  捨棄發哥去鴻海   那才真的不孝吧--標題  [新聞] C.羅女友噴E乳　露半球壓奶───────────────────────────────────────推 m_n_e_i:西螺站 到了                                             02/17 15:48→ Ch_nn_lV_5_6:西囉沾 兜勒→ u_d_e:塞雷站 告阿推 wl_h:we are now at C羅 station--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.28.26.107推 wtsox:中肯+無誤※ 編輯: MaligB          來自: 113.28.26.107        (01/06 23:20)推 p23j8a4b9z:哈哈 聯發科那個我朋友的女朋友也說過推 RouterHsieh:這篇中肯，新人不要太肖想分紅，底薪拉高比較實在推 siemen:中肯，新人對於分紅，先當作沒有，要不然當下會很失望→ siemen:拿到分紅就當作是撿到的推 w9103:聯發科真的很多人不知道→ mydreamcome:XDDDDD  中肯.推 Assyla:聯發科真的很多人都不知道→ lym0715:不清楚產業狀況也可以評論的這麼高興 果然是科技板→ lym0715:爬爬文就把別人的文章當作自己的工作經驗了推 DrSheldon:這就是鄉民 每個都好懂推 Huskycat:最後一句有笑點 XD推文自動更新已關閉