[請益] 南神轎，菜op想調站別的煩惱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者memphiswei (熊大布朗)看板Tech_Job標題[請益] 南神轎，菜op想調站別的煩惱時間Wed May 20 13:18:46 2015小魯剛踏進神轎集團，但是當初面試時。面試官只問會不會開堆高機，背後訊息看板寫著K3.小魯不疑有它，便如實回答。（會）但是到正式報到前，還傻傻的認為。工作地點在K3,但杯具就這樣發生了。能跟K3拉上關係的只有常常送貨去K3而已.天阿，小魯進來後才發現。以身處神轎集團裡唯一的傳產。（tray廠）就在昨天小魯鼓起勇氣，跟直屬長官說：能否申請調站別，長官很爽快的回絕，因為他們這裡也缺人缺到荒。如果要申請就只能請小魯離職。詢問過員工服務中心的姐姐，得到的答覆更誇張。神轎不缺人，如果這樣辦理離職恐怕別在想回到神集團。可是小魯目前有金錢上的壓力，所以想去四班二輪的大夜打拼幾年。所以有特來此請益，我該如何是好？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.129.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432099128.A.432.html→ e12319: 神教不缺人XDXDDD→ O7K5566: 噗，三進三出推 a331330: 1強者我朋友CIE已經三進三出了推 FireStarman: 不缺人，缺奴才推 imanikki: A1三進三出的很多啊推 junkosan: 神教打了很多電話叫我回去推 zanguy: 當初離職主管也這樣對我說，半年後也問我要不要回去XD推 pchxme: OP想轉設備嗎?→ memphiswei: 設備……目前小魯，不是相關科系。所以想可能也沒辦法→ memphiswei: 。只想去當個有班可以加的奴才。。向錢看→ puk5438: 神教人事總喊萬年不缺人，現場卻是萬年缺很大…如果版大→ puk5438: 的學經歷有把握，多進多出沒問題，怕的是你取代性過大，→ puk5438: 很難再進去…→ nctu1990: 你是哪間爛學校畢業的? 怎這麼可憐推 ancientmoon: Tray廠又臭又熱XD，未必比fab差啦推 valentine79: 不是相關科系也可以當設備啊～都有觀光系在當設備了→ memphiswei: 小魯目前就讀，海科大輪機工程夜間部。→ memphiswei: 跟本就跟半導體扯不上邊。連觀光都設備……我真的汗顏→ memphiswei: 了。推文自動更新已關閉