[請益] 口頭offer到正式offer的時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者huddle (huddle)看板Tech_Job標題[請益] 口頭offer到正式offer的時間時間Thu Aug 29 18:54:54 2013想請問一下面試完隔天得到通知拿到口頭上的offer大概要多久才會收到正式的offer兩個禮拜算正常嗎?這當中我有打電話給人資,他說還在跑行政流程,不過已經過了10天又不想一直煩想請問大家的經驗幾天算正常謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.97.114推 kakafood:哪家公司…不講誰知道？噓 asdfghjkl220:...你當鄉民神算?推 HiHiCano:10天還真的有久...→ zxccs627:想知道的人+1..→ zxccs627:面試完隔天 人資打給我 說主管要用我 可是要跑簽核 ...→ zxccs627:昨天兩個禮拜了 打去問 說還在主管那裡...推 ikimiP:看公司 我現在這間主管確定用你 簽呈3天就會下來推 skuld007:我以前碰過跑行政流程到現在還沒給我offer的,距今4年了→ skuld007:你可以等看看 ㄎㄎ 我最討厭明明refuse卻又這種方式拒絕→ skuld007:自以為不傷到求職者,殊不知這樣才最浪費時間的行為→ zxccs627:聽你這樣說... 我傻等了2星期 囧..推 panpan19:今天剛拿到，面試當天口頭offer，29天...推 noneme1:推skuld007    等4年了XXD推 skuld007:趕快再去找,不要傻等推 jayemshow:我那時候也等滿久的→ p29892:我跑簽程也是一禮拜多...收到信比較實在推 keyofdejavu:我覺得跑了沒過的機率比較高→ howshou:口頭Offer = 沒有 Offer→ howshou:還在跑行政流程 = 你沒錄取。→ howshou:這不是國中生就該學會的基本觀念?推 CelestialRel:我是等二週，人資打來談薪水，第三週等approval，第→ CelestialRel:四週簽offer，給你參考。→ zxccs627:呵呵 新鮮人  獲益良多 雖然我不是原po→ zxccs627:繼續啟程面試之旅 邊面試邊等 還可以比較一下推 umine198144:我等了快一年還沒拿到，前陣子還來說要給我offer.....推 askia:1.人家真的要你還是場面話？2.看公司大小 3.看你運氣推 gohome0083:我外商，一直到我報到都沒拿到書面，算是滿特例的→ gohome0083:當初在等待的時候很抖，深怕被婊推 Backsir:有的公司真的要跑很久，看公司吧推 supreme0731:完蛋我遇到一樣的狀況推 kenny7824:一個月qq推 henrykid:跑行政流程 = 你是備胎, 公司在等正取報到 才會打槍你→ zxccs627:早上接到通知錄取 ((竊喜A_A   還沒收到offer 又喜又慌..推文自動更新已關閉