Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sapii (沙阿皮)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Mon Sep 26 12:05:54 2016原文吃光光~身邊有人也是在海公公上班，由於我不是圈內人，工作內容就不多說了。但是工作環境我只能用"噁心"來形容。辦公室是老舊廠房改的就算了，一點也沒有電視上科技公司那種嶄新先進的樣子也就算了，前面有人說的辦公室老鼠到處跑，那也就算了！之前聽到最噁心的，是辦公室放了補蟑屋還是黏鼠板之類的要抓蟑螂老鼠，結果隔天去看，上面黏滿了蟑螂...的殘骸...據判斷是整個黏滿後，老鼠踩上去把蟑螂吃光光...完全沒辦法想像這居然發生在台灣!而且還不是在餐飲業...生育津貼是真的不錯啦！但是前提是你要生的出來~聽到一堆累到自然絕育的，不然就是兩胎隔很長...-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.172.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474862759.A.E99.html→ ashinet: KPI要到,沒黏到東西,你還是要撒一些殘骸上去→ bug914: 捕鼠KPI XD推 gn01216674: 我每次加班到11點，老鼠就會從天花板下來到座位垃圾→ gn01216674: 桶或抽屜吃宵夜→ gn01216674: 其實11、12點空空辦公室有幾隻小老鼠陪伴，也是感覺→ gn01216674: 滿親切的→ myfolks: 辦公室空空的代表沒啥人加班不血汗啊(誤推 powervalue: 三樓好笑推 chuegou: 可以跟他喝一杯 它們家三代都奉獻給海公公 是老臣惹推 xyz30317: 為什麼前面幾片都刪文了→ unwoman: 怕被吉吧?推 Biglottery: 3F XDDDDDDDDDD推 jshuang: 殘骸半夜被別的部門的人幹走了吧推 loseptt: 幫 QQ→ allenxxx: 我怎麼感覺描述的是金大胖的集中營推 XJY13: 不怕老鼠咬電線走火嗎推 tedium: 我的滑鼠線就被咬斷過→ wtl: 這種破廠房 不怕蘋果的人來視察產線的時候 老鼠跑出來嗎?推 hydefate: 系列文真好笑   感謝帶來歡樂推 double21: 樓樓上，蘋果的人自己也身受老鼠困擾XD→ allenxxx: 蘋果不是被咬了一口嗎?推 Neutronn: 我去interview看到廠區這樣整個很囧 還好沒去→ giantwinter: 3F XDDDDD→ remmurds: 推→ cocoyan: 3F XDDDDDDDDDDD噓 msk127: 什麼老鼠? 那隻是資深總工程師推 angel0214: 主廚宵夜推 ohlong: 3F來巡視你加班進度的啊推 Rocker5566: 幹 我當兵軍艦上還真的有拿蟑螂屋去換點數的 XDD 爆笑→ Rocker5566: 抓到老鼠點數加倍→ Rocker5566: 看到這篇好懷念啊→ astaci: 看到老鼠還不快叫聲學長好推文自動更新已關閉