[討論]關於公司內部轉職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kousday (愛上秋天的時候)看板Tech_Job標題[討論]關於公司內部轉職時間Thu Jul 12 02:29:40 2012小弟第一次發文,沒想到卻面臨的不知道該如何抉擇.事情是這樣發生的~~~小弟在99/11 到職在竹科,去年10月時因為老婆剛好也懷上第二胎了,剛好家裡發生了很多事,父親被倒債,以致於把房子賣了還債,所以跟老婆兩個人就搬出來了,最後討論的結果是決定買房子了,用僅存的存款貸款買了一間300初的房子,買了之後才發現懷孕了,所以就向部門主管以mail的方式提出,想要JOS回到中科,但是某天從Leader口中得知主管回覆"不可以",所以我就想問什麼因素不可以呢?Leader告知他也不知道,後來我尋求公司管道向HR反應,得到結果是目前中科尚無需求,所以要慢慢等,因為是向HR反應,所以部門主管也知道了這件事就開始了接下來的惡夢,後面就開始與主管面對面溝通,第一次溝通的結果是只要我在中科找到單位願意讓你過去,他這邊就會放人,於是又到了三月終於找到單位願意收留我了,於是向部門主管提出這件事,結果部門主管告知目前沒有辦法讓我轉過去,因為單位人力不足,(但..去年至3月單位都沒有人離職)後面向他溝通說,我願意等到部門人力OK的時候在轉,但是到那時候如果沒有單位願意收但是不是主管可以幫我去跟其他單位Push看看,主管說我沒有辦法幫你去跟其他單位Push因為我的權限沒有那麼大,於是我向他提出,那這樣我可能就要離職了,後面離職單也寄出了,於是HR開始介入,後面部門主管答應說七月開始有人會開始轉回中科,那時候會優先讓我回中科,接下來有關於薪資方面開始被"微調",ex:調薪,分紅,但是各方面我在部門每月績效都在水準中,不解的是就是硬生生比人家少幾千!!心中想說若可以順利回去,就無所謂了...於是到了最近,我開始向單位反應,我哪時候可以回中科,因為家裡狀況開始擴大了父親貸款,我是保人,所以就被強制扣薪1/3 我也向部門據實的說我的問題,結果部門告知,中科不收我,所以無法回中科了!!!詢問的結果是主管方面認為我的Skill 不好,所以不收我,但是我捫心自問我在該班Skill一向都還不錯,同事間也這樣認為.所以我不解為什麼會有這樣說法出現.現在問題來了~我認為我在部門中根本就是被主管弄了,調薪,分紅,到轉職一再再得被打壓的感覺,所以我現在萌生了真的想要離職了,但是又覺得不甘心為什麼我沒做錯,還要接受這樣的對待呢?所以如果各位是我,會如何選擇??公司待遇不錯,一年平均約60w 所以要離開也是蠻捨不得的!!而且現在又卡在經濟問題,所以也不知道該如何是好,請板上的前輩提供點意見吧!!!!小弟在此謝過了~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.181.120.88推 wake7078:請投履歷推 noneme1:推樓上  主管很明顯在玩你了   你留著只會更慘推 waterdisney:主管都玩你玩的這麼明顯了 你怎麼還不自己走呢?推 dakkk:直接重找跟本就快些→ Santander:離婚推 MyohMy:瞞著主管向HR打報告？完全黑了，建議離職。→ MyohMy:60W也不多，沒什麼好捨不得的。推 bkm1:這.......你不知道你的所有人事文件 第一個簽核的是你主管嗎?→ bkm1:跳過主管找HR是能怎樣? 快點找工作吧 找到就閃了推 bacon1301:得罪了方丈,樓主還是早走的好(而且60W很一般阿XD)→ protisthuang:如果你覺得自己有兩把刷子，那還不投履歷?→ leavefly:你是太天真還是太傻..JOS實際上本來就是給有人脈的人玩的推 pringles:我也覺得是時候讓走人了, 不用想說為什麼會受到這樣的對→ pringles:待...快走就對了→ leavefly:不知道為什麼你會認為你想去哪就可以去哪?推 sanhome:60w 是四季總分紅嗎?看起來像台積的→ leavefly:阿就op啊推 sammi66:看了你的狀況　依公司常理早就讓你轉職了　除非你的配合度→ sammi66:什麼的都很差　單位主管打很差　新單位也就不敢收問題人物推 ljljljyuyuyu:這種主管我應該會扁他...→ iloveevo:依我判斷應該是GG的AE，有認識的也想轉中科推 Kreen:這什麼白爛主管，建議你開履歷，邊越級報告，走了順便搞他一→ Kreen:下，幫幫其他人。推 onlysammi:其實你一開始就錯了 應該直接找新職新單位 找到就離職→ onlysammi:而且因為要跳槽 反而這時就可以加薪+內部轉職成功推 gazelle74:為什麼我沒做錯,還要接受這樣的對待呢?→ gazelle74:很多剛畢業的都想問這個問題→ gazelle74:當然會問這種問題 通常還沒脫離學生時代的想法推 Doraemi:我覺得你應該快點找新工作比較好。推 lave70:直接找中部的工作吧推 features:這件事情處理的方式有很大的問題...錯很大...推 yozeng:如果沒做錯就能好好生存 這麼簡單就好了 快停損吧→ yozeng:不甘心  硬撐損失會更大推 taiwanmonkey:一般人要JOS 不是都會被懷疑東懷疑西不然就是被搞推 tobeya:沒做錯 為什麼要受這樣的對待?-->所以應該就是低調摸摸鼻→ tobeya:趕快走人  停損嗎?推 savenckugo:當主管沒辦法幫你的時候..唯一的辦法就是自己幫自己推 swatch3484:你能撐這麼久  我也覺得你不容易    公司只要背信一次→ swatch3484:我就不會待了   怎麼還會讓他第二次 第三次推 aaaawang:60w的工作不值得留戀，不爽就走人吧推 kyodaisuki:關鍵字 JOS 該班 60w .... 應該是GX的..沒錯→ ppc:GG設備才60萬? 這麼少?推 xkingxv:因為你老闆會認為你對部門的忠誠度不夠 被"微調"不意外!推文自動更新已關閉