Re: [請益] 為什麼高雄的薪水都這麼低? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼高雄的薪水都這麼低?時間Fri May  1 21:02:17 2015※ 引述《hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)》之銘言：: 如題: 我的經驗是這樣告訴我的: 從我第一份工作在台北開始: 一路往南發展: 雖然有達到我最後的目標-------回到高雄工作: 但想不到高雄的薪水真的很低: 高雄身為直轄市，薪水比哪都低，我看只有比東部高而已吧: 不曉得大家是否有同感呢?我在高雄住了蠻長的時間...大家都說高雄物價很便宜...其實是錯的!!!以下是北部物價http://i.imgur.com/vxTo6Nd.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/vxTo6Nd.jpg"/>是在高雄上館子比較便宜...如果都去批發超市買回來自己煮的話...食材物價差不多!!!而且電子產品是北部比較便宜...在高雄生活其實壓力不小...如果有份工作30~28K,周休二日常日不加班,一天8小時,時間到就走人...那今天我就不會想到北部工作...問題就是高雄很少有這樣的工作...即使有,多半帶有許多附加條件...像特殊專業,危險,偏遠,耗體力,影響健康等等...除非學有所長,不然在高雄看大學文憑就領30K還真的不是很多...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.36.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430485340.A.BAB.html→ uvvvv: 幸福城市 何必苛責推 ting301: 幸福城市  民主勝地  不要求薪水的推 intotheman: 幸福感是薪水無法彌補的 你應該要很驕傲推 rabbit2233: 工業走走走推 Asce: 台北新竹桃園現在也是民主聖地了，不一定要執著高雄推 ctx705f: 特殊專業,危險,偏遠,耗體力,影響健康....科技業?→ s860134: GG都已經進駐南科了 南科不好嘛? 台南高雄一城之隔→ JRD: 在高雄 當個公務員 或是中鋼之類的 不就很幸福了嗎噓 willism: 30~28K,周休二日常日不加班,一天8小時,時間到就走人→ willism: 高雄一大堆，傳產操作員基本薪資→ fhjqwefs: 啊他就不要髒不要累只想吹冷氣爽又不用擔責不要壓力嘛→ jengmei: 新竹表示:推 yan2626: 高雄產業要提升 或多元化 不能只依賴傳產 但是要改變沒這→ yan2626: 麼容易。如果是科技業 很少會跑到南部設廠 資源都在北部→ yan2626: 居多推 d147258: 出了台北跟新竹，其他縣市都差不多慘推 nec1002: 北部賺飽回南部養老推 Rokund: 我很好奇所謂資源較缺乏是什麼意思，以我們公司來說，總→ Rokund: 公司在新竹，高雄設分辦，我回高雄時工作年資已2.5y，結果→ Rokund: 核50k,每年都有5~10%的加薪，兩邊的cowork就用網路電話，→ Rokund: 也是run地好好的，雖然沒什麼忽然分紅大發財，但其實也夠→ Rokund: 用，辦公室人也愈來愈多，流動率感覺也不高，感覺在高雄設→ Rokund: 點可以吸引一些在地的人才，又沒什麼太大缺點呀！→ Rokund: 我想其他大企業，鴻海，Kkbox,qnap和最近進駐的緯創，薪→ Rokund: 水應該也是不會因在高雄而變低吧～推 mithuang: 真的有那麼慘？→ stanleyplus: 光買汽車就北部便宜了~~~南部怎砍都砍不下來~~→ stanleyplus: 沒領別人多~~卻賣比別人貴~我坐高鐵上去開下來都划算推 lovewhite: 高雄板不是有人說了 有公司到高雄要開高薪還被人說不可→ lovewhite: 以破壞行情 只好用別的方式來補回去推 unwoman: 2xk就滿足…難怪高雄人一堆去南神推 s7131469: 難怪高雄一堆年輕人都遠走他鄉工作推 toeic101: 南部人的幸福是北部人無法體會，你就認命推 PTTcrazy: 沒這麼慘吧，我很多私科大的同事都至少有你說的條件推 kao00917: 沒辦法高雄有: 台灣典範,華新,華東,台鈴,頎邦,台虹→ kao00917: 這些20K~23K的公司,所以才這麼低推 cyhoza: 給樓上大大一個讚推 beyonder: 螺絲廠呢→ ChungLi5566: 事實就是很慘，沒有長輩負擔的年輕人都出走了→ s860134: 你不做後面還有人搶著做　沒人？我請外勞阿~大不了請猴子※ 編輯: pinkowa (180.217.148.137), 05/02/2015 15:09:41推 jab: 可以轉sales啊~ 薪水南部領, 訂單北部拿→ Sanyan305sy: 私碩，岡山，週休，早八晚五…薪水你的標準以上，這→ Sanyan305sy: 樣該惜福嗎…………該阿，你還有私碩，要是你沒碩士呢?※ 編輯: pinkowa (180.217.135.152), 05/02/2015 17:56:29推 iamsink: 樓上S大可以推薦一下工作嗎，目前找到的都3XK(月)狂加班→ iamsink: 如果是狂加班那不如繼續待北部，領的月、年薪還比較多→ iamsink: 感覺工時一樣長，但薪水變少了。(先不考量在外花費之下)→ Sanyan305sy: 只是是正常上下班，薪水大概還是會被版上一堆強者說→ Sanyan305sy: 打壞行情吧，傳產，好奇的話站內吧推 imanikki: k兄少算博士電推文自動更新已關閉