[請益] 泰金寶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者allen39 (吃吃吃)看板Tech_Job標題[請益] 泰金寶時間Wed Mar 25 22:53:15 2015上周去面試，隔天獲得面試官電話通知錄取到今天已經過了一個禮拜，仍然沒有得到正式通知電話詢問HR，HR說大約要跑兩三個禮拜，目前公文還沒回到HR那邊請問這個時間算是正常的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.188.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427295198.A.853.html→ walter0914: 當初我是一兩週,現在好像比較慢推 h27045368: 這家到底好不好阿 說要去泰國的決心才能面試→ walter0914: 好不好翻翻前面的文章就知道啦~→ walter0914: 但是醫美部門"千萬"不要進推 nanasport: 泰金寶不推推 dog5566: 話說回來 如果都已經下定決心出國工作了 誰要去泰金寶啊?→ isaac1114: 兩週正常,話說BU有差,有的風氣很不好喔→ wallpaper: 個人覺得沒很差，獎金算法不是前人分享的那樣。→ wallpaper: 除了颱風假跟旅遊是扣假以外，其他我覺得還ok。→ wallpaper: 幾乎也都可以正常上下班，如果追求中上福利，爽爽賺，→ wallpaper: 可以來。推 cahpso: 請問樓上颱風假扣假是怎麼回事@@ 颱風假還去上班沒違法嗎.→ cahpso: ..→ wallpaper: 不用上班，就無薪假。查了一下，沒違法。→ wallpaper: 還聽說有些扣全勤哩@@"→ wallpaper: 金寶就單純颱風假跟員工旅遊算無薪假或扣補休特休...推 cahpso: 查了一下，可以扣薪，但不得要求補班和扣全勤，原來有薪→ cahpso: 颱風假是資方佛心來著阿......@@推 v030127454: 有跟醫美的主管面試過，明明徵UI設計師，卻被叼不懂製→ v030127454: 造加工方式推文自動更新已關閉