[新聞] 台積電擬發1.2萬獎金　張忠謀宣布加薪不 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電擬發1.2萬獎金　張忠謀宣布加薪不時間Sun Oct 28 21:45:01 2012台積電擬發1.2萬獎金　張忠謀宣布加薪不裁員http://0rz.tw/frOg1〔本報訊〕經建會昨公布9月景氣燈號，順利終結連10藍，轉入黃藍燈，有好轉的跡象。台積電董事長張忠謀今天上午率先拋出好消息，大方發放獎金激勵員工，宣布「加薪不裁員」，獲得一致好評。　景氣揮別憂鬱藍燈，張忠謀上午一身輕便裝扮現身台積電25週年運動會，他在台上大聲宣布好消息，「加薪、不裁員」，下月將先發放總計3.3億的獎金，鼓勵員工，預計平均每位員工可領到1萬2000元的獎金。　張忠謀除大方發放獎金、激勵士氣外，還對員工信心喊話，不管明年經濟變化、產業起伏，都不會裁員，也不會放無薪假，每年度的加薪更是不會少，獲得眾人一致鼓掌叫好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.171.16推 cka:好羨慕~推 haooxx:怎麼感覺每年運動會台GG都有消息要加薪 @_@推 a1237759:加薪是例行性加薪推 fukoyoo:壓力這麼大....加點錢只是剛剛好而已推 agbr2:其他公司哭哭推 osbsd1:加薪是每年四月的固定加薪 是也還好 這麼血汗的企業推 ganninian:有加薪就推推 xiang:請問四樓:別的公司壓力就不大?如果壓力也很大,但是會加薪嗎?→ kingofsdtw:顆顆在四樓眼裡只有GG壓力大→ iammc:請問台奴今天高潮了嗎?又加發獎金了推 wellcat:台灣原來還有每年都加薪好企業推 abian746:推張董→ Araonwei:他們的工時 加薪也只是剛好...→ frank11118:原來只有台積電工時高 (筆記中)→ u9654802:說不定是：＂加薪？不！裁員！＂推 fabdawn:到底台積工時高是誰說的阿...一堆七點就走人了..→ fabdawn:說要做到12點  老闆搞不好還不給你做..九點就把你趕回家..推 shter:樓上真認真,就像一堆人喊22K結果到底誰領22K....不知道推 bobdreamct:台積工時在竹科真的算低 但錢又算多→ bobdreamct:fabdawn說的是真的噓 osbsd1:fabdawn.....請低調.... 我都一律跟外面說血尿的....→ fabdawn:...其實都是早上七點才走  我說錯了 不過老闆不給做到中午→ louliu:目前新人快兩個月...還在每天六點下班@@"→ ckallen:看單位阿,>14hr/d的大有人在,跟當兵一樣 有人爽 有人坎推 ganninian:也不用低調吧XD 新聞不是有報7點就放音樂趕人推 victory5782:ammc大 別這樣酸辛苦工作的人，積點口德吧→ dmkk42:看流動率就知道了... >14hr的流動率就科科了→ victory5782:公務員只是台奴的公僕...這種口氣會害到比你認真的公→ victory5782:務員→ fukoyoo:我到底哪裡說只有台積壓力大了推 rexhuang:台g政府還持股6.38%,不會又有腦殘立委開記者會罵吧?..=.=推 fabdawn:我好好奇到底是哪些單位每天大於14個小時  做二休二的比較→ fabdawn:有可能吧   如果不是  等於每天要做到11 12點→ wsn1009:我在台積設備3個月的觀察 課上學長大概8點前 幾乎全閃光→ Korb:跟板上的某些窮酸宅計較就輸了，連面試機會都沒有就只能酸了→ Korb:一堆公司工時比台G長，錢又不到人家一半→ Korb:樹大有枯枝，人多有白癡 某些loser繼續悲憤吧→ gn01216674:學長也都說大約七點多啊... 這版不知道在亂傳甚麼→ gn01216674:可能亂喊每天做到12點  這樣別人才會覺得自己很辛苦吧推 knowlife:做到11-12點的單位也大有人在, 上面眼界真小→ twsucks:好可憐.........→ twsucks:明明都是人生父母養 生錯國廉價免費操 生對國廢物都爽爽過→ twsucks:懶懶的上班 懶懶的工作 懶懶的下班 去掉釣魚 騎騎馬 喝喝→ twsucks:酒 年薪300萬 退休金高→ leavefly:樓上..你是在怨你爸不姓"連"是吧..→ leavefly:話說回來好懷念已前每季動不動就發半個月的激勵獎金..→ leavefly:那時候老張也沒大聲嚷嚷過發很多錢很佛心..老張真的也變→ leavefly:滿多的就是推 batman2005:那個寫gg爆肝製造女課長不是操到看到星星才回家??→ Skylegend:本來就要看部門，線上課長當然要輪班，台積分紅最多最爽→ Skylegend:的DTP要做到十二點應該很難，但畢竟能進的人也不多推 csii5566:fabdawn巷子內的 哈→ iammc:會早下班的很多都是菜好嗎 資深一點的都嘛留很晚 看看副理跟→ iammc:leader就知道了啦推 alan0947:部門一堆資深工程師都六點走ㄎㄎ→ op1984:有人可能沒看過台積部經帶頭7點之前下班的→ Bravo1125:還真的沒看過部經不到七點就閃的...推 k1987214:看單位吧!!有些七點不到就走了，有些到九點多都還在死撐推 qq760115:推樓上 12廠黃光/蝕刻 根本就10點多才可能走....現在來→ qq760115:一堆新人就知道又有人可以JOS了...不過新人大多不會面試→ qq760115:到好職務似乎是真的...最近才剛剛走一個來二個多月的orz→ giway:現在我們部門超過八點走...就等著被Highlight吧推 lizardy:不做事，純粹比晚下班有什麼用，11點下班也不見得就是操推 shybaman:我也是12廠蝕刻，怎麼會6~7點走，這其中有什麼誤會嗎?推文自動更新已關閉