[心得] 面試心得分享 (華碩/鴻海/台積/奇景) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevintw11 (不良炒麵)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得分享 (華碩/鴻海/台積/奇景)時間Fri Oct 24 03:02:31 2014有鑑於板上許多前輩分享心得文小弟在退伍後流浪一個多月後找到工作。在此提供一些微薄的面試經驗分享。面試公司(由北到南):台北:鴻海、華碩中壢:台達電中央大學研發中心竹科:DORORO、台積、聯詠南科:奇景光電、南科台積、台達電、聯電-----------------------------------------------1.華碩-硬體研發工程師 & 韌體研發(BIOS)硬體研發工程師:這部門是我退伍前主動投的，筆試考基本的電子學，整流器畫波形、電流鏡、放大器OP反向器等等這部門是MB，也是華碩的穩定賺錢部門。主管問我能不能接受很固定的工作型態，基本上就是跟機構開會，照SOP劃電路重點就是TROUBLE SHOOTING。聊了三個多小時後換另一個部門。韌體研發BIOS:這部門是主管主動找的，接在硬體後面面試。筆試考C/C++，一些基本的迴圈，呼叫取值題目不難。然後接著進來兩位主管，都很年輕。工時早九晚九，中午休息二小時主管說要把未來BIOS變成WINDOW介面，都在設計UFIE。出了個白板提。不用除法寫除法器。聊了兩個多小時後主管問我MB跟BIOS要去哪。我說BIOS ，那他說基本上OK 但我離退伍還有兩個多月不確定上面會不會簽。這兩個部門都表明願意學就好，研究所相不相關不重要面試結果:錄取2.鴻海:硬體研發(土城)這間也是主管打來找我沒有專業考試，英文有TOEIC可以省略一進去就大中小主管加兩個員工，五對一部門做一些電視盒，router。大概就是在一個X86平台上做一些硬體應用要會一些Verilog，一些電子學sense。大概都是聊專題，和閒聊。主要是大學成績不好，主管說大頭很看成績單。早八晚八，小周末六點走面試結果  :無聲卡桃園:台達研發大樓這間在中央大學光電大樓裡。一進去覺得很清幽阿。筆試考四題。高頻下的小訊號等效模型。傳輸線的高頻等效電路說明如何設計一個電路量測並監控溫度。說明你完成的計畫用方塊圖說明。然後部門是在研發POWER IC主管問我有沒有用過HSPICE，我說我只用過PSPICE然後開始問碩論，問得很細。大概要找研發人才吧。都會問到KEY POINBT。面試結果:無聲卡3.竹科:DORORO-AE&RD一間小公司，作ECO EDA TOOL。只有一個辦公室大。主管說看我意願。他想找個性活潑一點的，剩下都可以進來訓練。筆試都是VERILOG跟C。Setup/hold time 等等英文就英翻中，中翻英。我問工時。主管就笑了。我猜12小時左右因為客戶除了台灣台積發科等等大公司及其他IC廠以外。還有印度中國美國。所以一年有三分之一都在國外支援。通常就是一個人背著筆電就去了。整體來說需要一個獨立自主又有一點程式背景的人 。年薪聽說滿不錯的沒加分紅有保16個月。主管說之後有意願歡迎打電話給他面試結果:雙方沒再連絡4.竹科台積五廠OPC人格測驗完，英文有多益的話免考面試主管人很好。聊一些光學相關，未來電子束應用等等。問問碩論。遇過最大困難...。然後面試副處長。因為剛好中午了，所以跟副處長還有部經理一起用餐。一樣是閒聊之後單獨與副處長面談。主管說他是從美國EDA場被挖過來的。然後介紹部門在做什麼。要有一些光學背景，會寫C、C#。用一些光罩EDA TOOL等等。主要會和RD cowork。不用輪班，但要值班連網解決問題，主管說六點下班，七點就沒人了。面試完之後等了一個多禮拜接到部經理電話，說最後挑到五個人只選兩個人。所以要在電話問一些問題。問你如果今天你是專案負責人，那跟你共事的人跟你有不同想法。你和他都覺得自己是對的，你要怎處理。你覺得自己是一個舉一反三的人嗎?請舉例說明。你對於升遷有什麼想法?如果你年資很高但你看到比你資遣的升等比你快你有什麼想法然後英文自我介紹。面試結果:後來又再叫我去一次新竹三面，後來放棄。5.聯詠:IHOME-TC這間是南科廠不過面試在新竹。筆試不外乎考Verilog，除頻器、hold/setup time等等。然後白板題我忘記題目了。總之被虐。不說了。哼6.南科奇景光電-硬體工程師:筆試考得很廣但不深，從名詞解釋到程式語言都有。DRAM跟RAM差別、OP電子學、HOLD TIME、設計一個除3除頻器。用8051輸出什麼霹靂登，我沒用過。C語言給程式考輸出。工作內容就是解決系統廠組裝遇到的問題。在公司內部80%工作就是RD開出IC後驗證，用到C#跟Verilog等等語言。面試三級、二級、然後視訊處長、在隔一個禮拜面副總。大部分試問專題內容，對C跟Verilog熟練度。做過什麼計畫等等。最後副總聊天過程中知道我兵役還有兩個月，副總說那他必須考慮一下聽說分紅部分蠻可觀的 但有鎖股票。面試結果:等候兩個禮拜後收到感謝函7.南科台積-製程整合這間就都在聊天。印象比較深刻是人資問題都很犀利，會針對你的回答做延伸，然後請你舉實際例子。被問到最後繞回來會覺得自己回答前後矛盾這樣...面試結果:錄取8.台達電-UPS測試這間一開始去以為是UPS韌體，結果面試過程得知是測試主管希望可以改善現有的測試軟體。等於要建立一個新的系統然後。大主管一直問多少薪水你會來，很斤斤計較的感覺考了一份很簡單的電子學。告知一年要出差三個月。平均八點半下班。結果:錄取9.聯電-整合RD&整合兩個部門是不同時間面的第一個主管感覺很強，一直說你有更好選擇。他當初被騙進來等等然後分享了聯電的一些資訊。秘密約，聯電未來走向等等這我不方便說。整體來說工時還蠻短的，又不用輪班。後來二面主管三選一沒上。一個禮拜後又收到整合的面試。因為都考過細心度了跟性向，直接面試主管。這次是FAB端整合，感覺CP值就比較低，早八晚八然後又講了一樣的話，你有更好選擇什麼的。我都表現我很有意願主管還是不相信我。後來他就叫我上白板叫我把對MOS/CMOS了解作講解。中途他也問一些問題。最後點點頭又說他離開一下。後來進來又拿了一份好像是EXCEL的表格大概說明一下有ABCD四種製程。叫我看出哪裡有問題有點考驗觀察度吧...。然後看了一分鐘左右，把我想法跟他說他就點點頭。然後又問我確定要來....(是有這麼恐怖喔)面試結果:無聲卡----------------------------------------------------一路面試下來的心得。基本上就是表現出自己的優勢，展現自信。對於自己的碩論跟寫在履歷上的東西要很清楚。以面試的部門來決定你想表現出哪一方面盡量展現出很有熱忱興趣、但態度有誠懇。這方面可以在必考題:主管問你有什麼問題時展現問問題其實是種藝術舉例:請問進來公司後會有哪些訓練呢?這是很常聽到的問題但比較好的問法是:若之後錄取，部門有哪些資源是我可以利用的呢?當然我只是舉例，這已經是個老問題了。人資跟主管都閱人無數的老江湖一個是積極主動一個是被動，這兩者態度就有差了。希望以上心得有幫助到你--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.156.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414090953.A.5F3.html※ 編輯: kevintw11 (220.134.156.91), 10/24/2014 04:16:18推 youngdelu: 推！推 Ferrara: Dororo XDDDDDDDDD推 nsmmsn: !推 larry0624: 推→ larry0624: 挺想知道聯詠是怎麼虐待的~→ z110663: 華碩BIOS滿鳥的單位，主管年輕就知道有些內幕不單純推 nothingptt: 推推 j511249: 請問版主gg有多益免考試有分數低標的意思嗎?我不是很清楚低標多少...我多益是820，有空考一下可以省去很多公司考英文的時間推 ipod89757: 好像有看過600免考的→ j511249: 回樓上大大之前有問過人資，似乎是看單位主管要不要考→ j511249: 還是成績有年限限制?請問版主有相關資訊可以提供嗎?推 bartester: 難得有詳細文 不推不行※ 編輯: kevintw11 (220.134.156.91), 10/24/2014 12:33:50推 sun1037600: 想問一下umc面完主管沒面人資是不是都沒機會阿XDD→ kevintw11: 一般說來...是的...→ h168210: UEFI…推 j511249: 感謝原po解答^^推 scrush: 請問一下Dororo是指哪家公司?推 SCLEE5566: 鴻海沒錄取算你運氣好推 baee: 不推台達 台南UPS 而且還是測試推 weiali: 謝謝分享! 推!推文自動更新已關閉