[請益] 履歷頁數 - 一頁與多頁的掙扎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zsguo (song)看板Tech_Job標題[請益] 履歷頁數 - 一頁與多頁的掙扎時間Thu Dec 20 09:08:26 2012不知道這算不算老話題，翻了一下沒有明顯結論關於履歷(中文、英文皆然)頁數的看法，我聽過兩種主張(一) 一頁A4 (較常聽到)(二) 只要跟工作「有關」的經驗和技能都應該盡量寫進去經驗要寫的詳細，要對「關鍵字搜尋」最佳化通常支持(一)的理由很簡單：沒時間看，一頁就該凸顯優點發現有人支持多頁履歷，發生在一次我介紹朋友加入公司團隊該朋友繳交一頁的履歷，我主管卻私下跟我說這履歷太少了要不是我推薦，他的申請會很危險主管的理由是，通常HR會根據用人單位開出的關鍵字(比如技術名詞)直接對履歷做電子文件搜尋。如果多個關鍵字都能命中多次則這個應徵者顯然對預期工作相關技能相當了解如果履歷只有一頁，能塞的專案經驗、關鍵字有限，命中的次數就少乍聽之下，也是滿有道理，符合資訊時代的做事習慣(雖然HR如果真的這樣過濾可能會錯失一些經驗不多單項非常出色的人選...)確實，現在履歷也十之八九用電子檔繳交我曾把這種說法講給一位職涯講座的(德國)顧問聽該顧問本來主張一至兩頁，聽了之後也覺得這種說法有其道理但也沒給我什麼結論就是了我目前的做法變成綜合版：第一頁簡要提點各方面與工作有關經歷，特別是加分最大的項目第二頁開始把所有的相關經歷資訊詳細列表，這樣最後大概有六、七頁不知道大家都怎麼想呢？有HR/主管願意分享看法的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 134.130.55.211推 diabloevagto:cover letter+多頁→ poiu1234:每天幾百封履歷來我怎麼看 直接看關鍵字→ flipflap:一頁簡明的條列式履歷表 + 附件(多頁)→ eebear:個人經驗是,有意義的經驗成果專長用條列式盡量寫,再怎麼寫→ eebear:自傳內跟工作學歷專長無關的個性家庭規劃之類的可以不寫→ eebear:這樣去掉廢話只留重點跟關鍵字再怎麼寫通常也很難超過兩頁→ Santander:內文沒小妹 扣分扣分→ DFM:一頁A4，把內容的關鍵字加粗放大一點→ zsguo:eebear可能我真的太多能寫吧，三間大學(不同國家)，雙主修→ zsguo:三個語言，三、四個工作、兩篇pub、一堆專案&得獎→ zsguo:個性家庭規劃都沒寫。對我來說兩頁是一定要刪掉許多條目才行推 readonly:台灣的喜歡多頁，外國其實都一兩頁。推文自動更新已關閉