[新聞] 面板雙虎Q3打底 Q4喊賺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 面板雙虎Q3打底 Q4喊賺時間Mon Oct 15 17:08:16 2012面板雙虎Q3打底 Q4喊賺奇美電（3481）、友達第3季本業虧損大幅縮小，加上大陸十一彩電銷售拉出長紅，歐美年終促銷旺季也將到來，使得面板雙虎第4季業績不看淡，也為下周舉行的法說會行情先行暖身。友達將在25日舉行法說會，奇美電線上法說則在29日舉行。法人對奇美電第3季營運成果有高度期待，預估虧損可縮小至15億至20億元，樂觀法人甚至認為，奇美電第3季挑戰損益兩平，第4季開始獲利。友達第3季營運狀況也持續改善，但因為認列反托拉斯案2.23億美元（約新台幣65億元）的業外損失，法人預估，第3季虧損仍將達百億元。NPD DisplaySearch統計，大陸十一期間液晶電視的銷售，明顯好於白色家電、通信等產品，預期液晶電視銷售量達到300萬台，較去年同期成長超過15%，高於品牌廠商的預期。本土彩電品牌表現尤為搶眼，市占率持續擴大，國外品牌的優勢地位不復存在。WitsView也認為，大陸本土彩電品牌如TCL、創維、長虹、海信，十一期間銷售年成長率高達17%至22%，康佳、海爾年增率近10%。整體表現略優於預期，可有效去化大陸液晶電視庫存。DisplaySearch副總裁謝勤益表示，液晶電視庫存從節前時的8周，降到節後的4至5周。由於銷售成績不錯，彩電品牌將從11月底開始，再次為下一波新年和農曆春節銷售備貨，並拉動對面板的需求。隨著大陸十一銷售創下佳績，加上歐美年終促銷旺季也將到來，對奇美電與友達第4季業績將有激勵作用，也為面板雙虎下周舉行的法說會行情，先行暖身。【記者蕭君暉／台北報導】http://news.cnyes.com/Content/20121015/KFNBU0DOBV26R.shtml?c=detail--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20→ key9028:有興趣去看104,友達只剩下找研替...這時間點要面試誰?→ afters:誰敢進這產業被綁三年 @@....→ Throwout:一樓 最好友達只剩找研替 你是有沒有看仔細推 agpc:Q4都快裁員了 噓...推 VICTORTASY:這種文章只改日期嗎...每一季都說見底~然後下一季轉紅~→ VICTORTASY:然後每一次年底就說反彈~又放消息接到大訂單...→ VICTORTASY:都快兩年了,換湯也要換個藥阿...推文自動更新已關閉