[請益] 社會新鮮肝的幾個問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a47135 (溫暖的風)看板Tech_Job標題[請益] 社會新鮮肝的幾個問題時間Sun Jun 23 01:26:01 2013如題，近期從某電鍋大學畢業了，由於我兵已經先當完了，畢業後就是直接找工作就讀的專業是資工，對於第一份工作其實沒什麼好要求的，先學些經驗再說，當然，想問的不是這個我是覺得對於剛入社會的自己，與其把那低階的薪水存起來不如拿來投資自己，不過對於投資的方式卻有點問題想要詢問我想要去學些工作上會比較用的到的東西，希望是能偏向實際應用，而不是像大學那樣，其實讀了兩年大學後我才發現自己應該比較適合技職體系才是，比起其他課程，有在實際寫程式的課成績高上許多，可惜太晚發現了巨匠之類的不考慮，目前的打算是去參加資策會開的課程請問這個打算適合我的需求嗎？或是有什麼可以指點的呢？P.S. 我知道工作上該學會的東西當然是第一優先，我不會為了學額外的東西而弄得本末倒置--雖然有錢帥十倍，但是不要忘記零乘以十還是零啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.39.212※ 編輯: a47135          來自: 1.164.39.212         (06/23 01:29)→ ManCity5566:先認識一下你以後想做的工作的條件需求→ ManCity5566:然後再依照這些條件去找入門的課?我的意思不是要問該選什麼課，是想問該去上誰(哪一家)的課，因為巨匠之類的感覺就是靠廣告威能而已，所以才打算選資策會，現在上來問看看資策會課程教的東西合不合我的需求這樣，或試看看還有沒有其他選擇→ MHWU:最好的投資就是去大碩 拼四大資工碩繼續升學的話暫時不考慮，多謝指點，等工作穩定之後有想念再去報在職專班※ 編輯: a47135          來自: 1.164.39.212         (06/23 01:44)→ MHWU:先去104開履歷你就知道你的學歷多不吃香!我知道這學歷是不怎樣啦，能夠洗掉換更好的是當然最好但對一個沒錢的人說作ＯＯＯ生意很賺喔，只要有一百萬本錢，這投資絕對不會吃虧那個人會很傷心的　囧※ 編輯: a47135          來自: 1.164.39.212         (06/23 01:50)推 tacoforever:工作技能就進去後再學阿推 wj1009:不用擔心。現在大學畢。大概就是助工or作業員。不用什麼技→ MHWU:你的學歷，要找到肯栽培你技能的公司 非常難! 你可能不知道現→ tacoforever:反正電鍋的話  不太可能做到什麼高難度工作內容→ MHWU:在大環境景氣有多糟糕，很多公司遇缺不補的!→ tacoforever:上什麼課或是什麼進修都是在浪費時間而已 快找工作吧我文章中的意思是找到工作後的日常進修，不是繼續進修或上課後找工作※ 編輯: a47135          來自: 1.164.39.212         (06/23 01:52)推 sai1268:先找工作~進去就知道你缺什麼了推 tacoforever:先找工作 不會的進去再學就好 重點就先有工作再說→ tacoforever:或著是說進公司後跟老人學 應該都學不完了 放心吧推 tkhan:在學校時不學，出社會才想學，呵..推 kyll:最好的投資就是去大碩 拼四大資工碩→ kyll:我公司現在就不再補人了推 rfv5tgb:拼志光吧→ kyll:老人才不會教，什麼都要自己偷學才是真的推文自動更新已關閉