Re: [討論] 台積電和中鋼哪間才是王道??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電和中鋼哪間才是王道???時間Thu Aug 21 21:42:41 2014先來看一則新聞....http://n.yam.com/ebcnews/society/20140820/20140821502132.html７千萬超跑車主曝光 ！ 20多歲螺絲廠小開喵的咧~ 本系列文標題這兩家剛好我都待過  而且都是正職重點是看了上面那篇新聞我覺得這兩家公司都不能讓我買得起這篇新聞裡面的那台車耶所以結論是  台GG或中鋼想待哪家  你歡喜就好反正公司好不好  還不如一個有錢的老爸好...以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.163.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408628563.A.4A2.html推 glue731: 7千萬都可以買3棟好窄了→ meowyih: 你這就離題太遠了 :p  反正在這邊比年薪  就算一年多賺人家幾十萬努力賺一輩子  多賺個幾百萬對有錢人來說不過就是零用錢人家小開的生日禮物你一輩子不吃不喝也賺不到  比了又有何意義?還是比不贏幸運的精子...→ wgjfish: 之前看探索頻道有介紹這台車,裡面有幾根螺絲相當特別!→ wgjfish: 不知道是不是該工廠所製作的~→ GoldX5: 你任何系列文都出來怪別人靠爸就結案嗎，你就一輩子嗎→ GoldX5:                                              這樣嗎  能進這兩家公司  應該至少打趴板上8成的人了  也沒什麼不好的安安份份的領薪水  至少生活也是中上  住個千萬房  開個百萬車也還算負擔的起但如果還想進階成有錢人階級  已經不是靠薪水了只能靠創業或投資或買樂透  可能還有些機會...→ mrrooster:        想重新出發 卻害怕我們不夠偉大 我們就→ whface: 神豬表示......※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.163.220), 08/21/2014 22:12:06推 XJY13: 別這樣嘛 人生online 沒辦法當台戰 只能乖乖練功推 Neomen: 螺絲公司開不好就變半澤了..推 bearisgod: 原PO 我覺得你很剛好兩間人人稱羨的公司都待過→ bearisgod: 何不好好分享一下心得? 因為幸運精子這檔事一出生就決→ bearisgod: 定了 我們現在能把握的部分不多 希望您能有更好的分享推 FunkyMajik: wgjfish:應該不是，如果你整集有看完，後面有介紹他→ FunkyMajik: 們專門找的機械加工工廠推 byrt: 的確沒什麼好比的 真的不缺錢何必去台GG領死薪水推 billandcs: 靠薪水想致富? 你看十大首富是受薪階級嗎XDD推文自動更新已關閉