[心得] RealTek  薪水(2) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tiotwo ()看板Tech_Job標題[心得] RealTek  薪水(2)時間Sat Aug 23 16:47:43 2014代PO 有人想公開但無分身的，歡迎寄信給我公司:Realtek職位:工程師年資:5年底薪:80k*13=104萬分紅:2月35萬8月55萬考績:?一年薪水:約195萬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.1.62※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408783666.A.25D.html※ 編輯: tiotwo (114.32.1.62), 08/23/2014 16:48:16推 dakkk: 高手推 nikolas: 可以分享過去五年的薪資嗎?都有這麼高嗎?..真驚訝推 cicacica: 這篇可信度.....推 thanksyou: rtk分紅狂電mtk→ nowash5566: 底薪M=1.2R，分紅R=2M....→ tedhut: 應該要分SW和IC designer推 pdh2230: 大概是WIFI部門吧 傳說中R中的M部門→ laker020: 希望職務能寫清楚一點..比較有參考價值推 batt1109: 這應該是ic designer的薪水吧推 aowen: WIFI差不多推 RS44: 被八卦了 XD推 brightest: R前幾年應該沒那麼多推 lung313: 請問R 5年  跟MTK E8 差不多職等嗎?推 uqljnro: 沒想到RTK年薪這麼高...當初進錯公司了推 savageg: 我個人覺得底薪高比較好，大M名字出去找也比較響亮推 bluetooth06: 聽到滿多朋友都拿這樣→ lusitani: 認識大R附近某間IC RD 年資6~8年也是月薪80K差不多推 QQ5566: DontGoRTK表示:推 batt1109: RTK也夠響亮了啦....→ WenliYang: M m R N 差距越來越小 都差不多響亮吧推 Iamjkc: 哭哭  八年前應該去瑞昱網通的  去搞什麼爛電視→ WenliYang: 這輩子做電視..........拍推 maypcc: 八年前去搞晨星電視，你現在至少兩棟竹北房子推 batt1109: 群聯是不是也可以拿到這薪水?推 jovekuo: 螃蟹是cp王吧推 loach98: 話說R來了一個CN之花(岔題推 boss0405: SD1嗎??ㄎㄎ推 giantwinter: ....推 iamnumbea1: 聽説是外拍model→ iamnumbea1: 路過時 常常看到推 Aso: CN之花！早知就不離職了 > <推 piyoduckyy: 年資8年以下RTK CP值較高，8年以上MTK CP值較高，R跳M→ piyoduckyy: 年資可能打折推 chrischang: 不會打折  看來是該把M當跳板推 naticom: 聽朋友說發哥最近很多瑞昱過去的呀，談的如何就不知道了推 JRD: 5年底薪80K...好高喔 是博士嗎??→ softtouch: 前面2年57.5k 這個6年80k 應該不同等級→ headiron: 聽說Realtek並沒有像M那麼操, 看來CP值爆表→ dslite: 呼叫RTKSOGOOD推 TokyoHard: DontGoRTK呢?出來面對!→ piyoduckyy: 有RTK跳到大M覺得後悔的八卦嗎？→ ykw0729: SD1 那個是約聘的暑期工吧...推 TokyoHard: RTK CP值比M高的位置不少推 cobrasgo: 5年有8萬？這鐵定是少數中的少數→ cobrasgo: 碩士不太可能推 clement80161: 大R有cn蔓蔓啊 羨煞各部門推 terransis: 群聯沒這麼高XD.......推 hisaochai: 群聯今年不一樣了推 xajx: 大r cn 在內一路上來的，5年正常估計7萬。推 xajx: PhD大概3年經驗就8萬推 hoperkey: CN蔓蔓有江湖傳言只做一個月 不知是真是假..推 ken771209: mo f__h→ ken771209: 底薪也太高了吧，每年都10%是否推 kelven0813: 我也想去看MO FXXH...不過聽說座位很偏僻!?→ johnlee2772: 旁邊一堵高牆擋住了啊~~推 jovidream: 還好吧，在sales那一區，不過小弟比較喜歡sales 0L裝!推 whatacatch: 想問一下工時？推 csii5566: 5年有這待遇不錯 推推推 dobreaking: 一定不是TV推 tomandnico: rtk員工 年資比他多 但薪水輸= =推 lave70: 年資5年有80k...如果是"總"年資 很難想像 博士有可能?推 iamnumbea1: 跑去借東西 可以順便聊天推 simonho: 看底薪感覺是PHD無誤→ piyoduckyy: 若PHD年資5年是從進公司開始算-->對於碩士就是5+4=9年推 hivic: 有認識的碩士 年資5年月薪破8萬..一般的大概7萬初推 digicharat99: 五年資歷有遇到結構性調薪，加上每年考績好一點差不→ digicharat99: 多，這應該是碩士，博士五年應該不止這底薪推 lave70: 除了結構性調薪 之外 每年固定調可能要超7~8%以上才有可能推 leaff: 大R mm一路上來的 住我隔壁 四年就72k了 五年8萬有可能啊推 ooxx05312: 同樣年資比他高，薪水分紅都輸...推文自動更新已關閉