[請益] 從大陸回台談薪狀況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gtr1010 (品客一口口..片刻不離手)看板Tech_Job標題[請益] 從大陸回台談薪狀況時間Tue Mar 29 16:34:47 2016小弟新人出來就沒換過工作 所以沒有談薪的經驗所以想來這裡問問大家 先謝了目前工作四年 第一年在台灣 後來都在上海現在因生涯規劃 選擇回台灣找工作公司是美商(NADAQ:OVTI)最近也被中國收購了做Camera相關的工程師,離職時是副理部門是以process為主回來台灣若是面到 相關的相機產業 該怎麼談畢竟上海薪資高 相同條件可能很難(去年約150w NTD,準時上下班)最近有接到紅茶的面試 VR Camera RD以台灣的狀況來看談薪的策略如何 (住家裡)有請前輩給我開示!個人覺得抓個原來 70%~80% 合理各位覺得呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.229.65.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459240490.A.824.html→ gtr1010: 114化碩畢推 Rickyyy: 150W RMB?→ indexcome: 150W 差不多啊 就直接開這個價錢, Camera Eng很值錢的→ indexcome: RMB 就忘記我說的吧~~~ XD→ indexcome: 喔 對了 其實還可以再高一點 (認真)→ Laverda: 150萬是台幣還是人民幣? 前者的話150萬 薪資高XDDD※ 編輯: gtr1010 (220.229.65.114), 03/29/2016 16:47:29推 moebius2: 150萬台幣  在上海可能是月光族→ moebius2: 其他條件不太差的話  上海50萬RMB 稅前工作一堆→ gtr1010: moebius 我在上海住三年了 外環內租房 可存錢且比台灣多→ gtr1010: 正常消費且有一定的生活品質 還是沒問題的→ Laverda: 150萬NTD 在外國工作 然後要當自走PM2.5過濾器 比較賺?→ Laverda: 要這薪資回台灣就有了 工時也正常推 soulgel: 150萬NTD 稅前的話 不算高薪→ soulgel: 吃住還要自理的話…推 ddey: 樓樓上。 化學碩正常工時150萬。 你舉幾個例子出來。→ DrTech: 唬爛系列推文又來了，上海年薪30萬會餓死。隨便找年薪→ DrTech: 50RMB起跳。真的笑死人。→ cuteminiblue: 同意樓上所說推 ickatw: 16樓筆誤吧，年薪50RMB會死人→ KobeEatShit: 副理在上海又是外商只有150w? 嗯...態度保留推 cityhunter04: 上海150萬台幣真的不高!至於回來有這個薪水，還準→ cityhunter04: 時下班!麻煩上面的介紹一下推 RITTY: 因為他是台灣的彩鈺賣鏡頭廠給OV， 然後搬到上海的，當然大→ RITTY: 家會覺得困惑，但是你要跟台灣采鈺的pay比。推 lkyo: 自走pm2.5是用在北京好嗎？噓 HardyJJ: 製成。。。你去紅茶做啥。。焊接啊??→ HardyJJ: 以紅茶文化，很多老屁股在卡位，你應該也只能從資深 主→ HardyJJ: 任開始談→ QQ101: 紅茶不是變綠茶了嗎→ gtr1010: 畢竟做得不太一樣 所以我也是打算從資深工程師開始談→ gtr1010: 回來台灣一定要降級是一定的 我自己也知道→ cokia80913: 我認為這價碼有機會!!推 QQ5566: 上海pm2.5也很高 晴天200上下 台灣媒體保證瘋狂報導紫爆→ QQ5566: 自宅準備空氣清靜機還好 出外不敢保證→ QQ5566: 台灣薪資真他媽慘到炸推文自動更新已關閉