Re: [心得] 我的薪資歷程史 (續2) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bjinjin (jinjin)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我的薪資歷程史 (續2)時間Sun Dec 13 13:16:59 2015我也來分享一下2011年國立材料博士畢,英文還算可以畢業後就去國內光電廠做三年研替 (2011~2014)年       公司       月薪      年薪2012     光電       65K       110W NTD2013     光電       67K       160W NTD2014     光電       69K       180W NTD2015    半導體      65K       220W NTD2016   外商系統廠   40K        85W RMB以上職稱都是工程師，但是不同公司做事方式大不相同。有機會就多去國外試試看，給大家參考一下～※ 引述《prenkkb (嘸蝦米)》之銘言：: ※ 引述《WholeCheese (WholeCheese)》之銘言：: : 呃，強者我朋友在版上公認的低薪生活法人如下：: : 私碩畢: : 第一個完整年起算: : 1.  48K*17+加班費10來萬=92: : 2. 50K*17+加班費10來萬=97: : 3. 55K*16.5+加班費9萬=100: : 4. 60K*17+加班費10來萬=115: : 5. 70*16.5+奇怪的獎金加班費10來萬=132: : 跟板上講的好像不一樣啊......當然跟豬屎屋比超魯: 我也來分享一下: 國立光電碩畢，英文還OK，TOEIC 8xx: 以下工作職位全部都是製程工程師，只是每間公司講法不同: 年   公司     月薪   總年薪: 2009 光電廠   46.5K  75W: 2010 光電廠   50.0K  93W  其實公司CP值還不差，也有旅遊津貼等: 2011 光電廠   52K    只待幾個月，有機會去台G就跳了: 2012 台GG     46.8K  90W 月薪被打回去了，職等也只能是31，有點悶:                      待一年覺得不適合就走人了，沒在台積真的賺到大錢...: 2013 小外商   55K    100W 原廠在德國的小設備商，台灣辦公室只有6,7個人: 2014 大外商   72K    115W 版上知名的A開頭半導體設備商: 2015 同上     78K    150W 表現不錯+10%，拿到兩次全額分紅+RSU: 我就是驗證了那句老話 "三調不如一跳": 而且要跳槽就跳外商，雖然工作很操勞，但公司該給的就給，絕不囉說: 加薪也不向台商每年就是3~5%--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.27.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449983821.A.C3E.html推 substitutor: bonus比例都偏高，分紅費用化後很少看到這樣的比例→ substitutor: 第一年除外推 mico409: 不見得全是bonus吧 可能有簽約金推 rhodes: 很好奇半導體怎麼跳系統廠？年資沒被砍？推 joknight: 台灣薪資真的整個被打趴推 ggggggh: 半導體在國外 or 外商？？推 Messibugoo: 應該主要是光電，系統要有panel的人推 hesitates: 85W 稅後?→ NewSpec: 真假的? 有親戚做到廠長級別也不過200WRMB 工程師能有85?噓 Hikkiaholic: 低能唬爛文還討論那麼高興 難怪廢文一直來推 NSYSUEE: 只能請以後po這種文的，既然要po就把薪資單或是存簿列表p→ NSYSUEE: o出來，比較能夠信服啦→ bjinjin: 1. 台灣曾經有這樣的光電公司 2.以上都是稅前的薪資→ bjinjin: 3.大概也只有外商系統廠能給工程師這樣的Package了噓 birdyman: 我的好友 四大材料博士 一畢業到大陸當廠長 不到200台→ birdyman: 幣→ birdyman: 你確定還要虎爛的話 貼公司名稱出來 網友可以幫你查→ bjinjin: 別用自己的眼光看世界，換個角度看看世界怎麼看台灣～噓 birdyman: 別跟我轉移話題 沒要你貼薪資單 有種寫公司名稱就好噓 birdyman: 工程師拿85w人民幣?你是學生吧?沒有博士掛工程師的→ bjinjin: 跟你戰，浪費我時間～噓 birdyman: ===虎爛被抓包還不刪文 可見你的臉皮也滿...===→ bjinjin: 別再以管窺天了～這樣只會顯得你很魯～→ winohya: 都說別人很魯,又說這家公司被併,說出那一家有很困難嗎?推 colinshih: 樓上告訴你你拿的到這數子薪水?薪水在那邊→ colinshih: 就去拿 就算他唬爛 你薪水也不會多 不懂這邊人的邏輯噓 Hikkiaholic: 看唬爛就是噓阿 這邏輯很難懂?→ Hikkiaholic: 什麼都薪水怎不叫你媽去當婊子 薪水最多了→ bjinjin: 什麼職位多少薪水請到Glassdoor或是Linkedin上面做做功課→ bjinjin: 就找得到了，只會回文說人家唬爛，回去用功點～推 SpermFriend: 怎麼會有人罵人母親，什麼水準推文自動更新已關閉