Re: [請益] 建興電現況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eage2 (晨月)看板Tech_Job標題Re: [請益] 建興電現況時間Mon Aug 26 20:46:58 2013藉此標題一問先前有收到車用電子的PM職缺邀約聽HR說PM有機會去負責的地區出差(ex 歐洲..) 這訊息不知道是真是假?p.s 有人可以分享一下車用電子 分紅情況嗎?※ 引述《FCJ (帥哥小王子)》之銘言：: 請教一下: 最近建興電有找我面試: 兩年前有上SSD部門 有發offer 比我公司還低: 我把他推掉了: 最近又找我面試 車用電子 跟 車用光碟機: 我看公司目前是被光寶併購: 1.以後公司是掛在光寶底下??? 還是光寶子公司叫建興電: 2.兩年前人資是跟我說 無保14, 是保13+1(看考績): 3.先前上的SSD 蠻操的, 但是車用電子近況如何 賺不賺錢: 4.旅遊補助還是1年1萬???? 分紅怎麼樣呢:   之前新聞說是幸福企業, 分紅居冠, 但是看先前文章評價蠻糟的: 5.我目前公司工作氣氛很自由, 建興電氣氛也是相同嗎: 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.31.81推 wieepwhi:分紅看部門  新聞說的 聽一聽就算了推 popcsip:給你幾個關鍵字，早上九點前，晚上六點半後→ popcsip:分紅的話，根據朋友說法：三折，五折，七折→ popcsip:去年EPS多少，上網都能查，這幾年都差不多，分紅卻呵呵→ popcsip:最後一點就是下班前要寫每天做了什麼事給主管→ popcsip:有些部門每天早上都花一兩個小時開會，說明昨天做什麼事推文自動更新已關閉