Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sendtony6 (TY)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Wed Jul 13 08:29:23 2016※ 引述《m16a117 (飛阿~零式戰鬥機~)》之銘言：: 其實台南廠現階段很多問題, 都是實施全面性的 COST DOWN 衍伸出來的: 而且是已經 DOWN 到很誇張的地步, 讓人不禁懷疑每次說14廠是公司金雞母: 甚至占營收比重多重 bla~bla  聽起來根本是嘲諷...: 我進來這麼多年, 很多事情的改變差不多都是在我眼前完成: 廠級看得 KPI 很細, 每個都要兼顧而且越卡越緊: 你想要每個都好  相對修機就要好. 機台不穩定就很難維持: 重點來了... 我東西壞了沒錢買 parts 修阿: 每次我跟製造部說我們沒錢修有問題的機台  他們都回說:"麥騙!TSMS 哪有可能沒錢~": 事實真的沒有  因為我們連固定時間要換的零件都沒錢換: 更不用說備料或是先訂進來換  都只能等死當才能叫料: 到今天為止我們部門每個月能花在修機的錢大概只剩我剛來的一半甚至1/3: 很多東西你知道他壞了  但是你只能撐... 撐到他走走停停: 所以 KPI 就很難做到, 就變成一個惡性循環: 到最後辛苦的都是值班  修機時間變得很短被要求要很快: 所以上班的壓力就越來越大  大家就越不爽: 至於休假呢?  每個月只有6天休假只是官方說法: 現實生活是 月修4天 + 一天補休假  從我進來就是這樣: 以前還好因為人多很多事情都能 share, 但現在人少... 上班事情超多: 我現在課上的人大概只有我到部的一半而已吧...: 一個人要做好幾件事  所以上班比以往累: 反應N遍了永遠的回應都是官方說法: "這是公司的政策": "我(主管)覺得現在人還蠻多的阿": "我們現在再推自動化跟減少業務 ": 狗屁... 從來沒做到  到最後工程部都變的沒有休息時間: 常常修機到中午都匆匆忙忙去吃飯再跑回來趕快修: 因為上面再壓你時間  "怎麼修這麼久?"   "為什麼一開始不先換這個?": "澄清問題須要這麼久嗎?"   "為什麼找不到問題?": 久而久之就越做越洩氣...: 這樣長久下去真的覺得休息不太夠  可是錢也沒變多多少: 沒人就開始凹助工   我是覺得他們領的沒我們工程師多: 卻要他們做我們的事我是覺得很不合理...: 很多事情我也私下找主管聊過  但是千篇一律都是官方回應: 反正班不是他們在輪  無塵室不是他們在進: KPI 做不到就是壓  壓到你做出來為止  只給你AR不給你支援或是資源: 到最後的成果是真是假也沒人知道, 反正他們有報告能再跟更上面報就好: 這樣是世界一流的公司領導方式嗎?  我很懷疑...: 有人能看到這些嗎?  看不到也沒差: 我只是想把我想說的話說一說而已只能說，不意外………板上很多人都會說不爽不要做確實，我就是那個不爽做然後離職的14廠的文化就是這樣(有興趣的可以去搜我文章)或者說這就是tsmc文化，要在這種文化下待，要麻裝聾作啞裝死，要麻當主管不要幻想tsmc會有任何改變，因為從根本上代工追求的目標就是壓低成本，生產力極大化如果換成你是老闆，搞不好你也是這樣搞，只是台積把這一套發揮的淋離盡致還有台積在我眼中並非一流的公司，雖然台積製程看起來跑的很前面，但是那是靠人力去堆積起來的就如同是埃及人蓋金字塔一樣，你覺得法老王會在乎一個奴隸的死活嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.138.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468369766.A.065.html→ obov: 結果你不做  一堆人在版上要內推噓 dakkk: 你去哪一間 介紹一下推 centra: 主管想不出方法增加產能，所以只能cost down求績效推 centra: 說穿了，就是因為大家都是庸庸碌碌之輩→ centra: 從頭到尾是台積光環讓我們自己覺得出類拔萃→ k945: 印和闐 印和闐推 nicoro: 說真的，哪天原物料沒辦法再降，就是動到人事成本上面了→ nicoro: 代工廠的確要靠成本極度下降才可以有競爭力搶到訂單推 IceSword: 老實說鬼島老闆的思維，員工是耗材，不爽不要做，一堆人→ IceSword: 排隊，不差你一個推 yytseng: 全世界老闆都一樣，別以為鬼島特別→ yytseng: 今天我們公司火了一堆人，因為老闆跟他們說降薪資遣二選→ yytseng: 一→ yytseng: 本公司世界前五，年薪GG的1.5倍推 imafox: y大的公司豪猛，能這樣做的是外商?→ yytseng: 妹妹在拉法葉百貨管20人，每年都在炒人找人→ yytseng: 員工就是耗材，沒出社會的才有幻想老闆來交朋友推 docker: 不可質疑gg→ WenliYang: GG讚讚讚！推 Colossus: 也只有鬼島會把Cost Down發揮到極致吧，耗材掛了換一批推 signsu3184: 人老了你就不值錢啦→ signsu3184: 人再找就好囉XD→ OkazakiNaoki: 十萬青年推 nemies: 哪一天有人研發出不用矽晶圓，又更有效率的電控單元，→ nemies: 台GG就要派人去暗殺那個人了→ wnlee: 應該要成立台積電工會推 kess: 只能推y大了  有更好的早跑了  留下來的不可能懂der推 kess: GG罷工是最有影響力的，設備罷個幾%就好  搞不好政府都要出→ kess: 來洗地  成功後又成為科技業典範推 tn00710191: 人才不只是變奴才而已  都快變耗才了推 getbacker: 老闆眼中有特殊價值的員工才是資產，其他都是免洗推 yytseng: 只有錢是老闆,其他都免洗,包括CEO,都是來打工的,不服就滾→ yytseng: 只有走的時候腰挺直拿錢跟被趕著滾出去兩種→ yytseng: 員工要的就只是合法理情的勞動條件,別想要尊嚴,那不是你→ yytseng: 應該得到的→ newiwgp: 大多數的人都是耗材啊 比的只是誰的被利用價值比較高比較→ newiwgp: 獨特而己→ yytseng: 以馬雲說的,錢沒到位,心委屈了,錢還排第一,委屈走的通常→ leavefly: PIP啊~無視嗎→ yytseng: 越換越慘,我換過七八個工作,GG是前一個,算排第二了→ costh15: 歡喜做，甘願受。→ sendtony6: 印和闐是祭司，不過他上了法老王的女人，這點我喜歡推 okadalai: 認同公司只把員工當耗材，反正永遠再找就有，趁肝還能→ okadalai: 操時操ㄧ操→ wj1009: 不得不說，奴隸的犧牲換來了金字塔...→ Aso: 金字塔人家也只記得是哪個法老王的墓 做事的心酸誰人知推 kshsbug: 外商真要關廠砍人都很乾脆的 ..  只要是老闆就是那個樣→ blackhammer: 能出國工作就出國吧，偶聽到偶的指導老師的女兒在國→ blackhammer: 外荷商工作領13鎂年薪，重點是他們的時間都可以自己→ blackhammer: 控制，這才是真正責任制阿。呆灣都代工業只能把我們→ blackhammer: 當果汁榨了→ cat0429: c大說出了想進GG的心態～～用這光環來證明自己出類拔萃→ bbs3379: 那麼大的資本支出 有可能成為下個慘業推 lin214: gg有什麼光環.....推 Darkbeat18: gg有光環阿，輪完班頭上有當天使的光環，呵呵噓 jessica8012: 看到一堆進不去的整天在那邊推gg推文自動更新已關閉