Re: [請益] 台灣有多少公司真的從事RD中的"R"?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣有多少公司真的從事RD中的"R"??時間Sun Jul 24 23:48:21 2016※ 引述《Qoo2222 (Qoo2222)》之銘言：: RD 正式的全名的Research & Develop: (不是rework and debug唷): 如果是國外的公司: Research 和 Develop 是完全不同的工作: Research是比較前瞻 高不確定性 可能是N+2代後的產品: 做的是真正的研究 很多具有學術價值: Develop則是比較像是產品化 大多是N+1代這塊: 不確定性遠低於Research 幾乎沒有任何學術價值: 嚴格講台灣99.9%的RD都是做這一塊吧: 台灣有多少公司真的從事RD中的"R"??我來分享一下我對於研發工作的看法吧。只要工作上，給你一筆錢，要你自己創一個研究題目，這個題目，跟公司產品有關，但研究成果不一定能用在產品。然後不管你怎麼做。時間到了交成果。這應該是很標準的研發工作吧？(還請大家多多分享，對於研發的看法)台灣這種工作蠻多的吧，學術界全部是。經濟部底下財團法人也是，中科院，核研所，多得是這種單位。另外我之前待過50人不到的小公司，老闆與主管也不怎麼管我，只告訴我一個方向，例如: 怎麼樣才能自動學習到，網路上目前最熱的話題與關鍵字？ (類似的工作)然後要我自己做。這東西也沒有時間表，怎麼上產品。然後天天到公司就是看看Paper，改改程式，看有沒有更好的結果。每週報告一下進度而已，這研究做了半年也沒什麼壓力。雖然偶而會有產品開發的事情要做，但份量也不多。50%以上的時間都在自由發揮。現在我不在台灣，待的公司也是一樣阿，30%的時間在忙上線的APP功能，剩下的時間基本上，沒什麼事做。每個月要自己規劃這個月的研究方向與產出目標。由於這個組織比較不注重學術或科學，所以我幾乎都在寫產品相關專利。之前面試經驗也是，一堆大公司都有類似的工作職缺。我的經驗是，只要是高學歷，或比較好的學校，然後又"不直接觸產品開發"，很容易工作性質就變成研發吧。至於很多人認為你一個月，半年就有成果？這一定不是真正研發。這分成兩方面來說：1. 非常困難的研發題目，也是分解成多年，多個小難題來做。每個小難題，又把他拆成各種不同嘗試。所以一個月、半年的階段性的產出，是很容易就有的。即使失敗，也是種產出。(這可能很多人很難體會)尤其是機器學習領域，現在非常競爭，通常一個模型嘗試，可能幾天就要有成果。不管成功或失敗，對自己與公司都是學習。所以短期間有個階段性成果，在研發來說是很平常的，並非所謂的研究，就該幾年有產出才叫研究。2. 短期給成果，讓金主或主管好交差。即使是離業界最遠， 最嚴謹的學術界(例如中研院)，也無法接受一個研究多年才交成果。即使是再給你空間的主管，也會被質疑養了冗員做什麼。為了平息這些攻擊，在做任何研究前本來就該想好怎麼給大家台階下。所以在難的研究，都要定期產出成果，這成果並不是一定解決問題，而是把產品或科學的極限或創意，再往前推一點。把往前推一點的點，公開用專利，或論文的形式，去產出。讓那些覺得你浪費公司錢與時間的人，看到些希望。做這些事情，其實很無聊的，重點是真的要靜心下來，啃一些無聊的技術，願意寫一堆報告還不一定有什麼成就感。說真的，以台灣的環境，薪水也不見得比較高。你研究再強，績效真的好嗎，薪水會一直增加嗎？ 又是一門人生藝術了。對於此版的風格，我真的是很懷疑，真的有那麼多人很愛無聊的"研發"類型工作？總覺得說說而已。沒做過的事情，永遠覺得很爽而已。補充一下：有些人說這種工作不多？之前我在台灣找工作時，幾乎都是這類，即使業界也是一樣。重點是，選研發部門，沒有接觸產品線，幾乎都是這類工作阿。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.95.121.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469375304.A.71E.html※ 編輯: DrTech (125.95.121.79), 07/24/2016 23:54:23推 schizophrena: 推 "以此版的風格"→ Taiwanbiru: 你所說的不是研發,在國際法規裡所定義是"產品的實現"※ 編輯: DrTech (125.95.121.79), 07/24/2016 23:55:04→ Taiwanbiru: 你說的型態只是單純的研究而已推 schizophrena: 以此版的風格 研發就是 "產品的實現"→ schizophrena: 沒有先前研究 哪有具創新性的產品實現?→ schizophrena: 但很多人的研發只是拿現有東西變成有點差異性的產品推 Schwinger: 推好文推 maikxz: 下面是啥德性，上面就啥德性，所以搞不出東西推 Eriri: "以此版風格" 真的...→ F88: 說真的，你這個只是D收斂之前的pre-study而已。跟R還是有段差→ F88: 距，這種工作很多公司都有！→ Hikkiaholic: 你是博士這樣本就完全不同了→ Hikkiaholic: 念博士的<10%推 sxskr1001: 推→ tonybin: 推推文自動更新已關閉