Re: [討論] 比例？GG領百萬年薪人數／全體科技人人數 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BornToWar (為戰而生)看板Tech_Job標題Re: [討論] 比例？GG領百萬年薪人數／全體科技人人數時間Sat Aug  8 17:04:17 2015我也想問很久了GG設備好像變都市傳說 每人有一種說法明明真相只有一個 絕對有一邊在撒謊GG設備第一年120萬 卻常看到說私立糞校各種進那應該全世界都去當GG設備了但事實上就是第一年破百的不到10%台清交電資都不保證有 遑論四中 更別說私立那難道在座第一年沒破120萬的各位都是智障白癡低能兒 或中輟跳八家將 私立糞校都考不上?有八卦?--((`'" "  "-'`)))  -     -  (/   (o _ o)   \  熊熊想進來戰！！！\    ( 0 )    /_'-.._'='_..-'_/`;#'#'# '#’#’;`\--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.170.1.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439024662.A.9D8.html※ 編輯: BornToWar (50.170.1.38), 08/08/2015 17:04:52推 w60904max: 應該說完整的第一年  也就是扣掉三個月試用期 才有破百→ MMMB4219: 南科gg設備一堆南台學士 進不去是自己的問題→ MMMB4219: 第二年120是真的推 Narcissuss: 我鄰居GG設備 最近娶一個小10歲空姐 超爽推 sux0116: 推私立糞校→ BornToWar: 那為什麼還是90%沒破百呢? 南台是前10%名校?→ BornToWar: 如果不是就是在唬爛ㄅ→ MMMB4219: 4F gg設備娶空姐的很多 沒啥好稀奇→ MMMB4219: 前一陣子竹科gg有跟長榮聯誼 記得那次湊合很多對→ w60904max: gg設備適合取空姐、護理師  反正就是跟你一樣忙 要輪的→ MMMB4219: 你朋友可能只是其中一對→ MMMB4219: 看6f發言就知道學生 工研院: 教授:→ MMMB4219: 哀→ MMMB4219: 高中生去高中板好嗎 別出來丟臉了推 hongtm: 一樣在台G哪有糞不糞之分噓 FK6819: GG設備一堆南台 二次元空間???→ FK6819: 都馬一堆國中生就去GG 設備→ hongtm: 難道自介前還要說我是某校畢業的工程師嗎？→ hongtm: 會被女生笑幼稚吧→ MMMB4219: FK大在原來那篇被大家打臉 現在又出來被洗臉?xd→ MMMB4219: 你別再發言了拉 快去高中板→ hongtm: 把台G神化成非名校不能進才是可笑的吧→ FK6819: 你不吠 我就不發言 可以嗎??→ dakkk: 第一年哪來分紅？第一年本來就不會破噓 deltarobot: 這篇推文各種幻想推 godwed: GG設備錢多，門檻又不高，進去其實沒什麼，人家就有本事，→ godwed: 自己沒有就這樣推 yourinfo: 設備第一年應該差不多破百阿，加班費要好好報→ yourinfo: 我說的是IDL，其他的吃渣吧→ deltarobot: 就拿命換錢啊 有啥好吵的噓 rabbit2233: 這種也能回...→ nanasport: 糞校又怎樣噓 a6h12o6: 同學私立科大  大學部去年進GG 設備不信算了噓 siriusu: 戰什麼學歷啦 不要再嗆我了→ deltarobot: 樓上這個八成是助工推 joh: 挑釁文推文自動更新已關閉