[討論] 科技廠明年的春假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者A760721 (小佐安)看板Tech_Job標題[討論] 科技廠明年的春假時間Sun Dec  2 19:46:32 2012小弟看到明年公司行事歷，眉毛一鎖；差點怒拍桌子。因為春節只放到初四，五天假，跟五～六次的禮拜六半天班…哀。小弟是常日班的。不知道有沒有其他科技廠放假的排程？--posted from android bbs reader on my samsung GT-I9103https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.37.199→ pj721911:都知道科技廠藥天天上班了 其他人也是輪流休假阿 想放多→ pj721911:換工作比較快→ Santander:當老師 讓你放爽爽 年薪70起跳至少還可以買台國產車→ Santander:女老師的話更爽 下班可以兼差賺外快 月入十萬沒問題→ A760721:我們廠是還沒有無薪假啦，產量衝的很高→ A760721:公司現在挺賺的啦→ ganla:有錢賺....真好......我們應該就是休九天.不用補班直接扣薪推 morrischen2:休九天阿→ braves531:休九天不扣薪推 sdyy:當老師哪來年薪70起跳...→ HREELS:我當老師都要到第7年才有破60萬,哪來的起薪70起跳??推 Betances:看當國小或國中高中老師啊 而且老師一個禮拜才幾堂課?→ Betances:跟著學生放寒暑假 還一堆福利跟退休金 加上晚上偷兼差→ Betances:真的是所有行業中CP值數一數二高的推 Betances:突然想到一堆老師上班時間還在玩股票 真的是過太爽推 shortoneal:樓上把老師換成任何坐辦公室的職業都可以通，顆顆推 ru04hj4:休九天+1推 het97306:很多科技廠員工也是上班看股票不是嗎？→ het97306:現在人手ㄧ台智慧型手機，好股市不看嗎？推文自動更新已關閉