Re: [討論] 請問國立科大學士在科技業的行情薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PUTOUCHANG ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問國立科大學士在科技業的行情薪水時間Fri Apr  3 02:40:48 2015※ 引述《houbuz (室內設計)》之銘言：: ※ 引述《k10chen (ukboy)》之銘言：: : 小弟不囉唆不再那邊N來N去了: : 小弟國立科大學士畢業: : 第一年月薪32k 工作兩年後34.3k: : 34.3k以國立科大學士的條件算高?低?: : 想請問各位大大 在國內很夯很賺的公司學士行情價大約多少呢: : 小弟知道群創37k 鴻海40k 有其他的資訊嗎: : 謝謝: You are so cheap.Right?: If you work one day 10hr.: one month 220hr: 1hr equal=NT156......: 妳爸媽給妳念到國立大學畢業  妳時薪只比高職生打工的高40塊.....: 妳大學四年到底在幹什+這兩年出社會到底在幹嘛?: 我看妳不是so cheap.就是沒實力..........乖乖洗個碩士吧!: 現在六大電類 大約錄取率加一加5成.......出來就5萬了~~: NT.156 哈哈~作者  Masakiad (Masakiad)                                     看板  Tech_Job標題  Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間  Mon Feb 16 08:36:14 2015───────────────────────────────────────小弟今年28-虎尾科大學士2012       30k/m 軟體工程師2013       50k/m 軟體工程師2014       80k/m 系統架構師-------------------------------------------------跟有實力的看齊, 不要聽他們亂說--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.168.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428000051.A.357.html推 Push5F: 同意+1 ，一年三級跳推 jaysn: 強推 dctzeng: 哪家薪水?很棒推 os369510: 想知道哪間，可站內信嗎？感謝推 number89757: ....小弟見識狹隘，這個薪水調薪幅度真的有點不可思→ number89757: 議。可否請大大分享公司名稱？感謝推 Love1019: 請問平均一天工時是？→ tonyd: 通常這種跳法偏向海外工作 不過海外沒有95K以上 算差的→ michaelgodtw: 反正一定要用跳的推 gbcowandy: 可以讓人跳了又跳嗎→ auskin: 一個月多三萬~ 應該是升主管? 太強了推 leolun8122: 請問技能樹要怎麼點噓 pptchiwei: 別喇叭啦～用嘴巴跳比較快推 lave70: 95k是怎麼定的?噓 larry0624: 喇叭嘴~讚讚讚!!!推 pony666: 推  不要相信一堆學生在那邊喊22k推 ppm100: 等等就會有人說 技術員月薪6萬 不用加班推 o760823: 喇叭讚讚讚→ gdluck: 30k跳50k 台商不太可能 50k跳80k外資才有可能→ gdluck: 60%的加薪幅度推 BigCheese: 只想知道年薪→ erdison70130: 有點難以置信...推 sgps50103: 真強耶，是家族企業嗎→ ipod89757: 這個幅度太過豪小推 Davidcute: 沒薪資單一切都是X→ Narcissuss: 蔗板不就唬爛板噓 WonderH2O: 我記得這個人有PO存摺 20天領一次薪水 一次領"8萬整"噓 FK6819: 對壓 有PO過存摺就在秀一次阿 這樣厲害 好棒棒~~推 Davidcute: 是喔 那給你一個好棒棒→ Davidcute: 我們同屆同學有幾個上MIT勒 但那是常態嗎→ WonderH2O: 我想說的是他PO出的存摺也很異常→ Davidcute: 舉幾個特例改變不了事實 更何況要扣掉唬爛的→ WonderH2O: 20天一次 8萬還不扣勞健保→ WonderH2O: 而且是轉帳存入 沒有公司行號→ Davidcute: 好啦好棒棒我相信 學士行情讚讚讚→ Davidcute: 我是萬中無一的38K學士魯蛇噓 JusTKurO: 我朋友拿微軟 MVP 薪水都沒你高→ larrysu: ....一年就可以證明自己能力 這公司起飛了嗎推 arju05: 應該上新聞，太猛了推 jammy50605: 猛噓 yozeng: 說一下你強點何在? 不認識的面試官為何要高薪聘你→ yozeng: 還是根本抱大腿上去的zz→ yozeng: 如果是8* 12=年薪 那感覺也普普還不夠說嘴噓 ankala: 貼薪轉上來再推噓 mikepenpen: 喔噓 moon963: 喇叭嘴噓 sky410227: 先噓嘍推 bnb19009: 虎科學士如果可以領80k，那四大碩人人都150k了→ Yokishi: 8*12其實也打趴一堆了QQ推 Biglottery: 工作後發現,領高薪的背後精神壓力有多大...底下工程師→ Biglottery: 找不到solution,schedule delay最終還是主管出來負責,→ Biglottery: 所以說沒那個屁股就不要吃那個瀉藥...以上分享和某位→ Biglottery: 經理私底下抽煙的對話推 kyle00917: 小魯我也是剛虎科畢業的可以分享或站內詳細過程嗎？QQ噓 distinctive: 我聽你在喇叭  慣老闆的年代可以讓你調這麼大推文自動更新已關閉