Re: [新聞] 談辦學育才 KY：喝牛奶要自己養牛？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkybobo (pinky真好吃)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 談辦學育才 KY：喝牛奶要自己養牛？時間Sat Jun 28 12:05:07 2014※ 引述《gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)》之銘言：: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8767481.shtml: 鴻海董事長郭台銘在股東會後提到，將買技職學校培訓人才，昨（26）日明基友達集團董: 事長李焜耀被問到是否自行辦學時反問，「喝牛奶要自己養牛嗎？」: 李焜耀認為，台灣的技職學校相當多，既有的體系就很好，企業聘用的人才雖然要有共同: 理念及文化，但同一個模子刻出來的人才，像共產黨的黨校概念一樣，不見得是企業所需: ；從多元體系培養出來的人才，會有多元的個性及創意，對公司比較有利。是多多元？是多有利？看看別人鴻海集團是怎樣獲利的，郭董鐵血管理自然有成效在反觀明基友達集團呢？只能用比市場高一點的月薪吸引人 相關分紅就可憐多了怎不問問你集團的企業經營能力如何？三星不也有自己的學校 吐嘈也看看自己的企業經營表現出來的事實再說--與美西同步最棒的HIT POP MUSIChttp://977music.com/flashplayer/hitz/4.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.194.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403928311.A.1CE.html→ saram:我想到大同企業, 和台塑企業等也辦過學校.→ saram:各學校有自己的治學風格, 文化, 這是好事.本來就是 你管別人企業要怎樣搞最後目的不就是獲利嗎？ 明基友達集團哪一間能看的？※ 編輯: pinkybobo (118.161.194.112), 06/28/2014 12:09:58→ saram:真的喝不到牛奶, 只好自己養牛.→ katzlee:標準的成敗論英雄，他的公司沒大賺不代表他說的話不對那你又如何任定他說的話是對的?一個經營不佳 決策都是失敗的人講出的評論 只能哈哈笑※ 編輯: pinkybobo (118.161.194.112), 06/28/2014 12:23:28推 jushtsai:管好自己公司就萬幸。還要刮別人鬍子→ michaelgodtw:明基有比較高一點嗎?好沒吧推 VBT:笨Q的品質要不要先處理一下，還笑別人勒。推 blanki:他講的沒錯啊。阿,不用激動。。。XD推 merick:一家賺錢，另一間沒賺錢。推 jessti:有沒有搞錯，一家賺錢不分一家有賺有分推文自動更新已關閉