[新聞] 台灣三星攜手教育部宣布 15 所智慧學校 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣三星攜手教育部宣布 15 所智慧學校時間Tue Sep 22 21:02:56 2015http://www.ettoday.net/news/20150922/568582.htm台灣三星攜手教育部宣布 15 所智慧學校完成佈點記者洪聖壹／台北報導為平衡城鄉數位資源落差，三星電子去年推動全球公益計劃「SMART School智慧教室」，台灣三星於今天（9/22）宣佈 15 校正式完成智慧教室的佈點與串聯，並將持續支持教育部推動「數位學習活化教學」、「行動學習」及「偏鄉數位關懷推動」三大政策，運用創新數位科技，協助數位學習競爭力的提升。「SMART School智慧教室」配有最先進的互動式數位教學工具，包含包括 30 部平板電腦、1 部桌上型電腦、1 台伺服器、75 吋觸控式電子白板一個、平板充電車以及無線網路分享器等設備，除提供硬體設備的支持以外，三星更與力新科技組成技術服務團隊，從導入期的基礎教育訓練到安排智慧教室課堂助教及提供專人專線電話諮詢服務，隨時排解種子教師教學時的各種疑問，提供每位種子教師超過 40 小時以上的教育訓練。另外，為使各校資源及數位教案得以交流，台灣閱讀文化基金會定期舉辦成果分享會及數位教學研習營，導入數位教學專家的指導，透過數位化工具及互動教學內容，使學生對學習產生更大的興趣，打破先天環境的限制，擁有更寬廣和多元的學習。繼去年完成 8 所智慧教室建置後，台灣三星偕同合作夥伴台灣閱讀文化基金會，於今年再新增 7 所智慧教室的設立，今年新增的7所種子學校，包含基隆市仁愛國小、桃園市石門國小、雲林縣仁和國小、屏東縣唐榮國小、花蓮縣復興國小、台東縣溫泉國小及澎湖縣中興國小，其中唐榮、石門及仁愛國小更是台灣難得的百年老校，總計已完成全國 15 所智慧教室最東、最西、最南及最北的佈點。台灣三星電子總經理李載燁表示，基於三星對台灣社會責任的承諾，去年起投入大量資源建構，這 15 個智慧教室據點與台灣閱讀文化基金會、各種子學校合作，將 15 所智慧教室學校打造為地區性的數位學習中心，來積極回應政府對數位學習活化教學的政策。未來將持續與教育部、各級政府、學校一起努力，讓台灣學童透過創新數位科技來提升主動學習競爭力；更期待與更多企業夥伴一同合作，攜手為我們的孩子貢獻心力。近年來由於數位科技的快速發展，教育數位化及科技化也成為社會大趨勢，更突顯城鄉資源落差的嚴重性。因此，教育部積極推動「數位學習活化教學」、「行動學習」及「偏鄉數位關懷推動」三大政策。台灣三星電子自2014年起，引進全球「SMART School智慧教室」計劃，以具體行動支持教育部政策推動，至今已完成全台15縣市15間智慧教室。當中更首度跨出本島，前往澎湖建置SMART School智慧教室。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.147.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442926979.A.879.html推 ask5566: HTC:推 gn01657736: 和asus合作可能嗎？噓 ciula: 爛了一個HTC flyer 現又換誰→ uku: 反觀台廠→ JosephCYC: 怎麼是小學不是ㄎˉ大喔噓 rockwho: 已經爛到做公益打知名度了嗎？!推 ggg12345: 借轉afterp※ ggg12345:轉錄至看板 AfterPhD                                    09/24 10:40推文自動更新已關閉