[請益] 黃光設備值得綁3年嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者q111175 (成大洨妹)看板Tech_Job標題[請益] 黃光設備值得綁3年嗎?時間Thu Dec 10 14:15:32 2015各位前輩好目前拿到的是14A的黃光設備研替offer原本是一心想進gg等拿到offer之後又開始猶豫了爬文看到的心得是各種操真的家裡很缺錢再來之類的說法但也不清楚是怎樣的操? 勞力還是精神?有沒有身在其中的學長能現身說法一下...感謝各位幫助茫然的我--漢字序順並不定一影閱響讀。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.202.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449728144.A.F69.html→ WenliYang: 錢 或 熱情 就這樣 都沒有就別去推 wajolinhigh: 你老闆被製造部H/L AVL,就來壓你限期弄好機台,還要→ wajolinhigh: 低聲下氣拜託製造部讓你TEST,還有夜班傷身就這樣推 rickyntust: 一日設備，終身設備，既然是研發替代役，為何不去做→ rickyntust: 研發，當你做了3年設備，發現只會修設備，這不是木末→ rickyntust: 倒置推 D9780381: 116 當兵完可以找整合缺看看→ wake7078: 去當兵吧推 mimi0254didi: 我做傳產研替RD 薪水45*13.5, 後悔沒去台積做設備，→ mimi0254didi: 每個月繳一堆費用，好想快退伍去輪班推 unwoman: 修機修的好，設備幹到老推 bemyself0: 同為116 台積中科設備 跪求指教推 kess: 中科只有爽，而且設備以後可以轉ASML之類，誰說沒得跳推 maikxz:                                                 更賽→ feel159357: asml有很屌嗎…推 bemyself0: 不是聽說中科新廠會比較操嗎? 真的會比較爽喔→ summer08818: 就整天鎖螺絲然後給你很多錢的概念 不怕無聊缺錢就去推 D9780381: 中科新廠爽在哪？ 跟14廠一樣爽嗎推 schumi0903: 說設備沒技術的不知道都在哪裡高就?推 fllower7: 覺得羨慕，至少有班輪。借問一下黃光PE操嗎?→ sc1: 值得→ vrcpbl: 舊廠沒那麼好 要人沒有 成本又要cost down→ pimday: 當過兩年設備的經驗: 除了那幾台機台我超熟 其他真的沒啥→ Dereck: 月休五日 每天12小以上→ l8PeakNeymar: 簡單來說 大家做過什麼 就會不推什麼 原PO瞭嗎?推 WEI0709: 做一行怨一行→ articbear: 朋友在中科黃光PE感覺很涼 天天七點看到他FB上線推 jasonchu312: 推 原po 我也拿到14a 測試部門設備 也在猶豫要不要去推 CCP4: 撐不過去回成功嶺 你就會稱過去了→ ipigfoxi: 如果你是臺中人，14A可以去，反正臺中工作選擇不多，不→ ipigfoxi: 然就還是去別site吧推 AKARA: 一個蘿蔔一個坑拉  做啥抱怨啥，合理推 vera034: 可以去還不去推 rockonpizza3: 先看怎麼回成功嶺,你會比較喜歡那裡→ cccoco: 黃光設備 保重推 cccoco: 14a不是在台南嗎...樓上提中科的是？→ ntscmeiho: 先想想能不能撐過半年吧，成功嶺等你回去。推 yoluofgiprts: 個人經驗 我猜你待不滿兩年就會走了推 senra5115: 某樓完全文不對題→ jengmei: 你撐得過試用期嗎?→ jengmei: 同事設備新人報到第一天準時600下班,第二天就變830 你說→ jengmei: 但別跟錢過意不去→ Adrian: 看到錢進來就撐得下去了 別想太多推 HealthyAging: 14廠設備某部門去年七個新人現在剩兩個都是研替的推 marslgj: 撐得過試用期嗎？推 MeiHS: 不是黃光或設備是否值得綁三年 是GG是否值得綁三年→ MeiHS:                          恩 怎麼有點A...→ articbear: 看錯以為推文有人問中科黃光 sor~→ schumi0903: gg不值得綁3年?這些日子問gg研替的是問心酸的?推 jennfeng: 中碳最近在徵機械人材, 原po四大畢業沒考慮試試嗎?→ jennfeng: 不好意思 沒注意到是研發替代役 抱歉→ jennfeng: 台積撐得下去與否? 即使是產線單位還是有相對好壞的推 bemyself0: 抱歉推文是我問中科的 好像是蝕刻我記得.....推 air123: 只要是GG   一甲子 一世紀都值得推 a5204152: 你有聽過設備要改二輪!?不是三輪囉...推 WindowsXP: 每個廠輪法不同  不是全部都二輪  有三還四種選擇→ WindowsXP: 看該廠最後表決結果→ iceno11: 怕操？幹嘛不繼續靠爸媽養你推 yinrw: 當然去啊 外面想進進不去的一大票 快去啊推 imafox: 有些回文就沒出過社會的學生推 r790322: 木末倒置推 love072642: 小弟研替製程 老實說現在要我回頭選 我還是選台積噓 kevin9382: H大會不會在說我的大學同學推 volume7101: 說黃光設備沒什麼的有碰過曝光機?學生還是多看少說吧推文自動更新已關閉