[心情] 工作上很失落 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newthinking (新生活)看板Tech_Job標題[心情] 工作上很失落時間Fri Jan 30 22:53:14 2015已經哭了三天了被主管要求績效改善我想考績大概很差吧工作上，我要去分析產品哪裡有問題去年下半年常常在加班有時辦公室只剩下我一個人部門和主管在南部只有小貓幾隻在北部常會感到很孤單前陣子得知公司裡比較熟的軟體RD 硬體RD 客服... 一個一個離開了越想越覺得難過不懂為何大家覺得資深工程師一定會帶菜鳥呢?實際上菜鳥常常都要靠自己想辦法不懂為何大家覺得女生當工程師比較會被照顧呢?我常覺得很孤單還有好累看其他女同事也是很忙碌而且部門的女工程師比例越來越少了想請教大家1.開會時覺得每個人說話好快，有的同事玩手機照樣可以聽到開會內容，但我很專心的聽，卻會沒聽到內容，這要如何改善?2.RD們在南部，有時很難問問題，要如何加強分析電路的速度，還有分析電路板的速度?3.如何改善說話反應速度，覺得說話慢的人真的在職場上超級吃虧謝謝大家現在還是很想哭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.97.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422629596.A.F27.html推 waeting: 久了就習慣不是嗎?越刻意壓力就越大!要皮皮的推 pusomany: 比較會被照顧指的是正妹。。推 gamania00828: 來來 照顧妳推 anipeg: 是聽不清楚對話？還是都聽到了卻不懂?下次錄音重聽看看推 rea1: 要更積極，沒進展只能說你入錯行，不適合這樣的工作環境跟→ rea1: 屬性了，三思推 Becauseloves: XXXXXXX現階段你不適合→ kobe333: 正妹到哪都會被照顧→ LeonardoPika: 資深工程師會帶菜鳥?  很少見阿推 Narcissuss: 我都被菜鳥帶→ LeonardoPika: 說話快慢不是重點..腦筋轉得快才是推 clamperni: 你需要一首歌let it go推 bopoha: 你們公司是做啥的阿推 e12319: 不要給自己太大壓力~ 要是真的無法適應的話~ 不要勉強自己推 smartl: 一南一北有何問題？ 我常跟國外開會問技術也沒啥問題。→ smartl: X加強專業吧 聽不到多半是你抓不到重點。→ smartl: 職場上，有人教當賺到。自己怎麼去學才是真的。推 blackhammer: 看有沒有人可以問囉! 加油推 mekida: 帶錄音筆開會推 noneme1: 如果一家公司資深的都不太帶新人的話   那離職率當然高推 LICENSE: 1.聽重點就好  3.講不出來通常都是因為不夠熟→ Newtype: 都一堆人走了 還不走 等領完年終開履歷吧推 Fiona102: 社會是現實的 有些人就是能力好有些人就是不行 後天在怎→ Fiona102: 麼努力彌補也不可能消弭差距 很不幸的你就是...推 lee988325: 看來是溝通技巧要加強?→ Fiona102: 你需要的是認清現實 你的目標和現實條件差距太大→ lee988325: 通常對話開場白就是先講目的 再來結論 再來過程大綱→ lee988325: 對方有興趣就會往下聽→ Fiona102: 看開點 不要期望自己能成為somebody 當個社會低層就夠了→ lee988325: 聽別人說話 就也是抓key word→ acgotaku: 我剛工作時是一直被幹 這麼簡單 還不會喔 要講幾次拉→ Fiona102: 能力不足又希望自己能進步 只是徒增痛苦而已→ lee988325: 一場meeting 先抓topic 看主持人是哪個level→ acgotaku: 你只是被"提醒"而已,提醒就去改善 不要低落→ acgotaku: 臉皮厚一點,XX哥 這個能不能請教你 之類,不要想等人帶→ acgotaku: 等人教,絕大部分工程師專業都是請教出來 不是給人帶出來→ acgotaku: 主管開會提到或是分配的事情,不會就馬上說,不懂 不清楚→ acgotaku: 不然開完會,留著一堆問號 我相信新人說不會 是很正常的推 morris1661: 不適合就不要幹了阿,真的,因為遲早都要走,我的意思是→ morris1661: 工作這總東西喔,老是覺得自己不進入狀況,就是沒辦法了推 cityhunter04: 每天都被訂，一個月你就會聽懂了!推 morris1661: 我是覺得拉,妳一直被定然後說甚麼之後就懂了,這總在職→ morris1661: 場上,只有減分沒有加分,妳就算聽懂了,妳也黑了!以後→ morris1661: 提拔妳的機會遠比妳說的那些人少很多,我的話就不會留推 T3T: 正妹到哪都會被照顧 => 所以沒被照顧的女生是.....???????推 UltraKill: 請問妳待多久了推 ipod89757: 感覺做PCB的推 pigtgl: 我比你更慘，反應慢、工作效率差、開會常在狀況外，主管不→ pigtgl: 耐煩狂挑你毛病，資深再落井下石，不到一年我就撤退了。你→ pigtgl: 起碼撐一年以上算是很厲害了。推 pigtgl: 臉皮薄怕問問題被使臉色，又沒有教一件事就學會三件的本領→ pigtgl: ，蜜月期後不懂不會的都會變成自己的問題，不擅跟資深交際→ pigtgl: 的新人真的很吃虧。推 pigtgl: 然後在部門沒有於一定時間內建立起信任度，之後不管怎麼做→ pigtgl: 怎麼錯，你會發現一樣的案例、同樣的處理方式，別人做沒問→ pigtgl: 題，你做就是錯的。走到這一步要翻身就有一定難度了，祝你→ pigtgl: 早日突破困境。推 jodococo:        1.KEY WORD→ csfgsj: 原PO魯蛇，不像我每天都非常成功，成功的累積失敗經驗→ WenliYang: 妳不適合這工作 慎思吧......推 pigmen: 幾次問話 印象就決定了 除了加強自己 再求翻身吧→ welcome: 你不適合吃這行飯,換個輕鬆的吧推 keith780902: 其實比工作更重要的是人際關係推 oops66: 未看先猜有人推 "一定不正"→ winer100: 或許你可以在會議前先google主題相關的關鍵字 並且筆記→ winer100: 再去猜想可能發生什麼問題 有什麼解法 相信會漸入佳境推 ion100000: 加油推！相信妳會漸入佳境！推 nVidiaMMA: 去開快炒店吧推 goatyoung: 1.聽重點 3.說重點，說慢沒關係 簡潔有力!推 email2ray: 把自己當柯P就對了推 molopo: 多寫筆記推 beckerchian: 這就是工作！推 sega117: 找PCB廠請他們給妳一份ROADMAP 妳就知道不同電路板速度了推 q1mail: 也許是不熟的東西或名詞太多@@推 xcape: 換工作！因為那主管不好！我換到有緣的過很開心推文自動更新已關閉