[新聞] 郭台銘：夏普主動提另議認股 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quizrat (小靛)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘：夏普主動提另議認股時間Mon Aug  6 01:17:47 2012(中央社記者鍾榮峰台北5日電)鴻海董事長郭台銘今天表示，夏普(Sharp)主動提出讓鴻海保留認股權利，價格可以重議。郭台銘今天下午接受東森新聞台專訪透露，上週五(3日)與夏普前後任會長面對面接洽，夏普主動提出，目前總社經營狀況不好，不希望造成鴻海負擔，夏普願意繼續給予鴻海投資夏普9.98%股權；在往後時間，認股價格可以重新議定。郭台銘說，也許在往後1年到2年，認股夏普價格可以重新再議。1010805http://ppt.cc/~pKK--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.80.112推 wondtty:呼~~日本人果然對台灣比較友好...推 schleswig:是給夏普下台階吧?噓 hvhiiavjqmp:我覺的不是....他在不跟郭台銘合作.可能會虧很多→ faway:日本有技術 但是與韓國相比生產成本高太多造成競爭力不夠→ faway:跟鴻海合作是最好的選擇了吧推 stekey:一樓 你不懂日商的黑心 同意二樓三樓推 luxor1119:日本人不會窮好心的，郭也是。不過是對外講好下臺階推 liwmewmew:基本上板友也不必太操心，或者說也沒辦法多操心→ liwmewmew:不論哪一方，能爬到這個位置都是老狐狸了推文自動更新已關閉