Fw: [台北] 安禾國際投資徵PHP網站工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者razer (還是一個人)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 安禾國際投資徵PHP網站工程師時間Thu Aug  7 14:36:39 2014※ [本文轉錄自 job 看板 #1JunhPmG ]作者: razer (還是一個人) 看板: job標題: [台北] 安禾國際投資徵PHP網站工程師時間: Thu Aug  7 14:21:06 2014job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】安禾國際投資公司【工作職缺】網站開發工程師【工作內容】1. 公司網站前後台程式開發2. 網站程式維護3. 製作網站Prototype4. 與視覺設計師合作套版【徵求條件】1. 熟悉PHP/mySQL網站開發，有獨立開發PHP網站經驗者佳2. 熟悉CSS,HTML/HTML5,JavaScript,jQuery,AJAX等3. 了解跨瀏覽器相容性設計4. 熟悉網站架構規劃，SEO等，有Linux系統管理經驗5. 熟悉Google Analytics應用【工作地點】台北市中山區中山北路三段47號【工作時間】周休二日，8:00至17:30，午休1.5小時【月休】日班，週休二日【公司福利】年終獎金、生日禮金、三節獎金/禮品團保不定期員工旅遊，每月聚餐結婚禮金、生育禮金、員工進修補助不加班(5:30公司關門)【薪資範圍】視能力在32K~55K之間【需求人數】1人【聯絡人/連絡方式】104連結 http://goo.gl/t0dEDW房小姐 claire.fang@gsgroup.com.tw公司網頁: http://www.gsgroup.com.tw【其他備註】個人也是剛進公司(別的職務)，是真的5:30之後公司就沒人了希望有能力的朋友能夠一同加入--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.27.42※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/job/M.1407392473.A.C10.html※ 編輯: razer (122.116.27.42), 08/07/2014 14:32:33※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: razer (122.116.27.42), 08/07/2014 14:36:39推文自動更新已關閉