[公告] 違規懲處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))看板Tech_Job標題[公告] 違規懲處時間Sun Jul 19 08:45:31 2015一、kurapicax　違反板規一　刪除文章並水桶一個月違規事實7/18 kurapicax    □ [心得] 文人悲歌 科技悲歌判決經查違反板規一，禁止討論與科技業無關的話題。查本案當事人發表此篇文章內容與科技業無關，現今社會各行各業，如有需求亦有輪班制度，非屬特定職業或行業所有。又軍人給予相關優渥待遇旨在其能保家衛國，戰時站在第一線置個人死生於度外，非謂其職業有貴賤之分，其他各行各業亦貢獻其社會價值，更有無數納稅人，辛勤勞動，無論收穫多寡，皆為這社會有所付出，更供養了無數軍人及其家庭。本案當事人相關言語，與本版宗旨無關，內容更非適當，如欲討論與從軍有關心得，本站設有軍旅版，請至專版討論；如欲從軍請洽各地鄉鎮市公所兵役課，或各地國軍人才招募中心，國軍歡迎您的加入。故本案援依板規一處分刪除文章，並按板規罰則部分判定為等級二處以水桶一個月，以玆警惕，立即生效。權利告知不服判決者可檢附理由向版主申訴，其他權利同站方宣告不再一一贅述。--☆★☆★☆↗㊣廢文使八卦版高舉㊣↖☆★☆★☆作者  staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))                       看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有當版主後不能發廢文的八卦?                #1LeIEDC0時間  Sat Jul 11 22:09:14 2015噓 Leeng: 不會啊 我還不是整天發 費文史八卦板高舉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.16.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437266735.A.60E.html噓 GuitarOcean: 還我張爸文推文自動更新已關閉