[請益] 商科offer選擇(文曄/旺宏/莫仕) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sean3791772 (牛)看板Tech_Job標題[請益] 商科offer選擇(文曄/旺宏/莫仕)時間Thu Oct  8 20:58:17 2015各位前輩好，簡單的背景介紹: 112商畢，Toeic 900 up，一年外商汽車業採購助理經驗想從事科技業採購/供應鏈規劃相關工作，在同樣都要租屋、薪水待遇差不多的情況之下，這三個哪一個發展性比較好?公司          文曄科技            旺宏電子             美商莫仕職位         供應鏈規劃          採購工程師            物料規劃地點           台北                 竹科                淡水住宿           租屋                 租屋                 租屋工時          9:00 ~ 18:30           8:30 ~ 18:30            未知工作內容  維護產品線進料水平      追料之外還會負        客戶進料規劃責一些庶務性採購、    維持出貨水準工程發包等待遇       三者待遇差不多p.s 莫仕是先簽半年約，之後視表現轉正。我個人認為旺宏雖然公司近況不好，但因為有研發製造，似乎是比較扎實的訓練機會?不知道各位前輩有沒有什麼意見能夠提供? 謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.149.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444309100.A.2D5.html推 hankwanghow: 住家裡吧推 rokman14: 112 商只能這樣嗎...? 感覺可以再找更優的推 atpx: 商科到金融業比較有發展, 112商好歹可找個小銀行MA→ atpx: 製造業你只是個輔助單位, 沒別的推 h27045368: ...你甘願領那麼低唷推 aim: 這麼好的條件 總覺得可以找更好的推文自動更新已關閉