Re: [心得] 在台灣被糟蹋...只能走出台灣的魯蛇心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [心得] 在台灣被糟蹋...只能走出台灣的魯蛇心得時間Sat Dec 26 10:48:59 2015※ 引述《sean12345678 (男人)》之銘言：: ※ 引述《NewSpec (新規格)》之銘言：: :  小弟目前年資七年, 112資工碩畢: :  因為對硬體沒興趣, 所以從頭到尾都走軟體過程先刪掉了，講些個人心得。1.中國薪資沒有天花板，只說對一半。只能說中國的"好公司"薪資福利比較市場化，你有什麼貢獻就領多少錢。不會因為你能力強，或對公司產品貢獻高，但給你固定薪水的情形。前兩週，騰訊某事業部，發了一億人民幣，給了300人的單位。這新聞我在兩岸都沒看到，但騰訊的朋友圈刷爆了。許多工程師都是拿 50萬人民幣的獎金。這還不是年終喔，只是個獎勵。(我不是在騰訊，但是朋友圈都會傳這些消息)但是就跟台灣一樣，你待錯了部門或公司，你是沒這個機會的。即使你去了騰訊當了工程師，待錯部門一年可能也只有百萬台幣左右。不要以為隨隨便便找工作，就能發財。只能說中國給了這個平台與機會，不代表你有機會。工程師的底薪，在中國市場，是絕對有天花板的，只是獎金沒天花板而已。一般工程師，工作個五年以上，拿到人民幣 40~50萬，就很難再往上爬了。絕非隨隨便便喊，就可以拿到 50萬，甚至以上的薪水。真的要拿更高的底薪，就是要往上升官，不然就死薪水了。以上是好公司的情況，一堆大家沒聽過的公司，薪水跟待遇普遍比台灣低的。就像我們天天喊台灣鬼島，你到對岸，他們也隨時在唱衰自己國家的。2.不要聽到高薪職缺，就認為隨便人去應徵都能上。前幾天有人發文，Amazon 年薪 40萬起跳，看了一下還有80萬的職缺。昨天有人發文，找到人民幣 60萬的職缺。Mobile01 常常有人貼對岸人力銀行的薪資待遇。我建議大家中肯的看這些數字，到底是什麼樣的人才能拿到這種薪水?根據我的經驗，最基本的條件如下：技術國際領先 + 名校 + 知名企業工作經驗 。拿我最熟的軟體業來說，天天在呼叫API，用別人框架來寫Web、Mobile的人，你是永遠沒機會領這種錢的。因為你沒在研發更高效的技術。這也就是練功的重要，真的有心到海外工作，不是說你想去，別人就會捧著鈔票歡迎你的，在台灣平時的紮實練功，絕對是要拿到合理薪水的重點，沒有之一。我建議在投遞履歷，或接獲第一次電話面試時，一定要問一下這份職缺的同事，大概是什麼教育與工作背景。你就知道你有沒有機會在這個部門工作了。也能明白，為什麼這份職缺會高薪。天天幻想隨便跳對岸就能領高薪，是不切實際的。真的有心還是多多鑽研技術，不然給你機會也跳不上。3. 台灣很好如果你是個愛抱怨環境不公平的人，你到對岸，或其他國家與外國人工作，你也會持續抱怨這個世界不公平。不同地方，都存在者大量的利益者卡死你，充滿不公平。建議認為台灣是鬼島的人，趕快準備履歷投海外工作。不要嘴炮而已。很多大道理，你自己沒走一遍，你永遠不會相信別人的經驗。有能力的人，離開了台灣，一定會帶給全家人與朋友更好的生活。能力普通的人，你才會深刻體會到台灣工作環境很好，使你更愛台灣。之後回台灣也能更珍惜你所擁有的生活。去海外工作，怎麼看都是對人生的利益遠大於壞處。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.111.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451098141.A.F85.html※ 編輯: DrTech (119.126.111.36), 12/26/2015 10:50:26推 zys: 台灣的工時太長了~在歐洲工時普遍都蠻正常的~薪水也不錯→ zys: 台灣最慘的是被無限爛用的責任制→ king19880326: 歐洲薪水很低好嗎==推 k11k: 鄉民的邏輯就是看到爽缺問哪一間他要去，感覺一定上的樣子推 stero:  y怎樣還是比台灣好推 BIAO: 推這篇，謝分享~→ zys: 會嗎?之前在荷蘭同事，資深工程師一個月薪水都有5000歐呀→ zys: 好吧~~可能我要求比較低，不過歐洲跟台灣上班的壓力差太多了噓 dakkk: 呼api 臭了嗎？推 cherokee2006: 推這篇，看完蠻有感觸的→ final01: 整天"歐洲歐洲朋友",煩不煩阿...推 remmurds: 推※ 編輯: DrTech (119.126.111.36), 12/26/2015 11:15:01→ badyy: 卡位說,應該是台灣的位子都卡玩了.→ king19880326: 稅後5000歐？而且就算是稅後年薪也才240萬。台灣ㄧ→ king19880326: 線IC design house年薪破200不是新聞好嗎==→ acidrain: 更珍惜當奴隸的日子嗎？呵呵推 lionheartmax: 這板都是強者收集例外經驗的集中地,9成人看看就好→ Gyin: 推這篇 自己要先有本事啦...不然跳都跳不出去了推 ting301: 台巴子不能容忍自己人唱衰台灣的 不然會給你扣下不愛台→ ting301: 灣的高帽→ Gyin: 在台灣吃大鍋飯對沒本事 or 有本事想爽爽過日子的人也沒不好→ jinkela1: 我想指出一個東西 就是你練功培力也沒必要非在台灣不可推 WenliYang: 五年200~250夠嗨了推 WenliYang: 推結論，出去就對了！推 fanlander: 推推 frank11118: push!推 midmid: 魯蛇出去還是魯蛇，少自嗨了→ alongalone: 人民幣40~50萬也超多的啊..>"<推 loloman: 謝謝分享推 ppp0978: 我問了兩個加拿大當地人 他們說資工實習就有5000/m推 nikolas: 中肯   推→ Narcissuss: 你幹嘛把事實說出來.....阿蛇會傷心推 jason3345678: 沒錯 中肯文→ jason3345678: 喊台灣鬼島的人 本身就是鬼推 randystock: 講的太中肯了，台灣一堆人沒能力就只會抱怨推 jumpout: 歐洲，尤其是德國電子業薪水真的不高。但是生活品質樂勝推 cynicals: 推這篇 周邊的強者都沒人在喊台灣鬼島的推 Lorekeeper: 我前同事CCIE在高雄薪水才5萬多，跑去大陸年薪30萬RMB推 sean12345678: 沒出國長時間工作生活的 90%會說 國外比較好→ sean12345678: 出國長時間工做過的 70%會說台灣比較好 XDDDDD噓 Dontco: 這板一堆整天推台灣鬼島 有幾個是真的有在國外生活過？推 QQMMWA: 來台灣長住過並工作的外國人90% 會認為台灣爛噓 vector210: ptt台灣鄉民 不意外→ kissa0924307: 台灣最缺的就是機會 強者剛好最需要機會→ kissa0924307: obov大會覺得台灣比較好嗎？推 lalala419: GG去大陸有得發展嗎 製程 整合這種弱咖推 gp30083: 朋友去大陸，週休一日，每日10點下班，有比較爽嗎？→ georgeya007: 別鬧了 歐洲連BELL LAB都五六點下班 只領240又怎樣→ georgeya007: 人家五六點就爽爽回家吃飯喝酒 鬼島呢→ georgeya007: 重點是人家研發能量高 一堆3.40人小公司都在想新東西推 lkyo: 老實說，同理套用在台灣環境上，去打聽那些百萬年薪的背景。→ lkyo: 一樣只能當魯蛇，我們只能盲目的尋找魯蛇的出路。→ georgeya007: 研發+上班八小+200w  VS routine+12小+240w 選哪個?→ king19880326: 樓上都不考慮稅跟物價？推 Hikkiaholic: 研發你媽個逼 整天在想五六點下班的垃圾 在講研發推 Narcissuss: 幹 屁啦 我同學在bell lab博後 聽說很操推 cynicals: 感覺某人羨慕國外又侷限於自己無能出不去 好怨的感覺→ georgeya007: XD又開始酸了→ georgeya007: 好啦BELL LAB可能是路過的時候剛好他們都很早下班吧→ georgeya007: 我道歉 ob'_'ov→ georgeya007: 不過工作不是唯一啦 親人朋友那些生活重要多了→ georgeya007: 台灣還是很棒der推 pipi1983: 可能台清交成都排名在世界前十強吧，所以沒有bell lab→ pipi1983: 的工作環境是台灣的錯→ georgeya007: 所以你覺得台灣工作環境很棒不用改善了? 真是好棒棒→ pipi1983: 也可能台灣產石油、也早於美國把太空人獨立送上太空，人→ pipi1983: 口有五六億，國土面積不是倒數，所以沒有矽谷那樣的聚→ pipi1983: 落都是台灣的錯推 pipi1983: 立足點比別人差，要拼世界第一，麻煩請認命，就是要比別→ pipi1983: 人拼，不是富二代，麻煩要有白手起家的心態，不然就安→ pipi1983: 穩的過自己的小確幸，不要怨為什麼不是世界第一→ georgeya007: 就封你為本日資方代表了 讚讚讚推 Narcissuss: 全世界都在幫美國人工作推 pipi1983: 我就是從貧窮爬起來的，年收入不到25萬的四口之家，這→ pipi1983: 種生活過了十多年，七年級、台北人，不曉得身為勞方代→ pipi1983: 表的人是不是比資方代表更不能吃苦？我奴性，至少我奴→ pipi1983: 到了從赤貧爬上中產推 Narcissuss: 你出生是黃種人就注定這種命了 賺多賺少而以推 lecheck: 台灣勞動保護比屎不如推 csii5566: 你看台商在26心目中是排到多後面不就知道了？推 goldberg2003: 沒學歷經歷在哪都一樣，但有經歷能力之後只有台灣→ goldberg2003: 跟別人不一樣：硬是比別人低推 gmd93: 結果你說的都像在讚美大陸啊，你說五年經驗左右在大陸有40-→ gmd93: 50萬人民幣，台骨公司我很少聽到五年經驗有超過兩百萬台幣→ gmd93: 的年薪的，都是主管階級才有可能了→ s860134: 他主軸就是說 沒有天花板 夠強才有 台灣牛牽到北京還是牛推 Narcissuss: 能在國外幾百萬領的人 在台灣也可以幾百萬的領好不好→ kissa0924307: 結果講到最後 台灣還是缺機會啊 不就是這樣而已推 QQMMWA: 國跟國經濟之間差最多的是在中等收入的民眾 頂層的還好推 xva: 我只會call api跟用別人framework的阿，之前也是在北京Amazon→ xva: ,不過待久了，發現漸漸的連這些也不會了，就趕緊離職...推 heuer: 推這篇！推 gp03dan: 我喜歡推 ftwd: 中肯~據我觀察去26公司找工作真的有不小運氣成分→ ftwd: 前公司隔壁部門幾乎整團都被挖走 薪水大概快兩倍→ ftwd: 我們部門強者也不少 倒是一個也沒被挖→ ftwd: 因為他們對應的部門在大陸 台灣不打算招這類的推 powerking01: 科技板的人都愛比較,永遠都只是錢的奴才,科科!推 akiwa: 推這篇，低薪的人大多不檢討自己為何低薪，高薪還是很多的!推 vicky6068: 超推!!超寫實!!推 jake0916: 台灣最糟糕就是責任制 沒有這個都可以接受推 benden: 中肯推 bowin: 推 DrTech!推文自動更新已關閉