[新聞] 友達、群創 一路賺到Q3 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 友達、群創 一路賺到Q3時間Thu Jun  5 08:52:09 2014友達、群創 一路賺到Q3http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/8717870.shtml6月大尺寸面板價格打破淡季束縛，全面再漲0.5至2美元，以業者營收占比最高的電視面板漲幅最大，預期供給吃緊延伸將至第3季。今年全球液晶電視出貨量可望上調，推升友達（2409）與群創一路獲利到至少第3季無虞，今年面板雙虎獲利，可望優於去年。WitsView研究部協理劉陳宏昨（3）日表示，6月面板市場不淡，價格再度上漲，其中23.6至48吋電視面板再漲1至2美元，液晶監視器與筆電面板，也上漲0.5至1美元之間，使得友達與群創的獲利，至少看到第3季。從需求面看，他說，歐美經濟正在復甦，電漿電視今年將退出市場，並以液晶電視來取代，墨西哥與巴西補助消費者購買小尺寸電視，加上大陸的小米與樂電視需求，均推升液晶電視買氣超出預期。WitsView原預估今年全球液晶電視出貨為2.09億台，他說，受到需求熱絡，加上電視面板供給愈來愈少，將上調今年全球電視出貨目標。劉陳宏強調，6月看似進入淡季，但還是很多人拿不到面板，主要是面板的規格與尺寸愈來愈多，加上還要開發新產品，大陸面板廠新產能良率不佳，台、韓、日等地業者今年都未擴產，看似有很多產能，其實是有效產能愈來愈少他指出，大陸五一的液晶電視銷售雖然不如預期，但庫存卻是在健康水準。友達與群創第1季小賺，第2季受到價格上漲，獲利將明顯優於第2季，第3季供給持續吃緊，獲利得以維持，第4季進入傳統旺季，需求再度熱絡，使得雙虎今年獲利展望看好。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.186.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401929533.A.9BD.html→ openeyes222:一年虧的錢，賺十年可能都補不回來。→ rannin:Q2都快半了...推 cafopupu:真是太殘忍！太沒有人性了！！台灣錢都被包子師傅賺光光→ cafopupu:了→ cafopupu:再這樣包子賺賺賺下去.沒有人想去GG怎麼辦→ dinway:最近利多消息連發實在是很詭異推 coku:賺了也沒得分（煙）推 head109:分紅阿推文自動更新已關閉