Re: [面試] 捷聯電子(冠捷、TPV) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WhatsNan (洋溢)看板Tech_Job標題Re: [面試] 捷聯電子(冠捷、TPV)時間Tue Jun 19 00:16:27 2012有去中和嘉捷面試(冠捷集團)，之前有板友提到:內容 : 聽說出差大約兩個月XD，真刺激...福利 : 跟之前板友寫的幾乎一樣，免費中餐，加班有免費晚餐。季獎金: 謎...想請教 :G5是主任工程師，請問職等G6的職稱會是?謝謝大家。→ J9041094:有資深工程師嗎??記得是主任工程師...出差 很常也很長     11/14 10:04→ ck01:補充說明，從面試到拿到offer letter，約三個星期             11/14 10:05→ ck01:一樓的前輩，可否有具體數據說明「很常也很長」嗎？(抖)       11/14 10:06推 lookat1205:中間要那麼久喔~中間都不會有通知嗎?                   11/14 10:13→ ck01:主動詢問吧！我一個星期打一通...XD                          11/14 10:15推 poon2000:請問原po是什麼學校畢業的呢?                            11/14 11:57→ ck01:原po學校不知名，不提也罷啊！非四大四中+兩科～              11/14 12:03→ fatb:主動詢問好像有加分效果 我同學是不到一週就收到offer 不同部  11/14 12:11推 stormNEW:沒考英文嗎                                             11/14 14:35→ moritsune:500塊的話應該是掛主任工程師吧                         11/14 17:54※ 編輯: ck01            來自: 182.235.177.47       (11/14 18:21)→ venty:工程師出差都到福清  坐飛機到福州長樂再往福清。。。很快的  11/14 20:06推 ace8888:G5加班費就只有500了..資深工程師應該是G4,加班費按小時計※ 引述《ck01 (CK01)》之銘言：: 小弟有三年的機構工程師工作經驗，但並非系統大廠，: 小弟第一次在此發文，當中若有廢話，請跳至最後一段，: 有些關於出差的問題，想請教各位版上先進，在此先謝過大家！: ==================================================================: 日前至中和捷聯電子面試，有幸獲得機構工程師的offer，特來分享與請教，: 搭捷運至景安站，再轉搭10路公車，大同公司下車，: 走至TPV的大樓後，信件上寫的是一樓，: 不過小弟一樓找不到門口，鬼檔牆之後上到了九樓，: 九樓果然氣派，詢問一下美麗的櫃臺小姐，: 小姐面無表情的說，請到一樓，XD: 好不容易找到一樓的小小入口後，按電鈴後一樣跟美麗的櫃臺小姐說，: 「我是來面試的！」，小姐指著沙發請我坐，門面真的有小到，: 隨後身材不錯的人資小姐領我到會議室，進行「試性測驗」30min，: 題目不多也不少，就是令人很煩的題目，重複的比較很多，: 例如：草莓和西瓜比較喜歡哪個，西瓜和冬瓜比較喜歡哪個，: 冬瓜和草莓比較喜歡哪個，如果兩個都不喜歡，也要選一個比較喜歡的，: 大概就是這樣的題目了，反正照實寫就對了，如果不照實寫，: 到最後會被逼到很難選擇，小弟就是被逼的難以抉擇，: 以上是題型舉例，並不是做草莓、西瓜和冬瓜的測驗，請別當真，: 寫完後，等人資小姐回來，接著人資小姐會說明公司福利，: 公司每季有績效獎金0.5~1.5個月左右（無誤），事後我問朋友，: 朋友是在裡面寫韌體的，他說績效獎金只有五千（大誤），: 我實在不知道該相信誰，另外，談到年終人資小姐說大約2～6個月，: 這點倒是大家講的差不多，其他大多依照勞基法，: 每年有十五天有薪病假，但都要開診斷證明，對於肉雞一般的我，真是太有幫助了，: 一年保障僅基本的12個月，並無14個月，要談月薪時，人資小姐要我和處長談，: 接著人資小姐要我自我介紹，並詢問一些老掉牙的問題，: 例如，上份工作為什麼想要離職等等的問題，: 沒聊多久，大概不到三十分鐘，就結束了與人資小姐的對談，: 接著等待處長的到來，與處長聊的就比較深入了，: 其中有談到開模等等的東西，這些就比較專精了，不再此累述，: 接著就是談薪水，說實話，處長薪水開的還不錯，讓我欣然接受（比我原本還要高），: 另外，中午晚上都有免費的餐可吃，偶爾會有午茶甜點，: 加班費一天只要加兩個小時，就有五百元，: 我原本以為，三個小時會比五百元高，結果，回來上ptt一查，再多也就只有五百元，: 上班時間最早七點半，最晚八點四十五，加班不會加到天昏地暗，: 通常是九點多就會人去樓空了，另外，大樓有門禁管制，工程師頂多到晚上十一點（驚），: 假日最晚到下午五點半，這樣的上班時間，應該算能夠兼顧家庭吧！: 處長當場給了口頭offer，我們還很開心一同牽手離開（誤），: 應該是緊握雙手後離開，: 最後處長亦輕描淡寫的詢問是否可同意出差，當然可以，可是，重點來了，: 一直到最後，我卻忘記問一年需出差多久，因此，想請問版上前輩，: 捷聯電子的機構工程師，一年會出差幾次啊？一次多長時間？平均多久出去一次呢？: 小弟職等是資深工程師，有人可以幫小弟解答嗎？感謝啊！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.246.239推 EricFantasy:5以上職稱是啥不重要 反正都是500(茶)推 Linvina:對 不過一天500 一個月20天上班日就一萬了 好棒→ scc01:一個月500...推 Linvina:一天五百 我確定推 lookat1205:G6 資深主任工程師 G7 正工程師推 basolisyt:G6資深主任工程師推文自動更新已關閉