Re: [討論] 現在的科技業還有主管缺可以佔嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggglassese (鏡)看板Tech_Job標題Re: [討論] 現在的科技業還有主管缺可以佔嗎?時間Sun Jul 26 15:07:20 2015※ 引述《Cersei (Lannister)》之銘言：: 以前當學生的時候，總幻想著出社會能夠一路高升: 有個遠大的抱負，希望能在工作後一展長才: 工作後就想著: 幹!屌他勒  這也我的事情喔: 老闆又在機機掰掰了: 看到升官真的滿難的: 想當到副理  至少要幹掉多少人: 我們課就將近10個: 我們這部門又好幾個課: 要先幹掉同課 升到課長: 除了能力要夠: 還要跟其他課長競爭  舔覽趴 才有機會當副理: 當中要是一步走錯黑了  很難翻身了看到這種升主管的文 容在下說的直接點發文者為"老式思維"升主管  這完全是錯誤的觀念你與老闆 (真老闆 公司負責人) 相對位置 可有動過?說是升職 換個講法會更精確 : 下面長出人那下面長出人 需要什麼前提?公司成長公司成長是唯一的要求 只要公司長大 自然就會當到主管但很抱歉 台灣已過了經濟高速成長期公司會長大 然後當到主管  這種觀念是完全不合時宜者再看看少子化  試問，是否有這樣大的基數讓原問者可為主管?想當主管，那抱歉，大公司很可能不適合你。再怎樣都是小公司易長大。十個人公司多雇個人 就是長十分一千人公司多雇廿人 只長了五十分一很明顯，入大公司還想當主管，這完全是緣木求魚再言幹久沒當主管就會免職，這是建立在"未來人足夠"的現實上公司才能於此理性行動 :1990-2014新鮮勞動力充足 換一個不會更差但若未來人不足 免職現在人 這不是完全找自己麻煩?那請問台灣未來人是否足夠 讓公司有此行為?既然看不爽老屁股 ，那為何依然用老屁股思維看待職場?覺的當不到主管就是廢? 那先問問台灣的出生率吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.131.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437894443.A.492.html※ 編輯: ggglassese (111.240.131.175), 07/26/2015 15:08:32推 twobrother20: 威盛主管還比員工多 你信嗎主管也是員工職稱沒什麼 不過是虛名爾重要的是錢給的夠不夠啊推 poiulkjh98: 觀念清晰好文※ 編輯: ggglassese (223.136.238.51), 07/26/2015 16:55:28推 twobrother20: 錢給很夠啊 因為走的都是年輕人→ twobrother20: 裡面都是新人與老人 中間斷層推 kissa0924307: 官比兵多 兵當然領的少啊推 Mickey007: 同意推 castjane: 推 人口都越來越少了推 darkkiwi: 真有道理推文自動更新已關閉