閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊GG是好公司但!!!!!   老闆太多 且老闆的素質應該被訓練員工的上班環境的健康與否某部分取決於 老闆的帶人管理方式 進而影響到部門風氣好公司壞老闆抑或是不成熟的老闆 都讓員工做得很辛苦這麼多的33/34/35 如果每個人的能力都配得上他的薪水  31/32的人還會這麼辛苦?如果每個人都做好自己該做好的事情 還會有一堆這麼沒效率的會議/雜事?離開GG會不會變彩色不知道好公司壞老闆?  壞公司好老闆? 哪個較好 端看自己重視的面相但努力在GG雜事多的情況下保有競爭力 上班+下班多學習是重要的(但下班假日常常累想偷懶休息 哈哈哈)以上是一個想離開但還會待幾年為了$$的基層員工拜託廢leader 自私老闆不要在荼毒基本員工了!!!※ 引述《Googleby2 (向前邁進)》之銘言：: 老文章了: 拿來借用一下標題: 話說 離開GG真的天空會變彩色嗎?: 為什麼我覺得 離開GG人生感覺更黑暗: 1.買不起房: 2.錢少很多: 3.台積光環消失: 說真的  離開GG 真的天空會變彩色 ?: 不過這是離開之後的想法啦: 待在裡面 就會只想趕快逃出來...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.78.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465625314.A.DF8.html※ 編輯: tripfu (27.246.78.243), 06/11/2016 14:10:22→ DrTech: 你該想想換公司能解決這問題嗎，每間公司都這樣，換了也一→ DrTech: 樣推 verylikeTN: 同意樓上推 teardropbox: 不如換腦袋 等你升主管級 想法會不同→ yanelan: 很多公司 主管也都這樣 只會要求別人 自己早早下班 錢領→ yanelan: 多多 還抱怨公司對他不好噓 HardyJJ: 等你cc moris我再給你推→ HardyJJ: 講那麼多廢話也不能改變什麼，還不是乖乖輪班。推 ptta: 暴政事件發生後，cc Morris會被濾掉吧推 RTA: 說到這個以前小弟在南科，真的就遇到一個很怪的副理，他整個→ RTA: 樣子很像顧賭場的，這陣子常看電視，根本就像謝龍介孿生兄弟→ RTA: ，土到天天戴金項鍊上班推 RTA: 對了，他還開中古雙B還有抽煙，整個下班好像要去討債一樣推 cityhunter04: 台灣的公司都這樣啦！上面主管是那樣，再拉上去也是→ cityhunter04: 台灣的公司都這樣啦！上面主管是那樣，再拉上去也是→ cityhunter04: 那樣!→ wake7078: 一個一輩子不會離職的員工自述?推 vchenkoshe: 好公司壞老闆/壞公司好老闆能夠自由選擇嗎?→ vchenkoshe: 所以只能選$$$$$而已→ vchenkoshe: XDDD推 raom: 一家公司可以有那麼多老闆，也算厲害了XD推 cbshu: 不到位主管太多真是一個大問題...推 love072642: gg一堆經理 ,在外面大家看到都說"金利喔,哩賀"噓 fantasy194: .→ Narcissuss: 隔壁住一個GG設備 很常帶OP回家 講我聽不懂的話推 zebracoco: 樓上，他們是不是一直有mom來mom去的聲音推 Narcissuss: 每個都超正推 reeboknba: 也有朋友離開 去考機師...推 shallmin: 33以上一堆薪水詐騙集團 31 32超可憐噓 jefflife: GG裡面一堆爛副理經理，反正也淘汰不了他們，下面的人苦→ jefflife: 哈哈→ Narcissuss: 熬到主管不養老要做什麼...→ NNRao: 樓上外行，GG主管肯養老才是好事...推 raydo: 主管不養老就是主動接一堆做不出來的賽給下面的人硬吃啊→ raydo:  做出來就賺到了推文自動更新已關閉