[新聞] 返鄉鮭魚憂缺工　可成老董歎：月領40K也 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jerome18 (鬼島觀察家)看板Tech_Job標題[新聞] 返鄉鮭魚憂缺工　可成老董歎：月領40K也時間Wed Jan  9 20:55:26 2013http://www.nownews.com/2013/01/09/320-2889818.htm返鄉鮭魚憂缺工　可成老董歎：月領40K也找不到人台商積極回台投資，經濟部因而將招商目標金額上修到1,500億元，經建會主委尹啟銘也指出，台商回台會一波接一波，不過，在目前已通過的8家回台企業中，已有業主高喊缺工，可成董事長洪水樹表示，線上作業員每月平均薪資有4萬多元，但還是請不到人，大家寧願去服務業，萬國通路董事長謝明振也說，有一次徵才找了300人，但一聽說要踩針車，大家都不願意做。金屬機殼大廠可成，包括蘋果、宏達電等，都是可成的客戶，萬國通路，則是全球行李箱大王，最大的市場在德國、日本，2家業者都是去年底通過經濟部工業局「台商回台投資」方案審查的廠商，雖然外勞上限可放寬到40%，但目前都面臨找不到台灣勞工的情形。謝明振表示，現在大家都說不景氣，在放無薪假，但萬國的訂單都接不完，他豪氣的說，「自己做品牌，沒有不景氣的問題」，問題在哪？竟是缺工問題。謝明振指出，萬國去年在台南仁德、關廟、歸仁徵才，辦了3場，來了300人，但一聽說要踩針車，女生沒體力，男生又不願意做。謝明振指出，一條生產線3、40人，必須有10人坐針車，但如果關鍵性的踩針車的工作沒人做，也沒辦法開一整條生產線，因此，如果能適度的開放外勞，反而可以增加台灣勞工的工作機會。同樣的情形也發生在股價百元俱樂部的可成身上，董事長洪水樹指出，台灣明明還有4、50萬失業人口，但卻找不到人，可成過去也曾透過就業服務站媒合，結果幾乎是零留存率，很多人來待不到1天，甚至吃頓飯就走了。洪水樹也感嘆，可成線上作業員平均月薪有4萬元，即使是完全沒有工作經驗，起薪加津貼也有3萬5,000元到4萬元，但是來應徵的都不願意加班，都寧願去服務業。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.145.124※ 編輯: Jerome18        來自: 36.234.145.124       (01/09 20:55)→ dinway:客訴有問題老闆也是要工程師改到好阿 人家不願意去你們老→ dinway:老闆怎麼不檢討自己公司內部環境跟工作內容噓 zeumax:可頌好吃→ kcey:看完  平均四萬多 可能底薪大概2XK這樣 靠夜班費之類加上去的→ kcey:4萬多騙騙人的....工時也要來講一下  準時上下班4萬一堆人吧推 abyepi:OP底薪2萬多和其他廠相比差不多，重點在"開放外勞"...→ VBR:同意1樓噓 Nikkor:大名鼎鼎的可成也出來放話了 呵呵噓 kay2005:人命只值四萬 那你自己不會去做噓 AAAC:聽洪水樹在放屁推 hugavin:套句我國總統的話造句:四萬請不到你有沒有給第二個四萬呀!噓 buddar:那政府就把基本薪資(包含外勞)調高到三萬以上,看這些公司→ buddar:會怎樣反應?到時就先出原形了→ buddar:保證到時出來哭夭:企業會沒有競爭力,問題是你自己不是都說→ buddar:薪水有四萬了→ uranus99:這家底薪是跟別廠差不多沒錯 但他會逼你加班到你月薪4W→ yiyashu:在大陸不就是利用工資低的優勢，現在的台灣也適合唷推 cancboy:10幾年前 也是一樣的薪水一樣加班 可是還有股票咧噓 l92873:老董自己帶頭領40k看看噓 ifooleru: "平均"四萬多 呵呵 文字遊戲推文自動更新已關閉