[問卷] 管理機制對軟體群眾外包專案績效之影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hjfreehappy ()看板Tech_Job標題[問卷] 管理機制對軟體群眾外包專案績效之影響時間Sat Jun  4 16:30:36 2016各位版友好，希望借助大家幫忙填寫問卷。目前問卷尚缺多份，麻煩大家多多幫忙了。有抽獎+ P幣喔研究主題：管理機制對軟體群眾外包專案績效之影響研究目的：主要目的是探討專案規劃、獎勵機制、評選機制、知識分享、智慧財產管理與專案績效的關係,作為日後協助平台管理的參考依據※群眾外包：企業過去由員工執行的工作，變成公開徵集的形式外包給網路人群之方式。填答時間：本問卷共分兩個部分,填寫預計約 3 分鐘填答限制：參與過軟體群眾外包專案開發經驗者即可問卷連結：https://chloeee.typeform.com/to/w6lk6G問卷截止時間：200份回收為止研究單位：國立臺灣科技大學 資訊管理研究所  陳筱淨指導教授：黃世禎 博士聯絡方式：m10309213@mail.ntust.edu.tw其他說明：只要經過審核並且為有效的問卷，皆會發放稅前100P作為感謝，亦包含抽獎資格哦！填答完成者，請在下方推文，方便統計，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.187.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465029050.A.2B8.html推 oitwtn: done※ 編輯: hjfreehappy (1.163.187.171), 06/05/2016 02:19:33推 bitcch: done推文自動更新已關閉