Re: [討論] 紅茶開獎摟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者utf8 (編碼)看板Tech_Job標題Re: [討論] 紅茶開獎摟時間Wed Sep  5 00:36:40 2012※ 引述《ji3ji3ji3 (我 很 帥)》之銘言：: 聽朋友說今天開獎摟: 聽說沒很好~ 勉強可接受 就是沒說個數字: 好好奇優~ 赳竟是如何呢我七年多年資(HTC 兩年) 總額 xxx今年可拿差不多四成剩下的要綁--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.217.137推 scorpion:真好…起碼先拿５０→ utf8:希望可以撐到明後年...綁的拿不到很傷啊...推 wixter:是433?推 SunShitChi:哇靠 也太多了吧→ utf8:差不多433 但今年似乎是4成多→ utf8:看來公司有想留人→ firee:挖 應該是紅人→ hateexam:股票嗎推 joknight:130+w 這麼多...淚奔~~推 kakuson:現金推 kaigogo:今年都是現金推 leohi:好多...推 oaks:這金額在七年資歷的同事裡應該算是零頭~推 oaks:我的意思是說七年的話頭一兩年有遇到分紅尚未費用化的時候推 derekhsu:哈哈，一堆酸民被打臉了→ ksxo:百萬還零頭喔? 其他人拿上千萬嗎?推 manlike:可以離職了... 明年不可能這麼好了 XD推 pedro1025:相當棒  版上一堆人說不定兩年拿的薪水還輸你XD→ utf8:離職讓綁約的拿不到嗎?推 ckai1983:好棒喔 羨慕不已推 vmp6bp6:可以把百萬當零頭的話 千萬應該辦不到 那是領了幾億元囉推 sos88:好強!!推 Csir:人帥真好都能拿比較多→ utf8:人帥都讓你看出來了?推 h2897:見者有份 是不是這麼說的? XD推 magicayu:恭喜 看來上次貼的單子是假的→ utf8:上次貼的應該不包含綁約的部分推 magicayu:那看來紅茶還是發的不錯 有比去年發的好嗎??→ magicayu:另外這是考績大概那個位子的??→ vdan:沒拿到...※ 編輯: utf8            來自: 111.240.217.137      (09/05 02:01)推 oaks:我是沒去年好~大概五六成而已 不過跟原po比起來我還菜多了推 ovalcircle:這樣年資在ic design house應該會多很多....→ ovalcircle:大小M 其他就不見得了推 kimokk:原po是RD嗎? 如果一般非RD也是領這麼多 那貴公司真的是彿→ kimokk:心來的→ kimokk:請問原PO 你領這樣再貴單位算是好的 還是普通? 好強阿 光→ kimokk:光分紅就是別人年薪2倍以上 大推  超強推 ieDaniel:跟板上酸的差很多,學弟無相關經驗剛滿一年說拿到快13個月推 headiron:若是真的，前陣子跳去華碩的人表示…推 zaknafein:七年　　又是龍頭　應該合理啦推 dakkk:據說下半年還有徵人 快投推 fengwen:才四成...所以我可以認為是4X嗎推 percy0121:反正怎麼發都不干鄉民的事，推 h2897:鄉民再酸 也是吃不到啊 祝福吧 XD推 b6byc:...過勞死的公司還捧? 台灣算不算是鬼島呢?→ b6byc:有領到錢就默默領就好,實際上,這錢算不算是賣命錢呢?→ b6byc:賣命錢通常是不便宜就是...→ b6byc:如果正常上下班,時程正常,那就cp值破表,可惜不是...推 simonho:明明去年就很賺  今年當然發的多 一堆鄉民搞不清楚狀況推 xutsm788:年資7年~4成獎金就一百多萬?打死一堆~推 geniusw:突然沒人喊中國品牌 92共識 689了→ hcynomo:是total 1x0 今年可以拿四成吧→ onered:領了一百多萬還要被酸是不是正常上下班..鄉民乾脆搬去歐洲推 pcf:年資七年！在宏達也應得 做的要死要活 一百差不多拉推 looks143895:真多錢  真是令人稱羨推 androider:平日做的要死要活  發獎金不講一下會對不起自己吧~推 visa9527:果然 22K 喊久了大家就以為台灣只有 22K推 JtsYa:原來主管說不要問別人獎金是這個原因...聽完有想離職的fu推 csii5566:打死一大堆ic design house 恭喜→ csii5566:只是員工分紅拿爽爽 業績下滑要國民救 個人覺得蠻好笑的推 headiron:老實說要全民救紅茶的是政府，紅茶自己好像沒說過推 yoyoboy1:有什麼好爭的? 看在公務員老師眼裡  根本不值一提推 yoyoboy1:公務員來看科技版一定很想笑推 onered:上面又不是公務員又領不到100多萬分紅....那你????推 dieshort:不好意思我是新手,哪裡可以看開獎金額啊？推 osbsd1:                                           笑不出來→ flipflap:老人好爽 新人爽不到了→ cosy:2年算老人嗎※ 編輯: utf8            來自: 111.240.227.163      (09/05 12:49)→ IBIZA:老師跟公務員只是穩定 錢並不會比較多推 gethappiness:樓上你確定? 有人統計過小學老師 一生可以領快5千萬→ gethappiness:請問你在科技業要賺多久??推 Dsman:現在進去當公務員一生還可以領五千萬嗎?  呵呵→ afrs:樓上,不是每個人都只拿22k好嗎~_~→ afrs:被蓋了一樓QQ推 yanagawa:連五千萬都出來了→ IBIZA:之前朱敬一那個小學老師一生領4633萬後來被批評是重複計算(→ IBIZA:退休金是月薪提撥的), 蘋果重算之後小學老師一生所得是3116→ IBIZA:萬....這是在職35年加上退休金...很多嗎?推 ckai1983:三千萬  紅茶店待個十年就有了...推 cwfy:1x0x>21x0xxx 盡在不言中推 hosthost:才在HTㄈ二年就可以領那麼多，算很好了推 keepbusy:真好  應該電爆很多酸民的好公司了推 xgrass:哇 那你不就積效頂的→ cosy:老師還有寒暑假 上下班準時 不多嗎推 clanguage:應該有兩百萬吧 七年差不多副理了推 hylkevin:今年有副理兩百萬的嗎？推 lavign:去年營收新高，分紅多推 patato2:合理啊 去年賺成那樣→ patato2:今年的就...→ utf8:http://hrsap.htc.com.tw 可以查明細了推文自動更新已關閉