[新聞] 搶單樂？ 張忠謀換用iPhone5 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sony577 (有些媳婦...現代版養女？)看板Tech_Job標題[新聞] 搶單樂？ 張忠謀換用iPhone5時間Sat Oct  6 21:42:33 2012【經濟日報╱記者陳碧珠／台北報導】2012.10.06 03:14 am蘋果iPhone5上市後熱賣，平常就習慣使用iPhone手機、iPad平板電腦的台積電董事長張忠謀，最近與夫人張淑芬一起換了iPhone5。不過，張忠謀昨（5）日表示，「才剛換2天，無從評論好用不好用。」張忠謀夫婦昨天受邀出席「2012商周之夜」時，由於接下來還有私人行程，夫妻倆到現場與商周主管合影後，隨即離開。台積電可能自三星手中分食蘋果行動處理器的代工訂單，消息傳出後，台積電昨天股價以91元作收，再度寫下還原權值後的歷史新高，市值也來到2.35兆元，寫下歷史新高。不過，被問及台積電即將躍升百元俱樂部的心情如何？張忠謀不做任何回應。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7412426.shtml#ixzz28WgY7mKE--1. 古代女人: 只要做家事就好               現代女人: 要做家事 + 工作 (比男人忙？)2. 古代女人: 很少回娘家 (怎孝順娘家？)    現代女人: 可常回娘家 (可100%孝順娘家)3. 古代女人: 結婚拿聘金                   現代女人: 大部份的人不拿聘金4. 古代女人: <婚後> 靠夫家包養一輩子      現代女人: 有人100% <沒靠夫家>養5. 古代女人: 沒存款 沒經濟能力            現代女人: 有存款 有經濟能力6. 古代女人: 小孩大部份從父姓             現代女人: 小孩可從父 從母 從雙姓--※ 編輯: sony577         來自: 101.12.79.122        (10/06 21:42)噓 Santander:→ yourock:很期待看到張董的開箱文.推 Ayvoroinla:XD開箱文!推 jakevin:他不是不帶手機去公司嗎？？推 swatch3484:CEO不是都秘書接電話   自己哪有在拿手機的推 cbshu:接私人電話阿！不過不知道對老大而言字會不會太小？噓 jackevo:不要趁機打奇怪的簽名檔~推 adew111:台g高層進廠房有pip管制嗎== ?噓 furuuchi:教主又來了噓 littleaoc:久代奴推 yolasiku:王雪紅淚崩→ yayakaka:很好奇PIP規則到哪個階層就失效了(至少副總是免疫的)噓 glorycity:矯往過正 偏激的簽名檔推文自動更新已關閉