Re: [討論] 如果 不在公司上班我們可以做甚麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Push5F (帳號已賣)看板Tech_Job標題Re: [討論] 如果 不在公司上班我們可以做甚麼?時間Tue Nov 25 23:22:10 2014這問題很簡單，1.   自己當老闆，分析資本額，還有自己的專業-如果你23歲失業，有藥劑師執照，恭喜你是勝利組馬上可以貸個50來開業，甚至藥商可免押金供貨。-如果你53歲失業，是個30年經驗EE，恭喜你，簽個攤位1年，自己開業維修電腦-如果你53歲失業，是個30年經驗的FAE/SALE，恭喜你，你可以賣保險-如果你53歲失業，是個30年經驗的輪班設備，恭喜你，你可以開業洗冷氣-如果你53歲失業，是個30年SMT專業打雜員工，恭喜你，你可以開SMT外包簡單組裝-如果你53歲失業，是個30年經驗FW/BSP/Driver/Linux Kernel，可以當....???2.   有300億-如果你23歲失業，有藥劑師執照，恭喜你，可以移民。-如果你53歲失業，是個有30年經驗的EE，恭喜你，你有錢可以換肝。-如果你53歲失業，是個有30年經驗的FAE/SALE，你可以一直玩一直玩一直玩。-如果你53歲失業，有會計師執照，恭喜你，可以用300億買低價港股，用國家的錢幫你抬高股價，沒人會嫌棄錢多。中肯吧? 不要抱怨公司給的少，又無腦加班。人生請自己規劃，窮忙和加班的人是失敗者。※ 引述《shanger (地獄不死鬼 世上未來人)》之銘言：: 最近小魯一直在想: 我們大家好想都是在"公司"這個框架下工作: 總是自認為自己在自己的領域很強 看是想想 看 如果今天"公司"沒了: 或者公司不要你了 或者因故無法在上班了: 那我們會甚麼???可以靠甚麼維生?: RD:沒那麼多錢怎麼研究東西: EE:沒生產線我要管甚麼: 會計:沒錢管 只好管家的錢....: 那我們除了上班外 還有其他謀生技能嗎????: 各位科技業的朋友  解答一下吧!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.77.53.191※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416928933.A.AD9.html※ 編輯: Push5F (203.77.53.191), 11/25/2014 23:33:33→ auxmathew: 我不懂.有三百億的fae/sale為什麼失業是一職玩啊?推 Sana: 因為錢花不完推 lave70: 基本上三百億的那幾個都可以一直玩*n 吧推 aowen: 寫一堆卻沒梗 慘。。。推 roachtop1: 結果 樓上最有梗推 ck49: 可以運用科技的知識當檢舉達人推 patrick339: 維修電腦宰羊賺爽爽推文自動更新已關閉