Re: [討論] FAE的職涯發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者photonic (胖否PAM4)看板Tech_Job標題Re: [討論] FAE的職涯發展時間Tue Feb 16 15:44:15 2016身為一個幹了快10年的老FAE (RD 2年,FAE 10年)常常在思考此問題  FAE究竟到底能做多久?看看周圍同為FAE的同事大多介於30~4X歲也看過大於5X歲的,大多過幾年就被裁掉了,後面發展已經不可考但電子業又有多少人可以度過50歲呢??我看過6X歲的丟履歷給我  經驗很棒  北工畢業  但公司不愛與其說FAE能做多久,不如說電子業能作多久?如果沒有卡到一個好位置跟好人脈,要稱超過50歲其實蠻難的如果有人有興趣往FAE發展,公司有再找人,我可幫忙推薦需求有三1.Ethernet硬體FAE2.Storage 硬體FAE3.Storage 軟體FAE條件:自備汽車,當過1年以上RD或3年以上通路商FAE經驗,EQ好(被羞辱不可以反抗)福利:不太常加班,除非RD凹你,偏業務所以都有獎金可領好用的FAE不太好找,那種很RD性格的都待不住,太業務嘴砲的又靠不住,具備RD與業務雙重技巧是很理想的FAE--╔═╦╮╮  ╔╮╭═╦╮═╦╦  ╭═╦╮╮  ╔╮═╦╦╮╭══╮╠═╩╯╠═╬╣║  ╠╣  ╠╣  ║  ╠╣║║╠╣  ╠╣  ║║      ║  ╠╣║  ╠╣  ╠╣  ║  ╠╣║╰╠╣  ╠╣  ║╰      ╰  ╰╝╰═╩╯  ╚╝  ╰═╩╯╰  ╰╝╰╩╩═╰══╯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.21.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455608659.A.0B8.html推 valjoux: 徵才不寫待遇不是會被噓爆嗎？推 wake7078: 馬兒要會跑 會跳 還可以操  重點是不吃草→ photonic: 不好意思 確切待遇要面談才知→ photonic: 待遇就業界水準 有相關經驗更好談 基本上是這樣推 pipi1983: 具備RD能力的FAE, 薪水比RD少又要被客戶狗幹，東西被RD→ pipi1983: 教一半，另一半是關鍵技術不能知道，他為什麼不去幹RD要→ pipi1983: 選FAE?→ photonic: FAE有FAE的市場需求 你可多了解FAE在做什麼 就會了解→ pipi1983: 我在點破為什麼有RD能力的FAE會跑的點～ 有這樣能力的人→ pipi1983: 去幹FAE, 他會自覺是自殺行為→ photonic: 我不是指有RD能力的FAE會跑 我是說RD性格 性格=/=能力※ 編輯: photonic (123.51.161.232), 02/16/2016 16:49:44推 FUDIRTY: 英文爛的RD也適合嗎?→ photonic: 另外FAE薪水不一定比RD低→ photonic: 需要看英文spec,email來往都是用英文,英文不可過爛→ photonic: 回pi大 工作要承受的事情本來就多 即便是RD很多關鍵技術→ photonic: 我們FAE未必會告訴系統廠RD推 pipi1983: 外商FAE比較有可能比本土的RD高，不過外商FAE會不會高→ pipi1983: 於遠在矽谷的RD, 就要想一下了。本土FAE要高過本土RD,→ pipi1983:  應該蠻拼的→ photonic: 單指系統廠RD,你的資訊是錯誤的,本土FAE要高過本土RD→ photonic: 並不難 但本土FAE有個天花板就是了→ photonic: 外商FAE看你怎麼談了 不過要跟矽谷拚是不可能的→ pipi1983: 除非你指的是本土豬屎屋的SAE，就會高於本土系統廠RD,→ pipi1983:  但SA做的事情超級像系統廠RD的工作，很不像系統廠的FAE→ pipi1983: 。→ corrona: 轉網路業吧，薪水不差發展不錯:goo.gl/WkGvJZ推 lngagg: 徵人，你好歹也留個mail吧..推 iamdindin: 請問是M開頭日商嗎？推 Sana: 台灣的RD，非IC Design 最拼約120-130推 lngagg: 系統廠管理職再加個20萬推 Sana: Kerker...本版頗歧視FAE...推 csfgsj: 沒有歧視任何人，只是將這個職位的好壞說出來而已→ pipi1983: 不是歧視，是教育訓練只讓人家懂一半的缺，沒兼具業務、→ pipi1983: PM嘴砲的功力，很難有什麼發展推 Sana: 所以不是職缺本身的缺陷,還是要看公司,P兄講得好像有罪似的→ Sana: 每個職缺都是有好有壞,不是什麼100%,偏偏本版罵FAE特別大聲→ motoman: FAE也有混的好的 我們公司就是放任FAE發展 讓他有獨樹一→ motoman: 格的不可取代性 技術是懂一半 嘴砲也一半 但是我們家的→ motoman: FAE有些是兼任presale ,有些是兼任工廠QA , 有些是→ motoman: 自己一人分飾業務 FAE兩角來跑案子 重點是案子穩穩的→ motoman: 沒出包 公司原則上不鳥你 很多FAE就是事情早早打點好→ motoman: 多的時間就在外面飄 公司也倚重你 不會去找你麻煩→ motoman: 可能有些公司FAE工作內容太死 屎太多 所以覺得是爛缺吧推 Sana: 感覺這裡一切都RD至上耶,XDDD!→ motoman: 我其實就是RD跳到FAE的 新公司就是薪水直接往上加→ motoman: 我推算一下薪資結構 至少是大於等於原RD的加薪曲線→ motoman: 而且因為又在Sales office 薪水是直接用談的→ motoman: 而且我又跟原廠RD互動愉快 他們很喜歡懂技術的FAE幫忙→ motoman: 寫報告 省去很多麻煩 至少我的工作狀況是更輕鬆錢更多→ motoman: 我的FAE老闆常跟我說 技術懂一半真的沒關係 就是專注FAE→ motoman: 上該作的是 手腕跟喬好事情 拉戰功穩穩的拉到手上→ motoman: 然後再開口跟公司要錢要福利 要應酬費跟出國去飄推 GG3: 推推 shadowppt: 你老闆是對的→ photonic: 同意motoman→ photonic: 所以我說如果以RD的性格來思考 FAE是坐不住的推 Sana: 同意！推 midmid: RDㄧ斤多少錢？→ chadtracy: 台灣好像沒什麼公司走PAE模式...推文自動更新已關閉