[請益] 英業達是每年調薪嗎?調薪的基準是？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DinoXu (拿鐵不加糖)看板Tech_Job標題[請益] 英業達是每年調薪嗎?調薪的基準是？時間Tue Sep 24 13:12:00 2013請問板上英業達的大大，是每年都會調薪嗎？依據KPI？公司調薪的基準是幾%?還是有其他增加薪水的管道嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.137.211→ ck0424:往下調→ HarryHTC:XDDDDDDD推 GQman:沒有規定每年調，依據經理，沒有%，加個500也是加→ icelaw:沒有每年一定調 有也頂多1000~1500 黑掉的話永遠都別想調推 kyo06:考語言檢定...加減加...工程師的話升等也會加→ f1234518456:每年都可以準備去腳踏車環島 多愜意阿推 pentax5588:今年調接近10% 你沒調到？推 Trinomial:爛公司還奢望調薪 不要哪天被裁員就該偷笑了推 a528172002:想問進公司多久才能調? 每年幾月調薪?推 ji3cl394su3:英冠達調比較多1xxx~3000元→ basolisyt:英冠達賠錢還調比較多？！ 真的嗎？好特別推文自動更新已關閉