Re: [新聞] 為什麼不能讓紫光買聯發科？台大電機教授的關鍵3問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 為什麼不能讓紫光買聯發科？台大電機教授的關鍵3問時間Fri Dec 18 20:08:04 20151. 資金是中性的 , 如何讓資金活絡經濟並增加人民收入是政府和社會的事 ,不論社會主義資本主義的經濟讓資金利用都是好事 ,如果他溢價購買有何不可2. 公司派不太可能讓出經營權 , 公司派上下人事連結深 , 公司還有營利 , 沒必要全賣所以紫光幾乎不可能全買3. 科技業重要的是人才 , 不是公司自身 , 台灣在這學到太多經驗了a. S3  b. cyrix c. idt d. 西門子手機  , 全是買了人才就走了 , 只留空殼4. 以勞動市場而言 , 多些資金進來開新公司 , 那可是對勞工有利 , 有競爭人才會流動薪水才會增加 , 位置也才會多 , 都併光了 , 最不好的是勞工和消費者5. 其實這和公司高層比較有關 , 和員工八干子沒什麼關係 , 又不是買了之後收掉收掉那些人也可以去再開一間 , 人才都是在的6. 電機教授論點從意識型態看可能才了解 , 但從公司經營,經濟學,財務面就可能沒什麼收獲了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.110.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450440486.A.29F.html※ 編輯: egnaro123 (118.166.110.5), 12/18/2015 20:10:26※ 編輯: egnaro123 (118.166.110.5), 12/18/2015 20:14:31→ jack482653: 如果資金是中性的那怎麼會有hostile takeover→ SETL: 2. 矽品現在怕甚麼?   3. 那些公司都是虧損以後才買下的矽品是老董經營權之戰 , 或你可以看深入了解那些是全部經營權 , 在這是指買了人才會流動而且相當快台灣買下的結果你可以google→ SETL: 4. 入股不是開新公司，發哥不缺錢   5. 重開一間，講得輕鬆有愈多的錢有何不可 , 可以增加投資或找更好的人才 , 那點不好?人最重要 , 科技業(輕工業)變化很快 , 重工業比較麻煩facebook / google 這些公司幾年? MTK都比不上呢→ SETL: 6. 日本夏普賣鴻海沒?美光海力士讓中國入股沒?老董不會算 , 死抱在沒太多優勢的技術 , 結果可想而知 , 最後還是會賣的只是面子如何掛而已 , 不過MTK還是可以再玩個十年 , 不致於和sharp看齊美和海不評論 , 關連不大※ 編輯: egnaro123 (118.166.110.5), 12/18/2015 20:39:53推 SETL: 你是看一下技術都是怎麼封鎖的  goo.gl/lmvRj8→ KimJongUn: 1F 你講的惡性是在自由股市收購 和現在台灣面臨狀況→ KimJongUn: 不一樣對 , 其實台灣是在二大國中間 , 其實 , 台灣外資投資幾近可憐 , 外資愈多台灣就愈安全※ 編輯: egnaro123 (118.166.110.5), 12/18/2015 20:45:54推 SETL: 2. 日月光買25%矽品就怕死了，找紫光入股，才又惹來全部收購→ SETL: facebook/google這種公司是有錢就能開的嗎?發哥董座說不缺錢→ SETL: 夏普想賣日本政府不過 JDI自承夏普是師傅，JDI是徒弟→ SETL: https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1447934481.A.98F.html→ SETL: 美和海無關?  這兩家剛拒絕紫光入股就無關?MTK當然能拒絕啊 , 如果他們自視甚高覺得太多錢不好 , 但MTK以商場策略考量願意 ,外人又如何有什麼意見 , 又不是傷天害人之事※ 編輯: egnaro123 (118.166.110.5), 12/18/2015 20:50:28→ SETL: 大家都是在嘴砲  反正投審會要先過99.99999%不會過的 , 但我覺得這種意識型態審議不是好事 ,意識型態的處理也代表政府的權力操作更大,人民更不自由台灣只會更加離新和韓更遠罷了※ 編輯: egnaro123 (118.166.110.5), 12/18/2015 20:57:40※ 編輯: egnaro123 (118.166.110.5), 12/18/2015 20:59:17推 SETL: 立法院已經擋下來了不是?不太清楚,但我認為至少進入矽品一家到也不錯 (不過最後變成.....)※ 編輯: egnaro123 (118.166.110.5), 12/18/2015 21:01:43推 SETL: 力成應該有機會吧  不過新聞說美光收購華亞科是怕台灣政府→ SETL: (傻傻得?)讓中資買華亞科的關係→ SETL: 技術本來就這樣保留的  遇到土豪更是這樣DRAM不清楚 , 資金流動也要讓人有利可圖 ,死抱技術也有可能變成sharp , 真的不用太有顏色當初也是美國回台一堆人 , 美國技術就輸台灣了嗎?這種太有意識型態 , 軍事歸軍事 , 大國最後不爽直接不讓你做生意這議題點到為此就好※ 編輯: egnaro123 (118.166.110.5), 12/18/2015 21:10:07→ csii5566: 立法院擋IC設計了吧噓 guest0079: 你的論點真的是垃圾 隨便嗆你一點好了 別以為我亂嗆→ guest0079: 就算全部台灣人離開美國 美國的技術還是強過台灣100倍→ guest0079: 但是台灣人只佔美國人的0.1%不到啊 舉那什麼鳥例子→ guest0079: 還有 紫光不可能把股權全買下 只要買20%就夠了→ SETL: 不爽就不做生意?  等對面變超級強國有一點可能這樣幹→ guest0079: 講得到好紫光要全部買斷才能掌握公司經營權一樣 三小啦推 Fingel: 最好是,那高通就買20%叫M去吃土了...沒這麼簡單→ guest0079: 還有 紫光的資金進來是要買M的股票 不是要開新公司推 SETL: 高通買M20%幹嘛?  反而有壟斷的問題→ guest0079: Fingel你在說三小 你以為高通技術落後M嗎?→ guest0079: 高通花大錢買比自己弱的公司的股票 那高通就吃土了推 Fingel: 誰說merge一定是買技術比自己好的,翻翻歷史,光避免殺價→ Fingel: 就大賺了,且買10-20%也沒有壟斷的問題→ Fingel: 之前M也是買ali股票影響經營,所以這麼好買就好了推 guest0079: 樓上在說三小啦 只要值得 100%也可以買下來→ guest0079: 就是這麼好買 問題是要值得花那個錢啊 你說高通不買M→ guest0079: 是因為很難買得下來? 笑話 有錢的話溢價公開收購有何難→ guest0079: 高通不買M是因為不值得 不想在低階市場跟人殺紅眼→ guest0079: 美商100%買下台灣公司多的是 請教一下Fingel大大推 gazelle74: 補廢噓推 lengcycat: 若是中國想要台灣開放企業 對等的中共也要開放民進黨進→ lengcycat: 入推 rcak801: "資金是中性"這前提就不對了吧→ rcak801: 那照你這樣說整間買走也很中性啊  一點都沒有問題→ guest0079: 資金是中性 這句話對自由競爭的美國資本主義也許說的通→ guest0079: 但你他媽的說中資是他媽的中性的 你他媽的在騙誰啊→ guest0079: 他直接說中國是民主法治的國家算了推 chargee: 推一個! 在商言商，教授們..還是好好教書培育人才吧!噓 askaleroux: 資金是中性？→ askaleroux: 惡意收購這個詞又哪來der→ askaleroux: 外資越多越安全 但是中資就是要買你併吞你→ askaleroux: 還越多越安全咧 呵呵噓 Sanyan305sy: 這些企業還不是花了不少社會資源才慢慢起來的，現在→ Sanyan305sy: 上面想撈最後一波跑掉喔？還有資金中性是在騙鬼？？推 sinsony: 你的論點3怪怪的,design_house,人才重要,公司技術也重要→ sinsony: 大陸半導體不缺人才,但缺乏相關產品的技術和經驗→ sinsony: 如果只有人才,聯發科為什麼要花這多錢買晨星和立錡→ asdc20: 資金從來就不是中性的，否則就不會有這麼多貿易協定，技術→ asdc20: 規範協定....→ asdc20: 美國光對國內公司就訂定入股、市場投資的規範→ asdc20: 何況是國外公司資金進入市場投資技術、入股...→ asdc20: 就連這麼大的國家都會如此警慎，台灣自己好好想想...噓 HenryLai: 歐噓 obov: 屁話一堆噓 DickMartin: 水桶哥耶 XD→ jerrychuang: 資金是中性的,但操控資金的人不是,一定有立場的.→ jerrychuang: IC設計最重要的的確是人才,但同樣的人帶著錢出去→ jerrychuang: 通常很難在複製一次成功的經驗,大小m有多少人賺夠後噓 senjyu: 看到資金中性就可以噓了，戈巴契夫頭髮最多？→ jerrychuang: 開新公司,但還沒有再度成功的,除了人,工作態度時機→ jerrychuang: 也很重要,但人走了,原來公司就只能吃老本→ melzard: 人重要的也只有少數的關鍵人物 很多資源和專利等是在公司→ melzard: 手上 兩者分開後要複製同樣的成功都很不容易→ jerrychuang: 但與大陸合作是不可避免的趨勢，所以重點應該是如何→ jerrychuang: 管理→ jerrychuang: 這些擔心都是有可能的，但不應該因為有可能就禁止→ jerrychuang: 而是想好管理的方法，投資必定有風險，所以要做好風→ jerrychuang: 險管理→ jerrychuang: 而不是不投資噓 sandragon: 原本蠻仔細看你論點的，可是發現你對反方意見只會逃避→ sandragon: 發現其實你也是以你的意識形態 帶著立場評論噓 catvsdog: 真的是屁話一堆推 xjxj: GOOD~推 zzLin: great推文自動更新已關閉