[請益] 聯發科 IC 佈局工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ImLoki (弱雞)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科 IC 佈局工程師時間Fri Jan 29 12:54:47 2016各位年薪三百萬大大們好強者我朋友私立EE學士,畢業後上IC Layout職訓課程,獲邀三家豬屎屋面機會,最後上了M開頭豬屎屋,目前擔任 IC佈局工程師,薪資(GG碩價+20k)約聘一年!想請教各位神人們小弟為EE碩畢,目前在某系統廠擔任韌體RD新人,薪資完全被海放,雖然他是約聘,但是將來很有機會轉正職,即使不在發哥,還是很有機會到其他豬屎屋,因為我是做電力電子部分基本上跟IC設計碰不上邊,不知道選擇跟我朋友一樣道路是否有會比較好進豬屎屋呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.182.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454043289.A.130.html→ rogergon: 不佈局工程師，嗯。→ rogergon: 約聘就是約聘。轉正職早該有正式職缺。推 Neomen: 約聘有分紅嗎？→ Qcloud: 重念研究所吧→ Qcloud: 不然你也可以學他去上layout課程XD※ 編輯: ImLoki (180.217.182.128), 01/29/2016 13:23:25推 SigmaLIU: 約聘如果沒分紅還是算了推 cuteminiblue: layout上個課就能當了 甚至不用本科系喔！→ summer08818: 約聘福利好能轉正職的話 那哪來那麼多約聘 想清楚吧.推 wj1009: 約聘轉正職，op升工程師，難度差不多...→ caballero: 拿M的約聘經驗去應徵別間公司的正職, 比較可能推 coolricky: 電力電子也可以跟ic碰上邊，power ic 就是了→ Sju065: 大M的招牌真閃亮...推 samw71156: 半年約聘轉正路過...推 prowu: 起薪幾乎是三萬出 不建議去呃...他是6xk約聘一年,我EE碩班韌體RD不過42k...整個被海放!!推 god80306: IC LAYOUT就跟焊接一樣，只會做不會設計但是薪資被海放...我42k,整個輸了20k 年薪至少輸250k以上!!◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣→ god80306: …※ 編輯: ImLoki (180.217.156.202), 01/30/2016 00:42:27※ 編輯: ImLoki (180.217.156.202), 01/30/2016 00:46:53推 prowu: 有興趣站內信 真心不騙推 prowu: 佈局六萬多不可能是無佈局工作經驗 只上過課新人價 上過課→ prowu: 新人價大概3~4萬 MTK特定佈局部門（較操）可給到五萬 MTK多→ prowu: 的是有佈局年資1～2年正職不到五萬推 prowu: 除非你朋友有先去別家練工練很紮實  佈局速度 又快又精準→ prowu:  那這樣才有可能 但這不是常態 多的是年資好幾年6萬 7萬封→ prowu: 頂的推 tomxxx: 由此可知樓上不懂行情推 prowu: 樓上大大很懂歡迎分享討論  我就我有的資訊跟各位分享  你→ prowu: 也不用丟那一句就跑  希望對原po有幫助推 hschian: 推prowu 行情大約無誤，不過要Top10的豬屎屋推文自動更新已關閉