[情報] 研華x交大 物聯網產學菁英博士 開放申請! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boono (boono)看板Tech_Job標題[情報] 研華x交大 物聯網產學菁英博士 開放申請!時間Mon Jul 25 23:45:10 2016物聯網產業實務博士學位年獎學金50萬交大與研華共同推出物聯網產學菁英博士定期招募中歡迎在職菁英與研究生提出申請計畫重點：(1) 交大、研華共同指導物聯網博士論文，學術無縫接軌產業(2) 兩年在校修業+兩年研華實習，學習豐碩、準時畢業投入職場(3) 研華、教育部、科技部贊助每位博士生每年至少50萬獎學金申請截止：2016/8/18，計畫詳情請見：http://www.advantech.com/iotlab/?src=BBS--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.71.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469461513.A.24D.html※ 編輯: boono (111.250.71.94), 07/25/2016 23:45:41→ wondtty: 產學專班已經進化到博士班了喔? 洗博士學歷嗎?推 kimfatt: 4年在職畢業？ 幹好快，這是已經寫好逐漸被發表的戰術？推 OoShiunoO: 50萬就等於薪水吧  好便宜.....推 sanwa: 這種產學合作，越看越扯。噓 delacruz: 又是"產""學"合作，同床異夢，目標不同卻合作。推 docker: 騙吃騙喝推 ferr791012: 缺點只有研華博士薪水QQ推 physicsdk: 研華我是不知道，看過的產學合作根本就是壓榨學生→ physicsdk: 公司什麼也沒做，要什麼沒什麼噓 elite840: 吳鳳接鬼推 joknight: 扯~不如 courseara上課一下就好 別浪費時間→ joknight: 物聯網畢業出來已經泡沫化 只剩產學博士學位推 ptlove1222: 交大園區幫你敢嘴→ HFET: 一個賣沒用學位，一個賺廉價勞工，但該譴責的是呆丸短視心態→ ths920122: 高中產學合作三年加上大學產學合作兩年，都是約聘唷→ ths920122: 依照研華省錢習慣，博士產學四年很大機率也是約聘.....推 cknight: 現在台奴的薪水也滿慘的 如果我有想換工作 可以考慮看看推文自動更新已關閉