Re: [討論] 一些面試的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [討論] 一些面試的心得時間Tue Jul 15 03:08:24 2014覺得客語認證的廣告，更能貼近您的說法，就是孫中山搭船到基隆，接風的人講了三種語言，還有倫敦蒙難，紙片上頭寫了三種語言，才讓孫文脫身。語言能力就跟韓信點兵一樣！話說年底選舉到了，放眼望去，那個月存四十八萬的語言專家，又要用各種不同的語言發表談話，語言在這個混沌的年代，怎麼能不多花點功夫去磨練呢！※ 引述《gsbody (統一獅王重返榮耀!：gsbo)》之銘言：: ※ 引述《gsbody (統一獅王重返榮耀!：gsbo)》之銘言：: : 年資 月薪  公司        工時             年薪: : 6.5  62k   靈猴光電XD  10-12HR左右      約18個月 (換算績效下拿到的股票): : 1.5  62k   GG          12HR以上         62*14 + 70~80W: :   1  92k   Qcom        約9小時          145-160W: : 0.3  73k   Panram      約11小時         約14-15個月: :   1  68k   Wiwynn      相當爽，8.5HR    約14-16個月: :   -  95k   富士康集團  12HR左右(派駐)   約15-17個月 (可認股，月薪含津貼): : 科技人要在台北找到高薪，若不是寫軟體的，真的有點難:   (上面這句話，到目前為止還是成立的......): 翻到一年多前自己寫的文章: 正好配合35歲關卡年的這個話題: 想說就寫篇心得(流水帳?)文來跟大家分享並回顧這心酸的一年: 先講跟面試相關的重點，英文很重要，能多學個第三語言更好(無誤): 常看到有人拿Offer來問版上的大家: 我只想說別傻了，沒人能替五年或是十年後你的來搏杯: 想清楚五點: 1.這份工作是你喜歡做的嗎?: 2.你五年後想在這個工作上做到什麼位置，或是有什麼成就: 3.如果以上兩點都不是你現階段的考量，那，這薪水是你滿意的嗎: 4.你或者你家人或者你男/女朋友，是愛跟朋友比較的人嗎?: 5.你打算，換幾份工作: 好公司也有爛部門，爛部門也有好同事: 這是當過兵都知道的鐵則: 即便一樣都是產品管理總處，在不同的經理下也是有不同的風氣: 所以，想清楚這五點就上吧，別把未來交給別人。: 要一起跟你討論的，應該是你的至親/牽手或是好友: 若是不滿自己的現職或是想參考未來的生涯規劃: 可以參考一下最近剛成立的66K工作網....:     (裡面完全沒有製造相關的職位XD): ==以下廢話===: 小弟是製造出身，從靈猴到GG都是: 直到QCom時代才轉為Supply Chain，Wiwyn則是做AM/FF: 從新竹到楊梅到台北，直到現職派駐大陸: 一路往北的結果就是薪資越來越低，消費水平越來越高: 原因很簡單，天龍國是不需要工廠的......: 若是要配合標題講面試過的公司，也算是洋洋灑灑一堆: SF-Express的市場經理:   --> 電話詢問基本經歷 , 赴公司與經理做Case Study約兩小時 , 與副總面談:   --> 無考試: NXP的Senior Planner:   --> 信件與電話詢問基本經歷 , 赴公司測驗(電腦英文) , 與三位主管面談: KPMG的顧問師:   --> 直接與協理和副總做Presentation:   --> 需出差，每次約三個月: 404科技高級產銷專員:   --> 共兩關面試，第一關與副理經理，第二關與處長級面試: 某獵人頭公司HH:   --> 直接與兩位經理談，聊產業，聊人脈，後來考慮到自身能力尚且不足回絕: (下略數十間XD): 每間都有談到最後的薪水(HR跟主管來回數次): 但很遺憾，每間都無法開超過70K以上的基本月薪: 大概因為是才疏學淺，人家不願意擔負太大的人力成本在我身上: 最終靠著頭六年培養的人脈與家人的諒解，除了讓我跳脫製造轉到PM之外: 也在經濟上得以支撐自己剛成立的小家庭: 前面提到的35歲，我想並不是找工作的大關卡: 而是在這個年紀時，我們對自己的要求造成找工作的困難: 這要求並非我們願意的，家庭與週遭跟自己心裡的聲音卻讓我們無法置之不理: 所以，找工作時，先想清楚上面提到的那五點吧: 尤其是最後三點，如果你能早點想到35歲時的自己: 這樣在選擇現在這份Offer時就會簡單很多了: 一點心得，跟大家分享.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.143.11※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405364906.A.E84.html推 dakkk:廣告很大噓 dolan:看完你這篇感覺糟蹋了上一篇原潑想要分享的訊息→ dolan:講了莫名其妙的例子  莫名其妙的舉例 莫名其妙的帶開話題噓 RachelMcAdam:噓 liscu:好跳tone呀 ~~推文自動更新已關閉