Re: [討論] 科技業是否已經比不上公務員了呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業是否已經比不上公務員了呢?時間Sun Jun 16 19:29:03 2013※ 引述《PTT5566PTT (批踢踢56)》之銘言：: 剛剛看到這個新聞: 女生擇偶最喜歡的職業是? http://ppt.cc/iEo-: 科技新貴居然已經輸給公務員了: 難道科技業的光環掉的這麼快嗎?: 如果在發哥，好歹一個資深工程師一年也有三四百萬吧: 這樣還比不過公務員嗎: 雖然是第二名也沒什麼不好，還勝過很多行業就是了: 大家覺得科技業現在對於男女交往有優勢嗎?一些甚麼光學鏡頭股王之類的，薪資浮動太大先不討論S級:發哥，早上看星星之類豬屎屋-->看學校加看系所，極少數人才能進去A級:台GG，不太賺的豬屎屋，以及其他百萬以上等級的-->看學校或看系所，不然就去輪班顧機台其他大概90%以上的科技業不到百萬中位點大概在四大慘業，挖面板雙虎耶，挖兩兆雙星耶-->年薪才6x萬說公務員薪水很低的，大概不知道高考是甚麼吧基本上名校生說要去考公務員，這個意思是他要去考高考 or 比高考更好的不懂的話現在在教你，聽懂了沒？拿那個6x萬的跟高考公務員比真的是笑死人，人家光年薪就贏你了月退都還不用拿出來哩，還沒看其他的福利勒要跟高考以上的比，起碼科技業要在A級以上的公司才有討論空間好嗎至於說妹要選哪邊，這當然是廢話尤其考公務員一般表示家裡有比較穩定的經濟環境讓他準備考試家裡沒錢的輪班都來不及了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.101.202※ 編輯: NicoToscani     來自: 36.233.101.202       (06/16 19:30)推 frank11118:推分類  但會不會在領到月退前就被對岸統一了 制度完全→ frank11118:更換呢→ dakkon:這確實是個風險,但還是比台灣公司那可笑的平均存續期間好多→ MeiHS:也有政大說要考法警,執達員之類的 被他教授唸:考什麼法警!推 b2856088:台灣的公務員本來就是全世界最可笑的了 綁樁綁成這樣可悲→ MeiHS:至少去考檢察官!        不過要比確實是你說的相對比法XD||推 ufoon:  輪班爽嗎→ goldduck:只有S才有的比 A輪班就輸了推 wj1009:現在才加入公務員。其實真的不是好選項……推 ljsnonocat:雙虎有那麼差喔？→ goldduck:民間不好 公務員會好 我也不相信推 Messibugoo:百萬有那麼少嗎？板上一堆強者～推 WenliYang:XDDD推 master32:如果只看板上的文章,基本上公務人員是遠遠比不上科技業推 ANYCALLX:可是事實證明 民間不好 公務員依然薪水照領推 spanish26:全國勞工約1000萬人...公務人員35萬人推 MRjk:四千年來哪個朝代公務員過的比勞工差? 不要再幻想會改變了推 iiiikkk:你所說的S級也漸漸A級化了→ iiiikkk:結論就是勇敢買房子躺著賺推 rfv5tgb:發哥150就偷笑了→ rfv5tgb:而且加班和高壓力換來的→ shter:公務員也有月薪五萬每天朝八晚十假日要加班的→ shter:公務員的壓力主要來自你沒有背景罩,人脈說在公務單位才叫真→ shter:所以很多幻想公務員美好的受完訓後就有跌入地獄之感→ shter:這種人不管在科技業還是公務員都做不下去,因為活在幻想裡推 joknight:神級發哥怎麼可能150就偷笑.我朋友phd三年前進都300起跳推 ejnfu:資深工程師發哥現在大概200→ Kamiya:樓樓上你有問他今年分紅拿多少嗎 他應該會翻臉→ kc0710:想問一下中華電信屬於哪一級的..= =推 lovefon:有要比嗎？ 我只聽說過科技業考公職沒聽說過辭去公職去賣→ lovefon:肝的推 newht:這都是不願承認的真相啦XD  有公職你不會想留在業界的→ ballstick:PhD三年前進大概只剩200多一點吧 你還在用撥接嗎→ newht:不要扯一堆一百兩百萬的... 你拿的到再說啦 強者我朋友喔??推 neoyori:應該說待過業界再去公職的都不太會想回業界→ neoyori:偶爾還是會看到畢業就進公職,還有點熱血的年輕人跑去業界→ gold0120:剛畢業都一堆想去業界阿 過一陣子保證就想換跑道了噓 zhi5566:紅的明顯 拜託更新一下資訊 去不了Mm 至少問一下Mm的朋友→ zhi5566:不要在這胡扯 Mm加起來都一萬人 你當現在還是2003啊噓 lucas01:版主到底在做啥→ kk19851025:我是這樣想的~如果你把自己定位在一般般的萬年工程師~→ kk19851025:那肯定跟公務員沒得比~不過如果把自己定位在更高的位置→ kk19851025:那情況是否會不一樣~先猜有人會說位置不是人人能坐的!→ kk19851025:這點我不能否認~這也是事實!但這就是還待在業界的好處~推 iiiikkk:定位在更高的位置,錢會變多嗎? 會升主管嗎?→ kk19851025:因為你的所得有機會可以一直向上發展~而公務員就是滿→ iiiikkk:到頭來主管看你不爽還不是照樣砍你, 0分紅→ kk19851025:足現況~沒有壓力的過一生!所以我認為我還年輕~要試著→ kk19851025:拼一下~就算倒了~也嘗試過了→ kk19851025:Hi 那都是你預設的立場~那我也可以說~我運氣好一直升~→ kk19851025:拼到年新1億勒?→ kk19851025:這種預設的話誰都會講~也可以隨便講~這都是讓自己的行→ kk19851025:為合理化的方法~所以主要還是你把自己定位在哪~推 iiiikkk:原來如此   受教了推 morrismos:職涯10年以上來看，科技不如公務推 kyll:推 領到月退前就被對岸統一了 制度完全更換→ zhi5566:如果你是家裡主要收入來源 公務員絕對是首選 反過來說→ zhi5566:家裡還留財產 另一半也不差 倒是可以去闖一闖 總結→ zhi5566:家裡有多少錢 決定你工作的自由度  done推 hamk5202:中國的公務員福利還不錯的，之前的福利房就賺死了噓 cyhung1025:S級  撲   操度S度吧   PAY早就不是S了→ dakkon:這篇的推文有人顯然垃圾雜誌看太多 哈哈哈推 ejnfu:不知現今S級公司是哪間?→ CarlPavano:蠻中肯的推 Linnsen:亞洲鄰國都是一級人才去公家阿 看GTO的東大勒使川原→ Linnsen:韓國中國新加坡也不用講 台灣以前是搭到IT順風車才那麼爽→ xmann:新國的基層官有尊嚴 哪像鬼島 簡直月亮比垃圾 根本不用比推文自動更新已關閉