Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yingjeou (英九)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Sun Jul 12 21:58:20 2015※ 引述《qa12345 (滿足的感覺)》之銘言：: 民國六、七十年代: 經濟大發展的時候: 那時候的年輕人: 幹拚乾衝敢夢想: 為現在科技王國的寶島: 奠定了一片基礎: 民國七、八十年代: 解嚴、民主快速萌芽的時候: 那時候的年輕人: 勇敢追求自己想要的自由: 「只要我喜歡、有什麼不可以」: 成為街頭朗朗上口的流行話語: 而如今、到了: 民國九十、一百年代的現在: 現在的年輕人: 連腳踏實地的能力都沒有: 整天過著父母給的: 養尊處優的日子: 並好逸惡勞的過著每一天: 這就是台灣目前的現狀: ***********************************: 最近看了許多人: 分享龍頭公司的心得文: 加上自己過來的經歷: 覺得台灣的科技產業之所以衰敗: 1. 過去的年輕人動力不在(老油條了): 2. 現在的年輕人不爭氣(過太爽了): 3. 對未來的年輕人不敢指望(過更爽了): 看看科技版每每談到: 公司內部的心得分享文: 往往都是負面抱怨的居多: 不是公司內的每個人互相恃才傲物: 就是公司內的每個人互相推卸責任: 抑或是公司內的每個人互相利益糾結: 都看不到有人願意: 做個「當責」的人: (Accountability): 勇敢承擔所有責任，並盡力完成所有的工作任務: 只看到彼此害怕承擔關係: 而避重就輕的處理事情: 或者短視近利的分析結果: 長久累積下來: 即使大公司有著光鮮亮麗的外表: 內在仍是破敗不堪: 凋零只是遲早: 這就是台灣科技業目前衰敗的現況: 跟公司、跟制度、跟政府: 都沒有一點關係: 最大的蠹蟲就是"人"阿!!!台灣製程能力、良率、開發能力越來越好前仆後繼進入科技業的人越來越多到底老屁股有什麼臉說台灣科技業年輕人過太爽？年輕人也加班啊老屁股的價值在於指引方向台灣的問題在於老屁股指錯方向後，年輕人指正無效，硬幹別再說殺洨過太爽了，看了就度爛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.54.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436709502.A.FA6.html→ Hateson: 你幹嘛跟反串文認真......假日on-call 完，脾氣不好※ 編輯: yingjeou (42.71.54.179), 07/12/2015 22:04:51推 small76: 備份XD推 GSWA: 你火氣太大了啦，不過你講對一部分了。這些都是把台灣搞成現→ GSWA: 在這樣的老人們無法參透的。※ 編輯: yingjeou (42.71.54.179), 07/12/2015 22:10:19推 futureBF: 問題是 年輕人大都在老屁股的公司工作 指正無效無誤→ kenjy: 技術再好  遇到政治一樣倒推 hegemon: 這篇講得不錯.公司主管整天說要照著對的方向走→ hegemon: 卻沒有能力說服底下的人,他指的那條通往懸崖的就是對的路→ hegemon: 底下的人跟他説是懸崖也不聽..推 flying937: 不能同意更多，老屁股一張嘴錯了都別人，對了都是自己推文自動更新已關閉