[討論] 上班會摸魚嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Turtle100 (龜龜100)看板Tech_Job標題[討論] 上班會摸魚嗎?時間Sat Mar 19 13:48:33 2016如題那些年收百萬的工作例如在外商、豬屎屋、台積...等上班可以摸魚嗎?譬如偷看小說、上FB還是真的都挪不出時間來摸魚?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.187.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458366515.A.437.html推 yytseng: 做完不休息一下,你以為是激器人喔推 a00raso: 這討論很多次囉推 w60904max: 大家都是人 也會上班摸魚  但是薪水就是比較高→ soi1dsnake: 趕快做一做,早點下班把妹比較實際推 bab7171: 我還系統場我都沒時間休息還要加班→ yytseng: 在台積星巴克每天充滿摸魚的人潮,不爽可以去檢舉推 Samael: 台積星巴克 隨時都爆炸多人.....推 w60904max: GG的餐廳 可以在多賣些 下午茶種類的食物嗎 已吃膩→ yytseng: 以前同事都嘛四點半就去健身房,反正外面都以為要爆肝..→ pymax: 豬屎都在划手機啊→ yytseng: 不過還是外面好,可以帶手機玩手遊→ ooxx123: 同事都收盤才開始工作推 SCLEE5566: 會偷偷摸魚摸茶  吃魚喝茶推 kclvpc: 豬屎屋可吧→ yin12355: 滑手機順便操盤→ Ekmund: 什麼摸魚 那是為了工作在充電→ ronikis: 上班時間很多人跑去便利商店吃東西喇賽...推 zanguy: GG的TE有時也很悠閒...約抽煙買星巴巴XD推 JRD: 輪班星人有機會摸魚嗎??→ nodyes: 最近體驗....會摸才是王道....做死了也沒人理你推 war11: 台積吸菸區一堆人，一天兩三根，兩小時就過去了，傻傻的→ MeiHS: 適度的摸魚才是工作能持久的關鍵  難道你想過勞死嗎?推 jengmei: 我都摸助理的奶→ mathrew: 你問誰不摸魚還比較快→ QQ101: 一堆人魚缸在公司不就是為了摸魚 懂!~?推 chungrew: 工程師摸魚的機會比較少吧？→ chungrew: 倒是做了主管的話  常有交際應酬的機會  應該比較能摸魚→ chungrew: 比方說  張忠謀(Morris)本人若突然想去慢跑運動一下推 kaworutb: 應酬不算摸魚休息啦 超累的好嗎→ chungrew: 或是更改行程，和朋友見面  那應該都是很容易的事→ kaworutb: 摸魚為了走更長遠的路→ kaworutb: 豬屎屋偶爾摸魚想點子很有用推 b2060027830: 上班摸魚，加班才開始做正事推 cityhunter04: 認真做都做不完了，還摸魚!你是想待到半夜喔→ LiveView: 當初同事在台積對面廠區工作，天天剛上班就看著台積一→ LiveView: 堆人在吸煙區抽菸，以為很爽，結果進來才知道他們是夜班→ LiveView: 的。推 jokeman: GG TE是休息時間，那不叫摸魚推 pinnky: 完全沒時間摸魚 每天都加班時間完全不夠用好嗎推 oops66: 不摸魚怎麼撐的到下班→ greenday16: 去傳產 都要開始學泡茶 跟品茶 了推 naskate: 我都坐在台積餐廳看電視....推 big1p: 越會摸魚，薪水越高，懂 ?推 ting301: 反正都要留晚上加班作秀  白天當然摸魚囉→ stevenmanjj: 台積老人很多都混水摸魚啊。領的可多了→ stevenmanjj: 早上交接完抽煙吃早餐喝咖啡→ stevenmanjj: 弄到10點多進去晃晃 12點準時吃飯→ stevenmanjj: 休息到兩點。再進去進去摸一摸大概五點半出來等交接→ stevenmanjj: 的大有人在→ vchenkoshe: 都績效制了...誰跟你管摸不摸魚...推 master32: 去客人那邊出差,他們正大光明"休息",不用偷偷"摸魚"推 yainman: 我比較想摸...嘿嘿推 dickyman:  很多學長手機裡一堆魚...推 littlebau: 往往薪水越高，摸魚程度越凶。推 StrKO: 上班不摸魚 下班可吃魚推 DevilsCrying: 我在GG RD某部門，整天下來沒魚可摸，很精實→ calculus9: 誰不摸魚?推 catvsdog: 大個便順便操個盤臭惹嗎?推 bightt97018: 你不知道廁所人滿為患嗎???????推 rockho: 沒事幹的時候就玩手機啊 部經理還一起玩→ WenliYang: 一堆人演戲比晚，怎麼不摸…推 aa06697: 學長在外商 說他一天真正工作只有3.4小時....→ pimday: 我們公司 FAE 整天都不用進辦公室, 有客戶求救再說推 showhere: 都會想早點下班，所以沒摸魚耶==推 BOBOCHACHA: Gg的摸魚就只能下去買個東西吃或是抽根煙。其他的沒→ BOBOCHACHA: 有了， 話說某某單位耍廢可以偷上ptt 但是我們部門沒→ BOBOCHACHA: 這種時間就是了。 命阿→ Knudsen: 外商年薪250+ 每天真的工作時數1小時 其他時間01/PTT/FB→ Knudsen: 而且是一整個部門 上級主管在國外→ Knudsen: 能力真的很差 就是離開這裡後連好一點台商都找不到的那種→ Knudsen: 問我為什麼當初可以進這間外商 我只能呵呵呵了推 gdpq: 怎可能不用休息？→ orangelolly: 你還是先學會黑絲襪怎麼穿好了推文自動更新已關閉