[新聞] 勞動部公告　勞工國定假日少7天　下月實 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者misson (綠色九層)看板Tech_Job標題[新聞] 勞動部公告　勞工國定假日少7天　下月實時間Wed Dec  9 13:53:07 2015勞動部公告　勞工國定假日少7天　下月實施勞動部今公告實施《勞基法施行細則》，下月一日起勞工國定假日將減少7天。勞動部今正式公告修正《勞基法施行細則》，將勞工國定假日比照公務員，將孔子誕辰紀念日、國父誕辰紀念日等取消，但仍比公務員多放一天五一勞動節，整體國定假日由19天減少到12天，預計下月1日實施，估有260萬人將受影響。目前《勞基法》規定的法定工時2周84小時，即「隔周休二日」，全年勞工例假日為91天；比照公務員實施40工時後，勞工例假將增為104天。但為了讓勞工、公務員等工時制度一致，勞動部今宣布明年起勞工國定假日也將比照公務員，由19天減少至12天，但仍較公務員多放一天五一勞動節，勞工全年總放假日數為116天。勞動部說，這次減少國定假日的作法，和當年公部門實施周休二日的處理模式完全相同，縮短法定正常工時，與勞工、公務員國定假日其一，也是在去年邀集全國性勞工團體及僱主團體、相關部會、有關單位及學者專家辦理近35場次座談會，獲得較具共識的意見。另外此是修正還包括，明定國定假日適逢例假或休息日應予補假；僱主如使勞工於法定正常工作時間(每日8小時、每週40小時)外出勤工作，屬延長工作時間，應給予加班費；勞工出勤紀錄可以簽到簿、出勤卡、刷卡機、門禁卡、生物特徵辨識系統、電腦出勤紀錄系統或其他可資覈實記載出勤時間工具所為之紀錄；另外刪除童工基本工資不得低於基本工資70%規定。勞動部說，明年縮短工時至單周40小時候，勞工可向僱主申請出勤紀錄影本，僱主也不得以縮短工時為由減少薪資，勞工若遭遇類似問題，可向各縣市勞工主管機關申訴。（唐鎮宇／台北報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/life/20151209/749531/--覺得政治不干你的事的現在大概會很有感...尤其是菜鳥或是轉換跑道的,第一年等於禁休~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.184.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449640390.A.F1D.html推 Pandaria: 幹 四班二輪的少了7天加班啊推 pumacu: 幹，少了七天假推 SEEDA: 我難過推 sakeru: 爛死  少四天假→ Iamjkc: 沒要你補班就不錯了  還不謝主隆恩推 Ardream: 幹 國民黨全黨爛光了是不是噓 ntscmeiho: 操……輪班少七天加班費了……噓 hosen: 少了7天補休假，國民黨爛透了推 tbmh2003: 呵呵。玄女噓 howerd11: 國民黨   走著瞧推 cka: 最可悲的是國民黨還說這樣是為你好 馬的噓 ebeta: 國民黨不倒勞工就是要被整到死推 tn00710191: 原本就沒很好了 改更爛的...噓 amethystboy: 資動部推 wowcowshm: 餵人民吃屎還要人民喊歐伊西~~乾噓 rogergon: 這叫勞動部？噓 lonshin: 我知道總統要選誰了…噓 kirchize: 幹你娘的勞動部→ WenliYang: e04!!!!!推 jasonkey123: 小心部長到時又告勞工喔...噓 bahano: 幹KMT→ audy: 苦民所苦？→ hongtm: 傳產的大多表示開心吧噓 hsnumax: 資動部噓 amou1030: 資方部，垃圾噓 xxpin: 繼續寄信跟反應各名人臉書噓 coolderek29: 幹你媽的勞動部噓 Gyin: 資動部噓 keepbusy: 再次證明不理政治 準備被政治整  現在的執政黨...推 yozeng: 這是為了勞工好喔^.<→ Brian23: 我們明年的行事曆倒是多了6天假推文自動更新已關閉