[請益] 冷門專長有比較理想出路嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovetiti (愛太太)看板Tech_Job標題[請益] 冷門專長有比較理想出路嗎?時間Sat Oct 19 05:32:21 2013我有個朋友算名校畢業 念資工方面不過求職結果蠻慘的 各方面來說都不太理想有跟他聊過一下 他覺得求職結果會這麼難堪 成績不出色只是次因真正主因是他學的專長太冷門了 好像是口音辨識之類的? (Accent recognition)但我想天生我才必有用 而且這專長感覺面向蠻廣的他如果找對方向 應該也能發揮所長吧?不知道大家有沒有什麼高見 可以指點一下呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.251.29推 k91011022:語音辨識?推 storier:不考慮只找語音辨識工作的話應該是很好找推 chuegou:那不叫專長叫做專題吧...→ chuegou:既然是做語音辨識又是資工，想必濾波部分一定比其他資工→ chuegou:更有經驗，雖然不知道是習慣使用DSP還是後端軟體→ chuegou:基於這點，我其它能想到就是影像處理吧...→ kromax: 奇怪iphone不是才有這功能  taxi Ninja也須要 語言學習→ kromax:如果電腦化 電子書等等 總覺希望無窮 剛起步吧 等等→ xsoho:這一點都不冷門吧 =.=||||→ zel:在臺灣真的比較冷門...學影像的工作機會多很多→ meowyih:怪了, 我論文寫的還是圖論 (不是電腦繪圖喔, 是數學的圖論→ meowyih:) 但是我也沒無聊到找工作一定要找跟圖論相關的啊, 你這朋→ meowyih:友對工作方向也太堅持了吧他也沒有堅持 他只希望做個像「工程師」的工作而不是被當文書小弟 整天幫上司客戶整理列印資料推 bdnnbd:路不轉人轉嘛把專長導入工作啊哪有剛剛好工作可以配合所學推 bdnnbd:拿掉名校光環他會不會連印資料的機會都沒有?→ xsoho:已經在當文書小弟?他本身是不是有問題?跟什麼專長毫無關係吧→ xsoho:他會的方向現在在台灣應該是很火熱才對阿→ wj1009:名校資工只找的到小弟的工作？？有點扯……→ neoyori:滿慘的是指..?沒面試機會還是有面試但都被發卡?→ michaelgodtw:工程師也只是個高級技術員!你沒看過有理級的!被打入→ michaelgodtw:邊疆,要做行政助理的工作!一等上面LAY 人,他就是第一→ youarestupid:他的名校搞不好跟各位的認知不一樣XDDD→ s410294:只要資訊相關就可以找了 誰管你做什呢→ windlll:但最近真的不太好找，給HR當業績很多XD→ h56999:名校是哪裡？逢甲也是名→ fewhy:總覺得一定有甚麼一般人不太懂的地方搞錯了呢推 hidog:名校資工不可能沒工作啊 應該有些事情你沒講出來吧→ kclvpc:名校是哪間先透漏一下國立中字輩的...... 應該算不差的名校吧?※ 編輯: lovetiti        來自: 123.192.251.29       (10/19 16:17)推 hidog:中字輩找軟體工作沒問題啊 能力如何? 會寫程式不相信沒工作→ hidog:有一種可能是履歷寫得不好吧? 面試都被打槍嗎?→ hidog:還是根本連面試機會都沒有?推 EZ5566:資訊哪可能找不到像工程師的工作，他自己挑公司或上班地方→ zhi5566:此事只MTK GG沒上就算慘嗎? 怪題目就跟尿不準 怪馬桶一樣→ zhi5566:一堆電子電機都當得到coding工人了→ liscu:可以往多媒體方面試試, 語音辨識20年前就說會紅了  20年後→ liscu:還是沒甚麼好工作..   請你朋友早點死心吧→ m8403051:"只會"語音辨識的碩士生很難找工作吧? 聽到幾乎都博士推文自動更新已關閉