[請益] 英業達的近況? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scott1567 (scott1567)看板Tech_Job標題[請益] 英業達的近況?時間Sat Sep  1 14:04:04 2012有收到英業達桃園大溪廠的面試通知面試約下星期由於我是南部人要特別北上去面試一趟因為之前英業達有大裁員的不好消息傳出所以對於是否要特別北上面試有點concern~但大家也知道~最近經濟很不景氣~有面試機會就應該去嘗試才對所以想瞭解~~英業達大溪廠的內部近況如何我可不想特地北上就業~~遇上公司無薪假或裁員那就好笑了公司宿舍兩人一間有可能遇上一人一間的情況嗎?聽說有包三餐跟宿舍~~這點對於出外人還蠻不賴的公司目前福利狀況是?想請大家提供一些英業達目前的資訊~~Thx a lot!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.186.197→ windshock:宿舍應該只有兩人一間!? 包四餐，TOEIC550以上有加給?推 suscym:裁員是士林廠→ GQman:現在宿舍幾乎都三個人一間，你別太要求→ nevermiss320:宿舍不錯，早餐起的早有機會吃的到，有英日文加給推 mulin7746:外面工作 還得跟大學生一樣 真爽推 f1234518456:你上了再來煩惱這些好嗎...推 candon:原po因為很遠，所以值得在這發問阿。推 nomoty:要有toeic550要參加內部檢定，口語對話，過了才有加給→ zzsqoo:如果室友在外頭跟情人住...你就是享受單人套房→ zzsqoo:桃園廠還是算賺錢..跟老闆好一點..或許年薪就好看多了推 jimmycycu:我簽核過了 ~~~等我順利報到才能跟你說...推 jeffrank:桃園新廠區的宿舍據說要塞很多人進來了..要有一間住三人→ jeffrank:的心理準備→ jeffrank:不過住宿舍真的滿省的..房租水電都免付推文自動更新已關閉