Re: [請益] 對電機控制組的一些小問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chimori (......)站內Tech_Job標題Re: [請益] 對電機控制組的一些小問題時間Thu Sep 20 22:15:15 2012※ 引述《banks80908 (4651894345)》之銘言：: 標題: [請益] 對電機控制組的一些小問題: 時間: Thu Sep 20 16:19:31 2012: 小弟是個念電機系三年級的大學生: 想問問這裡的前輩一些控制組的問題: 控制算是傳產嗎?: 我知道控制拉氏轉換很重要: 那程式的能力在控制組占多重要呢?: 那念控制的未來出路: 看到板上有人說: 控制算是上班時間叫準時 但薪水也相對比較不多 這是真的嗎: 請教一下業界的前輩們: → long20914:PLC C VB好像比較重要....                              09/20 16:27: → kents1201:未來出路是國家考試/國營職員聯招 但薪水也相對不多      09/20 16:53: → kents1201:學VB可以做人機介面相關 或視覺系統(如AOI               09/20 16:54: 推 ching9:組別不重要..重要是你到底學會什麼..學習能力如何...        09/20 17:43: → ching9:DSP若學的起來..很吃香..做馬達..電力電子都可..目前做太陽  09/20 17:45: → ching9:能轉換器的..超欠韌體人才的..但重點是要能上手..獨立作業!  09/20 17:46我也是控制組出身的，就我的經驗回你文。首先，問你一個簡單的問題：  你家的15HP抽水馬達和屋頂水槽之間要如何做控制，讓水可以供應到水龍頭?回歸正題，你大學讀的控制理論，那些根軌跡、時域響應、頻域響應、拉式轉換、複變函數、Z轉換等等，以後出社會幾乎用不到；如同1樓推文所說的，學好PLC還比較重要，不管你在編寫PLC程式、或在配電盤做控制配線，觀念都用的到。控制算是傳產嗎?小弟我上份工作是在做電控，產品是面板conveyor設備賣給奇美，利用PLC去驅動手臂夾取面板，所以算是跟科技業有關吧?!目前這份工作在做工程設計，包含工業配電、儀器控制、空調系統、消防工程，就完全屬於傳產。所以控制的應用範圍很大，沒有侷限在單一產業。至於未來出路，可就有很多選擇：可以像ching9大大所說的一樣，學個有用的技能進入他們的產業；或者學工業配電、工業儀錶，然後去考乙級技術士甚至技師證，跟我走同樣的路；至於薪水也相對比較不多??以南部來說，中油給我的薪水還不差(可以參考18099篇)，準時上下班調薪又快，你可以考慮要不要加入。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.199.170推 AirLee:目前也在這個領域努力學習中推 banks80908:謝謝chimori大大我清楚多了推 socatech:設備商-類似均豪精密...推 tyc5116:你沒用到不代表不會用到,話別說太死,除了複變→ tyc5116:以上你提到的我都用到了....推 socatech:控制太廣了,所以要學的很多,算是電機領域的"廣應用"→ furuuchi:嗯, 4F要不要發一篇先? 我想看你怎麼釘死原Po.→ tyc5116:有點想....但有點懶,就算了→ tyc5116:用是一定可以用到,會提昇效率,但沒有使用只是效率比較差→ tyc5116:至少我在設備商,以上我所提的東西都可以應用上→ ching9:看工作領域吧..做韌體的..寫控制器..沒用Z轉換等..就神了!→ ching9:若走工業配電、儀器控制等之類的..也的確不太需要用到!→ keepbusy:同樓上 話不要說太死  工作有很多種的= =推 cspy:只是用的方法不同而已..多懂一些方法是好的~~推 psychic:最好是那些用不到，我合理懷疑你的控制器設計不佳推文自動更新已關閉