Re: [請益] 台積的老廠 VS 新廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deadfatman (死胖子)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積的老廠 VS 新廠時間Sat Dec 22 16:07:32 2012※ 引述《consortium (義勇人)》之銘言：: ※ 引述《Schrodingers (薛丁格s)》之銘言：: : 在台積 如果在新廠: : 像是12吋的 12 14 15 廠工作: : 會不會比 8吋晶圓的  3 5 6 8廠工作 還累得多呢?: : 還是一樣累 ?: 其實老廠的危機在於你做了好幾年後 可能會面臨慢慢的把廠房關掉或是遇缺不補: 最後有失業或是被強迫轉調新廠的危機~~: 因此如果你是社會新鮮人 也還年輕 別去老廠~先來新廠做做: 新的廠確實會累 壓力相對也大 但是待遇分紅跟升遷機會也相對的多: 勇敢的面對挑站吧~大家共勉之!借標題請教一下各位前輩小弟112機械碩前幾天拿到3廠設備的預聘  由於手上還沒有喜歡的offer就先簽了主管是說3廠設備流動率低  機台也比較了解  聽起來是都還不錯不過也還是要輪班  假日輪班似乎也較頻繁  部門也還不確定不知道有沒有前輩可以指教一下3廠設備與其他廠的差異看了推文是說分紅 升遷較12廠差  不知道是不是也常有"自願加班"的情形麻煩大家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.218.185→ charliedick:112還去幹設備 別丟112的臉好嗎推 kouryu:樓上超激動 xddd推 cdyaman:1F讚喔  其實沒說錯  但有些人可能單純看錢吧推 ChuchingMan:不覺得112幹設備有怎樣, 但是進去之後發現自己當年拚推 SANEW:近兩個月五位新人設備  有三位是112碩畢的！→ ChuchingMan:死拚活上112, 畢業後卻跟一堆私立學碩士做一樣的事情→ ChuchingMan:感受應該不會多好...假設又遇到一些會酸高學歷的老咖→ ChuchingMan:心理一定會偷笑.念到112還不是跟我一樣在鎖螺絲...推 pp258:沒必要去吧推 doono:這沒什麼，臺大EE進RD還不是得跟清交成之流一起幹雜事→ luffy5566:樓上是要戰學校的意思嗎= =→ doono:沒啊，就是簡單的類比而已推 ckai1983:聽說逢甲碩就可以當台積設備?推 Csir:人家說不定設備但月薪12萬阿  別太激動囧推 ChuchingMan:他的意思應該是台清交成都得幹雜事推 ChuchingMan:輪三班..工時12小時以上月薪12萬有不合理嗎???推 RagingFlame:還好是預聘,做不爽隨時可以走→ buddar:可能會待不久推 stevenmanjj:charliedick....你要不要去吃屎推 HLiNaKRbCsFr:112為什麼不能幹設備?  靠的也是自己的雙手和大腦→ HLiNaKRbCsFr:丟什麼臉推 HEEROYUYWING:設備如果老是自認黑手 出事只會PM 以TSMC不斷自動化推 freezeblue:就是這種偏差的思想，台灣才會從"根"爛到頂推 neil16:可以開始那個了→ HEEROYUYWING:的發展來看，以後只需要助工解ALARM和PM就好推 AYen:這讓我想起網路上台大機械出來開機車行的故事推 stevenmanjj:我不曉得你是多尊貴..當設備.不殺人不放火   丟什麼臉→ AYen:什麼學歷做什麼行業不重要，自己喜歡不後悔才重要！→ stevenmanjj:如果你是台大的....我覺得是你  你才是讓台大丟臉的人推 iversonthree:1樓你確定你是112的 如果是我以你為恥→ ZXCWS:112機械碩當台積設備有啥好丟臉.... 工作為賺錢生活→ ZXCWS:還是一樓認為去當RD或機構 年薪只有台積設備五六成 比較高尚→ Brightheat:RD有大好前程 設備終身設備 這是某些人的高傲想法XDDD→ stevenmanjj:charliedick..你是114的  就請不要代替台大發言....推 bullshit2:想問版上GG員工，最近新進設備員工是不是以四大碩居多推 ntunick:也有成大、交大的大學畢業推 ookiller:哪裡錢多就去哪啊!有什麼好丟臉。推 skan:不是說設備不好 但112做設備未免太浪費人才了 ....推 patato2:是滿浪費的，但是外頭有更好的offer嗎 哎推 charliedick:為什麼我要吃屎 我真的覺得唸到台大去幹設備很浪費→ charliedick:全國最好的大學 佔用最多的資源 國家花大筆資源→ charliedick:培育出來的人才 出來卻作專科畢業就能做的事 實在浪費推 Belanice:不知道上面好幾樓在激動什麼? 原po就已經說手上沒有喜歡→ Belanice:的offer，這樣的話當然是誰給的錢最多就為誰做事啊，這麼→ Belanice:簡單~噓 kouryu:樓上論點令我覺得台灣教育真的出問題。。。推 kevinbruce:路是自己選的，樓上大可舉例台灣需要碩畢才能做的職缺→ kevinbruce:8吋通常對機台都比較瞭解，但是原廠支援會很少。推 glchenh:我112師傅後來轉職到ASML就過的很好...推 Belanice:阿就都不喜歡，又硬要選一個，不選錢多要選啥? 工作是做→ Belanice:身體健康的嗎?→ ZXCWS:其實在ASML KLA做TS 也有一大半是做設備 又是浪費機械人才??→ ZXCWS:台灣LOCAL也是做Troubleshooting多  很少是參與機台研發→ ohwhy:笑死我了  一堆不是台大的在那哭台大怎樣怎樣→ ohwhy:台大入學是有簽『畢業後不能當設備』條款逆? 浪費國家資源??→ ohwhy:你去台大門口抗議啊  笑死我了  台灣人就是基本的尊重都不會→ ohwhy:台灣號稱民主 其實人民她媽思想超封閉 笑死我了推 patoo:人家台積電給的多啊 誰叫台灣企業一堆要人才拿奴才薪水的推 champion0922:為什麼樓樓上喜歡挑別人毛病 都不看看自己= =→ Emerson158:一開始會心酸 不過之後學歷+設備經歷跳設備外商不錯呀?推 p23j8a4b9z:有人就是連打雜都做不好 才需要請到前面的阿→ neowfish:zzzzzzzzzzzzzzz  人家在吃麵  一些人在喊燙推 fuct:                                你叫別人吃屎推 tihs104:1F可以叫其他家老闆開得跟設備一樣高推 keepbusy:原PO爽就好  不給建議還在那一直台大= =推 abcd5566:不是純種的  去做這個應該還好......推 iRAVE:GOOGLE一下某樓  恩....好歹也唸到清交在嗆台大好嗎?推 DickMartin:1F是天大地大台科大! 台清交成我不怕~ 戰~推 eric210:機械所畢業本來就是當設備的命推 ravelson:花比較少的成本念國立當設備的投資報酬率比較高啊→ anderwu:當設備沒啥不好阿，如果健康的話都OK!推 zhi5566:看推文  我都不知道設備這麼夯 呼叫桶哥推 jcgood:好歹也唸到清交在嗆台大好嗎?  XDDD推 mingyan0211:林書豪唸完哈佛結果去跟一群低學歷黑人打球推 bkm1:樓上說到重點了 而且還被高中畢業的狂電  比如LBJ......推 LiFePO4:我說真的 念到112碩還要輪班 我覺得很可憐...→ mooma:112醫學系出來 也是要輪班阿 顧人跟顧機台的差別而已→ mooma:而且現在說不定進台積跟在新人醫生薪水差不多...推 dy957:自己的人生自己選 學歷不該限制出路 不用活在別人的想法中推 ddss:願意蹲下去做事跟沒能力爭取到好的差事不同推 eterbless:桶哥還在水桶中...推 k5l220:那個說設備浪費的人是有當過設備嗎 要不要說一下設備在幹嘛推 zhi5566:工作選擇不外就追求錢多 正常上下班 內容自己有興趣→ zhi5566:就射備來說 錢多於一般 但缺點就是輪班 發展性被限制→ zhi5566:年輕錢多就好 老了 身體 家人 轉職 都是問題推 zhi5566:如果家裡有錢 不如去選工研院之類的 至少跟你學的相關性大推 lucas01:超爆笑的 居然有人拿台積比醫生 大概是井底之蛙吧推 yukai07:....不懂樓上井底之蛙的點推 LINjimmy:我姊夫台大醫學系畢目前在台大醫院當實習醫師 據他說法→ LINjimmy:月薪7萬 年終一個月 要輪班 薪水比設備還少→ LINjimmy:當然等他升到主治那就完全不同等級了推 wearebest:實習醫師 錢就這麼多了唷→ wearebest:住院醫師 會比較多嗎？推 LINjimmy:阿 好像是住院 說錯XD→ lucas01:XX外科 起薪約=14個台積新人推 wearebest:14個台積新人，這麼賺？還是我會錯意？XD推 LINjimmy:主治才有機會 不過當到主治都幾歲了 不能這樣比推 LINjimmy:不過剛升到主治醫師應該也沒這麼多..不清楚 改天問我姊夫推 asleisureto:聽推文在唬爛  外科起薪有1400萬台幣的話  全部醫科生→ asleisureto:拼死拼活都要進外科了  哪可能四大街空→ Brightheat:上次去開刀 醫生還和我說他很羨慕他弟去GG設備 哈哈→ NicoToscani:這版一堆人的水準連面試設備的機會都沒有，要求他們→ NicoToscani:要能分得出設備跟醫生有甚麼不同，確實是困難了點推 marklou46:實習醫生根本累死 要升到主治又要很久 醫生本來就累阿推 marlind:1F說的沒錯阿，台積電確實正在扼殺台灣的人才→ marlind:把能當未來產業CEO的人才拿去作高中生都勝任的職缺推 Belanice:樓上怎不說慣老闆低薪扼殺台灣人才? 本末倒置→ Belanice:工作一輩子連車子房子都買不起還要養家，興趣也會燒光的推 howpnio25:好公司提供好的收入錯了嗎? 有問題的是大環境跟體制吧推 marlind:因為台灣的人才只願意當奴才不願意把慣老闆幹掉→ marlind:寧為雞首不為牛後， 現在大家都是寧為牛後不是嗎?推 marlind:上面部分的上司或老闆能力其實不怎麼樣，大家多少都有感觸→ marlind:現實中你再怎樣幹也幹不掉他，因為你是免洗筷他是核心→ marlind:何不找一個能讓自己當核心的舞台?推 Belanice:每個人都有自己的包袱，夢想離現實的距離也不一樣遠(近)→ Belanice:大家都當頭，那就沒有尾了，頭就是尾推 marlind:沒錯阿，但是現在台清交的都在爭著當尾了阿(別失焦推 marlind:在工作上沒站到一定的高度，某些能量是無法累積的→ marlind:現在反而一流的人才不願意站在那種高度→ marlind:二流的人才才有機會站在那種高度→ marlind:然後二流人才最後當慣老闆，一流人才當免洗筷→ marlind:這種事情一直不斷的在台灣各個世代上演推 Belanice:沒失焦啊! 照你的上面說法就是沒讀過台清交 = 二流人才→ Belanice:吃飽穿暖才能追逐夢想，連家都養不起生活都有問題，還做→ Belanice:什麼人生大夢?→ Belanice:                                                  作推 marlind:大哥，這篇原po是112EE 是一流人才吧? (你邏輯很差.......推 ken771209:112機械碩，肯定能幹到設備高層主管吧推 marlind:更正112ME→ NicoToscani:他邏輯差不差先不談，能把ME當成是EE，似乎英文不太好推 Belanice:拜託~~~ 你一會扯"台灣的人才"一會扯"原po"，你到底在說→ Belanice:誰? 你搞得我好亂啊~~~→ yum:你有更好的發展,不建議到設備推 fonz:=_= 我想上面一堆都不是台積人或醫生...只要是正當工作...→ fonz:哪有什麼屈就的問題 自己條件好->選擇變少?? 這樣念書幹嘛→ fonz:就算去當保全 也不會把念碩班兩年的知識與經驗刪除吧..推 dy957:推樓上推 osbsd1:我認為設備不是原罪 原罪是台灣企業的設備→ osbsd1:你看過三星和Intel的設備 你才知道台灣人都在亂玩→ osbsd1:把設備搞得這樣臭名的就是台灣人自己噓 yrrh:一流人才當奴隸，三流人才當慣老闆，這樣的社會直接革命算了→ yrrh:以前的朝代就是一堆垃圾當道，底層的英傑無法出頭天才會革命推 anderwu:推一下 CEO人材當奴才浪費了噓 alotofjeff:其實把這個case誇張化一點, 假如是讀完112不出來工作→ alotofjeff:我看過好多人念完名校, 出來當家庭主婦, 出來開餐廳→ alotofjeff:出來繼承家業(與本科系毫無關係的家業)→ alotofjeff:這些人真的很過分, 國家花這麼多資源希望你能學以致用→ alotofjeff:你真的找不到工作就算了, 生活總是要過下去→ alotofjeff:但是明明一堆人頂著好學歷不用, 偏偏要去發展興趣→ alotofjeff:那你當初為什麼不讓別人有想要做本科系工作的人唸?→ alotofjeff:為什麼憑你聰明一點就不能把這些資源留給需要的人?→ alotofjeff:當然原po當個設備我覺得也很ok, 只是借題發揮→ alotofjeff:很多人當初不念名校對未來工作生活毫無影響→ alotofjeff:偏偏就是要去佔著茅坑不拉屎, 真的很沒意義推 Davidwang983:念書不能念開心的嗎?→ alexwuend:高中隨便念念就上112怪我囉XD 為啥要把機會讓給智商低的→ alexwuend:人?推 pineappleck:原PO 秀秀+1→ pineappleck:原來我念台大還要考慮到會不會擋到其它人的發展阿...→ pineappleck:大推alex大XDDDDD推 cspy:人各有志想作什麼就作什麼 112一定要不負眾望嗎推 cal980:蹲得低才跳得高，支持原po推 doono:去賺錢哪裡是「蹲的低」了？那只能去聯發科卻進不了Qualcomm→ doono:不也得自卑囉？推 FK6819:逢甲畢業GG設備年薪平均破200 以112的實力應該可以更好→ FK6819:這種低階的廢物缺 我來就好 別弄髒手了推 giantwinter:112當設備囧推 Emerson158:讀完112,結果被東嫌西嫌 又是不會做馬達又是不願弄髒手→ Emerson158:老闆(付錢的人)才不管你的資歷 想怎挑就怎挑推 RS512:職業無貴賤推 poleman:不重要，只要能增加和應用自己的價值就好，看長看遠選其好推文自動更新已關閉