[請益] 口頭offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guitarist82 (guitarist1993)看板Tech_Job標題[請益] 口頭offer時間Sun Sep 25 22:16:50 2016大家好，手機排版抱歉。我想請問一個問題，因目前在找研替，前幾天接到HR電話說主管有想要用，應該算是口頭offer吧，因他說還要等文件簽核下來，那請問這段時間我還可以投遞此家公司履歷嗎（其他部門之類的），還是這樣會有點被黑？謝謝各位解答！-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.16.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474813013.A.C0D.html→ chris1281: 沒拿到正式offer前，視同沒有找到工作，繼續投→ guitarist82: 謝謝樓上，這樣這家公司不會黑我之類的嗎？好像是你→ guitarist82: 怎麼已經有通知了還在找，謝謝解答推 tomlin2004: 一般不會 如果被黑 就是這家不夠格調 也不用考慮去了→ wzmildf: 不算，這只是有希望而已，繼續找→ wzmildf: 你仔細想一想因為這樣就黑你的公司你沒辦法去工作會很可→ wzmildf: 惜嗎?→ guitarist82: 樓上兩位大大超有道理！！謝謝你們的建議推 asd3456722: 高手？可詢問是哪家嗎推 kuohungting: 我有同學拿到口頭offer之後，又被公司blablabla的理→ kuohungting: 由拒絕掉了→ zyy809: 樓上說的那家公司？推 qq1217: 口頭offer真的是不算數的，曾有拿道口頭offer之後，後來被→ qq1217: 主管用其他理由打槍...等了快兩週才知道(好險有面試其他間推文自動更新已關閉