[請益] 群創CF整合工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者likemiyako (小浴巾)看板Tech_Job標題[請益] 群創CF整合工程師時間Sat Jul  5 00:57:28 2014各位前輩好~近日到南科群創面試CF整合工程師，面試地點為B廠FAB2。於面試時主管提到工作內容大略為良率提升、客返品解析、新產品導入等，因為我是國立大學碩士畢業的社會新鮮人，對於這些項目也懵懵懂懂。假日不用上班但平日約7、8點才能下班（主管說的），當然比起台積電是相對不操一點點 @@版上較少文章提到這項職缺的相關比較或資訊，也知道包子店似乎不是最好的選擇，但還是好奇這份職缺相較於其他段製程的操累程度 XD　以及部門內的氣氛~謝謝有經驗的前輩們不吝嗇的指教~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.203.55※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404493051.A.06A.html推 dakkk:誰說包子不是最好的選擇推 cafopupu:誰說包子不是好選擇? Google 跟 NASA 有可能這麼多讚嗎?推 fcu6969:除了包子還有什麼比包子更好~→ cafopupu:包子一直很謙虛低調,為了不要嚇到新鮮人,才只跟GG比一下→ cafopupu:這麼委屈包子,ㄆㄆ一直很難過你知道嗎?5566我難過聽過嗎?推 crazysmall8:只有包子才能超越包子→ oldchang1205:包子讚讚讚推 mcm0120:       包子讚讚讚推 horizonless:       包子讚讚讚推 arthurkuo:原則上CF相較於TFT及後段會相對比較簡單，假日的話整合→ arthurkuo:必須要有人輪班→ wwz:比起array cell，CF相對爽了~→ likemiyako:謝謝大家的意見XD推 Ardream:每次群創都看到爛推文，是在害人還是抓交替推 a2518148:只能純看爛推文而已→ cum1231:認真來說，包子薪水是給的不低，但其他福利不敢恭維，→ cum1231:至於CF相對TFT來說算爽了，本身issue算少→ CERIUSK:樓上的包子有福利這東西嗎 XD推文自動更新已關閉