Re: [討論] 賺錢VS興趣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是小屁兒)看板Tech_Job標題Re: [討論] 賺錢VS興趣時間Tue Nov  4 21:46:58 2014※ 引述《iceberg (Null)》之銘言：: （借題發問）: 昨天去HTC總部研替招募，有幸參觀環境，: 發現他們工作環境真的超～級～好，非常舒適，: 最近我也已經陸續面試完研替工作了，小弟剛從錢普通多的公司-->錢算多的公司但是要在大陸工作內容從很喜歡-->不是很喜歡但可接受感覺是工作再喜歡也有累的時候，這時候就會幹樵錢為什麼這麼少，且無法改變工作不太喜歡會很容易累，但每次累，開戶頭看看就會覺得欣慰，並發現自己實在是很低能很好滿足如果哪一天想做真正喜歡的工作又不考慮錢，應該是經營民宿吧，租給年輕學生那時候早就離開這個版了吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.173.90.73※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415108822.A.2B9.html推 okbom: 當達到財務自由時, 才算是真正可以做有興趣的工作~→ okbom: 財務自由就是指  被動收入 > 開銷推 zard0819: 當發生了互推皮球,超鳥又超賽的辦公室政治,這時候還能因→ zard0819: 為興趣保持超高工作熱情的話,那就真的不簡單(我是做不到→ zard0819: 還不是每個月看看存摺多了點錢只好安慰自己還是加減做推 ginicat2000: 人和也很重要 ^^ 錢多，沒興趣，人和好， 可以撐下去推 iceberg: 感謝前輩們的經驗分享 非常受用!!推 xobear: 要經營民宿的話，現在應該算晚了吧！→ xobear: 以宜蘭為例，民宿戶數已超過一千家，而且持續成長。→ xobear: 而且越來越多大飯店進駐，但土地價格也開始跟著漲→ xobear: 幾乎只有假日有生意，平日慘淡。推文自動更新已關閉