[新聞] 美國麻州:公司不得限制同事間討論薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者serenemind (沉)看板Tech_Job標題[新聞] 美國麻州:公司不得限制同事間討論薪資時間Sat Aug 13 18:00:36 2016美國麻州新法簽立：公司不得限制同事間討論薪資、雇主禁問求職者薪水歷史！http://www.thenewslens.com/article/45775美國麻州（Massachusetts）的老闆們要當心了，根據8月1日麻州州長所簽立熱騰騰的新法案，日後面試時，詢問求職者上一份工作的薪水可能會觸犯法律。聯合新聞網報導，美國麻州州長於1日簽署州議會同日通過的一項新法，禁止雇主徵才時詢問求職者上一個工作的薪水。這項法案創全美首例，提案者期望能藉由新法案的確立消除歷久難去的男女薪資差距男性薪酬高於同工女性的傳統爭議，近來逐漸登上美國政治檯面，許多州致力此事，希望補強已經形諸條文而大多徒具形式的同酬法規，但至今尚無成功之例。共和黨籍麻州州長簽署生效，而且獲得全體議員跨黨一致支持的這項新法，可望鼓舞其他比較傾向自由派的各州加把勁。中國廣播公司報導，法案共同提案人、民主黨籍議員傑林（Pat Jehlen）表示，新雇主要「求職者」透露「薪資史」，助長了女性薪資永遠偏低的惡性循環。傑林說：「我想，很少企業刻意實施薪資歧視，但他們從此必須有所警覺。有些事情不只影響一個工作，還造成女性的薪資一輩子偏低。」新法將於2018年7月生效，屆時求職者還是可以自願報告歷來所得薪資給新雇主參考，但將不再被迫透露他們在目前或先前的工作上拿多少薪資。聯合新聞網報導，新法還規定，雇主不得再禁止員工對同事透露薪資金額。這項規定可望增加「薪資透明度」，有助雇員揭發男女薪資不平等。在台灣，根據行政院主計總處、1111人力銀行針對兩性薪酬差距，分別發布的調查結果，女性的平均薪資仍低於男性。而台灣的薪資差異則呈現已婚男性＞未婚男性＞未婚女性＞已婚女性之趨勢。根據主計總處於今年2月公布的薪資數據顯示，去年男性每人每月薪資平均5萬2653元，女性4萬3709元，兩者差距雖較2014年縮小，但女性薪資仍僅為男性的83.01％，等於女性需要多工作約54天才能達到男性一年的薪資水準。備註：其實大陸的員工彼此都有討論薪水,然後跑去跟老闆要求加薪,所以薪資成長很快。台灣到現在還是禁止討論薪資。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.67.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471082439.A.2CC.html推 SamMark: 面試時人資都會問前一份工作的薪資推 Weky: 台灣: 禁止討論薪資 面試公司要求提出薪資歷史→ Weky: 剛好完全相反耶  台灣真棒棒推 mart9266: 勞動部：年年調薪作法 我國不適用推 Eleina: 許勝雄：→ yolasiku: 人豬：你不講 我也可以去查到→ jhyen: 他國事務推 julikeet5: 南怪一堆人 想出國工作推 eatingshit: 鬼島有鬼島的玩法推 abc90308: 台商會叫你把前一份薪資結構完整的寫出來推 taretare: 台灣 HR 的工作就是負責砍勞工薪水啊推 newti: 如果總公司在麻洲適用嗎?推 Lorekeeper: 鬼島有自己的玩法+1 講薪水還被HR highlight推 TravelFar: 羨慕推 dreamdudu: 不要給→ taretare: 你知道了薪水怎麼 HR 怎麼維持她們神聖的地位→ serenemind: 不過就算台灣開放，你們願意讓別人知道你的薪資嗎？→ GoBabyYA: 鬼島有鬼島的玩法推 catvsdog: 剩熊:推 mercurycgt68: 鬼島多年來宣導國際觀之下 價值觀已經領先全球喇推 clv: 你以為為什麼中國員工那麼容易霸工 就是薪資公開→ arcc: 已開發國家的玩法推 jasontmk: 台灣HR的業績就是殺同事薪水 砍福利 讓自己升遷加薪推 jasontmk: 找人才都不會真是爛透了推 Skyblueway: 附上薪資證明應該是台灣才有的吧推 KMTATM: 禁止討論薪資=慣老闆推 nemies: 我有聽用人單位說，op公開討論薪資被開除且沒資遣的。推 RainyCity: 台灣  讚噓 hune: 這篇報導根本忽略了女性不太願意做辛苦的輪班及勞力工作→ hune: 男女的薪資本來就不可能拉平的 光GG輪班你數看看有幾個女生?推 IceSword: 鬼島觀念 領先全球推 f58rtht: 許老兒：不排除出走→ dslite: 怎麼擋得住? 都在臉書傳來傳去推 f124:推 somethingmor: 台灣資方其實有點利用台灣人愛面子的心理推 nova06091: 森氣氣推 sylviashy: 本來就應該這樣 資訊太不對稱了推 ji3g45j: 看行業吧，有的女生時薪３k推文自動更新已關閉