Re: [請益] 剛畢業後去科技業薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IhateOGC (我討厭)看板Tech_Job標題Re: [請益] 剛畢業後去科技業薪資時間Tue Aug 16 12:32:26 2016※ 引述《hen55688 (閒閒的朋友)》之銘言：: 小弟最近台科大畢業: 不知道學長姐們『剛』去科技業上班: 薪資除時間大概算時薪多少啊?: 好像學歷只跟工作久了之後才有明顯有用200*240=48000如果要加班請找有加班費的每天加班2小時一個月可以差到1萬每天加班3小時至少要多1.5萬基本上X碩系列可以先排除惹X碩四大碩有的開50k有的開38k看人資心情每年調薪2%念到碩士還去領稅後沒40k又沒加班費的工作真的對不起父母--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.76.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471321950.A.4F5.html※ 編輯: IhateOGC (101.139.76.81), 08/16/2016 12:37:36推 imrod: 還沒聽過 38k的小弟四年前領過阿浪費了三年時間在台北※ 編輯: IhateOGC (101.139.76.81), 08/16/2016 12:40:11推 gn0369258: 所以要純血的薪資才會高？人資怎樣知道是x碩四大碩？推 hergan: 小家的研替才可能這樣吧→ hergan: 四大也要看你啥系推 master32: 我前公司碩士一律38k，結果還是收得到四大碩→ Kayusumi: 樓上是台中某銀嗎？→ dslite: 38k是十幾年前豬屎屋的起薪推 jasontmk: 四大碩也是有廢科考進來→ jasontmk: 混畢業推 kurll: 借問一下 四中學碩傳產都開3XK是正常嗎?→ wait: TO樓上不一定 傳產開3x要看年終月數... 也有月薪同步高年終→ Vanquze: 傳產不到40一堆..→ kurll: 那這樣怎麼感覺多念2年碩士根本沒用阿 還以為出來起薪有40→ kurll: 以上推 gary810426: 多讀碩班在科技業很有用啊，但要四大碩推 fanix21: 血統純正才有45推 XINGUAN: X碩應該是指華碩/和碩/景碩/晶碩推 kk31121: 不是大碩嗎推 smilekerker: 大碩直接打就好了吧？沒必要消音→ kk31121: 你認真了.....推 hergan: 血統正確不只45推 sqt: 看產業.新北某PCB廠底薪.學士21,碩25k推 maxumin: 九年前，私立碩,國防役，44800,供參考推 mos888tw: 碩士新人來說45k應該算中位數才比較正常→ childlike12: X達和X寶表示...推 FerrariFXXK: 傳產就是拼年終，科技業是本薪保十四。年薪:賺傳產→ FerrariFXXK:   賠科技,但傳產工時固定，科技不定時加班。這是薪推文自動更新已關閉