[請益] 自動控制高手 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kk642 (JK945)看板Tech_Job標題[請益] 自動控制高手時間Thu May 16 15:29:39 2013小弟有系統自動控制上的問題，不知道有沒有高手能提點我一下我想用電腦來控制氣壓的電空比例閥，讓他可以自動化，電空比例閥是輸入不同的電流後可以改變輸出的氣壓壓力，不過小弟不懂要怎麼編譯程式？要用哪套軟體比較方便？有朋友跟我說用PLC外掛電流模組，有人說用微處理器編寫想問有什麼比較容易上手的控制方法？麻煩各位工程師--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.137.127.141推 sma1033:如果你要的控制功能不複雜，建議直接弄類比或寫微控器來做→ kk642:類比跟微控器哪個比較容易簡單? 能不能都跟我說個大概 謝謝推 sma1033:要看你的環境以及要實現的功能才能決定哪種工具好→ sma1033:你要把你的運作環境以及想達到的效果都講清楚才能決定工具→ sma1033:有興趣可來信討論→ jonse:我是個小技術員。應該有壓力傳訊器吧,壓力傳訊4-20ma給→ jonse:壓力控制器,壓力控制器輸出PID 4-20ma給 I/P控制閥→ jonse:PID設定跟壓力設定值就在壓力控制器上設定推 KEYork:plc加個adm轉換器 用4～20mA控制呢推文自動更新已關閉