[新聞] 蔡清彥：宏碁只能循IBM模式突破 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(貨幣)只是數字....)看板Tech_Job標題[新聞] 蔡清彥：宏碁只能循IBM模式突破時間Mon Nov 11 23:50:31 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8287849.shtml【聯合晚報╱記者劉怡妤/台北報導】             2013.11.11 02:50 pm工研院今天舉辦「眺望2014年產業發展趨勢研討會」，一連5天探討「宏觀趨勢」、「跨領域創新」、「穿戴式議題」等15大主題；工研院董事長蔡清彥表示，台灣企業已面臨成長瓶頸，陸續踏上轉型之路，新創事業將成為台灣未來經濟發展重心。蔡清彥以美國知名公司IBM為例，他指出，IBM以設計製造電腦起家，當公司邁向30年時，電腦走向商品化以及走進消費市場，獲利驟減、競爭者增加，逼使IBM必須壯士斷腕，出售PC與NB業務，轉型至商業顧問領域，提供專業解決方案與諮詢顧問，轉型成功後再度啟動另一波企業成長。蔡清彥表示，台灣品牌業者過去將製造業外包分工，導致關鍵製造技術不在自己手上，市場競爭激烈之下，逐漸失去競爭力，唯有兩種方式解決，一是與上下游業者建構虛擬製造生態，二是如IBM轉型為創新服務公司，蔡清彥認為，目前上市公司宏碁(2353)只能循IBM模式突破。蔡清彥表示，台灣企業於1980年代陸續成立，現在即面臨30年必須轉型的關卡，成長面臨瓶頸以及轉型壓力，造成近幾年台資企業獲利成長走疲；工研院將致力於新創事業，協助台灣企業轉型。工研院近年意識到新創事業對台灣經濟發展的重要性，因此希望能夠積極協助下世代從事新創事業，加速國際市場趨勢與技術接軌，從上游到下游提供完整的「產業化」育成服務，幫助具成長潛力的公司躍上國際大市場。蔡清彥表示，近2年工研院積極鼓勵創業文化，以前瞻創新的研發成果，投入新創事業的育成，至今已成立16家新創公司。展望2014年，蔡清彥表示，世界各國經濟及產業局勢在今年均出現重大變革，如大陸、日本、韓國的領導人均以強勢新政，推動國內經濟成長，歐美等先進國家景氣也呈現擺脫谷底的趨勢，在今年打底過後，明年全球經濟浮現出一道曙光。【2013/11/11 聯合晚報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.155.102→ sheepxo:Acer能像IBM一樣? 別開玩笑了...→ Edge13:覽X比雞腿...人家跟微軟一樣起碼專利費收爽爽...→ craig:IBM可是非常龐大 Acer大不了就是人家一個PC部門而已...→ ayabrea74012:突然覺得某些人也滿會話唬爛的推 KASUGAOSAKA:台灣老闆沒有那種耐心和燒錢的心態...軟體自然作不起噓 Quickspace:他知道IBM是在幹嘛的嗎?噓 lspci:哈~ 繼續me too五千年→ kcey:至少他是出來話虎爛  不是躲在網路上話虎爛推 monkeyfire:他只說依循IBM模式, 而不是成為IBM 我覺得不無可能→ atomic:可是現在IBM也......→ oilmax:XX套用 IBM模式  這話用說的很簡單→ oilmax:台灣哪間公司願意投入和IBM一樣M的研發金額→ dragonrose:工研院就是一張嘴...推 pepeengle:今年還在打底呀。。。各位看倌→ chadtracy:做夢...研發跟在外面產品服務還有系統整合宏碁是有多少推文自動更新已關閉