Re: [請益] 如何投中國科技廠的履歷？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何投中國科技廠的履歷？時間Sat Jan 30 22:59:00 2016※ 引述《s89038a (AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAa)》之銘言：: 小弟目前讀中山學店碩，由於未來想朝科技業發展，但之前有在板上詢問與爬文過發現中: 字輩碩在台灣科技業似乎無法生存，因此未來個人想朝中國就業。: 想問版上是否有前輩有向中國科技業就業的經驗0.平時多看簡體字網站。不然你連溝通與用詞都會有隔閡。建議第一份工作還是在台灣比較好，有了台灣的工作經驗後，到時到任何國家工作你才知道台灣的好。1.電腦上安裝繁簡可轉換的輸入法，讓你與公司連絡時可輸入簡體。2.準備一份繁體版履歷。3.用Word把繁體版履歷，轉成簡體版。履歷上的 email，請去申請對岸的。例如126.com。4.到對岸人力銀行掛履歷。個人建議新鮮人使用以下兩個就好:http://www.zhaopin.com/http://www.51job.com/5.準備好接國際電話，接到電話盡快要求使用 QQ 或 Wechat 節省話費。6.不確定，沒把握的公司，一律要求視訊面試。不要對方叫你到公司就浪費時間去。7.把時間拉長，有時候一家公司，花個兩個月慢慢約時間是可接受的。8.訂機票面試，順便旅遊。基本上，找到對岸工作沒什麼難度，不過同樣的薪資，要找到比台灣還爽的工作，幾乎是找不到的。同樣的100元牛肉麵，要找到比台灣好吃的，也是找不到的。新鮮人要到對岸過苦日子，可以透過以上方式找找看，不過只想過得爽，還是建議台灣工作就好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.203.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454165944.A.58D.html推 CHEN688: 現在新鮮人過來薪水比台灣好不到哪去了啦推 tym44: 在台灣接國際電話為什麼要快轉QQ?→ tym44: 你怕中國人沒錢嗎？推 st930617: 接國際電話又不用錢→ sayya2311: 文字到是沒什麼問題,很有問題的是口音與方言,要講到你→ sayya2311: 完全聽不懂根本是輕而易舉..也無從克服起→ AlphaMC: 我認知有錯嗎，一般國際電話若不是指定某方付費，都是雙→ AlphaMC: 方分擔的啊，因為使用者付費原則推 jamuqa: 51job上面電話放大陸和放台灣的來電數量差別很大推 getbacker: 接國際電話不用錢，是在國外漫遊才是雙方都要付錢→ candyho: 我面試的機票酒店都是對方出→ s89038a: 謝謝各位前輩們的意見推 taipoo: 薪水再高比不上親情，留在台灣吧推 XINGUAN: 景碩蘇州外派推文自動更新已關閉