[請益] 南科工作請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者noduh68 (noduh68)看板Tech_Job標題[請益] 南科工作請益時間Fri Dec  6 19:59:01 2013小弟台南人，一個人在北部工作了一段時間，最近打算回台南工作，可以多一點時間陪小孩，請推薦南科'常態'可以準時下班(6pm)年薪100w up的公司?(目前知道台G某些單位有，但沒缺) 相信應該還有很多，歡迎當事人可以po出來給有需要的人參考，謝謝ps,個人半導體PE年資快10年，非管理職要換工作還蠻尷尬的，低不就高不上的另外會希望以上條件是因為目前工作是這樣手機po文請見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.217.132.221噓 FcuKobe:有點屌→ noduh68:請問那裏屌?推 lewecool:10年年資可以去一些小公司談管理職了啊，掛個主任工程師→ lewecool:要破百不難吧推 cjko:南科現在是擴廠地獄，6點下班不多吧推 lewecool:要不就去外商當個小leader應該沒問題→ noduh68:6點下班的有嗎?之前待過奇美可以，但薪水真的很難養活全家→ noduh68:人推 hotel56:群創10年資歷還不能破百喔@@?推 pterence123:n大 這種好缺大家裡面爭都來不及了... 不過還是期待分→ pterence123:享推 buddar:破百又六點下班應該很難吧推 k91011022:外商吧→ AMAZINGANINA:大大找到記得通知一下大家。我也找很久了。→ cmjan0608:一堆啊  至少我附近的都符合這個條件→ noduh68:cj大分享一下吧..→ noduh68:我也知道10年要百萬不難 但是不想因為這樣犧牲掉生活→ noduh68:所以有非主管職正常上下班年入百萬的公司請分享推文自動更新已關閉