[新聞] 450公斤黃金遭員工盜賣 光洋科損逾5億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WeiYinChen16 (一生懸命)看板Tech_Job標題[新聞] 450公斤黃金遭員工盜賣 光洋科損逾5億時間Thu Mar 31 22:09:28 2016450公斤黃金遭員工盜賣 光洋科損逾5億靶材廠光洋科驚傳員工不法盜賣黃金案，盜賣黃金多達450公斤，光洋科估計損失新台幣5.12億元。光洋科晚間召開重大訊息記者會，表示有交易室員工藉職務之便，盜賣黃金450公斤，估計損失5.12億元，目前這名涉案員工已離職。光洋科指出，與交易銀行及運送保全公司間的合約執行，以及授權執行過程，有諸多缺失疑義尚待釐清，已聘請專業法律顧問進行研究。光洋科表示，目前已向警方報案，針對受損的相關權益，將全數清查釐清，並盡力向涉案對象追討，及配合檢察機關一切必要的調查。此外，光洋科去年底同時增提6.1億元金屬原料存貨評價跌價未實現損失，影響去年度營運由盈轉虧，稅後淨損10.6億元，每股虧損2.63元，為民國94年上櫃來首度虧損。驚爆員工盜賣黃金 光洋科亡羊補牢靶材廠光洋科驚傳員工不法盜賣450公斤黃金案，估計損失新台幣5.12億元，光洋科對此提出4點改善措施。光洋科營運業務主要是進口廢料，從中精煉黃金等貴金屬，部分貴金屬提供予硬碟、面板及半導體等產業客戶使用，部分則製成條塊或紀念幣銷售，近年光洋科積極擴展黃金銷售業務。光洋科指出，這次事件是員工在黃金交付過程中上下其手，因全案已進入司法程序，基於偵查不公開，相關細節不便對外說明；這次是員工舞弊事件。針對這次員工不法情事，光洋科表示，將委請某外商保全公司前任總經理指導，稽核現有保全系統硬體與物流管理。此外，光洋科將委請第3方具獨立性的專業風險控管顧問機構指導，分析覆核貴金屬交易流程控制設計的有效性，包含評估前、中、後台的職能分工、人工面與系統面控制設計等能否有效管理潛在風險，並針對內部控制弱點強化相關控制活動與監督機制。還將增加投保商業犯罪防護險，並針對特定員工提高員工誠實保證險的保險金額，另外，還將研擬成立風險控管中心，嚴加監控與稽核組織的日常運作，包含貴金屬交易流程、保險、授權及合約管理等確實依內控制度執行。http://money.udn.com/money/story/5641/1600936--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.35.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459433376.A.4FE.html推 kingofsdtw: 下面的中階主管要出來坦了推 rammstein: 五億課長推 a5204152: 450公斤，這麼容易就出廠，到底哪個環節→ a5204152: 螺絲鬆脫推 a00raso: 蠻扯的- -推 mobile86: 要收貨的意思?噓 conshelity: 450kg的 黃金這麼容易就到廠外？ 出貨單呢 誰簽的推 Homeparty: 一定是多年造成,不可能一次就偷450KG→ YJM1106: 一次450公斤，是要多少廢料XD→ cannabis01: 沒救的爛公司 管理跟狗屎一樣→ eastbridge: 最後畏罪自殺結案推 tdkblur: 再晚兩小時發就以為是愚人節的新聞了 真的是夠扯....→ fj73309: 感覺是拿一小部分，其他被上面摸走後推給他。推 Assyla: 跟樓上同感，真的是一人幹的嗎？還是大家都推給離職的人？推 apley: 感覺就是上頭分光了，然後叫一個人出來坦。推 Leadgen: 員工:我好不容易只拿了5公斤，怎麼賴給我450公斤?推 sendtony6: 還好當初沒去→ sendtony6: 台商就是爛→ sendtony6: 最好是一個人有辦法搬的走450kg推 bkm1: 大公司簽核靠杯複雜 不要說一個啦 沒來個10個合作 我不相信→ bkm1: 五億的原物料會這麼容易不見 要A 500萬都很難了推 aaagang: 450公斤也不是一整塊,我也可以搬的走推 lammin: 員工: 我只搬了300公斤阿..推 burza: 金多重阿…１年１公斤也要４５０年…１年１０公斤也要４５→ burza: 年…，因該ㄧ群人計畫吧……→ f124: 對付老闆給推推 sigmamigol: 24樓,你還好嗎？  金多重==→ idsogood: 一公斤棉花跟一公斤黃金那個比較重？推 CKBILLY: 450公斤...太扯啦 肯定不是這幾年的事推 andywalk1989: 一定是沒分配好，被爆料了→ f124: 這種都家族企業防外人防得跟什麼一樣 大概是自己人A被捅吧推 cannabis01: 要帶走450kg超簡單的…ㄎㄎ推文自動更新已關閉