[新聞] 撐不住！　宏達電股價驚見「1」字頭　7年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2012 (期待夢想實現)看板Tech_Job標題[新聞] 撐不住！　宏達電股價驚見「1」字頭　7年時間Fri Nov  2 18:28:30 2012http://ppt.cc/N26a撐不住！　宏達電股價驚見「1」字頭　7年半以來新低財經中心／台北報導由於第4季展望悲觀，前2天還守在200元之上的宏達電，今（2）日在連續賣單出籠下，股價急殺，驚見「1」字頭股價，盤中最低價來到195元，差1檔就跌停，終場則是收在197元，200元大關終告失守。宏達電WP8新機今日正式在台開賣，不料仍無法推升股價表現，尤其台股大盤今日走在平盤之上，但宏達電股價卻背道而馳，顯示市場缺乏信心，不少投資人也在觀望大股東是否願意出手護盤。宏達電第4季營運展望遠低於法人預期，有外資甚至大砍目標價至100元，法人也擔心第4季EPS可能不到1元，基本面的陰霾衝擊股價表現。宏達電上周公布第3季財報數字及第4季營運預估，第4季營收600億元，營業利益率約1%，創下歷史新低，遠低於法人預期，不少外資再降宏達電目標價，下修至「1」字頭。宏達電第3季營收702億元，營業利益率7%，每股稅後淨利4.7元；預估第4季營收600億元，季減14%，營業利益率約1%，較第3季大減6%，寫下歷史新低，營運展望遠低於法人預期。宏達電第4季營運跌破法人預期，主要是因多款新機延至11月中才上市，法人推估，以營業費用率22%推算，第4季EPS可能低於1元，全年EPS20元，10月營收可能達不到200億元。宏達電第4季營運展望讓外資眼鏡碎一地，紛紛下修目標價，對宏達電後市看法悲觀，多家外資預估今年每股獲利難保20元，巴黎證將目標價下砍至100元，摩根大通證券目標價160元下修至100元，德意志證券目標價下修至200元，匯豐證目標價下修至140元，巴克萊證券維持賣出評等，目標價從230元下修至175元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.203推 aidsnichael:中國公司表示:推 zhi5566:開心 給個推~  希望持續跌 感恩推 SCLEE5566:hTC GG噓 t61:週一開始繼續連續三支跌停  一個月內跟鴻海黃金交叉推 ken771209:還找我去面試  好可怕推 Trinomial:爽阿 中國企業快倒吧推 twsoriano:威盛：我先下去等你 兄弟推 ionix:讓他升 讓他升 讓他升                            昇華推 chenkaihsu:掰~降到50以下,再買一張~~推 eterbless:看看威盛現在的股價 這還有得跌推 remember11:我學弟在裡面上班囂張得要命，拜託快跌到剩6元吧推 wallacetop:到一百元 就跟他賭看看....推 iamnumbea1:會不會跌到2位數??推 tikowm:邁向雞腳股了嗎?噓 twsucks:爛貨當然沒人用→ aagg00:學人家政商勾結噓 TSMCboy:真爽 一堆廢物據級的公司推 headiron:好好把手機做好, 別再跟政治淌混水了推 QQmmmmmm:內建92共識  可見92共識不值錢推 ChuchingMan:工程師累得要死領死薪, 上面出張嘴領幾百k, 當然gg噓 evil0108: 滯台支那人最愛的公司 空死他！→ ChuchingMan:屎缺沒人要, 爽缺沒能力推 engeering:====================跳著譙!=========================推 f1234518456:大中國RD培訓基地?→ leouni:周：走著瞧   周os：我先走 你們慢慢瞧～～～推 chu:[舊文] 熬夜加班… 宏達電30歲工程師疑過勞死推 newfighter:真爽推 fantasywater:我走的時候還有900 沒想到現在變成這樣.. 不勝唏噓推 HLiNaKRbCsFr:                   一張50收  意者站內信  逾時不候推 littleantAC:快倒吧，該死的爛公司....推 ccfred:真的這麼多人希望HTC倒...推 xvid:nice推 chunsan:寧願買華碩或宏碁 HTC那麼挺中國 就去上証申請上市啊推 techfuture:HTC機海..還敵不過華碩一隻padfone 2..股價這樣不意外→ techfuture:華碩PF2價格跟規格有誠意多了..HTC 醒醒吧→ Santander:吼該辣→ Santander:大量買空→ Tamer:台南的htc研發部門還在嗎?推 leafwind:我可以推 哈哈 嗎？推 void0:周永明:看不起宏達電的人 咱們130見推 chu:紅茶股價真的弱到嚇鼠我→ techfuture:VIA 2.0版推 cafopupu:雪紅阿姨住套房, 哭哭...不攤平嗎推 giantwinter:等150推 Kennyq:公司員工的手機不是iPhone就是三星note，92共識HTㄈ呷賽→ chibal:這不是中國手機品牌嗎  內建九二共識  跟威盛一樣下場吧推 alpha008:內建92共識 下看92塊應該也是天經地義的噓 Zeropapa:廢物b8狗們 趕快買阿!!推 pchxme:好想看到更低點，看它跌停有寞名的快感，哈哈推 SCLEE5566:GG吧，hTC奴工們噓 NightPrince:b8q的選擇推 chu:        b&q的選擇推 ksxo:員工表示:我股票還不能賣 可是我稅已經繳了 繳在1300元的高點→ forman:怎會摔成這樣嚴重？→ G8AJ:GJ  走著瞧推 Xmasbowl:爽→ Assyla:92共識快成立了推 ss951357:中國人的品牌推 jjandy:看看威盛現在的股價 這還有得跌推 void0:之前htc員工驕傲地拿出iphone的嘴臉 真想再看一次啊 XDD推 WSISH:產品越做越沒競爭力 真不知道在驕傲啥?→ wwwsky:周永冥： 走著瞧  我們股票會挺進92塊推 b6byc:有過過勞死新聞的公司,讚~~→ gcd68388:王家的公司都是左手進 右手出, 1字頭 很意外嗎?推 lave70:從1字頭到1字頭...→ francej:有人知道雪紅阿姨下一家公司是要做甚麼嗎. 可以鎖定目標→ francej:跟下一波. (前兩波有跟到的人應該都賺了不少吧)推 clanguage:改用 padfone 2 囉 還不錯用→ forman:金門二等兵表示：我已經破百了→ forman:等到破百，就表示快要退伍囉→ buddar:剛看一則新聞,經濟部居然給宏達電研發補助,真扯!!公司賺錢→ buddar:王雪紅、股東、外資拿走,賺得比較少還要拿納稅人的錢去給→ buddar:研發補助,難怪有錢人越有錢,沒錢人就去死，不然就是偷搶→ buddar:然後宏達電的新聞不是員工過勞死,不然就是裁員→ ffaatt:剛好拿去繳稅推文自動更新已關閉