[新聞] 紅色夢魘成真 京東方超車友達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 紅色夢魘成真 京東方超車友達時間Thu Oct 22 08:03:12 2015來源：http://udn.com/news/story/7240/1264646原文：大陸面板大廠京東方今年前三季電視面板出貨量首度擠下友達，躍居全球第四大面板廠，京東方的出貨量比友達多了22.5%。電視面板是面板廠最重要的產品，群創出貨量仍穩居全球第二大，但京東方快速崛起並超越友達，是陸廠電視面板出貨量首度超越台灣業者，透露紅色供應鏈已對我面板業造成龐大衝擊。法人指出，紅色供應鏈對台灣目前最顯著的衝擊在LED產業，大陸LED業者快速拉高產能、削價出貨，導致市場陷入紅海，晶電等台廠咬牙苦撐。紅色供應鏈衝擊滲透至面板業，隨大陸面板業者新產能持續開出，台廠在出貨量落後勢不可免。WitsView研究副理胡家榕昨（21）日表示，9月全球電視面板出貨量為2,447萬片，月增9.9%，年增13.8%，成長主因第3季面板價格下跌及大陸新產能逐漸到位，品牌廠開始拉抬出貨量。統計第3季出貨達6,906萬片，季增2.7%，年增7.6%；前三季全球電視面板出貨逾2.01億片，年成長10.6%。個別廠商方面，南韓樂金顯示器（LGD）以4,173萬片，穩居全球前三季電視面板出貨量冠軍，預估LGD今年電視面板出貨有機會達5,500萬片，年成長5.9%。群創前三季電視面板出貨以3,906萬片暫居第二，上半年受惠於墨西哥標案，帶動群創電視面板出貨量拉升，下半年雖有三星電子在39.5吋訂單挹注，但墨西哥標案規模已大不如前，預估群創全年出貨將達5,130萬片，年成長2.3%，達2,477萬片。南韓三星顯示器前三季電視面板出貨達3,876萬片，緊追在群創之後。京東方隨新8.5代線量產，32吋出貨量急速加溫，5月起每個月出貨量都以突破200萬片的姿態居霸主地位，同時積極往48和55吋發展，前三季整體電視面板出貨達2,477萬片。本季受淡季影響，出貨量可能季減3%至4%，今年總出貨量仍可望超過3,400萬片，以爆發性的140%年成長，擠下友達和華星光電，居第四位。友達前三季電視面板出貨2,022萬片，除了無新產能挹注之外，產品結構往UHD（4K2K）和大尺寸（50吋以上）調整，皆導致出貨較去年同期減少6.5%。2015年出貨估2,640萬片，年衰退8.3%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.19.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445472196.A.F10.html推 DontGoCMI: 怕屁 面板還有無敵包子撐住推 gmd93: 除非台灣有更強的研發能力，不然跟中國做一樣的東西只會被→ gmd93: 削價競爭推 gmd93: 啊，忘了！台灣也只會削價競爭，輸了。推 wizard828: 樓上的答案中肯到不知道該哭還是該笑推 isAfra: 比的是出貨面積還是量？衝量就多出小尺寸就好啦推 awayaway: 價格?32吋還有毛利嗎？推 godofNCTU: 面板雙喵推 loseptt: 蹲低起跳推 s8910139: 面板雙虎變成面板紙老虎推 SunLair: 以片數來計算好像怪怪的，大尺寸的利潤比較好推 schizophrena: 難道你不知道大陸人最愛用量來衡量事嗎?→ schizophrena: 台灣人有些人一講到大陸膝蓋就軟了→ schizophrena: 當然覺得用大陸的指標會很自傲啊→ faniour: 衝量的產品沒太大差別推 awayaway: 32/37AUO約8~10年前就已經大量生產,現在高毛利的大尺寸→ awayaway: 跟曲面對岸的產品在哪?推 Narcissuss: 外資要吃貨了推 ljsnonocat2: 包子讚讚讚推 SEEDA: 可是產品品質沒很好耶...→ shaoweei: 紅色供應鏈討厭的不是技術多強，而是搞爛市場大家沒錢賺推 yudofu: 打爛價格這種事以前日本搞過歐美，台韓搞過日本，現在換中→ yudofu: 國搞而已，有什麼好抱怨的？→ litcurler: 歐美日的解決之道是研發新技術. 反觀台灣?→ Homedoni: 比較想知道獲利排名推 zhi5566: 對岸有政府撐 就算京東方eps-10 依然擴廠 招兵買馬推 wuwu1129: Gmd大 講出實話了推 firefrank07: 日本顯示器表示:推文自動更新已關閉