[面試] 欣興電子(山鶯廠)面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hqiamyomowjr ()看板Tech_Job標題[面試] 欣興電子(山鶯廠)面試心得時間Wed Sep 17 21:28:24 2014面試公司:欣興電子山鶯廠應徵職位:產品工程師面試流程:仿多益英文測驗、智力測驗、人格特質測驗、面試---換證---在警衛室換證時，會要求將攜帶的可拍照的電子產品貼上橘色標籤智慧型手機當然也在規範當中然後因為我用的大貼紙貼我手機的小鏡頭(我沒看到旁邊有給手機用的小貼紙)被警衛大哥小小兇了一下(我覺得他講話好兇TAT)反正經過一番折騰，總算是換好證了---報到---然後進入一個專門做測驗的房間(大約有20台電腦，有隔起來)跟一位小姐做報到手續，她會檢查履歷是否有填完整確認後會請你到某一個位置上等待測驗---測驗開始---<A>首先是英文測驗，一樣是仿多益的(我測驗是635的樣子)<B>然後是智力測驗，有數學、國文、跟圖形(限30分)1.數學一樣有多元方程式的應用問題還有稍微進階一點的規律數列問題2.國文部分是找冗字、還有找出上下句3.圖形就是有展開圖，找出組起來後的圖案還有按照規律找出下一張圖滿分100，我拿85，好像每部分錯各一題吧!<C>人格特質測驗，時間內寫完就可以了---面試---首先是HR先面試我遇到是一位感覺滿資深的HR，講話滿快的問題也挑重點問(跟其他家的比起來)問完就說明公司福利其中我印像比較深的一點是年終好像是以九月為基準算的所以如果我今年十月進公司的話，明年拿不到年終(因為到明年九月只有到職11個月，不到一年)後年才領的到年終[以上是我印象中的，如有錯誤一概不負責]還有問說是怎麼到公司的，面試後需不需要幫叫計程車再來是主管面試一樣是說明職務內容，因為PM需要跟外國客戶溝通所以有特別問這一塊，問外面TOEIC成績跟敢不敢跟外國人談話小妹TOEIC 725加上大學有跟外國同學一起做過報告所以這方面沒什麼問題因為說到外國客戶，我有問過需不需要出差主管表示除非有一定的經歷後，否則公司不會輕易派去出差整體來說跟主管聊得很愉快，呵呵其他情報有宿舍，是4-6人房，一個月好像是1500元不到，電費應該是共同分擔教育訓練部分我忘記了...還有就是星期六要上半天班(記得應該是隔周)但是公司會把在平日的國定假日挪到要上班的周六所以幾乎是周休二日，不過就是沒有國定假日這樣= =---面試結束---HR姐姐來帶我說幫叫計程車了，還陪我去警衛室換證然後要我到大廳等計程車，說天氣熱，車來再出來就好公司幫付了到火車站的費用，跟我說不用再付費(小妹心裡覺得很開心^_^)過程中也不斷問我還有沒有問題要問的提醒我說有問題一定要問清楚，事後想到也可以去電再問一整個超級親切!!整體來說，除了一開始換證以外，是很愉快的面試經驗---後續---我本來以為會被發無聲卡，但面試後大約十天接到錄取電話通知說明了薪資結構是 本薪+餐費津貼1800+OO津貼1200+紅利3000加總之後是在35-40之間內文有附上資歷給各位參考了本薪部分好像會因為英文成績有調整(HR打來要請面試時也特別叮嚀要準備英文)以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.214.118※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410960507.A.0F4.html推 readonly: 然後因為我用的大貼紙貼我手機的小鏡頭？？？推 honorstar: 請問學歷背景@@?它貼紙只有分大小，完整的跟剪一半的，手機用剪一半的剛好學歷是國立大學EE學士畢推 jason780802: 小弟去面試製程工程師，結果最後被主管說你是一個很→ jason780802: 靠感覺做事的人，我還回他:對阿! 想說應該不會錄用我→ jason780802: 結果過幾天就接到錄取通知(我根本沒準備就去面試...→ jason780802: 但警衛是真的很兇(又沒欠他錢...)→ bervis: 兩年前面試過...印象不是很好推 wj1009: 面試過程不記得，只記得數字讓我想直接回家...→ jerome20106: 仁義場的警衛也很兇....→ eggming: 根本有面試就上...流動率很大阿...推 peter80268: 剛逃出來原來不是只有我覺得警衛兇...我還以為是我太脆弱(呼~推 tobe6104: 看來我面試不上真的是很奇耙...推 playerst: 樓上薪水開太高???推 asakura4: 我欣興面了也沒OFFER qq推 copout: 我也是用大貼紙被警衛罵 而且今天面試覺得不是很愉快噓 spectroscopy: 爛公司一間我慶幸我遇到好主管，但警衛真的不OK(唉噓 mnmnooo: 面試就是能看出主管好壞?你不是神就是新鮮人推 beef88: 所以最後有去嗎???我也在產品部，ㄎㄎ推 ncu1319: 冰紅茶很好喝沒有耶~後來選擇在中部工作..忽然想喝紅茶了~※ 編輯: hqiamyomowjr (115.43.214.118), 09/18/2014 22:25:52推文自動更新已關閉