Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikye (麥奇)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？時間Sun Jun  5 15:48:09 2016很多人提到半導體業五年內追上台灣打爆台GG之類的小弟發表一些淺見就小弟在中國某國家扶植半島體大廠出差支援的經驗無塵室環境這個大家都知道的髒亂禁止吐痰標語隨處可見一進換衣間 各種臭味撲鼻而來工安就不用說了 能by pass 就by pass反正人多 死幾個人沒什麼大不了去年天津大爆炸 海力士爆炸大家應該還沒忘我是覺得很理所當然啦工程師素質......夜班辦公室關燈睡一整片不知道該怎麼說技術就更不用說了 幾個較資深的工程師什麼都不懂 台GG 至少還能跟你討論一下也很不好糊弄 資深的電菜vendor 更是輕而易舉這裡就是只能聽你說 很好唬爛的可能小弟看的太少 應該再多跑幾間見識見識不過如果就這樣要五年追上台灣...有請obov 教主開示--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 128.199.100.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465112892.A.3B7.html→ gaygay5566: 會有人說你鎖國 見不到大陸的進步推 talk5566: 太過分了吧 我夜班也不敢關燈睡阿 我都開燈睡推 hsujerry: SMIC推 Hikkiaholic: 你看 還在混就屌打了 等他認真屌打到不知哪去了推 teardropbox: 大陸管理很差 台幹也不敢吭聲 都是花錢憑一個陸幹才→ teardropbox: 管得動→ yamino: 之前半夜2點下班  經過台G某廠lobby時 也是一堆人睡在沙發→ yamino: 而且還連枕頭棉被都有推 luckysmallsu: 關燈睡...值班EE PE表示：推 havochuman: 睡一下臭了嗎推 feng22: 依我對他們的合作經驗,這文章可信度有98%推 holy0222: 你這樣就是鎖國 世界第一大經濟體怎麼可能會這樣→ holy0222: G1你知道嗎推 Argos: 人家超大經濟體你敢嘴？推 MrRedHair: 好吧 有最後一句給推→ rogergon: 難怪GG要自己去開分店讓26學習臺灣人的工作態度。→ rogergon: 不過親自示範的結果就是五年左右被學去，也沒錯啊？→ MrRedHair: 是說現在南京廠的吸引力超低的→ rogergon: 或許要等華為開晶圓廠才有辦法吧？推 hsujerry: 学不走的啦~ 一流人才都往金融、电商跑，谁真心搞制程哈推 osarain: 真的是人多死幾個沒差的中國啊推 konichiwaman: 台積裡面睡覺是被凹on site的vendor推文自動更新已關閉