[討論] 有多少公司中午休息2小時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Push5F (帳號已賣)看板Tech_Job標題[討論] 有多少公司中午休息2小時時間Sat Jun  6 14:57:57 2015本魯蛇以前公司中午休息2小時現在的公司卻只有休息1小時很不習慣。。。大大們你們中午都休息多久呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.251.5.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433573879.A.033.html推 newball: GG設備休15分鐘 是你以前太爽吧推 irishlove: 爽爆了，哪間?來報名一下XD推 byte: 都休1.5hr前公司早9晚9中間休息2hr午餐補助55晚餐補助75關渡，沒加班費年薪70現在早9:30中午休息1hr6:30點下班年薪只有80※ 編輯: Push5F (222.251.5.39), 06/06/2015 15:04:57推 pidasing: AXXS 11:XX休到2:30 還有同事回家睡覺的推 f731227: 跟樓上關係密切的那間也有，看部門而已啦，又不是每個部→ f731227: 門都那樣→ f731227: 跟樓上說的那間關係密切的那間推 kevin0508: 8點上班中午沒休 但下午4點下班→ mt580: 很簡單....原PO只是想炫耀而已吧!!!我又不是台g新人150的。。工作三年普普而已推 YKM519: 一小時不錯了。目前公司只有45分鐘※ 編輯: Push5F (222.251.5.39), 06/06/2015 15:41:35推 dolan: 我現在這間30分鐘....推 Godfrey0216: 關渡那間真的睡很久,小弟以前都睡到頭痛→ knetlalala: 11:30~2:00 起床放這首 https://youtu.be/Csf_U9irFWg→ loking: 看下班時間比較重要吧噓 SUPER22K: 台北某間吃飯加午休才一小但是晚餐可以吃到八點還報加班→ yolasiku: hㄒ亡 12點休息到2點推 ejnfu: 至少1.5小時比較剛好→ saininniang: 果然一是流大廠才有這麼好的福利2小時休息時間推 godpk: 石頭→ michaelgodtw: 我還遇過沒休息的推 coon0512: 沒休息  忙到只有吃飯時間  而且沒固定→ zoriswei: 家樂福總公司也兩小時哦推 MMMB4219: 很多都休息1.5小時 低於1.5不正常推 highman: 之前公司11點吃飯1點上工 不過還會去wc洗臉30分鐘在進fab推 KMTATM: 9~12工 12~13休 13~18工 標準8hr工推 cynicals: 中部 速聯只休45分鐘推 Jeph:    午休再久都不算工作時間  是在自爽嗎  晚下班有比較好?→ Jeph:   朝九晚五 午休算工作  這才是好公司好嗎→ lxf: 休比較久有比較好？早下班才是真的，你沒家庭生活？推 Dsman: M只有1小時...  每次都覺得很短推 mathrew: 早下班比較實際推 docker: 外商 11點多到2點多→ Roderickey: HTC 10點上班 12:00又休兩小時 要不要乾脆下午3點再來→ Roderickey: 上班就好?推 micronokia: 狐狸 1hr16min ...推 bkm1: 公司規定歸公司規定 有時忙到12點半才吃 還不是一點就上工→ bkm1: 反正下班時間早一點就好 中午隨便 休久一點晚下班更不划算推 s0921011135: 黑貓宅急便休兩個小時推 maikxz: 國軍夏令13:50午查啊推 QQ101: 工地應該有→ goldduck: 工地只有工人才有 其他監工可沒有推 lover790222: 休息不夠效率打折很多是爛公司推 joe110: ITRI 真心不騙推 win1130: N也只有ㄧ小時超短推 ck678: 只有36分鐘，下午累死了→ kay242433: 羨慕 我都一小 吃飽飯根本就要上班了==推 skyandy: 樓上說工人跟監工說反了吧XD推 ScrewYou: 2hrs太爽了吧推 icespeech: 其實更爽的也是有，只是爽的不會在這邊講出來→ icespeech: 畢竟台灣太多見不得別人好就會扯後腿的人了→ lave70: 中午休息2小時...有點好奇上下班時間各是..?噓 PTTcrazy: 我寧願不要休息2小時提早1小時下班→ goldduck: 工人時間到就是休息 監工你時間到了有鳥蛋事要處理能休→ goldduck: 嗎 粗工算的就是時間 監工也能爽歪歪丟給工人去納涼 然→ goldduck: 後爆掉 換其他工地玩推 billandcs: 外商…在家吃飯睡覺看電視……推 csgod41: 國軍洗完碗早的話可以從一點補休到三點→ roamer1005: 這樣晚下班一小時欸 哪會比較好推 QQ101: 國軍伙房0.0推 Anda: 奇怪我認識在關渡的怎麼只有一小時...→ Anda: 不過我寧可休息一小時六點下班→ Anda: 我也待過11點上班，12-3點休，六點下班的..推 soulgel: 國營事業睡到下午也五點下班推 pentax5588: 關渡那兩間，很多人早上十點來，11點半就不見，三點才→ pentax5588: 出現推 overhead: 午休多有比較好嗎? 除非午休算入工時內 不然只是朝三暮→ overhead: 四而已推 lun1110: 只在國營單位遇過...XD....→ roamer1005: 朝三暮四是這樣用嗎...→ ck0424: 炫耀文沒啥好回的...推 danielgogogo: 你是志願役嗎推 woulin: 台北的公司大都是 1200～1330噓 mmes: 明明現在好多了 計算機會用嗎？推 monarch0301: 幹，只休40分→ YJM1106: 汐止東科大樓的便利商店要到下午兩點人潮才消退推 littlehead: 公股銀行休息20分鐘→ littlehead: 吃完飯立刻上工推 lave70: 那個應該是去那邊的人吃飯的時間不同吧 有先後之別:p推 AlexJo: 鄉民口中優質傳產...30min午休加吃飯推 whitecow: 休越久就越晚下班...其實沒啥好處→ qweqweqweqwe: 關渡的真的不少人中午回家睡兩小的..推 bear753951: 關渡那間哪有很久啦，1:30就開燈開戰了，吵死了睡不了推 lave70: 能回家睡那麼久的也不能住得太遠吧@@推 overhead: 朝三暮四原意就是這樣喔，是餵食群猴子的故事推 lave70: 可以這樣用呀 這邊多給的可能是從別的地方(時間)挖過來的推 leav: 勞基法規定連續工作4小時必須休息30分, 沒達到的都是違法→ MikiChen0819: 平常都沒人管 只要不忙 要休息多久就多久→ lave70: 1. 那工時8小時剛好(中午)休1小時?  2.勞基法有哪個資方→ lave70: 在遵守的......?推 lovegem: 1.5 hrs推 leav: 1.不是用累加的,反正連續工作4HR就要休息 2.自己不檢舉怪誰?→ leav: 現在台北市因為局長的關係，檢舉比較有效果，別的縣市就自求→ leav: 多福推 bala214021: 前公司 1000-1830 午休1230-1400推 ppil: 工人也沒有 工程師起床他們就上工推 oops66: 兩小時也太爽 1.5小時就很夠了推 lave70: 1.當然不是累加  2.不該是全被害者責任論推 Spr00: HTC 1200~1400推 JJTDK: 半小吃飯就夠了 寧願午休短一點早點下班推文自動更新已關閉