Re: [心得] 某實習生心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hatedog5566 (黑狗)看板Tech_Job標題Re: [心得] 某實習生心得時間Sat Jul  4 18:06:56 2015不知道是不是同一間以前到學校徵實習時 都會開出限制名額但後來開始就變成說名額不拘 表面上講是限制名額會導致一些人才不能收但實際上 幾乎有報名都收但也是有報名被刷掉的偏偏這些報名都有個共通點 都是要念碩士班的說到這就會開始納悶 到底收的是人才還是__才 判斷式幾乎只有要不要念碩班這點至於畢業後女的繼續留、男的當兵回來都有簽約金似乎是200K/2Y 實際數字有點忘了但多數都是只待一年就走 反正洗個經歷就往竹科跳了一樣累 為何不找間錢比較多的呢?至於簽約金怎辦? 按比例賠就好例如只待一年 就把一半100K還回去即可至於24小時 on call這點也是真的有時還會call你 結果是找錯人 根本不是你負責的公司至於call你 除了line訊息要處理外 還得找到可以連線的電腦 連回去處理至於連回去時間能報加班嗎?看主管而定了 主管願意給你報才能報塊陶阿~~~※ 引述《sinsandy (sin)》之銘言：:      小弟不材，在大四時無所事事，便作了一場夢，夢中應徵去了某K公司(主要是FT製: 程)實習，簽約一年: ，:      月薪什麼都不扣26.2k +1.8k每個月車馬費，名義上上班4天一天回學校上課。:   職位是助理生管工程師，但其實24hr on call...，機台有問題42同事不分晝夜假日cal: l,客戶強迫加line假日一直line  or mail問貨能不能禮拜一出等等，其實算合理因為機: 台idle就浪費資源嘛，:       但是我只是"實習生"錢比正職少好幾k可能還差到10k,卻做一樣多的事一樣am 8:30: ~pm8:30(非每天，可能9點多下可能6點多下，以平均來說),假日一天還要花3~4小時連線: 處理公事(無法報加班因為實習生打卡制除非每個六日都回公司上班)，還看著其他實習同: 事(別大學的)爽爽18:00準時下，平常沒事還可以聊聊天。於是我約到就離開了，也要當: 兵了。:     想問夢中這樣到底算不算草莓族?這算科技業的常態嗎？請大家指教。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.13.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436004418.A.181.html※ 編輯: hatedog5566 (1.162.13.45), 07/04/2015 18:08:03推 martinright: 中肯推 sinsandy: 完全中肯→ em1255367: 這間狂收實習生推文自動更新已關閉