[徵才][台北] 碩沛科技-徵系統與網路效能工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bravomao (器材派)看板Tech_Job標題[徵才][台北] 碩沛科技-徵系統與網路效能工程師時間Thu Sep 10 12:58:38 2015公司名稱：碩沛科技網址：www.softpro.com.tw地址：台北市松山區三民路80巷8號1樓聯絡方法：(02)2528-6236 / 0955747150 / gary@softpro.com.tw職缺：系統/網路效能工程師工作內容：本職缺之主要工作內容為執行"系統或網路管理工具之安裝、設定、維護、效能分析以及客戶諮詢工作。台灣有許多大型的企業採用我們的解決方案，因此透過這個職務所學習到的東西，可以把IT網路效能管理以及應用程式效能管理做很有效的整合學習與應用。我們非常歡迎您來敝公司進行面談，以下是我們希望您具備的能力：1. 具備伺服器作業系統操作設定能力：Windows Server 安裝、設定網路、DNS Server、IIS Server、NTP Server、使用特定指令觀察伺服器狀態(ipconfig/netstat...)2. 具備網路知識，如TCP/IP運作原理、路由、SNMP等多種網路通訊協定。3. VMware的安裝與使用4. 閱讀英文英文手冊能力及撰寫英文電子郵件以上所有要求並非都要具備，但是作業系統操作能力與英文閱讀能力是必備。您可以從這些工具的操作與經驗當中累積IT服務管理的相關知識，日後您可以繼續執行安裝與建置的工作，或者是轉型成為ITSM(IT Service Management)的規劃與設計顧問角色(PreSales)。年資：相關工作經驗滿一年。待遇：33000-42000公司制度：勞健保伙食津貼三節獎金交通補助陪產假筆電購置補助準時下班-加班可選擇補休或加班費有國外出差機會-國外出差另行補助備註：這個職缺我們想找的是剛入社會一年左右的年輕朋友，這裡可以接觸到很多IT的環境，也可以看見很多國內外大型企業的IT狀況，我們希望透過培訓補強我們的能量。您需要具備的是我們在工作內容中所提到的基礎知識，我們代理的產品知識會有教育訓練來幫助您，因此這個工作算是想要接觸IT或看見IT的運作的好環境。請有意的朋友電郵履歷給我，您有問題想用站內信問也可以。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.237.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441861120.A.277.html噓 hegemon: 這種香蕉連猴子都不屑吃→ summer08818: 看起來是不限學歷 內容也蠻簡單的 42k還好啦噓 poiu1234: 滿一年33k 樓上是在...推 Harifucks: 這種大學生就會的工作，給40K我都嫌高→ pimday: 33~42為啥就只會看33? 這工作一年經驗跟新手根本沒差多少→ pimday: 如果跑來面試說自己經驗一年但是啥都不熟 33過分嗎XDDD噓 hegemon: 一般的PG大學生也能幹得不錯呀，用學歷來評斷能不能做啥→ hegemon: 工作，值不值啥薪水不覺得很怪？→ pimday: 老闆又為何要花高薪 請很多人會取代性又超高的工作?→ pimday: 想領高薪 有更多有難度的工作可以選不是嗎? 當雜工領70K?→ bravomao: 這個工作難度又不高，也不寫程式，這個新資範圍很低嗎?→ bravomao: 噓的時候看一下，我又沒要您寫程式，大型系統管理我也→ bravomao: 會培訓，也只要一年經驗，這很差?推 joshpong: 這缺看起來不錯阿推 laikyo: 看起來不難阿。補血推 minikai: 貼錯版了，mis比較適合這職缺推 h27045368: 推推 Forgotsome: 借轉→ Forgotsome: 阿……手機無法轉錄，轉貼去MIS版吧，以MIS來說這價碼→ Forgotsome: 算是有誠意的→ kenwufederer: 科技版標準非常高…→ kenwufederer: 基本上是不會管工作內容的※ 編輯: bravomao (123.192.237.211), 09/10/2015 23:04:13→ bravomao: 不好意思，請問MIS板的名稱就是MIS嗎?我找不到...謝謝※ jashking:轉錄至看板 MIS                                         09/10 23:19→ jashking: 已幫轉→ kenwufederer: 不知道幫轉的人看到這個情何以堪？→ kenwufederer: http://i.imgur.com/izdPL77.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/izdPL77.jpg"/>推文自動更新已關閉