[心得] 新鮮人面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sluttyfucker (slutty)看板Tech_Job標題[心得] 新鮮人面試心得時間Tue Nov  5 16:36:17 2013今年剛從學校取得碩士學位畢業背景是台大資工碩士，沒有工作經驗可能我太廢了，工作真的不好找啊.....最後運氣不錯有找到工作目前正在等報到最近有再找工作或準備面試的朋友可以參考看看^^其實早在今年三月校園徵才的時候就有面試過一次了但是當時真的沒甚麼準備想說去碰碰運氣想當然..代價是非常慘烈的當時是面試過台積電=>就獲得無聲卡因為時間太久了，也不記得些甚麼就不多說了但確實是一個寶貴的經驗，知道自己缺乏甚麼之後畢業再來!自己找工作的時間差不多是從9月中開始，到現在才塵埃落定..以下N都是"我覺得"碩士最低底薪  好像跟台積差不多XD  自己想像htc(104邀請)-嵌入式系統菁英-新店一開始是考試，同時會有幾個可能面試不同部門的人一起考考卷的部分分三個部分(1)英文(2)邏輯(3)專業但是英文應該是一樣的，因為大家都用同一台錄音機考聽力英文還蠻難的...  我猜應該是沒甚麼時間作答..這題念完馬上下題就開始了，可能是我英文太廢...後面還有考文法閱讀，文法就是一個句子有幾個地方畫底線要你選錯的邏輯考卷，考20題，一題五分，前面10題一串數字選出多餘的數字後面10題是圖形，給你看4個圖問下一個是甚麼之類的，都是選擇題專業有兩份一份考C，強烈建議i++,++i這類的問題弄清楚至少可以拿4成的分數，還有考trace code，寫function之類的另一份專業考硬體..  邏輯閘  看spec做bit op，名詞解釋等等(OS+計結)運氣不錯英文6x專業8x邏輯95最後面試第一關部門經理，沒有問你甚麼問題，大概就問你會不會寫code寫過最大的project是啥，多少行的程式等等...其他就介紹部門，介紹htc三大部門組織  它們在哪裡  在做些甚麼  草草結束。第二次面試，其實我也不知道面試是誰總之大概就是比上一個更高級的主管這個比較會哈拉  不過本身我自己就很會哈拉   聊天聊得很高興對了我還介紹自己的論文給主管認識第三次面試，有點硬，大概就是探討你的處理事情的能力問你遇到甚麼事情該怎麼辦之類的要你介紹作業系統的作用給沒學過的人聽..最後他們面試都會很強調我們現在跟以前不一樣，網路上對公司有誤解工時差不多12小時左右早10晚10之類   扣掉中晚餐根本沒多少 我不清楚也沒反駁薪資就(N+3k)*14 + 績效 + 分紅  後兩項要看公司有沒有賺錢我是覺得自己表現得還不錯   不過獲得無聲卡一張小m-(104邀請)-STB senior software engineer-竹北第一次面試考C，都考一些trace code，不過都是很有陷阱的題目指標很基本，最後面題目考變數宣告  題目不難  寫遞迴function也有考i++, ++i之類的題目，最後就跟面試你的人一起檢討考卷大概只會想知道你看不看得懂code，會不會寫面試我的好像不是主管，他會先要你在家準備一份投影片要你介紹自己的論文  以及自己的專長最後又是閒聊，可能我太會哈拉了，我其實大學成績不好最後聊得很開心，就忘記看成績之類的還有他會問你工作時間很長能不能接受  非常強調之後結束了  他碩會再通知二次面試  他說會把我的情況轉達給主管過沒幾天就接到錄取電話.....  感覺很怪....  不是有二面嗎XD薪資(N+15k)*14 + (N/2報到獎金)*3~4 + 績效 + 分紅鴻海-(104邀請)-CNSBG-土城+新竹一開始就到土城公司面試，用視訊跟主管面試當天還有一個同部門的主管在土城，所以一次跟兩位主管面試雖然鴻海不考專業，但是他會要你寫白版題目一個是n! (permutation) 用地回寫一個是字元排序大概是要確認你會不會寫code，他們是說很怕收到不會寫的他說他們遇到很多這種的，所以就是確認它們介紹公司部門是做4G相關的ODE系統廠也是大概問你寫過最大的project是甚麼之類的code最多寫幾行，喜不喜歡團體合作最後面試人資，大概會噹你在校成績之類的核新的時候會有差   會根據你的學校  在校成績  考英文 等等來核薪薪資N*14 + 績效 (1~3個月) + 後年才會有分股票最後考英文有聽力，性向測驗題目大概就是問你專案相關出問題你會怎麼做  有四個選項要你排序  第一、二、三、四優先權鴻璟-(內投)-新竹考10題C，extern 跟 static之類的修飾還有字串後面的東西不要忘記比較像找bug的考題  考要怎麼改才會對還有人格特質測驗後來就找主管面試，介紹它們公司的產品寫程式的能力如何等等會要你介紹一下自己的論文主管人感覺很不錯，準時上下班的好公司薪資(N+3)*14威勝-(內投)-新店一開始也是考C還有C++，不過我C++很弱:PC++有些都空白，不過好像不重要，主管好像也不會看最後主管面試，介紹自己的論文介紹自己寫程式的能力，最後他會介紹他們部門在做甚麼最後考一題機智問答第一題考現在時間的分針時針夾角第二題用數學式寫出時鐘的分針時針夾角第二關面試公司的人資經理，家庭調查之類的因為我稍微有些遲到，所以會拖到下午，中午時間公司會幫你準備便當感覺相當的貼心薪資N*14 + 考績1~2MTK-(104邀請)-4G軟體部門-新竹進公司以後人資帶你到小房間考專業考C語言，考10題目，考試的題目會trace code結果volatile修飾後程式結果，google都有:P不過面試的時候是三個主管兩個部門他們好像也不看成績面試超硬，不過我已經受過很多洗禮了XD  也不會緊張大概就是想問你舉例你知不知道DMA=>DMA在做甚麼=>細節是甚麼=>interrupt=>interrupt有哪幾種=>ISR=>ISR裡面有些甚麼=>怎麼加速ISR..............  無窮的問你你回答出來的東西大概被三個主管似乎做過synchronization過不斷的問題砲轟一個小時多再來介紹自己論文介紹部門在做甚麼工作內容是甚麼他說他們會有幾個candidate，再決定會不會二面兩個禮拜內會有消息，還不知道結果:(因為面試沒有一級主管(處長)所以還有二面有人說第一次沒一級主管可以把它當二次面試練習把第一次沒回答好的做功課  回家熟讀最後自己的一些小心得剛畢業的好像都會介紹自己論文，可以做個簡單的投影片介紹自己論文我是把我口試的投影片introduction拿出來講而已，講太深主管也沒興趣如果主管想繼續看就後面繼續講，就是口試的投影片後面show你做了甚麼contribution是甚麼，我覺得新人論文很重要  沒有不問的考專業的題目其實google都有，也可以練習別家公司的考出來其實都大同小異最近找工作真的不好找  主動投的都沒消息  都是被動邀請的  不然就請人內頭我最後還是順利找到自己想要的工作了  不過我想去的公司職位就不寫了:P以上心得不會出現  祝大家找工作順利^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.150.50推 tryshin:N是GG價?推 hadessage:你沒發現台大碩畢已經幾乎大廠通邀了嗎?推 anper:對阿→ sluttyfucker:主動投的都沒消息啊..  好歹我也投了7個→ sluttyfucker:人資大概都不看的 同間公司有邀請 但不是我要的職位.推 ApacheHunter:鴻璟什麼職缺? 網安工程師嗎?→ VeranoDB:台大資工 面試測驗成績也很高 HTC還無聲卡 什麼巫術※ 編輯: sluttyfucker    來自: 111.240.209.156      (11/05 18:28)推 WenliYang:有時候 其實眼緣和運氣也佔不小...→ Godmo:7個算很少吧....推 DickMartin:你沒發現台大碩畢已經幾乎大廠通邀了嗎?推 poohpandas:分針夾角a時b分 角度=(30a-11b/2)推 Assyla:主動投七個，然後說怎麼沒下文.........推 pinkygiveme:滿多時候你被刷掉不是你不強，是不合缺+公司請不起你→ pinkygiveme:關鍵在於如何準確的定出自己的身價，這不容易→ pinkygiveme:不能太超過也不能太低→ codebreaker:紅茶店我看明年分紅大概頗呵 沒上你運氣好推 askia:現在光有學歷已經不是就業的保證了。很多公司都要有找有經驗→ askia:的 ... 所以對於新鮮人和非研替來說非常不利。推 kimmyariel:我還是覺得學歷好非常吃香...而且大廠都邀了...算是找→ kimmyariel:工作很難嗎/ \  我也主動投超多 全部也沒消息推文自動更新已關閉