[請益] 關於新唐科技公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者julang (君語)看板Tech_Job標題[請益] 關於新唐科技公司時間Thu Aug 15 23:04:27 2013各位版友好,我看到新唐這家公司有提供獎學金,但有許多限制條件,其中最主要的幾項是得為這間公司工作想請教各位板友對於這間公司的風評以及對這獎學金的看法,謝謝該獎學金的詳細規定請件以下連結:http://www.nchu.edu.tw/upfile/news/b29f726a6e56a587f375e742499c9c969a101ec6.pdf--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.109.175.157推 jackylu63:新唐有心, 給個讚... 但為什麼沒有台科...推 ferr791012:新堂血統不對就可能被冷凍推 BelaTarr:鳥公司還談什麼血統......推 soso0316:感覺是賣身契..→ wumingxian:這家公司還要重視員工血統?? 有何能耐? 薪資也沒特別高推 chester06:血統, 我笑了..→ tsang0924:鳥噓 youarestupid:新唐也重視血統？　這還蠻好笑的→ gofight:因為薪水留不住前幾大國立碩士 所以用這方式綁優秀畢業生→ gofight:如果家境較困難不想欠太多學貸 是可以考慮 綁約就練練功推文自動更新已關閉