[請益] 瑞昱 系統設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LG916 (LG916)看板Tech_Job標題[請益] 瑞昱 系統設計工程師時間Thu Apr 25 21:29:07 2013如題小弟有四年系統廠硬體經驗 國立碩士(非四大)最近收到瑞昱 系統設計工程師(電腦週邊)」職務的面試心有點動不知道有沒有板上智者 可以解惑一下這個職務工作內容 / 工作時間 / 大概月薪或年薪??/ 面試情況值不值得去呢?------------------------------------------之前小弟也有上來問過 HTC的面試職務問題得到很多人幫助解惑  感謝!!感謝!!後來因為爸媽反對沒去面試啦! 實在是遺憾不用再寫信問我 HTC 面試情況囉 因為我沒去面試 XD題外話系統廠的年薪 大概就是板上討論的那樣了 高不高 低不低小弟也已經有點年紀了 71的 好想買房子呀(@@) 可是房價一直漲薪水跟不上漲價的速度  所以想要上來問一下這間的Pay 如何?有想要爆卦的 可以私信給我 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.133.95推 ilovewrestle:年薪100-130吧. 看部門.推 nctuuser:之前夢到月薪是52+3*年資,給你參考一下...推 cafopupu:夢到同年資,起薪略贏包子(不算分紅)推 kyll:推二樓→ LG916:請問 面試會考試嗎? 還是就以前做的案子討論?→ nctuuser:這間出名的就是白板題吧,保重啦推 cobrasgo:2樓的公式有一定準度，當初他開給我的offer大概就是這裡→ cobrasgo:再加個一兩千→ cobrasgo:原來他們是這樣敘薪啊，了解了XD推 jovidream:最大誤差值是正負5000→ LG916:補充一下 是電腦周邊系統應用部門 這部門賺嗎?推 twsoriano:電腦週邊這個BU是賺錢的 但是每個產品也是不一樣→ twsoriano:可是目前每個BU都是賺錢的 這樣問也沒啥意義→ twsoriano:看你拿到的OFFER是做啥的吧推 jovidream:RT最賺錢和穩定的是CN吧!推 Caster7:請問面試大概會問啥? 考題?推 jackylu63:推2樓，因為換算出來跟我目前一樣推 inwindwei:說沒家庭沒女朋友+能出差到大陸  先+10分推文自動更新已關閉