[心得] 面試拖拖拉拉的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yun020626 (愛流淚)看板Tech_Job標題[心得] 面試拖拖拉拉的時間Fri Oct 12 17:56:09 2012今天下午跑去某家光電面試要去之前就現爬過文看到評價都不優但還是去嘗試看看了!我們大約晚到個幾分警衛差一點就讓不應徵著進去了結果從一個大廳進去旁邊還擺設神桌?走進沒有很亮樓梯拖鞋子沒有室內拖要我們走上去一進到裡面居然有一位小姐在那邊介紹如何拿製品大家就圍在旁邊傻傻的聽感覺她說的很起勁滔滔不絕啊之後呢!!!看一下環境 環境還是簡陋的看一下知道長怎樣就把我們帶出去把正職跟派遣分開並發下人資表和考題要我們填寫結果發下後她們又摸好久才說一先薪資福利等等說寫完可以先交面試是要先跟主管之後會把入取的人在給要進入的單位主管看所以你們很有可能先入取之後主管不要你這都有可能(這時進去已經2個小時才要寫履歷表)他們寫完邊改還等到大家都改完才叫主管來面試重點是.....全部都慢慢摸連主管面試完還要我們在那邊等是否有入取(1個小時又過去了)看到那些主管手上還超多履歷(又過1個半小時了)好不容易全部面試完大家一直在說到底還要多久真的很會拖(又過15分中)某一位小姐說快好了在等一下最終結果.......等待快5個小時他們才叫8個名字(全部大約有20人左右吧)一出來心理不斷OS你們就這樣騙半天薪水應徵者就在這邊跟你們耗快5個小時的時間都等到他們裡面的出來吃飯看著我們坐在那邊這樣的面試未免太誇張就給他們一直慢慢拖就好了其他事情全都停住第一次面試到都火氣真想直接走人的說最後也沒入取跟本浪費時間......--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.152.39→ nicecream:你根本就是在說南科的正達國際光電→ long20914:樓上破耿→ phoenixala:ㄌ、ㄖ不分...推 zenk0113:印象之前應徵欣興電子也花6小時不誇張= =推 patear:哈,這家我去面試過,那個神桌真的很有趣,不知道現在薪水有沒→ patear:有提高點了,有裡面的人可以分享嗎?(先前矽品有提高薪水,讓→ patear:我吃驚了,哈哈哈)→ yun020626:但是真的面試很久的說,發現裡面蠻多外籍人士-0-推 oxygenlucky7:台積從早到晚都沒再講了...還要坐接駁車換廠區→ metaphysic:就這樣騙半天薪水... 這是在幫老闆抱不平嗎?→ metaphysic:我們大約晚到個幾分... 嗯, 這樣的面試態度, 找你面試→ metaphysic:才是浪費時間.推 asem:欣興 日月光 也是如此 且日月光人資態度跩個半死噓 signm:你第一次面試嗎→ geminison:怎麼錯字一堆啊..說不定是沒"錄取"的原因喔→ chainsaw:表達能力有待加強....推 victory5782:面試遲到大忌...gg面試也都半天，有時還要跑第二趟，→ victory5782:還是會被發卡！別用以前打工面試的經驗來比較→ littlebau:你的抱怨也沒有錯啦..不過沒有錄取..只能說辛苦你了噓 tmdl:小學沒畢業?噓 zhou214:光面試遲到就GG了，連面試都省下直接叫你回家噓 zhou214:態度問題，現在啥景氣，公司怕請不到人嗎!噓 wellkom:這篇蠻KBKM的推文自動更新已關閉