[徵才] 清大化工系實驗室徵博士後研究員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者reid827 (出國去~)看板Tech_Job標題[徵才] 清大化工系實驗室徵博士後研究員時間Thu Jul 31 13:54:56 2014【公司名稱】    國立清華大學化學工程學系段興宇實驗室【工作職缺】    博士後研究員【工作內容】    1. 協助科技部計畫推動執行2. 協助水產氫計畫報告與論文撰寫3. 協助水產氫計畫相關之研究與行政工作【徵求條件】    1. 材料、化學、化工或相關領域等相關領域博士畢業2. 水產氫技術專業，尤其是具備電解水產氫技術專長者【工作地點】    國立清華大學化學工程系段興宇教授實驗室【薪資範圍】    依照科技部規定辦理【需求人數】    1人【連絡方式】    意者請將下列資料寄至hytuan@che.nthu.edu.tw(1) 個人履歷(2) 著作目錄(3) 其它有助審查之相關資料標題請寫 "應徵博士後_xxx"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.129.94※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406786098.A.3AD.html→ sc1:要教職，不要博後→ cmjan0608:這年頭教職不會比較好→ sc1:博後比教職更差 論文工人推文自動更新已關閉