Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RTA (愛文文)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Fri Jun 26 06:50:19 2015※ 引述《Fuuuck (歐麥古德尼士)》之銘言：: 前幾篇推文，有人提到DP這家深耕台灣已久的世界級化工廠: 剛好有跟他們幾個掛PM的sales交過手，才知道有些人真的像活在平行世界: DP-A PM: 關於Q3的FCST，我們認為可以朝smart縫的吸莫斯 sensor做開發:          我們家的XX符合RoHS和通過各種毒性測試認證，絕對是最環保最低毒性的OO:          特別適合用來清洗光學鏡頭喔!! >.^:          你們要跟那些幫阿婆做components/PCB板的廠商講啊!:          我們在教你們怎麼promote耶!!: 小弟：這位阿姐，這裡有兩張名片，一張是之前幫阿婆做PCB板然後燒屋頂的那家，:       一張更不用說，就是光學股王的採購部，我建議您親自打一次，示範一下大廠:       的大將之風啊!!: (十分鐘後): 這位阿姐臉很臭的開始slide她的ppt，什麼是PM? Powerpoint Management嗎?: 那家燒屋頂的廠家專門幫阿婆做PCB，但溶劑照樣是用MEK/IPA啊，價格跟DP差5倍以上: 電子業每季都要做CD，誰跟你買這麼貴的東西? 有買也是頂多1桶拿來應付高裝檢稽核: 用的好嗎? 阿姐妳真的以為用鋼桶裝就可以當原油在賣喔?: 然後，連台灣最頂尖的半導體廠和某光學股王的採購都要評估你們家的東西超過: 一年以上了.....更不用講其它阿婆零組件及週邊的OEM廠了: 再來啦..你們家新竹廠附近，有家PCB板做到能外銷日本的，溶劑也是一樣MEK/IPA啊: PCB板又不是拿來舔拿來給小孩玩的，MEK/IPA抹幾下很快就揮發了，船過水無痕: 客戶端QC也一定會過啊: 當然，這位阿姐是倒霉了點，她負責的品項有行無市，並非產品品質不好: 只是堂堂外商的PM可以對市況如此的陌生，也很讓人大吃一驚...: 最後，她還是在slide她的ppt.....PM = Powerpoint Management?正常啦外商待久你就會知道裡頭幹了幾十年老人的可怕這些老人可能跟你父親同輩甚至還老卻一輩子都在同一間外商談吐舉止都比外面一般歐吉桑有氣質不過，也因為生活範圍小，也顯的沒那麼的社會化說難聽點還有點幼稚外商高薪卻不一定能力好，因為他們只需要對老外report但很多老外為了防止工作被搶只能丟些愚蠢的工作讓台灣人做時間一久，溫水煮青蛙能力沒學到台廠的實力又過慣外商爽日子最後只能當個象牙塔內的老人--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.3.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435272622.A.646.html推 ddey: 不得不推推 hcwang1126: 往好處想也是幸福 不過後進lp就要自己捏好推 jpy: 推啊！→ meowyih: 幹了幾十年?... 我做了十年就想退休了耶，做到幾十年也太→ meowyih: (笑)推 docker: 劣幣驅逐良幣，找進來的也不強推 pymax: 推推 chester06: 推推 billandcs: 你說的是Jeff Dean吧？ 靠年資吃飯的傢伙！！！ Elon M→ billandcs: usk也是推 yppsex: 跟跳脫與待在舒適圈的命題推 linyap: 不得不講 有些同事真的是在等退休而已。年輕人也沒比較爽→ linyap: 這些愛用年資壓人。不過這不管去哪都有只是嚴不嚴重而已推 fkman0831: 高薪的象牙塔老人好呀！領的多 裁掉是領更多推 newfighter: 真的累退推 ww: 如果還年輕 當然要跳脫舒適圈 年紀大了還講跳脫 根本是去找死推 YJM1106: 就是年輕的時候打拼 年老才能待在舒適圈呀...推 tn00710191: 拼到都老了  也拼出在舒適圈的缺了 幹嘛跳脫? 還冒著→ tn00710191: 被汰換的風險 是不用養家人? 繳交稅金 貸款?推 gunbade: 台廠表示有實力?→ Knudsen: 做不做dirty job是看自己 但大部份外商fae都馬dirty job推 Franklinc: 最後一段好寫實推 Messibugoo: 你以為台商就沒佔爽缺爽爽過的老人？台商更是嚴重，愈→ Messibugoo: 上位愈沒能力只會盯緊底下的人！推 ming0720815: 推！推文自動更新已關閉