Re: [請益] 研發替代役違約金問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研發替代役違約金問題時間Thu Oct  2 20:18:07 2014※ 引述《h94jo3cl4 (安卓)》之銘言：: 前輩們好: 最近我面試了第一家的研發替代役公司，: 後來主管表示會錄取，也接到人資的電話: 他們表示我要在下禮拜一前簽研替的意向書，否則會把機會給別人: 發現裡面有提到違約金(如果去別家公司研替會罰錢)，而且罰的費用很高: 但是我向在那家公司裡面的學長姐詢問，大家卻說之前簽都沒有那一行: 指導老師也說不要簽這種有違約金的合約: 人資和主管卻堅持說以前每年都有: 這家公司我滿想進去的，可是現在發現會騙人，這樣降低了我想去的意願: 又聽說之前有人簽了 人資有說沒去會有法律問題，可是後來也不了了之: 請問各位前輩們: 我該怎麼跟那家人資說我要簽沒有違約金的意向書呢？: 我該找別家公司面試看看嗎？: 謝謝各位前輩們！！！這怎麼沒幾個月就有人在問，根本是基本常識阿。內政部 "依法"，利用系統配對，指派你去 A 公司。B公司 "違法"，不按照內政部分發強制你一定要去，否則罰錢。結果你竟然問，這合約簽了會怎樣?不就常識題嗎?1.合約違法一率無效。2.簽了更好，留下了該公司違法的證據。至於強制某人一定要從事某職務與公司，更是違憲。憲法規定人民有選擇職業的自由。這種騙菜鳥的事情，每次講根本就 "不用怕"，法律保護您，但從來沒有一個菜鳥會相信，一直很害怕，這到底是什麼原因呢?公司是天皇阿，連法律/憲法都凌駕了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.111.239※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412252290.A.730.html※ 編輯: DrTech (61.231.111.239), 10/02/2014 20:23:32→ Hughlo: 我覺得你這樣講太偏頗 應該還是要看有無對價關係推文自動更新已關閉