[面試] 康舒 東元 華創 旺矽 啟碁 面試心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者albert7530 (Albert)看板Tech_Job標題[面試] 康舒 東元 華創 旺矽 啟碁 面試心得分享時間Tue Sep 17 19:53:24 2013小弟不才   118碩 控制所畢業小弟為屆畢業生,家庭因素的關係得以改服補充兵役所以到現在都還沒入伍...或許也是這個原因有些公司強調一定要退伍才可以上班,也有公司同意我先上班碰到兵役就請假這樣!今天會發這個文,也是想要回饋給版上,之前在找工作的時候,很多前輩都給予我很多建議!! 再次謝謝你們我自己從七月底開始找...我覺得真的滿難找的...有些公司是自己打電話來找我面試,有些我投遞104履歷,總數約10間上下最後挑有去面試的這五間發表一下心得..1.康舒 - 機構工程師這間公司是我在七月底和朋友參加yes123於內湖企業座談會投的公司當天投完沒多久,就收到簡訊想請我過去攤位後面聊聊這樣最後過一個禮拜(印象中),就被邀請到淡水的公司面試這樣到公司後換證進入到面試間,筆試英文跟專業(我有點忘記有沒有性向測驗,好像沒有),專業部分就有三視圖跟一些機械題目過程中很愉快,也和兩位主管有說有笑,兩位主管也不吝嗇像我分享他們在找工作的取捨結果:  offer 拿到2. 東元電機 - FAE這間公司也是當天在座談會上投的,當然當天也有被邀請到攤位後面聊聊天這樣後來接到電話邀請到南港的公司中面試,我還迷路...找不到入口(原來就是最大門面的那個門口,我一直想說是走小門)一開始先寫性向測驗、英文、邏輯面試我的兩位主管,感覺很厲害! 一開始面試直接就提工作內容,非常開門見山最後因為這個缺需要負責苗栗以北的各個客戶,所以需要交通工具但小弟我真沒辦法買二手車,面試結束後隔幾天接到人資電話人資和我提到主管有意把我改轉負責海外客戶這樣結果: 無聲卡3. 華創車電 - 前瞻性部門這間公司是我在104上投遞的,滿意外找我...因為我在104上投超多,都沒消息想說都要死心了,後來接到這間公司的邀約滿重英文,這倒是真的...那天到新店總公司面試,包含我共四位兩位在寫完英文測驗後..就被請回家了(貌似沒答門檻)我自己多益有過他門檻,所以直接就寫專業試題這樣選擇題(五題),申論題加電子學題目 邏輯/機械題目 三視圖 (印象中專業五挑三寫寫完馬上面試主管,過程也很愉快特點提到與板上講得差不多,爾偶要出差彰化車測中心、三義...等等結果: offer 拿到4. 旺矽 - 研發工程師這間公司,一開始是朋友推薦,我才去投遞才發現原來有學長在裡面...蠢斃了,一開始也是寫性向測驗+專業+英文專業包含機械背景的工程製圖上還有計算角度+寫一企劃搬動玉山+英文自傳面試過程也愉快,但因經理出國...所以當天沒有面試到第二關這間也是小弟最想進的一間公司,可惜今天打電話詢問結果後結果:  遺珠函5. 啟碁 - 測試工程師是公司對方主動聯繫邀約,因為對工作內容也感到興趣,就答應前往竹科面試一開始也是寫性向測驗、英文測驗(該公司英文也有要求門檻)接著面試主管,感覺主管人非常好! 接著面試大主管,也很愉快最後有碰到人資(之前看板上有說 面試到人資就代表穩上這樣?)結果:  尚未通知小弟真的超想進旺矽啊!!!!!!!這幾天晚上睡覺都可以夢到打電話給旺矽人資詢問結果,錄取!結果事實相反 ~"~因為家庭因素,沒有辦法再繼續找下去...十月一定要工作目前這樣看來應該是選華創了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.202.48※ 編輯: albert7530      來自: 111.240.202.48       (09/17 19:56)推 DrSheldon:推學長→ dikky:看來旺矽的缺被17931拿走了17931 比我早面試,也是很恭喜他 XD  原本還想說有機會跟他當同事的...結果@@"※ 編輯: albert7530      來自: 111.240.202.48       (09/17 20:36)推 zxcvb7700:威猛柏哥..我高中同學跟你同組XD..不過他延替推 ken1300500:想請問華創口頭offer是幾號拿到的，到正式offer中間隔→ ken1300500:幾天？正在等華創offer中,感謝我華創口頭...好像五天,我接到兩次口頭Offer,我想主管同意後,上面還有人在審一次第一次電話就說主管錄取,開始跑流程第二次打來又說一次,開始跑流程XD直到第三次,確定Offer將寄到我家這樣※ 編輯: albert7530      來自: 111.240.202.48       (09/17 21:14)推 ken1300500:感謝！請問還記得是幾號拿到正式offer嗎？9/11 號電話通知及確定報到時間推 Godfrey0216:有華創為什麼還選旺汐阿推 nivii:華創新水很低吧~~→ yes12345667:是華創車電，又不是做系統廠華創.   對車熱愛就選吧→ SuperModel:南港軟體園區就是白色巨塔的聯大醫院啊！→ bluetrd:小弟跟我同學都是從華創跳康舒 目前做爽爽  你機構應該就→ bluetrd:是我的部門推 ds90169:請問華創如果沒有面試到經理的話是不是就GG了沒面試到經理不一定gg,我那天就沒有面試經理只有一位主管跟人資※ 編輯: albert7530      來自: 111.240.197.83       (09/18 11:44)推 cml0123:華創是前瞻部什麼組? 有說那組的工作內容嗎? THX噓 bless0621:還好妳沒進旺矽，這間公司制度你不會適應的。推文自動更新已關閉