[新聞] 華為加薪3成搶人才 中興跟進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 華為加薪3成搶人才 中興跟進時間Sat Jul 27 15:45:17 2013來源：http://ppt.cc/h6Qy原文：大陸網路設備龍頭企業華為提撥10億元（人民幣，下同）幫基層員工調薪。8月起，華為依據工作年限和個人業績給基層員工加薪30%到70%不等；明年起，新招收的畢業生起薪也從6000元提升到9000元左右，甚至有望翻一番。其競爭對手中興也表示，將在下半年對全體員工加薪。據《南方都市報》報導，華為已啟動對13-14級基層員工加薪，根據去年考評成績調整，成績優良的員工薪水從7000元調整過萬。此外，明年起，華為對應屆畢業生起薪也調高，從6000元提高到9000元左右，其中研究生薪水從8000提升到1萬元左右，華為稱將根據專業與地域拉開薪水差距，有能力者破萬都有可能。華為大幅加薪是為了吸引人才。基層員工是華為主要業務的具體執行者，也是公司未來的管理者，他們給華為消費者業務群帶來大幅增長。華為競爭對手中興公司也提出了激勵手段，本周中興宣布將分給員工股票期權，也提出年底前給全體員工加薪。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.17.130推 bezlin:台廠: 紅利先少三成 以求先蹲後跳推 WenliYang:蹲太久 腳會麻...推 rannin:麻了就躺著吧推 QQ101:台廠:共體時艱^__^推 yolasiku:腳麻是要怎麼走推 jason12308:用爬的推 lifekiller:台廠:大環境不好 先減分紅^^ (反正也不用加回來)推 dada90270:腳麻 可以換腳推 jackylu63:塊陶啊→ paokuan:台廠:30K找不到人才~推 ia:台廠: 共體時艱推 besthbj:台廠:無薪假是恩惠~推 hvhiiavjqmp:加班來的吧推 lzyx:台灣只有22K 跟不斷的cost odwn推 surot:台灣加班三成搶奴才～推 danielkyo:9k RMB 比台灣理工碩士起薪還高推文自動更新已關閉