[請益] 請問應徵自家公司的vendor有利益迴避問題嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maplegreen (Carpe Diem)看板Tech_Job標題[請益] 請問應徵自家公司的vendor有利益迴避問題嗎？時間Thu Apr 23 17:41:26 2015大家好！我家人目前在國內某半導體公司工作，因生涯規劃，最近思考要轉職，想請問專業的你們，如果他去應徵自家的vendor外商公司，會不會構成所謂利益迴避的問題呢？也就是外商公司會不會避免讓自己客戶的工程師來應徵工作呢？由於我家人職業道德感頗重，他一直覺得這是不妥的，且業界好像都會這樣避免，所以想請教大家是否真有其事，最好是不要這麼做呢？謝謝！P.S. 抱歉，由於我非科技專業人士，措詞如有不當或不精確，懇請見諒！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.159.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429782089.A.24E.html※ 編輯: maplegreen (114.32.159.86), 04/23/2015 17:42:29→ fashion0604: 真想去就低調→ robler: 沒差你就投，對方如果在意自然就不會找你去面試→ kinoko: 可以去啊  但通常不會讓你負責原公司推 maikxz: 如果本身是台積轉去負責台積的vendor那很難避免→ maikxz: 另外就是業界這種非常常見→ ruthertw: 會推 tttttttiger: 更愛用吧...拿你去應付老東家多好用→ YJM1106: 看有沒有旋轉門條款，沒有就沒差推 blueclouds: 道德感重。。。 千百萬人都這樣跳槽的, 往上游or下游→ maplegreen: 謝謝大家的回答，我會請家人好好思考的，感恩！  :)推 yudofu: 才沒有這回事推 double21: 大公司都會有這回事，要先看好有沒有旋轉門條款推 hbozo: 世界很小...不過除非你是RD相關,不然沒啥PIP能洩密的...推文自動更新已關閉