Fw: [新聞] 郭台強：半導體業已經「挫咧等」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Roosevelt (木村哥)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 郭台強：半導體業已經「挫咧等」時間Sun May 24 21:25:17 2015※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1LNnI_fo ]作者: orz44444 (不爽就不要用新台幣!!!!) 看板: Stock標題: [新聞] 郭台強：半導體業已經「挫咧等」時間: Fri May 22 19:36:27 20151.原文連結(必須檢附)：http://udn.com/news/story/6/9191822.原文內容：2015-05-22 15:28:08 經濟日報 記者戴瑞芬╱即時報導大陸啟動製造業2025國家戰略，推動工業4.0，強國「紅色供應鏈」也重擊台灣電機電子產業。台灣區電機電子公會理事長郭台強22日表示，繼面板產業之後，半導體業已經「挫咧等」恐將成為下一波受衝擊的主力產業。電電公會22日舉行會員代表大會，郭台強會中呼籲台灣電子業，化壓力為機會。他說，兩岸電激電子產業關聯性強，但近年大陸政策積極扶持半導體產業，台灣已經感受到巨大競爭壓力。但是，台灣還是有機會突圍，因為大陸推動「一帶一路」戰略，將工業過剩產能「走出去」拓展海外市場，郭台強認為，台灣應該積極借道大陸「一帶一路」走向新興市場，台灣製造業才有轉型重生的機會。3.心得/評論(必需填寫)：台雞店會gg????--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.230.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1432294591.A.A72.html※ 編輯: orz44444 (114.26.230.36), 05/22/2015 19:36:38噓 MasTerNBHD  : 法律的講  有公信力?推 psee        : 賣台的行為   我們以農立國不需要※ 編輯: orz44444 (114.26.230.36), 05/22/2015 19:43:36推 whitedeath  : 重點:要積極借道祖國der一帶一路，不然會變慘業唷→ alongalone  : 半導體是指....誰啊...??推 tknes       : 自己公司不管  管到 半導體推 mio1987     : 應該把GG的技術帶去大陸的意思嗎？推 BIGETC      : gg萎縮郭董就變扛霸子了推 Kmtbye5566  : 所以正偽算紅色工業，沒差？推 yodun       : 當然是 發哥阿  看不出來嗎 XD推 ARKUE       : 怎麼挫咧等？原因說不清也講不白 感覺重點就是表達→ ARKUE       : 一帶一路而已推 KY1998      : 阿強有局推 CHIYAO100   : 發哥阿，ic設計噓 photoless   : 白癡→ CHIYAO100   : 下一個太陽能和led→ audi0318xd  : 先搞定群創吧 dram賺錢都發了噓 daieiso     : 他懂屁噓 het97306    : 不是要出走？推 teras       : 低級組裝業懂屁？推 Z55T        : @@低級組裝業XD→ MoneyDay5566: 中肯噓 ABBOBO      : 一帶一路是跟電子業有啥大關係????????????→ s860134     : 跟炒題材沒兩樣 一帶一路就個口號→ s860134     : 實質上也是投資中國的基礎建設 跟電子業直接關係?→ xavierlinw  : 代工才真的是「錯哩等」噓 rupcj       : 前半段:中國威脅 後半段:要跟著中國才能活→ hchs31705   : 到底是甚麼業...推 stosto      : IC比較有可能，代工廠不可能推 joecychang  : 如果大陸的代工廠還是中芯這種貨色，至少十年趕不上→ joecychang  : 台積电。推 exboy11     : 聯發科應該先掛，台積電倒可再觀察2-3年→ ahw         : 台GG不是代工?→ leouni      : 代工界的霸主～～～還是代工沒錯推 Boyzone     : 聯哥已經開始掛了→ Boyzone     : 發推 roseritter  : 巨大競爭壓力會因為跟著一帶一路走，就消失嘛？真是→ roseritter  : 有意思的論點噓 vcx530      : 都死到臨頭了！還在借道大陸，與虎謀皮嗎？噓 femlro      : 整天就只會中國中國 強點多角化經營好嗎?推 psee        : 歐洲搶著進亞投行的國家們爭氣點好嗎 別讓f大不開心推 loseptt     : 感覺發哥要起飛了http://i.imgur.com/1TBZvjn.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/1TBZvjn.jpg"/>→ loseptt     : 路上都是發哥廣告→ wartwo      : 這代表發哥真的要掛了，以前賺到翻的時候，何時有廣→ wartwo      : 告，現在面臨中國IC設計業的殲滅戰，只好打起廣告了→ wartwo      : 這代表他的研發能力幹不贏中國大陸官方政策→ wartwo      : 那用廣告也沒用的。→ b6byc       : 台灣區推 hoyo992     : ！ ？※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Roosevelt (118.170.241.226), 05/24/2015 21:25:17推 readonly: 關他什麼事？→ hahaluck: 翻譯:要小心大陸噓 chiahaug: 他媽的看那嘴臉就知道只會講屁話噓 fireguard119: 屁話王什麼時候要滾出台灣噓 tsukira0430: 事業都在大陸還要在壓炸台勞→ bernachom: HTC要起飛了噓 fairyofmoon: 台灣區是三小推 s10015: 先搞定你的包子吧！不要整天放話要分紅，卻又沒個鬼影。噓 s10015: 製程輸人一大截，大陸面板廠也快速擴廠，三星回防面板，→ s10015: 先不要讓你的包子倒台比較實在。推 straggler7: 一帶一路新興市場會有本土品牌業者崛起,晶片需求成長推 straggler7: 類似印度,M是手機龍頭供應商,加碼60億設第2座研發中心噓 edwardaz01: 又在放風聲噓 KenBlock: 這是誰？噓 Cger: 輸老張輸一大截還敢講噓 ChampionYe: 快滾去對岸別再危言聳聽好嗎→ ChampionYe: 政府的確要好好思考對策但絕對不是繼續靠攏對岸。→ ChampionYe: 以前就是一堆產業過去讓自己核心技術快速地被學走...噓 Cger: 多跟老張學學吧噓 piano9913: 廢物我幹你娘分紅要不要發→ sula0000: 強國當年也喊 超英趕美 大躍進 然後呢？噓 gn01216674: 感覺像考20分的人硬要教考90分的推 QQMMWA: 台灣科技業就是低薪三流產業 笑死推 QQMMWA: 發展這種東西 結果該產業就業者福祉還是低落的要死噓 b6byc: 台灣區推 abc1236514: GG要gg惹？噓 KenBlock: smic 除了便宜還有啥優勢可言？噓 wellkom: 那些做DRAM的自己把自己搞死不足為惜→ wellkom: 但是姓郭的以為台積電這種的中國打得贏？推 asd1436: 共產主義向來都是傾一國之力投注在某個尖端科技上→ asd1436: 強國這樣強行發展 是很扭曲的 就像當年的大躍進一樣噓 asd1436: 有一時的進步 但勢必得付出代價 台灣半導體發展是很長久→ asd1436: 的 成就這種東西不是砸錢 就能夠省時間獲得的 尤其半導體→ asd1436: 產業又不是單一的晶圓製造而已推 loseptt: 發哥股價350->400 準備要起飛了  上看500→ loseptt: 今年會黃金交叉高通   之後intel會ㄘㄨㄚˋ咧等推 lovegem: 代工廠不可能，技術這種東西不是幾年可以敢的上的噓 m86684686: 在那邊廢話 說好的加薪呢→ KenBlock: 半導体發太多了，要像偶一樣都不發才有救噓 ejiah801210: 靠哥族 別嘴砲la推文自動更新已關閉