[新聞] 砸重金徵人！郭董：拿谷歌錄取通知來 鴻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題[新聞] 砸重金徵人！郭董：拿谷歌錄取通知來 鴻時間Wed Mar 12 23:26:30 2014http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/140312/2/4bapz.html砸重金徵人！郭董：拿谷歌錄取通知來 鴻海給3倍薪鴻海集團 (2317) 展開「徵人」大作戰，鴻海集團董事長郭台銘今天表示，先前鴻海表示要徵求1.5萬名人才，外界誤以為是包括大陸，其實這是台灣地區就需要1.5萬人，而且實際需求可能還超出此一數字。鴻海集團內部也完成檢討，提前啟動加薪，只要年薪低於120萬元者，4月起每月加薪3千元。郭董更直接對谷歌「嗆聲」，只要獲得谷歌錄取，「拿錄取通知來，我們付2-3倍的薪水」！郭台銘表示，鴻海要在台灣徵才1.5萬人，絕對是「玩真的」，而且此一數字是台灣部分，並未包括大陸與其他地區。年薪低於120萬員工 4月起加薪至少3000元鴻海集團內部近日也針對員工薪資、加薪等進行檢討，郭台銘表示，主要是因為物價上漲，希望能夠照顧基層員工。鴻海集團副總裁戴正吳表示，檢討後，決定自年薪低於120萬元的員工，率先啟動加薪，自4月起每個月至少加薪3000元，且「只會多、不會少」！郭台銘則以日本豐田汽車為例，表示全球最賺錢的豐田汽車，只幫員工加薪3000日元，而鴻海則是加薪新台幣3000元。鴻海表示，在台灣徵求的1.5萬名員工，7成以研發為主，其他涵蓋電子商務、行銷規劃、財務分析等，地區則是北中南都有，台北土城總部就需要5000人，內湖、竹科各2000人，台中、高雄各3000人。郭台銘並強調，鴻海是具有全球視野的集團，就算是谷歌，「看看未來哪家公司有長足發展，可以讓你走出去」，並「嗆聲」，「只要拿谷歌錄取通知單來，我們付2-3倍薪水」！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.32.135→ popo60433:代工要軟體人材 這是？？→ powerup000:樓上這個疑問是認真的??推 kill2400:不知道有沒有高手要試試 郭董說的是不是真的→ gn01216674:鴻海全臺灣也才一萬人 徵一萬五？推 bobjohns:代工沒人才 只有COST DOWN推 llzzyy01:鴻海其實錢算滿敢給的  但撐不撐得住就是另一回事了推 wisehuang:如果Larry Page拿自己的薪資單去鴻海... XD→ llzzyy01:徵一萬五  其中一萬四千人是外勞  叫政府快開放外勞→ gn01216674:能去google誰要去鴻海 又不是傻子= =→ llzzyy01:付2-3倍的錢，覺得是唬爛的→ llzzyy01:結果是 22k * 2 = 44k推 author:顯示軟體研發團隊超差, 無法自己選才, 成本加倍效益減半推 jack0204:環境差太多，能去GOOGLE當然去推 cyw888:推Larry page去鴻海應徵..推 ganninian:搞不懂加薪也要亂酸的人心態是?推 llzzyy01:加薪很好啊，但是說給3倍薪 就要做到吧推 rogerhsu1121:有人說沒做到嗎推 bbuc:真的給google的2-3倍薪 應該有吸引力 但工時大概也2倍→ rogerhsu1121:應該鼓勵肯給的老板才是推 llzzyy01:外商已經給很高了，鴻海會給到三倍真的很難想像推 Onnnnnnnnnnn:三倍是google開的薪水還是鴻海開的薪水??  這差很多推 kouryu:肯給給推推 llzzyy01:當然是要google開的薪水 ，鴻海開的有啥意義推 ilovewrestle:千萬不要去.google五年>>>鴻海五年→ WenliYang:說真的 沒人會想去的....推 qazwsxee:我會去Google，以後有光環，未來要挖你要出更多的$。推 s080014:郭董算比較有良心的吧 哪個公司不血汗 錢給的多就對了推 zard0819:鴻海我是沒好印象，但是郭董也算是好老闆了→ LinkedList:放心 我們也不會被錄取google 大家在這裡擔心啥 嘖嘖推 shadowmoo:也許郭董的意思是，我們付本來要給你薪水的2~3倍推 popo60433:在公司上班的配偶過逝 可領半薪比較有吸引人→ ShoeiX12:笑死人不償命推 jimmaland:推推 wade0222:聽說郭董的公司文化很鐵血 有人要分享一下嗎→ wade0222:除了鴻海  群創也會這樣嗎推 b2209187:郭董已經是國內比較肯給員工薪水的老闆了推 giantwinter:應該有GOOGLE錄取可以上看300萬吧推 kevin94078:有這麼缺人@@?推 usoko:google就算一個月4k鎂 鴻海付得起一個月10k鎂嗎....推 plover:拿總統錄取通知來 林杯也給你三倍薪 XD→ usoko:看了下面那篇文 說不定把獎金和股票都挪過來月薪(誤)推 jheli:朋友進Google第一年年薪就14萬鎂，郭董說三倍薪是認真的嗎?→ avgirl:Google開的年薪三倍的話  一定會有人去~→ avgirl:如果是鴻海三倍.............~.~推 lngagg:有朋友在HTC做五年，沒給分紅那年爬的出來 至少郭董敢給推 lngagg:對了 那位走著瞧經理 聽說沒分紅那年 獎金照領 一堆屁話推 nilson:我被google錄取錢途無量，你給我3倍我也不想去→ javatea:三倍當然去...被google錄取為什麼前途無量? 都是打工而已推 snaketsai:進Google人家把你當人對待，進鴻海......→ plsung:當初說拍一百部電影也沒拍...說不定用給價值Google三倍薪的→ plsung:股票綁三年把你操到血尿自己落跑一張也拿不到...推 howar31:倒過來 拿鴻海錄取單 低三倍薪水我也要進Google→ plsung:郭董應該只是不爽媒體沒捧他LP而焦點放Google徵才才加碼XD→ plsung:等過一陣子沒有Google徵才新聞就不認帳了XD噓 twtwman:同學在鴻海領135萬，海哥很敢發啦。推 rodrigues23:這裡真的在海公公上班的我看不到一半→ rodrigues23:大部分是眼紅吃不到在這裡看衰吧?XD推 QQ5566:三倍速推 GoldX5:這篇不必酸了，其他老闆沒幾個敢這樣講推 han999:三倍工薪當然三倍工時；還是沒有比外商好。推 b6byc:工時,cp值,光環.  當然是google.  有疑問?噓 final01:就只會嗆聲根本不敢發好不好噓 poiu1234:誤以為勒 手邊就有證據推 imafox:屌  爆  了推 silencedance:能進google的人會考慮鴻海嗎..進google往外發展機會→ silencedance:多很多吧..何況工時跟福利..推 han999:有種就說三倍工薪且正常八小時工時，比照外商工正常工時。推 han999:台灣沒有一間企業敢說敢做；最後回歸最後還不是都選外商XDD→ Dust1131:郭董大概不大清楚谷哥的薪資吧→ oilmax:Elon musk 去面試 HR會核多少薪水給他??推 loloman:鴻海加油推 ku399999:「看看未來哪家公司有長足發展，可以讓你走出去」→ ku399999:鴻海 OR Google  都機!?→ buddar:看104,不是才徵幾百人??推 stosto:薪水給三倍 工作給三十倍推 lilicoco6664:應該是鴻海"集團"徵一萬五千人→ hattrick:丟臉啊  真是丟臉啊  別人認證的  才認為是人才  其他呢→ hattrick:集團內呢  肯加的有多少  先照顧好自己員工的胃吧→ hattrick:快要畢業季了  做廣告壯聲勢  等進去就知道了推 jacklu1107:樓上的怨氣很深喔,是被鴻海婊過還是沒機會進去??→ Bohm:勿忘鳳凰計畫推 kb520310:郭董也說要拍100部電影!後來大嘴巴說"結果哩"推 xvid:推一樓噓 poiu1234:鍋的信用度跟sales不相上下推 wtmi:還跳樓的命來!!推 symeng:Larry Page 年薪的三倍...跟沒有一樣推 horb:不錯 但我還是會選google 畢竟真的待過人生會不一樣推文自動更新已關閉