Re: [請益] 請問一般公司是否都有健康檢查 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問一般公司是否都有健康檢查時間Wed Oct  7 10:17:17 2015查到了 供各位參考其實職案安全衛生法僅要求雇主要提供檢康檢查實施頻率是規定在勞工健康保護規則未滿40歲  每五年僅需檢查一次@@我是覺得蠻誇張的發現身體不好了  然後聽到醫生說  你這個問題應該好幾年了身處爆肝科技業的各位  還是每年自費去做健康檢查吧職業安全衛生法第20條:雇主於僱用勞工時，應施行體格檢查；對在職勞工應施行下列健康檢查：一、一般健康檢查。二、從事特別危害健康作業者之特殊健康檢查。三、經中央主管機關指定為特定對象及特定項目之健康檢查。勞工健康保護規則第11條規定:雇主對在職勞工，應依下列規定，定期實施一般健康檢查：一、年滿六十五歲者，每年檢查一次。二、四十歲以上未滿六十五歲者，每三年檢查一次。三、未滿四十歲者，每五年檢查一次。前項一般健康檢查項目及檢查紀錄，應依前條規定辦理。但經檢查為先天性辨色力異常者，得免再實施辨色力檢查。※ 引述《popopopopo (說服自己總是最困難的)》之銘言：: 請問下: 我一直以為公司每年都會提供全身健康檢查: 但沒想到有部分公司居然沒有: 我覺得有點誇張?  還是其實大家都一樣呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.136.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444184239.A.55A.html推 amudi: 傳產這邊九月中有員工健康檢查→ amudi: 不過費用部分是公司出 還是員工負擔...?推 ppil: 定期檢查是公司負擔哦推文自動更新已關閉