Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onseme (onseme)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Sun Jul 19 16:38:15 2015忍了很久 終就還是發文了...以下個人淺見...不代表全貌...內文有點長  我除了講科技業  還講個人規劃小弟雲林人 父親是勞力工作者由於國中以前 都在混兄弟..國中就進警察局數次..所以成績自然不會很好被圍歐這種事 我也經歷過...高職才算是被啟蒙...也因為這樣考上了台科大..開啟了我另外一個世界從高職到大學 是很認真的小孩 跟國中以前簡直判若兩人大學便告訴自己 要讓家裡過上更好的生活自身電類的課 還跨修  看商業周刊 培養第二專長 參加學生會大學期間 畢業學分 超出畢業門檻非常多 (比我身高數字還要多..)畢業排名前五因為打工沒時間準備研究所 也沒有很好的專題可以推甄報考了自己的學校...碰巧的也上了留在台北市某大公司工作工作上也一樣努力  就算同事都下班了 還是繼續學習(對不起 家庭環境讓我很奴)三年下來 加薪共20%在大公司裡面看到的情況是我必須說 真的很多只會講話的長官就算是有能力的長官 也不想認真了曾經有一個能力比較好的長官跟我說10年前 需要會的技術 不需要這麼多 而且領得比現在還要多...我也很感概  為什麼現在要學會的技術這麼多 領得還比以前少？工時也長？而說話比較厲害的長官對上講話像抱腿一樣  (開會有比他大的長官在  他就不斷棒他)對下講話卻很兇這種長官真的不少...在他們下面  你要怎麼做事？你要怎麼認真？能力好的長官尚且都有這樣的想法了 以前年代就賺到房了他現在要拼什麼？ 安安穩穩過不就好了？說說我自己吧父母親為了供家裡兄弟教育 幾乎沒有存款工作的第一年  我把存款都給他們出國了 (他們60歲第一次出國)也因為在這間公司表現優異面試讓我上了大M不得不說 這是一間很厲害的公司上班很精實  主管大部分都不是來混的在他們下面工作 當然你也會認真聽起來好像一切都很順利其實在大M 如此高壓的環境下工作在生了第一個小孩後  我得了輕微憂鬱症我能給他什麼生活？  一直都在想別人怎麼過原來 我都一直在為別人而活...早就忘了自己了...階級的爬升 是一件很累的過程從父母的勞力工作者 到我坐在電腦前面工作...現在每個月 孝親費+房租 就要三萬多...在請一個保姆 就要多二萬..吃的 水電 電話都還沒算進去  就吃了薪水一大半我     好     累 .......甚至有時候會有輕生的想法但我不能....連輕生的資格都沒有...我想說的是  不要一直追著錢跑...生理的健康是可以丈量的   但心理呢？心理醫生跟我說長期活在壓力大的生活可能五年 可能十年  免疫系統可能會出問題到時候 高血壓 心血管疾病 都有可能出現現在的心理沒問題  長期的心理壓力的累積  生理是會出狀況的!!.............................................說說產業吧....小弟的見解不一定是對的  也參考參考就好現今科技產業 競爭實在激烈 尤其對岸那種挖角行為現在IC設計 已經進入到百家爭嗚的狀態利澗只會越來越低更何況是其它產業資本主義正在崩壞中貧富的差距越來越大  你只要買一個東西錢就會一點一點的往財團流大老闆的收入都是很可觀的大M、台積電的執行長 總經理年薪都是億級的我們只能在低層搶那剩下來的餅 還要搶得死去活來大環境 如此的不好我只求 正常的上下班  有一間自己的房子 孩子快樂的長大這麼簡單的要求  變得如此的困難...科技業的崩壞？ 應該沒有任何產業倖免吧...----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.70.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437295097.A.342.html推 tonybin: 竟然連大M員工都出來現身說法@@→ tonybin: 但很明顯問題本質在那些很會嘴的中高階主管→ tonybin: 領很多 沒產出 利用資訊差欺上蠻下,這種主管 一多→ tonybin: 公司哪能還有競爭力?推 xcri0922: 推推 grayalien01: 淚推QQ推 yushiung: 連大Ｍ的員工都這麼痛苦  那待在台灣幹嘛推 joknight: 鄰居在大M 工作了幾年，某天早上起床鬼剃頭...嚇到離職→ joknight: 換到中國工作→ liteon: 1樓 就我觀察 是因為更高層的主管認為 中階主管應該具備→ liteon: 鬥爭 = 競爭 / 以及 你所說的嘴 = 人際關係協調→ liteon: 他們認為這樣培養起來的人 未來在市場或國際上才有競爭力→ liteon: 再者 能嘴到主管位置的 跟高階主管一定保持某種程度的私交→ liteon: 要動沒那麼好動 之所謂人情世故要顧 但被發現你有威脅性→ liteon: 除了你日子開始難過以外 好死不死如果嘴的是"一群"的話..→ liteon: 接下來只能用沒完沒了來形容 然後高階的在旁邊吃雞排..→ liteon: 偶而跟著中階的拿光學顯微鏡..或者狙擊鏡找你"溝通協調"→ liteon: 反過來想 其實站在他們的立場想 他們習慣那樣的生活環境→ liteon: 平常壓力累積也不是一般人可以理解的 也許這是他們紓壓的→ liteon: 一種方式 "我過得這麼痛苦卑微，憑什麼你可以舒適安穩"→ liteon: 別忘了再加上他們還放不了忘不了台灣曾經有過的榮耀→ liteon: 我們還是亞洲四小龍 我們是台灣 XD→ liteon: 更別說還有問 "請問如果統一還有18%嗎" 的人..(昏倒推 joknight: 鬥爭 = 競爭 是必備技能很扯  內鬥內行很糟糕推 liteon: 補充一下好了 XDD 高階的甚至老闆普遍認為很會內鬥的→ liteon: 外鬥也一定很行 把大客戶大生意公司存續交給這種的一定讚→ liteon: 為了台灣的未來 為了下一代的未來 內鬥越猛競爭越強wwwww→ liteon: 你不搞內鬥 上面的只會認為你是咩咩叫的那種 為了培養你→ liteon: 就把你拉進來大亂鬥 培養你內鬥的能力 然後你就變成主管了→ liteon: 最有趣的是.."專業"？ Who cares 能力可以再培養(歪頭→ zszsdd: 內鬥鬥爭文化能跟國際企業競爭，不是吧？是馬屁文化吧！→ zszsdd: 馬屁拍的好，升官發財沒煩惱。工作做的好，背鍋記過不會→ zszsdd: 少。推 deray: 只能給你加油打氣    加油 :D推 ravelson: 辛苦你了 還是要想辦法紓解壓力 你有家人→ egaryer: 這些花費吃掉一大半很正常吧？壓力低的工作你大概煩更多其實...我不太認同這樣的想法若我還是一直混下去呢？就還是在雲林 日子還是一樣要過只能說 賺多少錢 過什麼樣的生活我本身沒什麼玩樂 甚至連明星都不太清楚有誰許多人都說 賺多一點 用錢去買快樂  那為什麼不賺少一點 工作本身就是快樂了呢？就算有錢  我也不懂得怎麼享樂...不如賺少一點吧  但這是我自己  不代表其它人心理醫生說 為了我的心理健康 勸我離開這間公司事情階段性完成後   我就會離開了吧大M 板上雖然很多人想進  但其實也有很多人不想進舉例 我們team在很缺人的時候 曾經到外面公司去挖人甚至挖一整個team  到最後願意過來的 只有1個人 其它全部拒絕 理由是 不想這麼累推 zaiter: 南科主管都靠嘴巴的 越來越沒競爭力推 Anda: 辛苦你了，我跟你有一樣的狀況。工作很痛苦。根本不敢生小孩推 protagonist: 淚推，加油！推 noneme1: 推   我是連孩子也不敢生   怕中年失業推 joe931: 這都要怪上面那些人玩壞了！ 都不分杯羹給後輩。推 sqt: 雲林同鄉推.父母種田糊口.顧新竹家已不易.無甚顧父母.哀推 abiggun: 淚推認真上進孝順謝謝....有時候真的很羨慕那些可以幫忙出頭期款的父母..推 Rocker5566: 待大M那些生活費很痛苦的話 那一班公司的怎麼半後來才發現 痛苦的來源並不是錢  而是忘了照顧自己賺少有賺少的生活方式推 sir1017: 加油推 zszsdd: 其實很想辭職去種田，可是由不得我任性。推 iampig0616: 原po加油推 lariat: 賺到適當就走吧推 Anda: 加油！！ 你很勇敢 說出很多人的心聲 勇於面對問題→ Anda: 辛苦了～～～推 tonykingtwo: 很強了 加油推 contaminate: 學長加油qaq推 clubee: 加油推 horsekill: 我才剛踏入職場就有一樣的想法 看來我撐不久了→ abcdeffg: 推推 WenliYang: 推！→ WenliYang: 尤其推 不要"只"追著錢活 更重要的人事物何其多...推 docker: 看起來你是想爽(爲自己）也想賺大錢(爲家庭）推 destroyfire: 你如果不是在M，你付的起那些錢嗎？→ destroyfire: 照顧自己與照顧家庭不可兼得，懂？推 woko: 推推推!!推 Anda: 加油推 Iamsbc: 雙薪家庭嗎？對...推 gbase95741: 雲林同鄉 一起加油推 alphasem: 長大之後進去所謂的科技公司，才發現以前國中放牛班在→ alphasem: 雲林賣菜的同學都過得不錯推 alphasem: 月收入有6位數，但是生活品質跟工時自由度比園區好多了推 Linkinlol: 抱歉，雖然我不知道你找的心理醫生是哪種，但是我覺得→ Linkinlol: 你需要的是諮商專業。他們的專業就是陪你找到最適合你→ Linkinlol: 現況的照顧自己的方法。謝謝你  其實這個我也有找過 (病因的討論 我比較希望站內信)推 gn12357: 我狀況跟你很像 但我才剛工作3年..有時真的只能對自己加→ gn12357: 油 有時真的會羨慕別人父母 至少不用這麼累...加油...3年 努力一點 天下還是很大的推 powerjr: 你真的是走錯路了，高職的時候......→ powerjr: 是個人才的話繼續在原本的環境打拼現在可能是大老闆了我很慶幸能迷途知返，我爸媽都只有國小學歷 沒有階級複製下去就已經不錯了如今的科技業 主管缺沒那麼多的  大老闆...謝謝你這麼抬舉我..※ 編輯: onseme (118.233.70.228), 07/21/2015 21:05:32推 hcwang1126: 大M都這樣 那我就要自殺了 賺沒你一半推 b35894814: XXXXXXXXXXXXXXXXP大說的是藍領階級的老闆吧，現在很多→ b35894814: 年輕人怕熱、怕苦，但這階層老闆級真的賺很大，且苦無→ b35894814: 接班人，至於我怎麼知道的就不便多說XD推 a7893657: 淚推！加油推 zorogto: 淚推，雖然工作經驗才3年多，快30了但真的不敢生孩子，在→ zorogto: 北部的經濟壓力對南部人來說真的有點大。只能說有潛力的→ zorogto: 工作都在北部，真的不想回去當輪班魔人→ kenken7389: 我老闆問我為什麼跪著打電腦推文自動更新已關閉