[請益] 進去再學的職務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imtkd (^_^)看板Tech_Job標題[請益] 進去再學的職務時間Thu May 21 10:12:23 2015小弟目前任職於半導體製程工作由於職業倦怠的關係想轉換跑道但不知有沒有能進公司再學習的職缺因為像IC設計、layout就比較即戰力"先有較佳電子電路的專業能力"且工時也較長、壓力較大若像電源、硬體工程、網路管理這類職缺像作半導體這樣入行門檻就較低能進去再學習嗎??謝謝大家的幫助囉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.191.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432174345.A.396.html                         05/21 10:13推 ipod89757: 哪個不是進去再學的？※ 編輯: imtkd (36.226.191.202), 05/21/2015 10:22:56→ HBK: 原PO你修到推文了推 wait: 如果是RD缺tools coding不會需要像白紙的人...→ wait: 不懂spec. 不同領域還行，頂多被砍薪資→ wait: 1F說的進去再學...很少見 光白板題就被打趴了→ duser: 有基本底子 實戰技能進去在學→ duser: 1F你那是GG設備不一樣→ imtkd: 所以像電源、硬體舉的例子那些門檻有比較低嗎??→ SuperModel: 有些公司很小心眼的，不會幫別人養職員的。→ SuperModel: 摳門的鄭衍基，當年學手路菜，也是靠眼睛與雙手學的推 gbcowandy: 只有新鮮人才能進去再學推 gogohc: 佩服你 居然說網路管理推 micronokia: 系統廠有機會推 pat12345: 同意“只有新鮮人才能進去再學“推文自動更新已關閉