Re: [請益] design house結構調薪後分紅變少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iPadIIV (no)看板Tech_Job標題Re: [請益] design house結構調薪後分紅變少?時間Wed May 27 01:11:44 2015※ 引述《houbuz (室內設計)》之銘言：: ※ 引述《iamyu58 (我是誰)》之銘言：: : 請問一下各位，design house最近紛紛結構調薪，我已經聽到好多間新人起薪都高於70k: : 了 (MmNR): : 請問一下是不是起薪變高了，之後的分紅就會變很少? 因為我今年研替有拿到M N R的off: : er,雖然起薪都很高，但是聽說之後分紅會少很多，有這方面的消息嗎？以這三間來講的: : 話.: 剛有個朋友說113畢業去這幾間開的價碼是200萬起跳..........: 真的還是假的........: 當初放棄雷  讀118後悔了!!: 現在118還有哪些機會去這些公司上班阿!!: 感覺連車尾燈都快看不到了!!如果是今年的分紅 然後有完整待滿一年應該會有200不過明後年很難說大M 面臨激烈競爭 能夠維持獲利已經不錯今年Q1衰退了三成 要是全年衰退三成代表你明年分紅保證減少大於三成因為大M不挑人 比包子還好進--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.89.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432660307.A.155.html噓 jannine: 又一個說不挑...滿好奇你有什麼資格說的..推 goodideals: 那也不是兩百萬起跳阿 是有機會到兩百→ goodideals: 而且還是天時地利人和的情況才有機會達到→ iPadIIV: 當然是有機會 哪可能每個人都超過200→ iPadIIV: 不挑人是事實 不要以為你進去 風就很大 那大家風都不小了→ ew9821: 有完整分紅表示不是新人吧  怎麼能說是200起跳噓 jannine: 滿好奇你有什麼資格說的推 s910: 今年沒有200就是自己廢了 無誤推 rogerdemon: 不挑人還事實勒，把競爭對手當白痴嗎？噓 k50403070: 原來大M比包子好進啊（做筆記）推 iiiikkk: 大M挑好手好腳的人，至於有沒有即戰力倒是無所謂噓 sonjacamby: 真的滿好奇你有什麼資格說好進的推 james11: 因為原po面試的時候供不應求，所以沒挑人全收了？推 iiiikkk: 真的很好進啊，這樣亂收人你還進不去嗎？推 iiiikkk: 另外曾經我工號2000內當時的確很難進推 joknight: M最近一年不挑人+1 同學會可以在M餐廳辦了推 manrock: 是放寬標準而已吧？難道沒有人被打槍?推 aowen: 不挑人不等於猴子可以去推 docker: Mㄧ年內多了一千人→ cates: 有些職缺還是很挑吧.....推 Iamjkc: 超不挑啊  東區聯不挑推文自動更新已關閉