閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊先感激前輩文章讓小弟能在職場中趨吉避凶簡化一下問題老婆小孩會一起過去，專職帶小孩最怕的幾個問題1.老婆需要單挑小孩跟不熟悉環境的壓力Ans:內人威武，說她頂得住沒問題2.小孩醫療有深圳台灣媽媽的群組嗎? 跪求!!3.工時問題996/997人資說沒這回事，滿法定40小時就好但實際情況有華為台灣人能解答嗎?感激下面大大回文------------------------------------------------------------------公司            原公司                華為地點            台北                  深圳年薪            稅後140               稅後300工時            每周45-50小時         未知----------------------------------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.112.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477078041.A.377.html推 Vibird: 63.4W CNY大約300W NTD，對岸調薪很快，以後會越差越多...推 Roderickey: 這種等級的薪水的人 應該很有想法吧 應該不用來這問大大別這麼說，這樣轉換環境，小弟也是很惶恐！※ 編輯: ultralink (42.72.208.10), 10/22/2016 03:44:25→ avgirl: 夫妻貧賤百事哀→ avgirl: 早點賺到口袋早點可以做別的事推 drwhmsjustdo: 原公司應該是Delta，有給績效講金的只有這間的樣子推 nicoro: 感覺左邊可以待比較久，小孩需要爸爸、太太也需要你→ nicoro: 華為是間高度成長公司，若想挑戰職涯高峰可以ㄧ試※ 編輯: ultralink (42.72.208.10), 10/22/2016 04:26:10推 canxx: 已寄信~推 ffreakoo: 大家都好厲害推 bhby: 如果是我 我會去華為 薪水差太多了 發展性也有差→ bhby: 老婆小孩就一起帶過去大陸 小孩還未就學 要考慮的事少很多→ bhby: 台積要過去南京廠的人 都有小孩已經就學 還是轉學整個帶過去推 kmuba: 跟樓上想法一致→ aweilin: 重點是能做幾年推 ddss: 重點並不是能做幾年 而是這就是他們 normal 價碼  台灣專家→ ddss: 的台灣早就不是他們的考量  而是專家才是  你內蒙來的專家→ ddss: 也這個價  真的有料人家是不會急著把你趕下舞台  自己要成長→ ddss: 就是  他們在台灣搞政治拆舞台的期間 努力搭建舞台 大勢已定推 jason770301: 老婆沒上班就全家搬去啊，不會有什麼問題的，深圳比→ jason770301: 台北高大上推 XINGUAN: 先去三個月，大致ok，再搬過去推 jason770301: 但大陸稅很重，稅後63萬，稅前不就8X萬，這的確是三→ jason770301: 級跳了噓 zxc25678: 瘋了才不去華為..→ zxc25678: 現在不去多年後回想一定後悔推 easybluea: 建議去那邊磨練幾年後，舞台就整個開廣了。推 gn01216674: 問老婆吧，畢竟老婆也是要跟著拋棄家人~→ kinoko: 深圳那麼近  拋棄家人也太誇張……推 oQQooQQo: 不用考慮了，那邊錢多那邊去，再說差距這麼大推 maypcc: 印象中之前有報導華為未上市…年薪五百萬不在少數推 polor: 是我我會全家過去。小孩還小 到時候不習慣也可以回來推 tkhan: 現在不去，以後等著被裁..推 fubon518: 最大的重點是..你才31歲R..我覺得去一兩年，OK全家搬推 derayxu: 我會選華為推 frtdys: 好猛啊...高級專家的待遇太好了推 aowen: 問老婆啊問鄉民…衝了啦→ derayxu: 三十歲要開始注意中年失業的問題，能成長就要搶進，不→ derayxu: 要縮推 aowen: 有錢以後要留大陸回台灣去美國都好選→ mart9266: 錢差那麼多還用選→ zakkwen: 18級？→ zakkwen: 年薪制好像沒有TUP推 aweilin: 講真的，大陸薪水都是這樣開的，只要有能力，台灣怎變這→ aweilin: 麼差。推 nastie: 不考慮帶家人一起過去嗎→ reflection: 家人能夠接受工時1.5倍以上起跳就去推 Hogg10: 覺醒青年會說你不愛台灣推 athpro700: 帶家人去華為→ CowBaoGan: 認真 把家人帶過去吧 有機會離開鬼島要盡早推 nemies: 家人沒跟過去就在那邊找家人阿推 john97611017: 兩倍就去吧推 shadowppt: 不用急著辦過去，先過去1年再說推 NoStra: 見錢眼開就去匪區 台北品質好太多了 大陸太鄉下..→ NoStra: 你住慣台北一定不能接受那邊環境 太不方便推 z3939889: 華為現在發展很不錯，推樓上的…台灣現在就業環境有機會→ z3939889: 就往外發展吧推 MIKEmike07: 太鄉下？我們看的是同一個中國？xD 有些推文真的各種→ MIKEmike07: 露啊推 jason770301: 富士康園區和深圳市區是不同世界好嗎→ nemies: 對阿，看不起南部人阿！可是又鄉下又低薪但是幸福呢，哈哈推 skymatiz: 華為午餐餐廳不錯，但也變貴，快要20塊，推 mepass: 趁小孩還沒上學先撈一筆推 darkgoblin: 有些人還是留在八卦就好了 玷汙其他專版 是我就去了→ darkgoblin: 入袋為安 你怎知目前台北工作還能做幾年?推 nec1002: 有機會要把握 不是每個人都有推 iiiikkk: 機會是留給有準備且幸運的人  好好把握吧推 chter: 華為...推 Dreamer77: 主任工程師?推 VortexSheet: 深圳這麼近 OK der推 jjkobe: 又不是台灣的華為，去中國工作拿這種薪水根本正常，這都是→ jjkobe: 一波一波，七八年會LED的過去也這價碼，現在輪到手機，未→ jjkobe: 來輪到生科，去中國失去與台灣的連結，失去台灣的好，有得→ jjkobe: 有失，自己評估推 kunm: 先過去半年一年，自己確定待的下且環境OK再全家一起帶過去推 iiiikkk: 只怕過去半年一年就有小三錢沒賺到卻惹一身腥推 tedhut: 樓上如果年薪破300的話可以聽他的推 play9091: 您這是通訊業嗎？我是通訊人，去深圳華為對職涯來譴只有→ play9091: 好沒有壞，但對生涯來說就不一定的，這要深思推 tmr159: 如果小孩還沒就學老婆沒工作就可以去!推 kudzu: 在這問一定是華為，人生想怎麼過回去跟你老婆討論吧！→ matapir: 去華為就回不來了啦，搬去對岸吧推 maoburi: 加油。有家人支持一定會更好推 alberthaha: 我老婆的朋友在華為壓力太大導致憂鬱症 供你參考推 tihs104: 你來這問 跟請鬼抓藥單沒兩樣推 loach98: 996? 997?→ dinway: 去五年可能抵過呆台灣十五年，家裡不反對的話應該可以賭一→ dinway: 下推 wwwbc: 老婆怎麼覺得呢？你就算想去也要尊重她的想法噓 apley: 瘋了才考慮，直接去就對了，台灣的小世界撐不了多久的→ qabcq: 這問老婆家人比較好吧，有家室還是以家考量為優先。如果她→ qabcq: 不想你過去講再多也沒用推 zxcvbnmnbvcx: 想領這薪水壓力也大，頂得住就帶家人去吧推 york47c: 去大陸+1，拚個10年抵台灣20年以上...→ DrTech: 人生只剩下錢的比較嗎?推 ptta: 不只是錢，華為的舞台也比較大推 danpi0829: 華為比較累，如果可以中興輕鬆一點，但華為錢比較多→ DrTech: 如果是追求舞台，又何必只綁華為? 多找找吧。推 kkexam: 錢不是唯一  去想想對價關係推 Smile365Day: 推華為，蠻多台灣豬屎屋的人跳過去推 ilovenynyny: 在華為的都想跳蘋果高通，還是看自己的需求，巔峰沒→ ilovenynyny: 有盡頭推 SkyFee: 很多有能力的人都到對岸了 自己想清楚想成為哪種人吧→ SkyFee: 內地光是生活品質就比台灣好很多 更何況薪水也是二級跳推 diarie: 不考慮，這種薪資在深圳無法撐起ㄧ個家，不划算→ diarie: 我是指相同的生活水準的開銷，人民幣又沒鎂值錢，找機會→ diarie: 外商才正途推 loquito: 深南大道歡迎推 AriaYang: 科技園歡迎推 chenchenkuo: 前面不是有討論 可能要簽放棄休假(周休)之類的推 mserway: 建議原PO先請一個禮拜的假   去深圳公司以及商圈附近繞繞→ mserway: 順便了解深圳的氣氛以及生活     台北太舒服了...推 csii5566: 台灣工時也很長啦 只是長在廁所馬桶上滑手機 在外面抽煙→ csii5566: 鄉民都是鍵盤千萬年薪 有的連對岸都沒去過 沒幾個準的推 csii5566: 建議去WorkinChina問 那邊的意見比較有參考價值→ csii5566: 你也可以先在那個版先認輸些在對岸工作的台灣人推 Samurai: 談的不夠高，認識有去的幾乎都是年薪X4甚至X5，抱著做個→ Samurai: 五年退休的打算推 whizz:   快去吧 三年後被踢掉 別哭哭→ whizz:   華為這種貨色 就是吃中國市場而已 考慮清楚推 BIGHEADXYZ: 華為不只吃中國市場好嗎...推 savageg: 親戚去大陸的，小孩都一定要念美國學校，不然個性會變差→ savageg: 但美國學校兩個小孩好像一年超過一百萬台幣→ savageg: 而且大陸醫療很貴→ savageg: 基本上我看過好幾個在中國讀幼兒園的小朋友→ savageg: 個性都變得很差→ DrTech: 有些貴族幼兒園，一個人一年就20萬人民幣。→ DrTech: 沒戶口，普通最一般的私立幼兒園，價格也不便宜。→ DrTech: 不管是全家過去，還是留小孩在台灣，最辛苦都是媽媽。→ nckujian: 公司很低調，你把公司名+薪酬Po出來網路討論不太好吧。→ nckujian: 覺得你心態.....，炫耀程度....。坦白說這樣的薪水EBB。推 mrasta: 華為只吃中國？我快笑死了，海思modem技術海放mtk→ mrasta: mtk 到現在cat10都還沒量產，面積還比別人大一倍你知道嗎→ mrasta: 華為樓主談到的職級應該是18，建議從工時做考量→ mrasta: 華為工時很長且沒加班費，週六要上班，五年強迫淘汰制→ mrasta: 一堆人還在台灣薪水乘2乘3，早就沒這種事了,樓主的薪水→ mrasta: 是18級正常薪資，中國人同年資18職等加上五險一金也這薪資→ mrasta: 樓主有小孩，有小孩週工時超過50，我是不考慮，供你參考→ whizz:   海思海放? 面積比人大 別要因為你下16n 就以為人家下20n→ whizz:  就是大  笑話.......→ whizz:   海思的cat 10 modem誰在用? 就中國手機用嘛推 sendtony6: 31歲能管理職，你運氣不錯。。。去華為吧，很多很強的→ sendtony6: 前輩都快40歲也還不一定有管理職→ sendtony6: 台灣已經是一攤死水，很多人都已經不抱任何升遷夢了→ sendtony6: 以我公司來說，再幹個20年也還是工程師。。。推 sendtony6: 即使在服務業也是如此。。。→ poiulkjh98: 現在哪個部門要升遷牌面不是至少都排10個左右的?→ poiulkjh98: 就是沒有投資創業工作機會持續稀少才會這樣推 sendtony6: 15年前進我們公司，高中畢業的都能當課長，現在就算是→ sendtony6: 博士也只是工程師而已→ poiulkjh98: 去大陸吧，有小三又如何?至少人生有玩過比大家強→ sendtony6: 所以樓主運不錯，有機會就快跳→ sendtony6: 看看那些管理職的，有時候真的覺得只是出生的早，腦袋→ sendtony6: 活像個北七。。。推 hardd: 請問原po工時，包含午餐(修)一小時，和晚餐一(或半)小時嗎→ hardd: ？推 DSB520: 你會問就是你有所顧慮吧？ 不如好好評估你的顧慮在哪※ 編輯: ultralink (49.159.112.149), 10/23/2016 00:15:34推 taxuan: 一定要去！推 krammer: 可以看看能不能去武漢，那裡比較省推 taxuan: 台灣真的是一攤死水了，華為在吃全世界的市場！推 ianchen91: 終端? 相信自己足夠有競爭力的話可以試試!! 想換是因→ ianchen91: 為價碼*2嗎?還是現在公司有什麼問題?是終端，現在公司沒問題。推 jamison0814: 不去會後悔推 EdwardYL: 人生就只剩下錢哦？深圳這些年去過幾次，年薪千萬我也→ EdwardYL: 不想生活在那，有錢有樓沒文化的地方。※ 編輯: ultralink (112.104.141.52), 10/23/2016 11:42:09推 iEisen: 去華為都很強耶噓 zhi5566: 這要問你老婆 去大陸 可不是新竹換台中 是換一個全新生活推 andy79323: 上面別嚎洨了 給你幾倍薪水 少賺幾年就能享福的機會→ andy79323: 不去？推 kerorofrog: 問你老婆比較好 鄉民又不能為你的婚姻家庭負責推 soar625: 稅後300!!推 ianchen91: 終端怎麽找到深圳去? 上海北京生活要好點。推 godzillahaur: 地點是在東菀松山湖嗎？ 那邊還沒開發的很好，雖然→ godzillahaur: 蓋了一堆房子。推 godzillahaur: 華為在深圳算給的好了！有說辦公室要搬到松山湖。前→ godzillahaur: 房東是華為人，做電信設備的，週一至五操到爆，週→ godzillahaur: 六日放假，想升快點，週六日就自動去公司上工嘍。每→ godzillahaur: 月最後一週的週六要上班，其餘不用。當時的制度。推 jpwd: 華為工時看來也沒比股價七百時的華碩操，不去留在這    等→ leehoung: 99是可以參考的...華為開會時間有涵蓋99唷→ leehoung: 深圳物價也高了...你舉家過去佔不到甚麼便宜.存的比較少推 Becauseloves: 去啊  不過小孩去香港念比較好推 ppoll2: 猛推文自動更新已關閉