Re: [請益] 請問交大場台積徵才面試流程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sonyes103 (odd)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問交大場台積徵才面試流程時間Sun Mar 16 00:53:50 2014※ 引述《DeLarc (refresh)》之銘言：: 今天去參加 交大場的台積校園徵才: 想問一下各位都有做英文 及性向測驗嗎?: 我今天是被指定下午三點報到, 面試兩部門後差不多四點半: 坐了一下....就被告知今天到這裡為止可以回家了......: 是不是已經失敗了??? 真是擔心XDD: 各位今天都有做英文 性向測驗嗎???借問 那今天台積現場面試不就只有台清交成四所了吧去年辦校徵的學校幾乎學校前面都有打星星今年只有四大....那有去其他場次的大大可以分享一下別場次的訊息嗎？是只有工作人員在那收履歷而已嗎？如果是這樣只剩成大清大可以衝了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.163.194.32推 maydayallen:今天有去中山場   就工作人員收履歷   然後→ maydayallen:問一下有沒有prefer哪一個園區  就這樣   沒有面試推文自動更新已關閉