Re: [請益] 老闆可以亂看我電腦嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (卡馬請出來面對!!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 老闆可以亂看我電腦嗎?時間Thu Jul 31 12:30:51 20141. 請把公司的找一找 有沒有看到財產編號條碼?有就是公司財產2. 請看看你的網路是不是公司內網?有的話就是你的資訊都被記錄下來我記得進公司有簽標準的資訊安全及相關文件裡面就有講到公司資產不能拿來做私人用途而且所有網路公司都會做紀錄你紅一點 可以像我一樣公司配的電腦當作收發 EMAIL用自己的電腦上網, 用自己的網路上網跟公司的系統整個切開 而且 IT 都還不會抓你就好像去王品吃飯 自己還拿鹹酥雞跟臭豆腐出來吃人家來說 這邊不能攜帶外食 還怪人家怎麼外面沒貼?※ 引述《monmon6 (monmon6)》之銘言：: 小弟我在知名外商公司暑期實習: 實驗室空無一人   小小聲地用公司電腦播放youtube音樂: 另外還開著FB分頁: 被工程師叫去幫忙  螢幕留在youtube播完影片全螢幕的地方: 回來卻發現  老闆把我整個瀏覽器關閉   並跟我說上班時間不可使用FB: 他憑甚麼可以用我電腦?: 我在全公司最下面  最角落實驗室  實驗室沒半個人 不能小小聲地用電腦看FB嗎?: 老闆可以這樣動員工電腦嗎?  還是我只是實習生?: 阿實習生又沒有工程師這麼多工作: 實驗等待時間滿長的  也就是說空閒時間很多  我該做甚麼?: 我覺得我已經問很多問題煩工程師了  接觸的產品也比其他實習生還要多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.210.178.58※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406781054.A.A48.html推 fju0911:比喻不好  王品真的沒貼啊推 rv0918:是沒貼 不過你也不會拿出來吃噓 CHEN688:這就算紅?噓 qqpeo0805:王品有付錢，為什麼吃完王品不能拿自己東西出來吃?噓 MeeToo:你知道台灣付錢是老大嗎？ 叫你在地上爬 還要笑著說謝謝惠→ MeeToo:顧→ jab:付錢的最大.. 等大大有錢就又多一個慣老闆噓 ww:付錢的是老大 王品有付錢給我嗎？噓 poiu1234:2推 regress:真正紅是用公司資源別人也不敢管你推文自動更新已關閉