[請益] 科技業的行政人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jaykle (冥冥之中自有神助)看板Tech_Job標題[請益] 科技業的行政人員時間Sun Jan 13 16:34:05 2013還記得幾年前 我辭去公家機關臨時人員的工作那時最大的願望就是去科技業混口飯吃(本身就新竹人)目標還限於台GG 現在想想真的有點自不量力因為自認僅是某國立後段技院英語系畢業罷了~應徵行政人員根本不行而技術員 助工 更不用說 都要相關科系那時候想說 一個月有三萬左右薪水 正常下班時間就好無奈面試了上百家都被打槍~後來黯然投入公職考試分發到當初任職的公家單位只是身分從臨時人員變為正式人員薪水變為三萬五左右 每天早八晚五 周休二日 不加班老同事問我怎回來了~不是要去台積電嗎???我也只能苦笑~心想有天一定要回去最近看過台積電獲利分紅 感覺還不錯 福利也很棒國中同學也在台GG當AE 混得還不錯 他說 年薪約70W他是逢甲商科畢業的~心裡又不小心燃起了我那個"台積夢"敢問大家 我這樣的學歷 去台積有譜嗎?PS.我沒有關鍵字 又31歲了 可能性高嗎--噓 getout:我在交大大一的時候，就有同學在宿舍上床了，其他人會自己   10/18 14:01推 wacer8486:在旁邊打手槍等進場                                    10/18 14:01→ getout:暫離，不要真把交大生都當阿宅…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.120.97※ 編輯: jaykle          來自: 118.169.120.97       (01/13 16:34)※ 編輯: jaykle          來自: 118.169.120.97       (01/13 16:36)推 Belanice:投下去不就知道了嗎= =? 問鄉民沒用→ kingofsdtw:我想跟你換...※ 編輯: jaykle          來自: 118.169.120.97       (01/13 16:38)→ stone0912:樓上是GG?推 beggerchou:請注意張董還能做幾年→ rats:投看看阿  在這邊問不會有結果  再說投了被打槍有什麼損失嗎推 bigbigbig123:我有個學弟 清大的 碩士還沒畢業 就簽約進台GG→ jaykle:其實是想問GG的行政人員 有啥特別的學歷限制?→ bigbigbig123:還有簽約金 因為它是書卷獎 但是期滿後 他就去考→ bigbigbig123:公務員 現在也上了 我有問過他相同問題→ bigbigbig123:為什麼你要離開台GG 你不是紅人嗎→ bigbigbig123:他回我一句...錢是要賺的看誰比較久 不是比較多→ bigbigbig123:外加一句你覺得張董 能撐多久 他一走 台GG就完了推 holydon:當然公職啊 傻傻的→ bigbigbig123:每個都想當頭 你覺得不會比台朔 慘嗎→ jaykle:b大所言真的發人省思~推 ccr123:都考到普考了~還想回來~瘋了嗎?→ ccr123:當公職穩穩的賺才有辦法買房子 不然哪天被GG了 付不出房貸→ bigbigbig123:不過想要回台積電也不錯 到時張董掛了 台積電垮了→ bigbigbig123:你中年失業 去開計程車 也不錯→ ccr123:真的覺得錢少 公職5點下班可以去接案子做 強一點1個月多2萬→ bigbigbig123:畢竟這社會還是要有人開計程車 不然誰要做呢不會開車~那不是我的人生選項@@推 holydon:覺得錢少就下班後繼續唸書拼高考啊推 eatsomuch:當然要衝衝看台積電啊~行政人員又不用輪班 不用進現場→ ccr123:我同學在公職 寫程式當幣商 愈到熱門遊戲剛出 1個月都可以→ ccr123:賺30萬→ eatsomuch:這是你的夢想耶~~→ ccr123:當然小月都有個幾萬塊 不無小補推 DickMartin:國考版的五等考神人ㄟ被發現了!!不過我不是神人啦@@→ eatsomuch:以後年資久惹 分紅更多耶!!好公司不去嗎??→ holydon:公職好處就是你不用擔心40歲後的你會在哪,看看現在一票工※ 編輯: jaykle          來自: 118.169.120.97       (01/13 16:57)※ 編輯: jaykle          來自: 118.169.120.97       (01/13 16:58)※ 編輯: jaykle          來自: 118.169.120.97       (01/13 16:59)→ ccr123:公職可以把特休休完 私人公司都是假特休 休不到→ holydon:程師裡過40歲有幾人,能爬上去的主管職又不多,都跑去哪了!?推 Unstable:別想不開~~~推 DickMartin:國考神人 平均分數~90分 這不是神人是甚麼 ?→ eatsomuch:我也有再台積過得很爽的朋友啊,看他FB都超歡樂的→ holydon:更何況是行政人員,40歲的你沒關鍵技術在手,又會在哪→ ccr123:聯誼相親:公務員>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>工程師可是我去氧氣版寄信都沒下文耶 好慘 看工程師年薪百萬好羨慕※ 編輯: jaykle          來自: 118.169.120.97       (01/13 17:01)→ eatsomuch:可惜台積電這種等級的公司輪不到我進去><那我呢?我這樣的學歷資質進得去嗎?※ 編輯: jaykle          來自: 118.169.120.97       (01/13 17:02)推 ckshera:公職耶......不錯了啦推 jungpo:你從哪聽來工程師都年薪百萬= =  更多做到死沒百萬的推 bosch:你還忘了考慮壓力跟工時  公職完勝推 nspl:年薪百萬是碩士級工程師的價碼 非相關科系不大可能推 SCLEE5566:             10年GG夢，10天就GG推 stillboy:行行出狀元，但最怕的就是還沒做到狀元就放棄~~別再三心→ stillboy:二意，公職好好努力也是可以做到高位對國家有貢獻領高薪→ stillboy:繼續深造努力吧! 你一轉換跑道說不訂GG就開始裁員了~推 zingaro:炫耀就說 台機夢? 整個苛妓業早就沒有夢了我那個在GG上班的國中同學 常常都說他現在月薪可能比我退休時還多XDD應該是他在跟我炫耀~所以才想複製他的模式※ 編輯: jaykle          來自: 118.169.120.97       (01/13 19:32)推 zxcv5566:科技版的別傻傻的回炫耀文   看就知人家是由上往下看你們→ zxcv5566:台積真的那麼好為什麼還一推跑去考電油水?你言重了= ="我沒想炫耀的意思 真的是過去曾有那個夢 而且還沒滅但因為不了解目前科技業生態 才會想來問問究竟※ 編輯: jaykle          來自: 118.169.120.97       (01/13 19:41)推 MarianoWu:台積是台灣少數高毛利高盈餘的公司, 員工年薪自然不會少→ MarianoWu:但前提是你要撐得住才能領到那些, 我就自認沒那本事.推 loveyuka:其實你眼光不錯 想進很賺錢的半導體 非GG不可→ loveyuka:怕是怕真的去了之後工作壓力和生活不適應 反而回不去→ ZXCWS:推zxcv5566推 book2381:其實公務員~也只有技正、科長級 以上的，才會屌屌的推 KinKiStove:公職很好~千萬不要想不開~技術員是很累的工作~賺的錢夠→ KinKiStove:不夠以後看醫生..還要想一下咧!!(輪班是很累的)→ buddar:技術員都要輪班,你又要正常上下班推 jamison0814:行政應該都會找"女"的，而且你又31歲了.....推 VICTORTASY:更正:AE"最少"70→ Korb:台G裡面的行政人員年薪贏一堆鳥蛋工程師→ Korb:然後他們眼紅逢台G必酸，這就是科技版 XDDDD推 a1e:去了就別想正常上下班，還有報紙新聞都那麼多科技慘業的事還要→ a1e:抱著準時上下班，高薪水，真不曉得你是不是太久沒看新聞了？→ blus:初等考薪水不是29345嗎?怎麼變成3萬5?你好~我服務於交通資位制機關 用人費率不同 故起薪較高※ 編輯: jaykle          來自: 118.169.120.97       (01/14 01:56)推 batman2005:jay 你地三不事穩上嗎推 scq2389:請原po不要想不開；好好在公家機關退休吧，至少餓不死，也→ scq2389:不用擔心中年失業→ Emerson158:不要鬧..繼續累積年資往上考啦 好想噓= =推 adm123:賣鬧啊→ adm123:話說，反正你也不怕失業了，你要這樣玩你的人生也行啦→ adm123:感覺是來反串的閃文= =→ adm123:假問文真炫耀。科→ mildday:賣鬧阿 有公務員我也不會待GG推 ai8051:GG不錯啊!請你同學內推!    請問還有約聘缺嗎?推 oplk:上聯：外面的想進去  下聯：裡面的想出來   橫批：TSMC台GG推 dog5566:夢想是進台積電??? 如果不是看你很誠懇 我還真當你來亂的→ jaykle:請我國中同學內推 凹了好幾年都不理我= =噓 poiu1234:重考台清交吧 超容易進去的→ poiu1234:交通資位沒公保月退  跟勞工一樣 那麼爛當然要去gg阿不好意思 讓你失望了 我有公保 也有月退耶XDDD※ 編輯: jaykle          來自: 111.243.170.240      (01/25 00:05)推文自動更新已關閉