Re: [新聞] 為什麼你起薪那麼低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjackson (linjackson)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 為什麼你起薪那麼低時間Wed Nov 14 05:04:50 2012我個人覺得你分享你的經驗很好， 通常視在職場有一定的工作年資， 現在的起新降低， 只有一個原因就是學校太多， 新鮮人只有 22K， 如果你是主管四大畢業只有 22K，你也會不忍心用他們， 因為你當時大學畢業起新應該也有 30K左右， 我是指理工科系畢業，但現在不能不用因為那是公司的政策。大公司其實還好， 面試者很多， 主管在決定看是否打開求職者的履歷， 通常大約 5 秒鐘， 只看求職者學校跟工作經驗， 有太多的學校根本沒聽過，主管也不會想打開他們的履歷表去了解， 曾經有一個學弟來公司面試，想說多給個 3K， 反正錢也不是我付的，還被人資說請按照規定。所以"平平是大學畢業，" 薪水又是 22K，為何不選 4大， 這就是人資跟老闆的心態， 反正能留下算是公司賺到， 就算他離開公司覺得沒差，反正面試的人很多， 不帕找不到人， 這就是目前的求職市場。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.47.169→ zaxscd0001:薪資低請到的員工也愛做不做的。台灣公司競爭力變低落→ zaxscd0001:只有人資跟老闆不知道公司跟人力素質為什麼越來越差→ zaxscd0001:只會怪大學變多，不檢討自己推 DC81:這篇稍微點到問題核心了~推 T3T:用便宜價錢請到4大碩士  報到率高  這是HR業績→ T3T:但流動率過高  是主管要被檢討  所以HR為了業績→ T3T:當然騙一個是一個→ T3T:至於人才騎驢找馬  待3個月就閃  HR才不管這個→ bndan:只是要找個人"放在那" 這篇心態沒差 但工作是這樣 =_=? 這種→ bndan:心態請人 就不要哀說請到的人態度差 ~_~→ xiang:不要說在企業，在學校我也聽過行政助理薪資被凹成22K的，理→ xiang:由也是一大票人要應徵，不怕找不到人來做，XD→ xiang:PS.正常的行政助理薪資第一年有30K(大學學歷)推 MingHung:領多少錢就做多少事啊！推 ianlin45:你確定22k請得到?推 poiu1234:22k 請得到啊 金融海嘯時期→ poiu1234:但是上班超自由的 完全是責任制→ WenliYang:真的請得到 台灣工作本來就越來越少了 四大也要錢吃飯→ twin2:四大理工碩我沒看過低於40K的 22K是冷到凍結的冷門系吧→ poiu1234:井底之蛙勒 請得到熱門科系的 還有國外留學的→ ianlin45:那你有問過他們到底在想什麼嗎...→ ianlin45:還有他們都待多久啊...噓 koller:就算念到博士 沒實力的拿22K都嫌多推 tinna0925:碩士畢業！1+2要等於3的報表，整理一週還找不出問題…→ dinway:台灣的人資真的超多這種的 有的公司會爛人資要負很大的責任→ metaphysic:不要豪洨了,22k找不到四大的.→ metaphysic:主管在決定看是否打開求職者的履歷,其實只要0.5秒.→ metaphysic:人資沒錯,公司有規定就應該按照規定,會這樣規定就是要→ metaphysic:避免有人錄取自己的朋友同學親信,然後亂給薪水坑老闆.推文自動更新已關閉