[討論] Adobe 台灣停止營運 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ldert (555)看板Tech_Job標題[討論] Adobe 台灣停止營運時間Tue Dec 11 01:58:33 2012Adobe 台灣停止營運http://tinyurl.com/an43cpg台灣微軟台灣google台灣facebook表示______--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.176.75※ 編輯: ldert           來自: 118.169.176.75       (12/11 01:58)推 cka:這公司還滿大的啊 怎會這樣推 morrischen2:鬼島推 bullshit2:裁員滾滾y推 kenco:為了市場改到中國罷了推 Non:看著我電腦的迷版.. 表示哀悼→ uranus99:公司蠻大,但台灣市場不夠大XD→ buddar:伊些阿撒不魯的公司從中國回來,劣幣驅逐良幣推 b6byc:劣幣取代良幣. 下一步是?→ Uname:這是很嚴重的警訊...→ zingaro:鬼島 只有鬼和奴可以好好待下去→ ShoeiX12:沒搞頭當然退:p→ wnlee:去外商上班的機會愈來愈少了。→ XXPLUS:竟然放掉這麼好的奴隸圈?? 其中必定有詐→ neptune317:併到香港業務推 snaketsai:台灣軟工要再見了= =?推 twsoriano:啊就他們覺得這邊利潤不夠高就砍阿 外商不都這樣?→ laechan:因為不需要啊...欸...推 ckai1983:作繁體中文化喔??→ birdychang:台灣沒ＦＡＣＥＢＯＯＫ→ roseritter:以後只有簡體版本了嗎xd推 bluegloom:悲劇。推文自動更新已關閉