[心得] 面試心得 旺矽/美泰/得昇/弗克司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HowBoTrue (郝伯伯)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得 旺矽/美泰/得昇/弗克司時間Sat Feb 28 23:55:44 2015求職以來面試許多間公司來分享一些板上比較少資訊以及印象特別好還有差的公司本人是機械所熱流組畢業 已役畢因為面試許多間 方便其他人搜尋文章 拆成幾篇來分享這是第一篇有 旺矽科技 美泰精密 美商得昇 美商弗克司1.旺矽科技面試職缺：LED機構開發-機構設計工程師這間在竹北的公司，在板上似乎對這間的評價都不錯，於是就主動投履歷了，過沒幾天也收到面試邀約信，人資提到面試時要帶身分證(換證用)和筆。到櫃檯報到後拿到三份資料，分別是人事資料同意書、性向測驗、基本資料表，基本資料表要填的不外乎姓名、電話、地址、學歷等資料，背面則有些問答還有關於前一份工作的資料，問答部分有問"在前一份工作最大的成就"、"遇到困難時如何解決"、"別人反對你時 你有什麼反應"等等問題，其實都是依些面試問答基本題，只是這邊要求填在紙上。填完資料後繳給櫃檯後就等面試官來。大約等了二十分鐘後，一位男性前輩過來和我面談，一開頭就先和我說他其實不是我應徵這職缺的主管，只是剛好那個部門今天比較忙所以來幫忙面試，接著就要我自我介紹，然後問一些資料表上的問題，也有問會什麼軟體、英文能力、對公司有什麼了解，最後則問些論文相關的問題。問完之後和我說"今天就先這樣吧，我看時間也差不多了，感覺你都OK，我再和主管說，看他們怎麼決定。"結果：面試過後兩週都沒收到面試結果的通知，主動打過去給人資，被告知主管沒有回覆，並表示會詢問完主管再回覆我，然後繼續無聲卡...心得：整個流程包刮填寫資料和面談總共約一個半小時，主管過來面試也都是看我填的資料表上的東西，至於後來發無聲卡倒是很無言...看板上其他人面試這職缺似乎也幾乎都無聲卡(攤手)。2.美泰精密面試職缺：機構設計工程師這家在內湖的公司，網路上實在沒什麼資料可參考，公司主動邀約我面試，原本沒打算面試的就已讀不回XD，後來又收到第二次面試邀約，存著好奇加上練面試的心態就答應參加面試，面試之前要先回寄一份人事資料表。一到公司發現門打不開，旁邊有一隻電話就拿起來打分機，電話那頭用氣音回話要我等一下，聽到氣音覺得有點怪XD。後來進到公司後看到裡面是隔板辦公室的樣子，很安靜，也難怪要用氣音回話了。一開始就寫三份測驗，分別是性向測驗、英文測驗、專業科目，性向測驗和旺矽的題目一樣，應該很多公司都用這種測驗，英文測驗有文法和單字部分，還滿簡單的，專業科目則有三種類型題目，第一類型是圖學，有記得幾題，一題畫陶瓷咖啡杯和樂高積木的立體圖，一題畫星巴克杯子的立體圖和展開圖，一題是給我一隻筆子筆要我畫爆炸圖；第二類型是考一些機動學的東西，像是給齒輪齒數和模數要求大齒論轉四圈則小齒輪會轉幾圈，還有畫出一個機構可以把圓周運動轉換成直線運動；第三類型就是一些邏輯的東西，有幾題數列題，要找出規律性並推測空格數字，其中有費氏數列，還有一題是六根等長木棒要排出四個等三角形且不可重疊。以上測驗要在一個小時內寫完，接著兩位面試官來和我面談，一位是研發處機構部的經理，另一位不知道職稱，但也是工程師，兩位面試官拿著我在面試前回傳的人事資料表還有剛寫的測驗內容，一開始就先問我論文的東西，論文問完後就介紹他們公司，美泰目前有三個事業群，第一個是滑鼠和鍵盤，第二個是電源供應器、行動電源，第三個是新創的事業群，做醫療相關的產品，目前要研發空氣濾淨機，而這個新的事業群也是我這種新人會被分到的領域，經理說美泰以前是做傳產，兩年前才成立這個美泰精密，因為第一第二事業群都是需要有經驗的人，所以應該是比較少徵新人，又看到我在資料表上寫的期望待遇後說這有點高，表示應該給不起XD，說碩士新人價大概就41~42k，接著讓我問問題，並說面試結果七天會有通知，問完就閃人了。結果：兩天後通知錄取，年薪45k*14。心得：整個流程大約兩個小時，在面試前還想說會不會考圖學，後來懶得準備結果卻考了XD，不過題目不難，有學過應該都可以畫出來，另外這家給我的薪水比面試時提到的還高，我覺得還滿肯給的。3.美商得昇Mattson面試職缺：Process Engineer-Thermal這個職缺在台南，但是面試的主管(經理)約我到新竹的辦公室面試，一進去就直接面試，沒有填資料測驗之類的東西，經理一進來就和我要了一份自備的履歷資料，然後要我自我介紹，閒聊了一下就要我英文自介，自介完就開始用英文問履歷上的東西，包括自己的優缺點、過去合作的活動經驗，都有要求舉例來說明，也有問一些論文相關的問題，結束後就讓我問問題，面試結束後告知我兩個禮拜內會通知我面試結果，這關過的話會有下一關德國主管打電話給我，結果一個禮拜後該位經理打給我說德國主管最近比較忙，不確定什麼時候能打電話給我，就直接約我和台灣的總經理面談。第二階段面試，一樣也在新竹的辦公室，總經理進來後，要我先自我介紹，接著問我找工作會考慮哪些面向，問我主修機械的怎麼不想走傳產那類比較機械相關的工作，最後問課業之外會做什麼事情，也就是問興趣，談完之後說兩個禮拜內會有結果。結果：面試完一直沒有收到回應以及回電，過了兩個禮拜後，寄了幾次信還有打電話給人資詢問結果，人資都表示會請經理回覆給我，但還是沒回應，後來才想到當時面試邀約信上有經理電話，於是直接打電話給經理，得到了"徵人的計畫目前暫停整個延後，至少會等到年後才再徵人"的答覆。心得：第一次面試過程大約四十分鐘，第二次只花大約二十分鐘，原本覺得應該有機會上，也因為是外商的關係，就滿心期待面試結果，後來顯然那位經理都是已讀已知卻不回，而得到的答覆也有夠瞎，覺得根本就是浪費彼此的時間，對這間公司印象很差。4.美商弗克司FOX面試職缺：Quality Engineer這是位在台中做避震器的外商公司，投履歷前有看過這家公司的相關介紹，生產的避震器似乎都是最頂級的。一開始一樣填基本資料，填完就直接面談，沒有英文和性向測驗。第一位面試官是台灣人，一開始就要我英文自我介紹，接著問我對FOX有什麼了解，我講完之後就問我有沒有看他們官網，問對於官網上哪個部分最有興趣，老實說我沒有仔細看官網，所以一下就被拆穿XD，並和我說"到外商公司面試應該好好把公司網站的東西看過"，接著就開始一邊問問題一邊給建議的面試，基本上都算輕鬆，面試官也給很多建議，例如新鮮人該考慮第一份工作該找什麼之類的，此外也有講到弗克司是個非常美式風格的公司，即使在台灣的分公司也非常美式，重視團隊合作。第二位是人資經理 大概也都是問一些基本問題，例如為什麼會想選擇弗克司、能否接受來台中工作、家人是否反對之類的問題，後來人資也有介紹一下弗克司這邊很重視機械人才，因為成立還沒很久，基本上徵人對象都是有工作經驗的，最近沒有新人在裡面，我被找去面試是很難得XD，所以在裡面的前輩都是很有經驗，而公司人數目前大概只有一百五十人左右，目前還在擴廠中，但是之後可能也只會增加到三百人左右，人資這邊結束後就是外國人主管來和我面談了。第三位面試官就是外國人主管，一進來就先和我握手，面試了幾場會和我主動握手的幾乎都是外國人，這個主管應該是台灣分公司職位最高的，懂中文而且講得滿標準，不過面試的時候一樣是用英文，一開頭也問我對他們公司有多少了解，我簡易講一下公司簡介，賣避震器、台灣分公司何時成立之類，然後有提到在網路上有人說他們設備很新，歪果人就說"是不是別人的面試心得，我有看過那篇文章，後來那個人沒錄取嘛"，這時心想"難道他們也有在看PTT"，我想這篇文章PO在PTT應該也會被看到，其他對話內容也都是一些基本問答再加上一點閒聊，面談完還帶我去看工廠組裝避震器，一邊參觀一邊聽他講解，結束之後一樣主動和我握手才離開。第四位面試官是品管的工程師，一開始要求我中文自我介紹一下，然後問我認為自己有什麼弱點，在進來弗克司後又要如何改善，回答完後給我一些意見，說我自我介紹時可能緊張的關係講得有點快，此外在講改善弱點時算是有條理，在四位面試官問完之後就結束了這天的面試。結果：一個禮拜後通知我錄取，不過是要我當品檢員Inspector，年薪雖然沒有保障，但是根據以往分紅會發約1.5個月，進去學習後養成基本能力才讓我升到品管工程師，薪水當然也會更高。心得：感覺這家公司很酷，尤其適合主修機械的人來這裡大展長才，而且在面試過程中也能感受到他們在選人時會很慎重了解對方，也能感覺到在那邊工作有種Work together的感覺，對這間公司的印象特別好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.89.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425138946.A.EDB.html推 halox1999: 認知推！推 h816090: 可私下問您fox的pay嗎？ 好好奇推 Ting1024: 感謝分享推 Franklinc: fox好像不錯耶推 asd9: 請問，畫出一個機構可以把圓周運動轉換成直線運動，是怎樣的→ asd9: 機構?謝謝推 davidlai1990: 就引擎啊對 就是這種機構→ michaelgodtw: 機動學吧!Sorry 疏忽選字了~ 感謝更正推 carbine: 認真推!也想問一下FOX的pay~雖然沒再找工作,但同為機械在→ carbine: 找信心...有板友想問FOX的Pay 詳細數字我就不透漏了不過我有拿到OFFER的都有45K以上※ 編輯: HowBoTrue (36.229.89.113), 03/01/2015 22:36:18→ badd0706: QA經理是胖胖的那位嗎??..之前我也有去面試過QA工程師→ badd0706: 只是那時候我已經有找到待遇更好的，但還是想說去面試→ badd0706: 之前也有跟一位QA工程師談過，但他是半導體業轉過來的→ badd0706: 那時候還拿圖面問我一些專業問題，但是我回答的都是基本→ badd0706: 觀念的答案，但他覺得我能回答出來很厲害了= =||→ badd0706: 裡面還有一位QA工程師是ABC，非機械背景但是熱愛單車→ badd0706: 在那邊給我的感覺是設計師主導一切，QA是協助執行工作→ badd0706: 而且沒有新產品開發流程，完全是設計師說了算...→ badd0706: 那時候面試完也是有上，但是對於薪資談不攏..只好放棄了推 carbine: 收到!感謝~推文自動更新已關閉