Re: [討論]賣雞排賺的比工程師多？！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SSGG5566 (^^56)看板Tech_Job標題Re: [討論]賣雞排賺的比工程師多？！時間Sat Oct  3 09:00:43 2015※ 引述《stosto (樹多)》之銘言：: 賣雞排不知道，不過賣鹹酥雞我知道: 不是加盟的，所有東西都自己備料: 地點在南部的某個區鬧區附近，夫親兩人一起做。: 收入不穩定啦，一周休一天，每天下午炸到半夜，大概兩百萬~五百萬(淨利)這樣跳: 節日連假，有幾天都X十萬以上，尤其是新年那陣子: 沒有唬爛，只是很累，你光是拔那雞屁股的毛......比工作上的主管鳥毛還多: ※ 引述《guney (淈泥‧大妖)》之銘言：: : 靠北攻城獅昨天有一張雞排店的徵人啟事: : 雞排店儲備幹部薪水月薪45K起跳！？: : 難道，我們工作中的「小確幸」: : 竟然在不知不覺中培養起了如此龐大的經濟體！: : 哇咧讓電腦前爆著小嫩肝的「攻城獅」忍不住嘶吼：: : 賣雞排都比我賺？真的要來賣雞排啦！: : 是說，炸雞排與工程師根本就是好朋友啊！: : 加班、吃雞排！下午茶、吃雞排！: : 岔賭、吃雞排！單身過情人節、吃雞排！: : 不是單身但是情人節加班，當然還是要吃雞排慰藉一下啊啊啊啊啊！: : 〈我真的好想吃雞排啊～〉: : 你曾經有過工作辭辭、乾脆跑去賣小吃的念頭嗎？: : 是想賣炸雞排、烤香腸還是水煎包呢？: : 快點進來留言推薦一下吧！: : http://goo.gl/N9DKhl帥哥我也是鹽酥雞攤主顧之前一星期吃三次!我光顧那間 一對老夫妻炸30年了 有時兒子或媳婦來幫忙以前只有休大年初一! 這幾年累了固定休星期一營業時間下午4點~12點(備料額外花3小)一個客戶平均花一百多看過最多買1200，五大包滿滿 花了15分左右一天營業額我算過大概4~5萬 扣掉成本 大概有2萬一年大概賺500沒錯老夫妻沒出過國，但不動產滿多可是那是經營多年的老店了，附近看過很多家新開的，不到半年都倒而且在那高油煙熏染下不輸帶防毒面具的工作場所又熱又一直站著跟工程師比起來好在自由多一點吧?!--ζξ                                ____-●                            ▕五五▏ν)                            ▕六六▏√■＿ˍ▁▂▃▄▄▃▂▁ˍ＿      ￣￣筆者乃為56優文天團先發名單之一--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.29.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443834047.A.456.html推 kevin0508: 如果在大陸在乘上1.5推 hankwanghow: 自由無價，所以很多人才會跳vender啊，雖然薪水少個→ hankwanghow: 二三十萬→ ToyaErina: 你下午4~12點，一周七天觀察再來說吧→ ToyaErina: 不然我看一個100m跑10秒，推測跑1萬公尺只要1000秒？→ ydi: 雞排店也要備料,真的比較自由嗎?噓 b122771: 一年賺500萬!那兒子媳婦有去別處開分店嗎? 沒有的話,離了大概500M剛好有開一間 另一個兒子 他有兩個兒子→ b122771: 真的只是你亂唬爛呵呵 差不多 賣吃的生意好就這樣※ 編輯: SSGG5566 (36.232.29.170), 10/03/2015 09:24:17推 stosto: 大家都唬爛的，怎麼這邊看到炸鹹酥雞一年賺幾百萬這麼激動這邊年薪不是都千萬嗎?! 應該不會對5百萬感到激動吧※ 編輯: SSGG5566 (36.232.29.170), 10/03/2015 09:25:56推 on32: 一年500W 可以請人雇了 還可以開分店連鎖 傻傻的→ b122771: 也是啦~ 唬爛不用繳稅金→ stosto: 在我那邊看到科技業年薪平均十萬還要有機遇我都落淚了→ on32: 請兩個人年新都各75W好了很爽吧 一年花150W 賺500-150=350W請人開分店不一定會比較好有些客戶就是要跟老闆買※ 編輯: SSGG5566 (36.232.29.170), 10/03/2015 09:29:34→ on32: 結論只要賺350W 可以都不用顧店耶 想太多了→ on32: 然後一年350W 還可以買很多房地產當包租公→ on32: 還有你確定平均一個人買100多... 平均40-70差不多了→ on32: 一天多少人 有淡旺天 還有成本 你都知道嗎 想太多了我成本抓一半了阿 你沒看 天天生意都這樣 我每次買120我算少的一天有三四百人 OK※ 編輯: SSGG5566 (36.232.29.170), 10/03/2015 09:31:30→ on32: 還有那種東西假日 跟平日生意不童 還有下雨天噓 b122771: 我幫朋友賣過雞排阿,2個人一年500萬喔,那工程師都去死好→ b122771: 念那麼多書, 爆肝, 爛生活品質.. 還不如國中畢業後賣雞排推 stosto: 樓上，你以為賣鹹酥雞很簡單嘛? 光是備料就很累了→ stosto: 就說人家炸到身體都壞掉了，沒甚麼生活跟品質→ b122771: 這種自己靠想像的文, 少發啦! 丟臉可憐 其他人看到都笑了 繼續悲憤吧※ 編輯: SSGG5566 (36.232.29.170), 10/03/2015 09:34:35→ stosto: 很納悶，為什麼看到炸雞排賺的比自己多這麼悲憤推 on32: 一天4-5W不是更好笑 15分鐘弄好1200你確定→ on32: 一小時可賣4800 8小時接近4W 對喔 都滿座8小時→ michaelgodtw: 那也要有大戶進1200的→ b122771: 夏天跟下雨天生意真的差很多→ on32: 全都用理想化去算 最好4點開始買就滿→ on32: 我家附近737內湖 有一家燒烤很有名 每次去都排30分鐘→ on32: 每次大概都10幾個人在等 但他也不是一天八小時 9-10點人多→ on32: 你只是去的時間是買消夜的時間 還有去是周末 平日根本人少→ b122771: 沒崩潰阿~!只是唬爛文加些註解而已, 又不是原po自賣,→ b122771: 我自己賣過, 所以覺得不能灌水灌到500萬/2人 那麼多推 on32: 元PO都用滿座情況賣8小時 有四小時滿座就很棒了→ on32: 在扣掉 雨天跟一些平日扣一扣 兩個人一年賺150-200W不錯了→ b122771: 當台灣人這麼好騙阿,甚麼事情都可以想像捏造我覺得騙這有什麼意義?! 鹽酥雞生意好 最高等級就可達成如你想知道 我站內給你 你去看※ 編輯: SSGG5566 (36.232.29.170), 10/03/2015 09:44:16→ on32: 理想話當然500W 但實際上效率直沒這麼高 多念點書吧→ stosto: 你不相信不代表別人是想像跟捏照的→ stosto: 況且炸鹹酥雞收入很不穩定~波動很大→ on32: 我同事也很唬爛 說賣水果一年賺200W 比工作100W還多一倍→ b122771: 我是自己有賣過,我把我知道的寫一寫,希望別誤導別人~→ on32: 200W 我請請兩個人花100W薪水 我都不用做一年就有100W→ b122771: 我去吃早餐先, 助大家有愉快的假期→ on32: 我同是那個200W 比較合理是爸媽兩個人一年200W噓 final01: 帥哥講的就是潮XD→ DaveLu: 既然是科技版大家可以算算做5萬的生意要備多少料推 rainman543: 沒辦法，很多人以為書讀的高，收入就應該要屌打那些沒→ rainman543: 念過甚麼書的，殊不知自己正在被屌打還不知道，那些開→ rainman543: 吃的ㄧ年淨利兩三百萬難道要到處說，讓國稅局來撿稅→ rainman543: 嗎???推 wj1009: 其實只要隨便挑一天站攤子旁就知道一天五萬是怎樣的狀況..→ wj1009: .→ DaveLu: 前文還有一天做X0萬又要被多少料....我講的這間經營了快30年，而且以前幾乎全年無休不是每間都能像他們生意最高等級1200花15分，淑不知在準備同時另一人手也準備著下一個客戶嗎?!這15分不只服務著單一客戶※ 編輯: SSGG5566 (36.232.29.170), 10/03/2015 09:58:15→ les0818: 攤販幹的好可以開放加盟~開放加盟是工程師沒有的路~→ q12381637: 大家都只看成功的，怎麼不看失敗的。推 stosto: 因為只剩下成功的還在炸~失敗的早收攤了→ les0818: 工程師只能去WOW加入聯盟或部落~不然就LOL推 on32: 對阿一天5W 要被1000個雞排 看你備料塗粉要多久→ on32: 一個0.5分鐘就好 光是1000個就要花 500分鐘推 stosto: 雞排不可能一千個，雞屁股是有可能破千→ on32: 那種賣很大量的 還有另一堆人幫他們備料這間沒賣雞排 賣鹽酥雞類雞翅20雞皮30跟雞脖子20我覺得利潤最好※ 編輯: SSGG5566 (36.232.29.170), 10/03/2015 10:00:10→ stosto: 所以我才會去幫忙拔雞屁股毛阿，你以為炸鹹酥雞真這麼輕鬆推 Qcloud: 可憐 兩人500早就花錢請工讀生了 這麼累幹嘛推 jkiop79315: 1200一個人要花15分鐘 4.5萬等比例要562分鐘→ jkiop79315: 更不用說多個人買要花的時間更多...這營業額根本虎爛→ jkiop79315: 而且生意好也就那幾個小時 根本不可能好整個晚上→ lxf: 如果你是工程師，卻估這樣的數字？那公司還蠻可憐的→ acelp: 請人就可以不用這麼累 看看科園開源社 假使老闆換人應該會→ acelp: 少一些 速度跟記客人點餐這算一種技能了推 miayao417: 一堆爆肝的崩潰了...鹽酥雞名店的話500是不難噓 Fiona102: 滿好笑的 建議你應該發JOKE版→ miayao417: 不過是營業額就是了推 kof70380: 名店就不用比了 認真思考人家花多少年打基礎苦上來推 cup432959: 又來一個用看的就知道一天賺兩萬的XDDD噓 lianki: 呵呵 豪洨不打草稿→ systemdiy: 4.5萬/8小時/150(一人份)=37.5人/小時,服務一人兩分鐘推 Qcloud: 那你要先成為名店，廢話，鹹酥雞倒的一堆→ systemdiy: 不到,甘伍科凌?噓 mikye: 第一 你成本抓錯了 第二兩個人一天絕對炸不到死萬 不懂不要→ mikye: 亂扯噓 Shaqui11e: 照你說法營業時間=8hr 看過最多買1200/15min 假設8hr都→ Shaqui11e: 客人滿載無間斷那一天下來最高=1200X4X8=38400→ Shaqui11e: 以上是照您給的條件理想最大值 結果您居然說一天營業→ Shaqui11e: 額您算過大概4~5萬 光是看您拿peak值乘以時間去說這是→ Shaqui11e: 總營收而且還算錯 我只能認同閣下您賣雞排應該是賺的→ Shaqui11e: 比您當工程師多 對照本文標題確實有說服力噓 mikye: 這版學生太多了 不懂的都可以上來屁兩句推 ftrain: 營業額10萬也有 一個月賺對半推 piolet: 工程師領死薪水的跟炸物的霸主比？  輸也不用太悲憤噓 WonderH2O: 推文都用數字算出來跟你說的兜不攏 沒人可以回答噓 popcool: 最好是平均每人買一百多→ ice80712: 名店才可能500  頂尖工程師搞不好就破千了噓 d147258: 臉都被打腫了推 yychiu: 這有可能，不過是少數，光開20年以上的鹽酥雞就沒幾家→ yychiu: 啦推 d147258: 有店面的，兩個炸鍋以上，生意很好的鹽酥雞店才有可能推 tttttttiger: 一天四萬，所以一天要搞定400個客人，算十小時，每小→ tttttttiger: 時40個，只有兩個人你虎爛哦？推 onlydawei: 對啊 幾個油槽 雞排多大 裹粉區多大 時間要多久 是不是→ onlydawei: 有室內店面可以避雨 方不方便停車 人潮多不多 說清楚吧→ onlydawei:  是說便當一天都可以賣600個 (10小時) 1200個雞排也還→ onlydawei: 好啊→ djbell: 便當跟雞排.鹹酥雞...差很多→ smisfun: 又是一個用眼精算的推 tripot: 這雞排店不簡單....大概是用海洛英裹粉的對吧推 akey47742: 一堆人不知道知名雞排店就是屌打工程師的薪水吧→ akey47742: 做吃的好賺就是這樣→ avgirl: 吃的真的很好賺阿....有沒有賺這麼多我母栽→ avgirl: 同樣血汗的情況下，台灣的攻城師早就被電翻惹~.~→ Fiona102: 看到有人拿雞排店的霸主來比一般工程師 邏輯要不要重修?→ Fiona102: 要比也是拿不同產業的相等程度來比才一樣噓 mlda888: 你拿雞排店的頂端來比一般工程師?怎麼不和張忠謀比?→ mlda888: 要比也拿百分比相同的來比噓 sendtony6: 聽你在豪洨→ sendtony6: 一個月有賺3萬就不錯了噓 sendtony6: 瓦斯，水，電，食材都不用成本的→ piolet: 誰不知道想同程度雞排店輸工程師  當然是拿特例比推 diezoo: 一年賺五百萬比一家麥當勞加一間星巴克多你知道嗎噓 g007: 真的蠻多學生喜歡上來屁兩句的推文自動更新已關閉