[新聞] 製造業要拚碩士 平均月薪多學士3萬元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FellForM (Fell Form)看板Tech_Job標題[新聞] 製造業要拚碩士 平均月薪多學士3萬元時間Mon Feb  1 16:52:14 2016製造業要拚碩士 平均月薪多學士3萬元2016-02-01  16:31〔記者吳柏軒／台北報導〕教育部今天公布99年到101學年大專校院畢業生的就業薪資巨量分析，讓大眾一窺近年來的社會新鮮人薪水，如畢業3年後，學士及專科畢業者，其平均月薪達3萬2千元外，分析還發現，製造業等行業看中學歷，碩士平均月薪比學士多3萬1千元。教育部調查統計，製造業碩士生月薪比學士生多3萬。（成大學生作品飆創意，資料照，成功大學提供）教育部統計處長蔡美娜表示，統計的平均月薪，包含各類獎金、年終加總，是參照每人稅務資料及投保資料的海量數據，除了學士及專科的平均月薪可在畢業3年後，達到3萬2千元的水準外，未滿35歲的博士平均月薪也有7萬元，碩士的平均月薪也有5萬元以上的水準。此外，統計深入各學制與行業間的比較差異，鎖定99學年畢業生在103年的平均月薪，發現有4類行業重視學歷，「製造業」、「公共行政及國防」、「專業、科學及技術服務業」、「資訊及通訊傳播業」等，碩士學歷的人比學士學歷者，平均月薪高出3萬1千元到1萬9千元不等。而學歷不太影響薪資的行業，則是不動產業、運輸及倉儲業、住宿及餐飲業、藝術娛樂及休閒服務業等4類，碩士學歷僅比學士學歷多了4千到7千元不等。統計也分析就業穩定度與薪資變化，發現博士及碩士畢業者，任職同一間公司的比率約7到8成，學士及專科則相對不穩定，每年有3到4成的人轉換工作；此外，也觀察到，若當年任職同間公司者，平均月薪比當年換工作者還要高，碩士學歷的會高6千元、學士者高出2、3千元，打破外界「跳槽加薪」的印象。http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1591487--之前好像有一篇在討論資工要不要唸碩士，看這篇新聞就知道要不要了。而且看了這篇才知道，原來不跳槽薪水會升得比較快。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.126.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454316737.A.DDC.html推 hsiung9: 是月薪比人低要跳槽，還是留下來的加薪?噓 fatoes: 表準統計上的錯誤解讀 倒因為果→ fatoes: 標準噓 soar625: 拿22K學士作業員跟碩士工程師比？好歹工程師比工程師，這→ soar625: 樣只有差1萬不到噓 flyinside: 無聊  沒能力跳槽有屌用 還不是被打斷腿→ flyinside: 能力高 老闆搶著要  跳槽有的甚至加到兩倍以上ZZ噓 jules6301: 無聊  男人女人平均一顆蛋蛋→ cka: 別開玩笑了 又要騙人念碩士 到時一堆找不到工作→ avaricious: 三萬? 一萬差不多→ Auslayer: 怎跟板上的文列出來的差這麼多???→ flyinside: 因為記者加持 一天賺3000牠就算你月薪9萬 卻說不是每天推 zhanren: 我們公司同職位的學士跟碩士，三年後月薪大約差8千，年薪→ zhanren: 約差14萬。所以好學校的碩士仍然值得一讀。噓 greatroy: 製造業..不就當代工作業員噓 hungyi309: 噓標題 哪來多三萬推 c8c3suian: 13樓算法也是蠻奇怪的，不是學士五年後跟碩士三年後比→ c8c3suian: 嗎0.0→ zhanren: 新聞不是都用3年？推 c8c3suian: 針對最後一句，同樣用三年比不會奇怪嗎，學士先畢業那→ c8c3suian: 兩年發呆度過喔…推 kaiyah: ic 設計的 拉大了差距推文自動更新已關閉