[請益] 可成科技經辦是何種職缺？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atoms0221 (大頭河馬)看板Tech_Job標題[請益] 可成科技經辦是何種職缺？？時間Wed Jan 28 21:13:53 2015大家好小妹不才    去年底被通知原本中油的約聘工作不續約了所以開始了瘋狂丟履歷的日子期間只有2間公司找我去面試非常幸運的    被可成科技錄取了但他給的職位叫做"經辦”但不才的小妹   無法理解該職位到底是做啥的？？面試時   主管僅說日後會管人   是一般認知的產線主管嗎？希望有高手可給解答阿   謝謝PS：現在一樣很血汗嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.143.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422450836.A.2B9.html推 gmd93: 該怎麼辦，就怎麼辦推 popoting: 怎不試試拼中油雇員職員@@→ stevenshift: 面試職缺是?生管? 還有經辦是職稱 這職等約是員級吧.→ skizard: 給薪水的職級吧 你應該是大學畢業?→ atoms0221: 中油要民營化了   自己內部都人心徨徨了   連正職都不→ atoms0221: 建議考進去了說><   面試職缺是儲備幹部   是大學畢業@→ atoms0221: @”推 Primetime: 請私下來信詢問吧→ jin0809: 經辦應該是職員  至於哪個單位的不太一定推 mitchellmi: 可成還不如去南科6116過年後會大缺推文自動更新已關閉