[請益] 生管的未來發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yongyang (永YOUNG)看板Tech_Job標題[請益] 生管的未來發展時間Thu Jun  4 19:48:05 2015目前在某IC封測廠當生管，做了幾個禮拜發現就是在排程然後跟客戶聯絡，看有什麼需求就跟他談判，對內則是要跟產線溝通等想請問大家這樣的生管未來出路該怎麼走？包括發展性因為聽說生管的路很窄是否一日生管，就會變成萬年生管？在考慮是否要轉職當行銷/業務 (原PO為商管學士)謝謝--「The secret to happiness is freedom.And the secret to freedom is courage.」@Thucydides--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.76.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433418571.A.4EB.html推 penguinlove: 一日台灣人，終生台灣人。→ penguinlove: 離開鬼島，海闊天空。推 choping: 你想換領域就快換吧推 ndshccs: 封測生管上去就IC設計公司生管推 roamer1005: 生管有經驗不怕找不到工作吧→ noneme1: 痾...樓上的  所以  還是生管XD→ Mrandy: 建議你到104搜尋生管職務每個工作的求職人數，多到爆！→ pinkear: 轉PM...由外包生管轉採購...轉不動...XD推 FK6819: 投胎如何?? 以後路超廣→ ssmmss: 生管界中的霸主推 gogohc: 說真的做品保比生管有趣多了，生管就是排程，很重覆。→ Fiona102: 生管的未來還是生管 超慘 怪就怪你走錯路了→ Fiona102: 而且以整個工廠來看 升到高層的都不會是生管的人→ Fiona102: 在這裡奉勸年輕人 如果剛入行一兩年 最好趕快轉推 miku5566: 生管可轉封測廠業務阿..→ miku5566: 我公司協理就是生管背景的阿 只是還有進出口專業→ Fiona102: 更慘的是生管是個吃力不討好的工作 待遇也比同職位低推 mm2kimo: 同事老公也是生管 但聽起來似乎又有帶線(管作業員)→ mm2kimo: 說當到廠長(南京資訊) 但月薪只有5.6萬推 docker: Mm也是一直寫程式 被客戶追殺 沒有發展性推 gogohc: 一句話 如果生管年薪千萬 一定會反推說 生管發展性好→ gogohc: 一切向$靠攏推 marge: 目前物管，倒正在考慮要不要轉生管@@→ franksten: 在工廠裡生管很重要，發展性因人而異推 Scofie1d: 行行出狀元吧! 大家都是RD 其實也沒啥有趣的→ Scofie1d: 說穿了 RD每天也差不多作同樣的事, 寫code /debug...Orz推 micronokia: 一日陸戰隊 終生陸戰隊推 SkyShih: 還不是奴才一位推 quartzr: 公司大經理是生管上去的→ quartzr: 管設備、製成、研發推 agogo1107: 資材的缺普遍都是塞的 XD 小部分爽的有Q.Q→ WenliYang:→ killlove: 樓上所提的資材是什麼?推 gogohc: 生管沒什麼技術 可言 要管設備製程研發根本是不可能的事推 jab: 生管是一條餓不死的路→ killlove: 只要肯做都餓不死吧推 highman: 靠張嘴和手脕 什麼都做 不代表什麼都會推 agogo1107: 資材是比較廣義的講法啦，你估狗看看好了~推 gogohc: 一堆莫名其妙的推文，莫非還在讀書?推 HTCvsApple: 樓上可以說明一下生管實際發展性嗎?(認真 感謝推文自動更新已關閉