[請益] 關於宏達電薪水問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qaz5117 (文龍)看板Tech_Job標題[請益] 關於宏達電薪水問題時間Sat Sep  8 20:46:50 2012在FB社團遇到的網友他在社團說:"很少人20幾歲月入10幾萬"於是好奇的問他一下http://ppt.cc/SQyR看他資料 大約今年六月當完兵只有高中畢業想問的是薪水真的有這麼高喔?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.115.200→ lyochang:個人認為 虎你成份居多→ qaz5117:我也這麼覺得!!→ qaz5117:一開始是在FB社團問他的→ Zeropapa:你聽過祖國品牌嗎→ qaz5117:問一句後整篇就被刪除了!! 後來她才私訊XD→ guest0079:hTC新店創意部門?高中建教合作?三個月砍一批人?→ qaz5117:祖國品牌 HTC??→ guest0079:單獨一句為真的機率已經不高了，同時成立的機率又更低了→ tsarnfeng:你沒說...HTC就是有你們這部門 才這麼失敗→ qaz5117:FB資料是寫南強工商職業學校→ qaz5117:哈哈!! 因為覺得有點唬人不想跟他喇賽太久→ older:小屁孩亂說話也信→ jimgene:南強，那只是約聘技術員→ tony3310t:一堆做直銷的也跟我說他月入30萬，你信嗎？→ loveroll:創意部門?????????????????????????→ qmomo:你遇到台版Steve Jobs了  還不跪下磕頭推 shietsd:我覺得他沒錯啦 三個月六萬八 一個月22K差不多阿 lol推 beareyes:創意部門聽起來滿酷的→ utf8:我只能說國立碩士在H當工程師起薪5萬左右，大家自己判斷吧。推 minari:樓上正解..推 ji3ji3ji3:沒有都5W吧 大部分還是4.6W附近→ armliao:所以，傳說中的年薪200萬以上應該都是虛構的囉？推 godisempty:雪紅掛在嘴巴htc有創新 就是他們喔→ MisterSmile:他可能覺得他自己唬爛的很有創意吧推 AdrianLin:＂底薪＂兩個字大家都知道根本不可能那麼高..推 llzzyy01:年薪200W是真的，但那是加上分紅或股票→ onlywig:創意部門是magic lab吧 最好死高中生進的去 且也才5W左右推 styxweiw:真羨慕推文自動更新已關閉