Re: [討論] 台積設備真的有這麼吸引人嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaalun (大太陽快來)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積設備真的有這麼吸引人嗎？時間Sat Nov 15 12:39:38 2014台灣人很有趣看到人家正面回文說人家炫耀看到人家提供方法建議時 回推文也說不可能作者願意分享一些經歷是件很難得的事當EE當久了 無趣了 去賣雞排不行嗎? 你敢嗎?當EE當久了 無趣了 回家種田不行嗎? 你敢嗎?當EE當久了 越做越有趣 想跳vandor? 你敢嗎?當EE當久了 越做越有趣 想往上升官? 你敢嗎?每個人背景不同 生活壓力不同 想要的也不一樣現在的不滿來自於過去做的決定是有問題你有想過你現在要的是什麼嗎?如果想好了 請趕快規劃 永遠不嫌晚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.224.201.38※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416026384.A.2D7.html→ qaz80113: vendor→ ggBird: 當vendor有啥不敢→ DrTech: 沒辦法，很多人被教育成什麼事情都有標準答案→ DrTech: 沒標準答案的事情不敢做，而且是錯的。推 aspeter: 應該都敢啦,只是進不去~~XD推 blanki: 網路酸人容易,現實生活孬的好。很多都這樣XD→ trama: 那你屬於哪一種推 breaklove: 我Vendor也沒比較好 要進GG還是卡著學歷問題→ Narcissuss: 台G讚讚讚→ CHEN688: Vendor 都不會拼還想當輪班星人推 LINjimmy: 別把vendor想那麼好 幾乎都是被台積使喚來使喚去的→ LINjimmy: 敢比台積大聲的沒幾家→ jengmei: 錢才是真的推 Becauseloves: Vendor推文自動更新已關閉