Fw: [問卦] 史丹佛監獄實驗告訴了我們什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winner0429 (aa)看板Tech_Job標題Fw: [問卦] 史丹佛監獄實驗告訴了我們什麼？時間Fri Jul 29 20:20:57 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NcpksMB ]作者: happy052187 (Tur頭) 看板: Gossiping標題: [問卦] 史丹佛監獄實驗告訴了我們什麼？時間: Fri Jul 29 19:19:15 2016將人分成獄卒和囚犯不用多久時間獄卒就變得喪心病狂實驗告訴大家只要做個簡單的角色分別賦予一點權力來掌管其他人人的性格可能隨即受到影響產生變化跟換個位子換個腦袋有異取同工之妙大家有什麼看法捏有什麼可怕的親身經驗嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.41.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1469791158.A.58B.html推 voster1017: 政問掰→ dlam002: 班長有什麼了不起，我小學也當過班長噓 serval623: 有啊 資本進步黨就是好例子推 DogBe105: 丹佛強暴王kobe→ kent: 真的 要我當女生我也要讓洋屌塞滿滿噓 aaasds5566: 把肥宅分成攻跟受，接下來就是二近位式發展→ aq10203040: 代表鬼島跟監獄一樣推 tasogare: 上上下下左左右右前前後後→ typecommand: 我更想問的是，只是實驗而已，為何獄卒和囚犯最後會→ typecommand: 玩真的，實驗被迫提前中止→ aq10203040: 一人一隻雞翅膀推 frozenmoon: 安德魯推 silverair: 換位置換腦袋推 ispy03532003: 因為規則被內化成了價值觀跟信條 這一步一但確立→ ckscks178: 射惹推 Shufflin: 推→ aq10203040: 因為在瘋狂的七零年代噓 hirdaramani: 蔡英文→ DCSHK: 人的本性在獲得權力後才會顯現出來→ ispy03532003: 接著要做的就是"貫徹" 包含了排除一切阻礙的因子→ avgirl: 我愛權力!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!→ avgirl: 權力真的比名利還爽→ avgirl:          利→ ispy03532003: 這應該也算是適應環境的天性正常發揮的表現→ ispy03532003: 只是當走到這裡 就沒有任何道德跟倫理的容身之處推 freddy60907: 環境驅使好人變壞人？ 資進黨卻是從內心開始爛吧→ ph777: 實驗後來證實是假的→ ph777: 失控的那個只是知道研究者需要爆點在演戲配合演出推 zence: http://bit.ly/2ahdnLt 實驗者的書:露西法效應推 qekezfeed: 我沒假裝 我是直到被沒資格擁有權力的人霸凌 才反轉了→ zence: http://bit.ly/2atyAjT 實驗者的TED演講→ qekezfeed: 我的感受  這些人比我還不如憑什麼可以配上我→ zence: 兩個看完就差不多懂了 別在月經問了推 just8811: 執政的民進黨？推 likeyousmile: (望向各板板主)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: winner0429 (36.236.229.162), 07/29/2016 20:20:57噓 Hu5566: 所以獄卒被暴動的囚犯殺死，合情合理推 zszsdd: 馬八年的民進黨跟現在的民進黨完全是兩種表現推 sean12345678: 告訴我們 千萬不要進監獄.→ coollfd: 就是動物農莊，豬拿了權力後，行為舉止就跟人類越來越像→ coollfd: ，開始一連串的髮夾彎→ DaveLu: 所以像KMT執政那麼久,變成今天這樣子也算是正常的→ QQ101: 轉來這裡釣魚嗎XDD推 Virgo: 路西法效應…推 liarstar: 居然膽敢質疑，菜主席~推文自動更新已關閉