[新聞] 瑞晶快沒氣 向政府求救 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IAM5FLA (我是五樓啦)看板Tech_Job標題[新聞] 瑞晶快沒氣 向政府求救時間Fri Oct  5 10:06:09 2012http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7409985.shtml繼茂德、力晶之後，DRAM廠瑞晶也傳出資金短絀，恐無力償還11月到期的26億元銀行貸款。瑞晶總經理陳正坤透露，瑞晶「快沒氣了」，希望政府出面協調，救台灣DRAM業。瑞晶與華亞科是台灣「唯2」的DRAM廠。一旦瑞晶因財務壓力導致營運出問題，不僅使力成等供應鏈面臨訂單流失、倒帳等壓力，造成產業鏈惡性連鎖效應，更意味台灣發展DRAM又一次大挫敗。瑞晶是由日商爾必達與力晶合資設立，爾必達宣布破產保護後，美光已表態將出面收購。瑞晶上半年稅後淨損54.73億元、每股淨損1.86元，是台灣虧最少的DRAM廠。瑞晶不堪DRAM價格長期低迷，現階段手上資金僅剩約5億多元，恐無力償還11月到期的26億元銀行貸款。陳正坤說，瑞晶已導入20奈米技術，是目前台灣技術最先進的DRAM廠，也最有機會和南韓一較高下，但銀行團把DRAM廠打成「黑五類」，堅持不讓瑞晶展延貸款，儘管瑞晶苦撐，也已「快沒氣」。瑞晶債權銀行表示，瑞晶日前要求11月到期的26億元聯貸能夠展延，但銀行團已拒絕展延。陳正坤說，銀行團認為美光將出面接手瑞晶，瑞晶可向美光要求資金協助，但美光收購案仍在行政程序中，至少要到明年第1季才能定案，現階段無法提供瑞晶資金協助。陳正坤強調，瑞晶上半年已清償逾百億元銀行貸款，但現在市況不好，已減產逾三成、鼓勵員工休假，甚至考慮規劃實施無薪假等，並非要賴銀行的帳。希望政府出面協調，爭取銀行團債務展延，以及協助增貸新資金，幫瑞晶與旗下超過2,000名員工度過難關。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.195.226→ belion:如果早幾年的整合統整有成功的話...→ williams7442:力晶?推 ckai1983:救肥貓們?推 kay2005:憑什麼 分紅可是只有他們自己分 賠錢為什麼要大家救→ kay2005:茂德倒了自然有人會接收有戰力的員工 不用拿來說嘴推 HSNUmad:好可惜整併沒有成功 當初就知道結果會是這樣了不是嗎噓 qliver:芬蘭有救Nokia嗎 不用什麼都要政府出錢 賺錢有分給政府嗎→ qliver:                                  面推 fcueeman:記憶體GG噓 jackevo:要倒就要人救??通通放無薪假好了!!!→ nagisanoff:全民買單噓 yehudi:騜:優勢在，勿太悲→ goheihaley:唉 瑞晶是DRAM界技術最好的公司 政府應出手幫忙協調→ akirawen:瑞晶是DRAM界技術最好的? 那三星排在哪裡?→ akirawen:撐不下去就收一收吧噓 spike1593:老闆先把自己全部財產拿出來救再說吧 手上一定有個幾億推 twsoriano:全民繳稅讓政府付錢養老板好讓員工放心回家放無薪假推 hidog:前幾年的政府整合不配合  現在來哭已經來不及了→ karate:老闆錢那麼多先拿出來再說 為啥要全民買單→ shortoneal:現在dram還有本錢要脅政府嗎→ goheihaley:我的意思是台灣的DRAM界 是協調 看看有沒有雙贏的方法→ goheihaley:我們都希望台灣好 三星沒有韓國政府幫忙 哪有今天呢→ goheihaley:我只是覺得 為何台灣人這麼喜歡自己國家的公司倒→ goheihaley:每個國家都有自己的政策 但一個企業要成功 產官學的配→ goheihaley:和 難道是不重要的嗎 要跟世界競爭需要更遠的思維噓 netsway:一間公司沒競爭力全民負責?哪來的邏輯→ goheihaley:不是只有錢這方案吧 感嘆 如果連瑞晶都...→ key9028:力晶P3廠還再做DRAM 也沒哇哇叫 你叫什麼? 讓他倒吧→ esproject:倒的好  這種靠政府養的廢物越少越好→ gwunder:馬政府債臺高築還救?噓 Aman620:呷賽啦! 拿錢去丟虧錢的公司!!噓 tshuang0611:政府當初除前要宣整合,當時大家都要當老大,現在死好→ akirawen:人家三星拿錢是研發更強技術 我們是拿錢擴充產能→ akirawen:勝負早就決定了 眼光狹窄不配再讓人救→ hattrick:倒下去呀  公司也是要去弱留強的  這不是很正常嗎??→ akirawen:還是倒一倒免得燒更多錢→ akirawen:"要跟世界競爭需要更遠的思維"? 抱歉 台灣老闆沒這能力→ akirawen:真要台灣好 請讓這些沒競爭力的公司倒一倒→ psinqoo:給他倒!!給他倒!!給他倒!!給他倒!!給他倒!!給他倒!!→ abyepi:短視近利，那裡有好處往那裡跑...收掉吧→ abyepi:沒人希望臺灣公司倒，重點在臺灣"老闆"...和詐騙集團一樣噓 sumsungacer:年終獎金不是還有3個月嗎?向全民要錢合理嗎?倒了算了噓 kksword:倒了剛剛好,一點也不覺得可惜→ a75802:倒了剛好而已→ allencloud:賺錢有發給全民嗎!!!為何虧錢就要全民買單,別救了..噓 naoku:689表示欣慰推 laohu:要求展延而已 又不是不還.  沒有全民改單好嗎?推 azritst:人民也快沒氣了~~推 wanderincs:吸血吸不夠嘛?小老百姓都快被吸乾了= =推 hamping:技術好?不能拿公司資產、專利抵押借錢嗎?向政府借錢免還?推 loyuchu1539:只是延展而已阿...一直喊要他倒 台灣就代工強阿→ loyuchu1539:研發得出來早就去研發了阿= = 瑞晶又不是沒再研發..噓 shuvaliya:快倒一倒拉推文自動更新已關閉