[新聞] 陸封測廠併艾克爾 日月光戒備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yellowQQ (Mr.Q)看板Tech_Job標題[新聞] 陸封測廠併艾克爾 日月光戒備時間Wed Aug 17 20:19:55 2016新聞出處:http://udn.com/news/story/7240/1900345#prettyPhoto大陸擴大半導體封測布局傳再出招，擬透過當地前三大廠南通富士通微電子（通富微電）出手，收購全球第二大半導體封測廠艾克爾（Amkor），通富微電藉此將躍升大陸最大、全球第二大半導體封測廠，龍頭日月光壓力不小。通富微電與艾克爾都未證實相關收購案，但通富微電近期已以「有重要資產重組」為由，在深交所停牌；艾克爾近期在美國那斯達克股價也急漲，攀上兩年來高點，讓兩家公司整併案充滿想像空間。通富微電總經理石磊日前便已公開喊話：「通富微電挑戰日月光半導體封測龍頭地位，將是遲早的事。」日月光昨（16）日表示，會密切注意通富微電停牌後動作，但在狀況未明下，不對此做任何評論。台灣半導體封測業者認為，半導體封測業走向大者恆大趨勢明顯，大陸更是傾官方之力大立扶植，先前江蘇長電宣布收購全球第四大半導體封測廠新加坡星科金朋後，若再發動通富微電併購艾克爾，大陸在半導體封測業規模更為壯大，台灣廠商要靠自身力量與國家機器抗衡，壓力不小。通富微電先前已有積極擴張動作，去年以3.7億美元，收購美國電腦中央處理器大廠超微（AMD）位於蘇州及馬來西亞封測廠，今年若再併購艾克爾，將超越江蘇長電，成為大陸半導體封測業龍頭，全球排名也竄升至第二，進逼龍頭廠日月光。通富微電成立於1994年，2007年在深交所上市，總部在江蘇省南通市，主要股東是南通華達微電子集團有限公司，與富士通（中國）有限公司，分別持股31.09%、21.38%。通富微電對外聲稱，全球前十大半導體製造商中，有一半以上是其客戶。石磊稍早在併購超微馬來西亞封測廠時即強調，將借重超微後段封測技術，提升研發能量，加強邁向國際市場，成為世界領先的封裝測試公司，通富微電挑戰日月光封測龍頭地位，是遲早的事。根據集邦科技統計，日月光去年在全球半導體封測業市占為18.7%，與矽品結合後，市占將達28.9%；艾克爾去年全球占率11.3%，通富微電市占為1.4%，若通富微電合併艾克爾，合計市占達14.7%，將擠下江蘇長電與星科金朋的9.9%，成為全球第二大、大陸最大半導體封測廠。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.213.128.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471436399.A.8EB.html→ doraBBO5566: 艾克爾最近缺很大...推 KeyboardJJ: 艾克爾的待遇如何?推 shmim: 龍潭廠勉強待的下去推 kenneth317: 最近外逃的很可怕...推 eric210: 好屌 大媽有錢就是任性推 xholoom: 就像上面說的…推 xholoom: 跑一堆人推 eric210: 不過 通富跟艾克爾各方面相差極大 磨合可能不容易→ kinoko: 就錢多而已  其他根本……推 dirk147862: 封裝廠不就Amkor最好 其他都屎推 loesoo: 同意樓上推 centra: 日月光有這麼弱嗎推 Hikkiaholic: 這篇沒低能廢宅出來喊美洲大陸非洲大陸??推 ga624641: 艾克爾要變成26的形狀了嗎? 話說如果真的併購成功→ ga624641: 的話到底對員工是好事還是壞事...??噓 david1010: 11.3+1.4=14.7??推 kenneth317: 26真愛臉上貼金，哪間併購Amkor都能成為全球第二好嗎噓 qswitch: 第2也才14.7..輸太多推文自動更新已關閉