[請益] 履歷問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kitty888 (不要再亂花錢了！)看板Tech_Job標題[請益] 履歷問題時間Tue Mar  8 22:48:09 2016最近想換工作因為公司都不會調薪有些同事說10年都沒調過……這次年終還差點發不出來……以上廢話說完想問問大家如果目前還在職履歷上大家會寫在職還是寫已離職呢？這會影響到主管要不要面試你的原因嗎？自傳沒寫會比較不好嗎？還有照片大家都會放嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.3.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457448494.A.951.html※ 編輯: kitty888 (101.12.3.71), 03/08/2016 22:53:15推 ARKUE: 大家都說在職會比較好找 不過我覺得不一定 還是看主管 我是→ ARKUE: 認為如果是剛離職應該比較好 可以短時間內就上班→ Ec73Iwai: 1.在職離職沒差 2.自傳一定要寫 3.照片有放有加分推 ARKUE: 面試我覺得 緣分 最重要 主管很主觀的推 JAJAH: 找工作就是當你開了這扇門，同時和你一樣開門的公司又有哪→ JAJAH: 些而已。剛好符合你越多的時候就越好找到理想的工作。 反→ JAJAH: 之，或許下次彼此開門的時間會更好！→ bato: 看你可以多久沒收入啊推 Hikkiaholic: 在職比較好找?? 為什麼? 不是代表比較可能不來嗎→ kitty888: 不太懂J大的意思→ kitty888: b大是在問我嗎？推 willie0171: 在職找比較好，對對方公司來說不好，但求職者進可攻退→ willie0171: 可守，不會沒收入囫圇吞屎缺，弄爛自己資歷，且也證→ willie0171: 明求職者是人才，公司願意等......→ willie0171: 特別是像金字塔一樣爬越高，門檻越高，收入越高，要→ willie0171: 換跑道越不容易！需更謹慎才行。推 jian5952: 我個人會寫上在職，但是面談時一定會問為什麼想換工作→ jian5952: 之類，這時口才要好一點囉！其實面談除了履歷重要以外，→ jian5952: 你的的對談方式也很重要！→ kitty888: 如果直接說因為年終跟調薪的問題這樣好嗎？推 m10303335: 上次台積面試 hr說沒寫自傳的他們不會通知來面試 給你→ m10303335: 參考推文自動更新已關閉