[討論] 因育兒減少工時一小時(無酬) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rubylih5566 (哇噯哩哄咩)看板Tech_Job標題[討論] 因育兒減少工時一小時(無酬)時間Thu Oct 15 09:34:53 2015依性別工作平等法第19條如下:受僱於僱用三十人以上雇主之受僱者，為撫育未滿三歲子女，得向雇主請求為下列二款事項之一：一、每天減少工作時間一小時；減少之工作時間，不得請求報酬。二、調整工作時間。很好奇不知道有人用過嗎？還是有公司直接大方送？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.165.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444872895.A.F10.html※ 編輯: rubylih5566 (223.137.165.172), 10/15/2015 09:36:24推 haves560: 這都只有保障公務人員吧...推 cka: 一般私人公司敢請也算你有勇氣推 eimen: 集乳時間算嗎→ sunlover: 認真說台灣這點真是鬼島，大陸員工生產完一年每天都可以→ sunlover: 少上班一小時：哺乳假，公司還不敢不給呢～→ sunlover: 而且這一小時在大陸是有薪的，正常公司都會給。推 luke72: 你去拉屎需要填假單嗎？  沒有那為什麼擠奶要填  就去擠啊→ IBIZA: 四樓講的就是性別工作平等法18條→ IBIZA: 台灣的性別平等法18條是規定子女未滿一歲前, 每天可有兩次→ IBIZA: 哺乳時間, 每次30分鐘, 哺乳時間視為工作時間→ IBIZA: 中國則是女職工勞動保護特別規定第九條, 同樣是一歲前, 不→ IBIZA: 過只規定1小時, 沒說次數→ IBIZA: 比較不一樣的是, 台灣只要你是負責哺育, 不管男女都適用→ IBIZA: 中國則是多胞胎的話, 每多一個小孩多一小時推 Alstom: 7F大概是沒看到去WC要寫幾點去幾點回 還要主管review的→ Alstom: 公司吧...便秘會被review的歐..推 luke72: 我看過  某大集團的生管工作內容之一就是管控員工上廁所→ wisdom: 我們公司助理小姐就有請。敢跟公司提才有機會總算有人敢用自己權利，讚！※ 編輯: rubylih5566 (1.164.134.74), 10/15/2015 22:14:25推 wasidada: 我們部門也有人請推 tefa: 有時候真的覺得中國的法令跟五險一金...遠超越鬼島推 f58rtht: 08年之後迅速鬼島化推 llzzyy01: 中國對勞工的保障本來就超越鬼島了……推文自動更新已關閉