[請益] 念光電的畢業可以找哪方面的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者niceman (耐斯)看板Tech_Job標題[請益] 念光電的畢業可以找哪方面的工作時間Mon Aug 11 23:09:09 2014此篇為幫同學代發~--------------------------------------------小弟116光電碩士畢業不用當兵，英文沒有很好，因為目前都還沒有找到工作，先前3月在校園博覽會有現場面試台積南科製整和黃光部門，到現在連感謝函都沒收到，七月份面試了友達製程整合部門、群創製程整合工程師、世界先進產品工程師、聯電製程整合工程師均被打槍，除了群創面試前沒事先複習TFT-LCD的製程，以致專業考題完全不會寫以外，其他公司面試時感覺也還不錯也都有面試到HR，但最後都是收到感謝函。請還有哪些推薦的公司可以投，主要是台中以北地區，不一定要大公司，有基本40~45K就可以了，謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.1.136※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407769752.A.FF9.html推 kitten631: 116碩畢不至於都應徵不上吧 應該要檢討一下面試吧?推 royshih0418: 去封測廠做製程 或是去面板廠做設備/製程大大有推薦的公司嗎推 shuvaliya: 封測廠做製程一堆學士就在作了推 controlgod: 作面板沒前景推 snowyba: 會被包子打槍跟專業應該沒很大關係哦專業100分 大概考5分0.0※ 編輯: niceman (223.138.80.86), 08/11/2014 23:49:13※ 編輯: niceman (114.33.180.158), 08/12/2014 00:42:56→ oldchang1205: 臺中以北，41~45k這種公司不少ㄟ，怎會找不到?→ oldchang1205: 看起來你同學全投製程相關?該不會碩論做製程的吧？→ oldchang1205: 光電碩不需要限制自己，放大產業範圍投吧→ oldchang1205: 光就面板廠 有製程 有設備 有EE 有光學，職缺選擇多→ oldchang1205: 得很→ kiritugu: 被打槍那麼多家...該徵求的是請人review你的面試過程吧推 foxgoodboy: 你哪間實驗室的阿~~~我也這邊畢業 待過 聯詠 瑞鼎→ foxgoodboy: 也在台GG當過RD 現在人在國外 ^^→ foxgoodboy: 要的話去ASML吧~~很多成大幫的~~推 super988722: 英文不好 去ASML 打槍機率也很大吧→ kalaokla: 光電如果去群創,友達之類的面板廠,之後會不會不能轉→ kalaokla: 半導體?噓 poiu1234: 簡單的很 面談電話接不完 代po推 joeyptt: 光電所畢業，寫不出TFT-LCD的製程..也不大容易推 goheihaley: 116怎可能找不到 為何要台中以北? 台南有南科和奇美實噓 nsa1099: 你是不是很會釣魚?推文自動更新已關閉