[新聞] 群創晉級 要推98吋面板 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創晉級 要推98吋面板時間Tue Jun 17 10:57:45 2014群創晉級 要推98吋面板http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8742440.shtml群創（3481）在超高解析度（4K2K）的85吋大尺寸電視面板奏捷後，將再趁勝出擊推出「訂製機」版的98吋電視面板，主打高階市場。法人預估，群創已完成相關製程技術準備，將採接訂單後生產的出貨模式，約在2015年上半年即可推出產品上市。群創的85吋4K2K面板，緊追南韓的樂金顯示器（LGD）、三星之後，已於本季量產出貨給中國及日本電視品牌廠，主攻頂級電視市場，將成為挹注營收及獲利的動能。2014年世界盃足球賽在巴西盛大開踢，群創全球業務營運中心業務第一總處長洪茂盛表示，因應今年世足賽觀看轉播需求，各通路早已完成舖貨及銷售準備。大尺寸的4K2K面板的確呈爆發性的成長，其中又以瘋足球的南美、歐洲及中國大陸市場最夯。洪茂盛進一步分析指出，美洲及中國大陸市場的消費者，普遍偏好50吋以上的大尺寸4K電視，而歐洲消費者則以適中的40吋左右4K產品為主力。群創本周四（19日）將召開股東會，群創董事長段行建在致股東報告書中指出，群創三合一的合併綜效已於2013 年顯著展現，在新產品開發上持續領先同業，並在產品差異化策略方面成功，確立群創在全球面板產業的競爭優勢。段行建指出，展望2014年，群創將更著力技術產品布局、強化市場客戶策略、產能建置與提升，以及品質管理，伴隨合併效益，將更加顯現正面影響力，以高度垂直整合「一條龍」生產製造，提供客戶整體需求解決方案，開創互利雙贏的營運模式。在中國大陸電視面板市占率第1的群創，為鞏固在4K面板的領先地位，積極針對大尺寸電視面板主打4K產品。群創表示，其中最大尺寸的4K面板為85吋，本季開始量產出貨，已與LGD及三星並列為85吋4K電視面板的三大供應商。市售各大品牌85吋電視價格，從40萬元起跳至上百萬元不等。根據市調機構統計和預估，85吋左右大小的的電視，去年全球銷售量已逾萬台，今年全年可望衝上6萬至7萬台的規模，主攻豪宅市場。預估2015年，全球該尺寸銷售量上看逾12萬台。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402973869.A.F83.html推 M0005566:包子讚讚讚推 jamesyu545:五樓洩洩洩→ subwaycat:怎麼不直接號稱100吋看起來比較威XD推 alamabarry:98整個虛掉...多個兩吋聽起才威推 COMEUPPANCE:反正賺再多都不會給員工 WHO CARES推 ipieee:包子讚讚讚→ vehiclenovia:因為98"是G8.5的經濟切割，2模取~~~推 autocad08: 還不來買一張推 damody:包子X X X推 cosmosQQ:良率@@推 jwd:慘 現在都得靠這種八字沒一撇的新聞了推 oprt13:吐血推 a4715646:CPD?  MURA?推 QQ5566:在匪區買了台群創4k面板的50" 看來真的蠻火的推 vcx530:包子一粒10元推文自動更新已關閉