Re: [請益] 月薪被預扣所得稅? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hamm (牛蒡男)看板Tech_Job標題Re: [請益] 月薪被預扣所得稅?時間Sat May  9 21:13:48 2015薪資所得稅扣繳有兩種方式 讓員工自己選擇一種是固定5%扣繳另一種是根據扶養人數及薪資總額 查表扣繳(國稅局每年會公布)http://www.ntbca.gov.tw/etwmain/front/ETW118W/CON/982/8434803073612904084?tagCode=如果選第二種104年如果沒有扶養親屬要73000以上才會扣繳※ 引述《staff23 (筆名蘇溫永(政治清潔工))》之銘言：: 薪資所得扣繳辦法: 第 8 條: 薪資所得依本辦法規定，每月應扣繳稅額不超過新臺幣二千元者，免予扣: 繳；兼職所得及非每月給付之薪資，扣繳義務人每次給付金額未達薪資所: 得扣繳稅額表無配偶及受扶養親屬者之起扣標準者，免予扣繳。: 對同一納稅義務人全年給付金額不超過新臺幣一千元者，並得免依所得稅: 法第八十九條第三項之規定列單申報該管稽徵機關。: 基本上國稅局都會公告最低預扣門檻: 也就是說沒有達到那個門檻免預扣: 會很亂的原因有幾個: 一、各公司作業標準不一，系統沒更新: 二、未即時反應政府法規政策演變: 三、馬英九減稅所得稅稅率調降1%(以前最低6%現在5%): 四、預扣標準會跟著所得稅免稅額度調整(有公式): 五、目前最低強制起扣標準為>69500/month(102年標準): 六、<69500/month預扣採個人意願制: 七、有申報撫養人口等起扣標準會提高: ※ 引述《chengcti (卡馬請出來面對!!)》之銘言：: : 依所得稅法: : 本薪超過 40020 就要扣 5% 所得稅: : 所以你應該薪水有超過: : 這個沒辦法改: : 不然你可以跳過自付提撥退休金: : 讓月薪低於起課點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.23.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431177232.A.425.html推文自動更新已關閉