[新聞] 鴻海賣電視  網購、電子通吃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miuptt (愛很簡單 )看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海賣電視  網購、電子通吃時間Mon Oct 15 00:23:52 2012http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7423156.shtml【聯合晚報╱記者嚴珮華/台北報導】郭董願力 劈開通路鴻海60吋大尺寸電視銷售，展開兩岸大進擊。鴻海(2317)第四季重頭戲--60吋大尺寸電視銷售計劃，旗下零售通路除飛虎樂購外，賽博數碼(Cyber)從實體跨入電子商務，在台灣、中國同步擴展行動，其中台灣增加4家，電子商務並將上線，中國則增加2家，使得今年底台灣達9家，中國達36家，預估在展店與第四季銷售旺季下，賽博數碼營收季增幅將達二位數以上。鴻海子公司廣宇(2328)旗下賽博數碼(Cyber)將在明日正式進駐台北市，開出在台北市的第一間店--「Cyber 3C+京華城店」，第四季將在大台北地區再增開4家店，一舉將台灣的展店增至9家。而在中國部分，目前有34家據點，今年將持續拓點計劃，策略轉型為複合式精品3C賣場，目前進行直營店與統體店家的形象中，預估年底之前中國再增至2家達36據點。今年年底為止，台灣加中國賽博數碼的實體通路則增至45個點。除了實體通路之外，台灣的賽博數碼快馬加鞭啟動電子系統，官方網站的網購系統及電子商務平台，目前已最做最後測試階段，若計劃順利，最快可望在11月份上線。賽博數碼表示，將會善用集團資源及優勢，與虛擬通路整合，將製造、實體通路、電子商務的虛實結合效益極大化。除進行通路虛實整合部分外，台灣的電子商務並與中國賽博數碼電子商務結合，形成賽博數碼台灣、中國兩岸的電子商務整合。賽博數碼於2010年拿下台北資訊園區BOT大案，隔年並啟動台灣市場的零售通路計劃，首發便是成立Cyber 3C+精品複合式商場品牌，6月桃園復興店、新莊幸福店同步開幕，9月新店及泰山店開幕，10月京華城店加入。賽博數碼表示，因Cyber 3C+為大型精品3C複合商場，所需坪數至少300坪以上，在台北市覓點不易，因此遲至第5個點才出現第2間Cyber 3C+，未來在Cyber 3C+和Cyber mobile展店上將同步前進，此外，台灣北中南也將陸續展點，未來可望在中南部都看到Cyber通路品牌的身影。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.112.210→ afters:只要稼動率拉得上去...十代線大尺寸應該無人能敵...→ afters:品牌或許不強，但通路也是鴻海的強項....這下有得玩了→ afters:也許Q4就搞死幾家大面板廠...不限韓廠的無差別攻擊→ afters:果然哪個產業在鴻海進場前都沒資格較做紅海 XDD推 VBT:大尺寸電視明年再來買，應該不錯。推 new1025:通路強項?推 cajole145:買TV要注意一點 面板尺寸是不是主流,過保固時換面板→ cajole145:才不會貴到爆炸,目前主流55吋  50吋就非主流!推 lindet:換面板無論如何都貴到爆炸 壞了換一台比較實際推 samwu995:過保固換面板?  愛說笑...→ samwu995:買電視看CP 比  價格/尺寸   喜歡就好推 kent71620:Sharp和Sansung面板，你選哪一個？推文自動更新已關閉