Re: [討論] 板上很多人討論的台積電 part-2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dransice (天道酬勤地道酬善)看板Tech_Job標題Re: [討論] 板上很多人討論的台積電 part-2時間Sun Jul 12 21:18:28 2015※ 引述《NoAfraid (小子難纏 不得安寧)》之銘言：: 沒錯!!  那些錯誤   是他故意留的: 他當然知道廠商Design Guide有寫   也知道這些錯誤要避免: 但他故意留了  他知道怎麼解的錯誤: 好! Bug真的出來了: 馬上連續一個禮拜    天天12點下班: 一禮拜之內   解了六七個Bug: 幹!!  敬業  認真  負責  耐操  能力強: 這不紅我隨便你啦: 反觀另一位老鳥   是屬於苦幹實幹型的: 初期就把這些錯誤給避免掉: 所以其實要解的Bug不多: 光業績就輸人家了   還被Review說是不是做的案子太簡單: 簡單講   業績是創造出來的台積電我沒待過，老實說聽到可以用這種方法紅還蠻訝異的 @.@(不禁思考一下如果張伯伯退休還有多少競爭力)不過我很確定我在9年前進去待到5年前左右離開的聯發科絕對不可能這樣搞。打個比方好了，我們那個時候進來的菜鳥都是即戰力，原則上幾乎都是當天到職當天就可以上工，除了design spec外，大概不需要有人刻意教導你什麼。那比如說菜鳥如果設計自己的module，跑一跑覺得結果不對了，check完自己的module沒問題後，一定追到上面送input的module去，一路一路的追下去。會追到多遠，追到自己部門的老鳥有，別的部門的有，追到合作BU的有(比如說手機晶片常是數個BU共同完成的)，追到類比部門的也有，甚至...追到後來發現是CAD部門提供的tool的script寫錯了都有.....別說是藏bug了，今天如果出了一個謎一樣的bug，管你是老鳥菜鳥，一天解不出來沒人管你，兩天解不出來大概同部門和你熟的都trace上去幫你找了，三天解不出來，主管就站在你後面看你解了。所以台積電我不知道，但是聯發科的話每天大家都在寫code，每天都一定有bug被製造出來，但是別說藏了，老鳥如果有bug被菜鳥找出來，我想對那老鳥的考績是很傷的。不過那都是五年前的事了，現在風氣還是不是這樣我就不知道了。ps. 職場環境這麼多年，我是覺得無論在哪個產業，公司的文化，主管的風格，絕對對一間公司的競爭力有+300%的影響。所以千萬不要以貴司的老鳥為榜樣，我相信你顧好自己，又能幫別的同仁解很多bug，一定能讓你的主管對你更加印象深刻！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.141.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436707110.A.F28.html→ saininniang: 聯發科員工好強大推 adorama: 阿這篇原po都說他不是在gg....推 TokyoHard: 你拿豬屎屋比Foundry,風氣本來就差很多了啊推 Hateson: 機台bug跟coding bug不太一樣 機台bug有些是當下發生才知推 akakbest: 有些Bug往往都是為了改善某些報表才加上去 越上越有問題推 Sana: 機台的bug不同於coding bug推 saxer: sw bug 尤其是系統層面的bug  很多跟hw bug不太依樣→ saxer: 就算是design house產品 出貨上面背幾十幾百bug是很正常的推 DADADODO: 推這篇，終於有人說出了豬屎屋的工作情況了→ w60904max: 有多少學生啦? 看了內容還以為是gg?→ Korb: 這兩間公司，員工程度有差→ secondbanana: 個人認為原po在gg講得不太可能 每個人都怕得要死→ secondbanana: 雖然不同部門可能不一樣 不過在我們這邊有問題 第一→ secondbanana: 個想到的就是當初誰做的 叫sponsor出來解釋 def沒做→ secondbanana: 覺對也是會被視為MO 其他同事又不是傻子 怎麼可能→ yin12355: MNR卡科系那麼重不是沒原因的推 cyshowen: MTK Code會被DV高光, 哪能容許藏bug這種事給別人做業績→ cyshowen: 除了M和R有完整DV會看，其他家要玩厚黑～ 根本太簡單→ WonderH2O: 你回的那篇文章 作者在推文裡面有說他不是台積的→ BangDoll320: 那篇原 po 都說自己不在 GG 了，還一堆人一直講 GG→ BangDoll320: 到底有沒有在看內容阿推文自動更新已關閉