[新聞]  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Koreanispig (韓國人是豬)看板Tech_Job標題[新聞] 時間Fri Aug 10 16:15:49 2012垮了全民受害　經長施顏祥：請大家多愛用HTCETtoday – 2012年8月10日 下午1:25財經中心／台北報導台灣7月對美國出口值大幅衰退達2成，主因就在宏達電(HTC)等手機銷售大衰退，經濟部長施顏祥10日特別呼籲，請大家肯定、多多支持HTC，「從愛用HTC的手機做起」；另外，政府也將與宏達電密切聯繫並提供協助。施顏祥10日上午出席「台美產業合作啟動暨推動辦公室」揭牌儀式，在活動結束後受訪，對媒體表示，宏達電是好公司、年輕的公司，仍在成長並且尋找最佳方向。對於產學界、甚至央行總裁彭淮南，都提出希望政府儘快「救救宏達電」，施顏祥認為對宏達電「絕對不能用『救』這個字」，而是要多加「協助」，政府針對個別企業、特別是宏達電，會與其密切聯繫，並派高階主管當聯繫窗口。施顏祥透露，經濟部的部長、次長都用HTC手機，呼籲大家「很重要的！請大家肯定多支持HTC，從愛用它的手機做起！」他指出，業者反映希望政府為智慧型手機做的三件事情，經濟部都在進行。在「提升零組件供應競爭力」方面，業者希望供應鏈更具競爭力，例如小尺寸主動矩陣有機發光二極體(AMOLED)開發，經濟部的專案計畫支持相關面板業者投入。在「記憶體」方面，施顏祥指出，經濟部確定準備投入應用處理器(ApplicationProcessor，AP)，工研院將提出應用處理器開發計畫，從人才、技術到產品等方面進行。至於「人才培養供應」問題，政府也會引進人才，例如透過競賽讓更多有經驗和受訓過的年輕人進入這個產業。http://tinyurl.com/9kpac9k請大家多多支持國貨 少用...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.227.248推 sunnyhung:科科，要把宏達電收歸國營嗎？噓 waertf:HTC號稱是中國企業推 taiwanmonkey:先回答是哪國企業 為什麼規格比國外差 價格比國外貴→ waertf:跨了關全民屁事，飯照吃舞照跳，最好給他跨一跨推 waertf:回歸市場機制，會出頭就會出頭，會倒就是會倒→ hidog:跟全民有關  失業率會先升高 零組件供應鏈都受影響→ hidog:並且台灣在智慧型手機這塊會再也沒辦法跟韓國競爭→ hidog:總之不可能事不關己....推 waertf:零組件供應鏈可以自已找出口，哪有跟全民有關，跟公務員就→ waertf:沒關，跟賣小吃的也沒關→ peeka:為什麼要支持對台灣不好的企業~噓 popileds:不支持HTC 說愛國不愛國的企業推 b6byc:國貨? HTC的工作環境不是很差嗎? 身為勞工會支持嗎?→ gwunder:東西比別人差當然沒人要買→ gwunder:國民都沒錢吃飯了還去買HTC?→ aloness:http://blog.udn.com/jpchen01/2268791 想起這篇文章→ aloness:政府不可能無止境的金援企業，所以只好說這種話騙人民推 surot:一樣東西賣比國外品質差，口口聲聲說自己是中國企業，對內血→ surot:汗工廠，決策錯了怪工程師想爽，這種公司支持她作什麼？→ aloness:當政府無力金援時(事實上也幾乎沒本錢了)，後果就這樣→ surot:就算真的支持了，也只是爽到腦袋有問題的高層而已。→ aloness:這種全體性經濟問題，要嘛掏腰包支持，要嘛趕快避險吧→ aloness:會喊出要支持的話，只有避不了險才只好努力拉人下水→ morrismos:這就是專業 淪為口號經濟 回到現實面:產品的優勢在哪!?噓 testutw:死都不會買HTC噓 csfgsj:有這種只會給大老闆舔屁眼的部長，經濟當然沒救→ morrismos:血汗是真!朋友妹在裡面當OP(產光碟片時就在)至今不到4天→ morrismos:月休不到四天...名符其實血汗!!噓 for24020:手機坐到自己人都不澎場了 何況是外國人...推 lave70:請政府多支持人民的薪水待遇噓 ai8051:不是應該叫對岸買才能算出口嗎？王董都說是「中國人」的XX推 LUKEMVP:不會想用HTC噓 templar44:不可能!!噓 befriend:東西做的那麼差怎麼救?降規品賣自己同胞..哀→ befriend:我真的救不了你阿.....→ befriend:下一個英X達???噓 l92873:支持一個不挺台灣的企業??噓 evil0108: 我下一台一定不是HTC了 愛插手政治又要台灣人買它的帳噓 werws:還沒倒阿?噓 Lunatix:不離不棄，被當北七推 IEEE5566:鄉民們準備失業吧xd→ eric03032001:htc用零件也是mit嗎 如果不是為什麼要支持??推 cobrasgo:腦袋裝屎嗎？東西好自然就有人會買了噓 cuteboy70:支持個屁噓 mesple:他用的還是高通的CPU呢，自己家mtk都不用了，支持個屁→ furuuchi:這幾天奧運, 看到很多人超愛國的, 科技業, 不支持一下嗎?→ SCLEE5566:王雪紅，台灣可以沒有妳！→ s1an:如果 mtk能用早就用了推 cafopupu:顏色對了!!!噓 RMustang:不知該公司內有多少人用自家產品.噓 ROADRASH:趕快垮一垮好推 ECK:屍顏祥還賴著不走嗎?噓 wayaba:我家的麵攤倒了 增加失業 也與全民有關 政府也來救吧 靠！噓 neowfish:中國品牌  老板又要在選舉時間威脅台灣人了嗎?推 kimuralin:台灣不是只有HTC !!推 lzze:台灣企業死死最好→ stanleyplus:沒LP的經長→ skysail:沒有喔,人家自稱是中國品牌呢→ skysail:不知雪紅姐願不願出來宣稱是台灣人品牌,好歹補點誠意→ jcwu:台灣企業 台灣製造 台灣員工 台灣上市 台灣經營之神的女兒→ jcwu:就算你不喜歡公司/老闆,但怎麼看都是台灣品牌啊→ ufoon:  納稅人的錢.......?噓 frank11118:....噓 kksword:垮一垮算了~垮了第一個拍手叫好→ skysail:要出走就說商人無祖國,要倒就說是台灣企業,快倒一倒吧噓 ssdog:爛人組爛公司 父女一樣爛 老王偷木搞塑膠 貸款搞六輕→ ssdog:破壞環保 王雪紅只會一直開公司 想想當初的威盛→ ssdog:那時如果全民支持威盛?大家現在應該在啃樹皮吧!推 hanbur:就是有失言降這種人，台灣才會這麼慘噓 black205:規格還比外國差 怎不叫中國救?? 笑死人欸推文自動更新已關閉