[新聞] 台積電發威！外媒估：蘋果 A10、A11 處理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FK56 (幹56)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電發威！外媒估：蘋果 A10、A11 處理時間Wed Jan 20 08:55:49 2016蘋果 iPhone 的 A 系列處理器是由誰生產，意外在 2015 年變成消費者關注的重點話題。iPhone 6s 經歷了三星與台積電的「晶片門」事件後，今年 iPhone 7 上的 A10 處理器將由誰操刀呢？先前有消息指出，台積電將有機會在今年打敗三星，奪下全數 A10 處理器訂單；不過國外媒體進一步分析，台積電的實力還不只於此，將有望連下一代 A11處理器訂單也一併吃下。http://i.imgur.com/2MktR9V.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/2MktR9V.jpg"/>國外財經媒體 The Motely Fool 指出，雖然蘋果 A11 處理器可能要等到 2017 年 iPhone 7s 推出時才會現身，但預估台積電將可能成為 A11 處理器的主要供應商。為什麼呢？The Motely Fool 點出兩大原因。http://i.imgur.com/VkmIn0N.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/VkmIn0N.jpg"/>首先，台積電高層在本月 14 日法說會時指出，旗下 10 奈米製程在一開始就可以搶下高市占率，不會是輸家。The Motely Fool 認為，台積電此番言論暗指的就是蘋果訂單，且蘋果通常是業界中率先採用新規格處理器的廠商，因此可以推測未來台積電應該有望再大吃蘋果商機。The Motely Fool 指出，第二個線索則是台積電看好 10 奈米製程對於營收的貢獻程度，將大於 20 奈米製程。2014 年第四季，20 奈米營收佔了整體營收的 20%，就是因為台積電吃下蘋果 iPhone 6 上的 A8 處理器訂單。另外，先前外界也盛傳蘋果將可能採用台積電整合扇出型封裝（InFO）技術，對此，台積電總經理暨執行長魏哲家表示，未來採用 InFO 技術的客戶可能不多，但卻會是「重量級」的客戶。http://i.imgur.com/l0PXnmf.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/l0PXnmf.jpg"/>不過目前到蘋果實際下訂 A11 處理器代工單之前，還可能會有許多變數；但若真的如上述預測，那台積電的最大競爭對手三星恐怕將不太好過。日前三星罕見發布新聞稿指出，將獨拿高通 Snapdragon 820 處理器訂單，且將由旗下第二代 14nm FinFET 製程技術生產，對台積電嗆聲的意味相當濃厚。到底台積電與三星的處理器大戰將如何進展？就讓我們拭目以待吧！新聞連結：http://3c.ltn.com.tw/news/22564sieg g翁！sieg g翁！sieg g翁！sieg g翁！sieg g翁！sieg g翁！sieg g翁！sieg g翁！sieg g翁！sieg g翁！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.65.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453251352.A.0C6.html噓 Anuevol: gg推 Hikkiaholic: 不是GG搶得蘋果 是蘋果搶得GG推 les0818: 蘋果當然是找便宜的阿～誰便宜就誰做！不降價那就換人推 KMTATM: gg股dont help噓 hegemon: 莫忘當年A9媒體也說GG全拿，結果…→ chelab: iphone 7系列的銷路是能有多好?→ centra: 又到了放消息時間了....庫克真的會改變供應商策略→ centra: 單一押寶 單間供應商嗎→ iohan: 外媒終究還是媒 只會嘴炮無誤噓 WonderH2O: 三樓外行推 w60904max: 其他公司: 幹 GG產能又搶輸蘋果了噓 firefrank07: 三樓就別秀外行噓 yin12355: 這麼會估？噓 edwarkingsir: motely fool..w推文自動更新已關閉