[新聞] 450公斤黃金被員工盜賣 光洋科損失慘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 450公斤黃金被員工盜賣 光洋科損失慘時間Fri Apr  1 10:37:26 2016光洋科驚傳黃金被員工盜賣！光洋科舉行記者會表示去年有員工盜取公司450公斤黃金，公司損失5.12億元。光洋科稱 損失5.12億元靶材廠光洋科驚傳黃金被員工盜賣！光洋科昨天到櫃買中心舉行記者會時表示，去年有員工盜取公司四五○公斤黃金，導致公司損失五．一二億元，光洋科除向警方報案外，昨晚也向台南地檢署遞出刑事告發狀，控告涉案員工，檢方也已分案偵辦。台南地檢署襄閱主任檢察官陳建弘表示，光洋科遞狀控告遭員工盜賣黃金，市值約四、五億元，至於控告對象則涉及偵查內容，不便公開，全案也依規定分案偵辦。交付黃金 過程出狀況光洋科是國內貴金屬與稀有金屬回收精煉、特殊成型、加工以及銷售供應商之一，透過進口廢料，從中精煉黃金等貴金屬，再提供給光電、資通、石化及消費性產業做為原料或產品，部分則製成條塊或紀念幣銷售，近年光洋科積極擴展黃金銷售業務。目前光洋科主要產品包括貴金屬化學品／材料、薄膜濺鍍蒸鍍靶材、特用化學品及資源回收四大類。光洋科指出，此次是員工在黃金交付過程中發生，而在員工不法情事的發生經過中，公司與交易銀行及運送保全公司間之合約執行與授權執行，還有諸多缺失疑義需要釐清，已聘請專業法律顧問進行研究；同時公司所損失之相關權益，將全數清查釐清，並盡力向涉案對象追討及配合檢察機關一切必要的調查，涉案員工也已離職。除了遭員工盜取黃金蒙受的五億多損失，加上去年底ＬＣＭ（金屬原料存貨評價）跌價未實現損失增提六．一億元，導致光洋科去年稅後虧損十．六億元，每股淨損二．六三元。為了避免再發生一樣的過失，光洋科表示，已委請外商保全公司前任總經理指導，稽核現有保全系統硬體與物流管理。黃金失竊 已非頭一遭光洋科貴金屬失竊並非頭一遭，台南麻豆警分局指出，光洋科官田廠曾在一○三年九月三日向分局報案，失竊八四九．九公克黃金。廠方當時提供廠內的監視器影像和懷疑涉案的一名員工，但被指涉案的員工否認偷竊。光洋科柳科廠五年多前也曾失竊貴金屬，新營警分局逮到嫌犯宣布破案。https://goo.gl/cq6HOi--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459478249.A.21C.html推 wingcake: 柯俊賓哭哭推 cityhunter04: 好爽啊！這個才是收入吧………薪水都不用領了→ cloud0829: 450公斤也太誇張了推 ww: [新聞] 某科技大廠 員工分紅發黃金推 unwoman: 接近半噸重到底怎弄出去?→ miketk: 跟中國搶銀行那個故事類似吧..→ acebruce: 疑 我不是才污五公斤 怎麼變450公斤推 togg: 樓上懂太多了…→ SuperModel: 黃道十二宮的聖鬥士，沒有聖衣可以應戰了！推 blueshock2: GTA5推 lineaaa: 有夠扯的不知是怎麼管理的→ oyezio: 應該是一天偷一些累積的吧？！→ claire174: 有夠扯的…不知道怎麼管理的→ monkjohnny: 所以去年虧損有一半是因為被偷走的？感覺在卸責......噓 recipe987654: 偷5報450感覺就像在倒貨一樣→ v2266514: 我還以為是payday推 mar0330lee: 薪水給的太低了，弄些黃金來補貼一下推 seanman: 光洋科=\=光陽推文自動更新已關閉