Re: [討論] 面試時你會等面試主管等多久？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whackup (伍陸鈽儜莣)看板Tech_Job標題Re: [討論] 面試時你會等面試主管等多久？時間Sun Nov 11 21:40:23 2012※ 引述《h5210h (Carl)》之銘言：: 最近有個不好的經驗   那就是面試時忙完前段的人格分析、填寫資料: 在等主管面試時  我等了至少40分鐘: 然後HR並沒有告知我要等多久    就是把我丟在那邊一直等: 後來我就不爽了   因為是他們公司主動找我去面試: 還被這樣對待   所以我就閃人了: 想請問各位有沒有遇到類似情況   你會等多久？我只會等5~10分鐘, 若主管有事在之前就要排開.若臨時走不開應設定代理人.主管若沒有"時間觀念", 不論公司如何.這個工作建議能不去就不去.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.199.29推 guest0079:把面試新人的工作排在高優先權 這種公司我也不敢去噓 StreetLight:你以為你是誰→ key9028:我等過1個小時,而且那天還2次...最後有錄取才知道很操→ lalala419:這太唬爛了吧 10分就走 你在哪間公司阿噓 l90289312:聽你唬爛...當主管沒事做整天等人面試嗎?敝公司主管面試時程一定是早上就排定.若是突然有事必然有其他人出現處理. 這就是時間觀念.外商十間有八間沒給你在拖的. 因為他面完你的試還有別的事.會有等這種想法根本就是中國等落後國家的思考.→ rats:面試新人的priority本來就比較低   又不是非你不可→ rats:何況在科技業  如果有產線  哪時蹦出狀況也不是主管能掌握的噓 ansonandan:zzz※ 編輯: whackup         來自: 111.243.199.29       (11/11 22:04)→ rats:會覺得無法準時面試單純是沒時間觀念 可能你就業的時間還不長→ kingofsdtw:同意樓上...主管都很忙..除非是他是指Hr面試→ diabloevagto:那你乾脆不要去就好→ lalala419:我去了三家外商 都有等超過十分耶 可能我不是人才→ kingofsdtw:但是HR遲到就不應該...Hr是專業的面試員推 abbkg:之前去一家上市公司面試,也是等了20分鐘,主管超跩推 RealJustice:主管沒空 也沒有代理人? 連面試也做不好的公司→ RealJustice:你能期待他做好啥?→ RealJustice:不管甚麼突發狀況 整個部門沒人可以面試?→ wfjh31734:主管遲到還有一堆人幫他站台~~~果然奴性很重→ rats:派個沒用人決定權的人來跟你哈啦有意義嗎  還浪費一個人力推 RealJustice:換作面試者遲到就該死 主管把人晾在那邊就應該?→ RealJustice:你有沒有工作過? 主管下面沒有其他小leader?→ rats:沒錯  面試者該死  因為是你來求職  不是公司來求你→ rats:只是禮貌上比較沒辦法顧到而已  我們公司會派個妹妹陪面試者推 RealJustice:找的是耗材當然是這個態度哈哈 說的不錯 很多公司主管到底要什麼人, 好像根本沒仔細想過一樣.※ 編輯: whackup         來自: 111.243.199.29       (11/11 22:30)→ Gyin:遲到ok 但要先講而不是什麼都不說讓人等推 linjosh5566:你回應回文的部分 我覺得很中肯 推一個噓 likesea:笑死人..........推 leafy:我公司對於面試非常重視，所有面試時間流程人資都會提醒再推 leafy:提醒，連面試時間都放進每個人行事曆→ leafy:如果臨時更改也必須事先通知，這才是對面試者負責推 comipa:同意,沒空也要找人代理,晾著面試著不管相當不禮貌推 harryrain:這種文是已經有工作、有offer、該公司並不大想去、面試→ harryrain:地點離家很近的人才有可能的作法，難不成原po坐一小時的→ harryrain:車去面試，會在15分鐘內見不到面試官就走人？！笑死人→ harryrain:你真的想去的話連之前接電話、準備履歷的時間都遠不止10→ harryrain:分鐘，怎麼可能10分鐘之類就走掉推 pterence123:推一下 不過你5分鐘有點浮誇啦!推文自動更新已關閉