[聘書] 科技業 VS 保險 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typewindow (打痔瘡)看板Tech_Job標題[聘書] 科技業 VS 保險時間Tue Mar 22 22:25:28 2016A某外商在台子公司                     B保險業職務           機構                             業務薪資           N+10                看個人，拼一點運氣好第二年可破百通常14，表現好+營運佳16工時            8                           初期拼的話12UP加班      有加班費 不常加班                 是啥 可以吃嗎?福利      午餐FREE/停車FREE                  壽險/健康險較便宜地點       桃園市/開車20MIN              信義區&大台北 開車1小時出差        歐美大陸/少                         大台北跑客戶假           特休15天                             可以吃嗎?說明:小弟年資4年，N是目前月薪，之前都是作機構，自己分析如下A:薪資比我預期要在高一點，老闆人不錯，而且試用期過後會依照表現調薪自己粗估最高有機會再調高將近10K。該公司產品是近幾年才導入市場，競爭較少自己認為還有其他發展潛力B:當初是朋友問我意願，有去公司了解(非三X美X)，初期也有許多訓練課程保險法規/金融相關知識等等，因為是朋友帶的，所以比較放心但是之前從未嘗試過業務工作，所以怕怕的會考慮的因素完全是錢，我朋友做5年，現在爽爽過也有70K+/月(有看過薪資單)猶豫的點是如果做不起來，勢必回到科技業，那麼這段經歷對於科技業的幫助幾乎是0因為是完全不同型態的工作，想聽聽看各位朋友的意見，謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.144.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458656730.A.0F9.html推 mimi0254didi: 跳外商機構推 JUVENTUS319: 選爽爽過70K→ mlda888: A_A→ uglytrue: 如果大家都爽爽過70K 業務員就不用拉人拉這麼辛苦→ avgirl: 請評斷個人特質適合哪一種→ arlesli: 單看你敢不敢賣一些黑心保單給人家，讓人家繳很多，出事→ arlesli: 只賠一點點推 chiky: 樓上對保險的偏見很大XD 其實能做得久的大多是有良心的業務→ chiky: 70K+其實不多, 因為保險業務開銷很大, 每天在外都是花自己→ chiky: 的錢, 要達到上班的薪資初期要很拼工時會非常的長→ chiky: 主要還是看你想要什麼樣的工作性質→ xmann: 花自己是沙小，報公帳→ melzard: 選左推 HOHO0220: 保德信 厚推 kaiyah: 業務很重偏財運  偏財運不好就別去推 cory298: 南山嗎?→ KING31: 70K??爽爽領這應該是有帶不少人了,不然不太可能推 deadalus: 就是要騙你進來做→ deadalus: 我還沒看過哪個保險真的在理賠時主動積極的推 deadalus: 做保險想爽，就不要怕被親朋好友背後說話→ wowcowshm: 很明顯你就想選右邊  還要問什麼推 qwerty4416: 秒選右→ derekQQ: 一日機構，終身機構。一日業務、終身業務。好好選→ derekQQ: 好好選~推 littleaoc: 拿百萬up給鄉看  還是有大部份的人拿不→ littleaoc: 到這樣的年薪  understand?→ kenwufederer: 根本不用想吧…→ kenwufederer: 有能力在科技業，怎麼可能去賣保險推 kenwufederer: 保險賣得嚇嚇叫，也不會回科技業→ aszx05123: 這很明顯吧…推 p00o99o: 哪裡好賺就去哪 什麼職業很重要嗎推 kess: 大學同學在銀行業也是破百阿  不過多少人才出這麼一個→ wake7078: B  還考慮什麼?  可以做一輩子的事業→ WenliYang: B....推 iceberg: 能賣保險誰想進科科業？推 GameHeven: 才7萬就心動。你薪水到底多低？推 daidairay: 保險還會有其他分紅或績效嗎?→ tdkblur: 要當業務你真的要有點天份 以及對接觸人動腦聰明做事這些→ tdkblur: 有愛 不然你會沒辦法提升 大概一年到兩年就陣亡了 是說你→ tdkblur: 要去闖闖也不是壞事 頂多兩年脫離技術本業 而且你接觸過→ tdkblur: 真正的業務工作 其實對很多生活上的事有幫助 甚至以後想→ tdkblur: 自己創業的話 沒當過業務真的會在撞牆期很慘....→ tdkblur: 是說你如果想嘗試當業務 那個外商公司內部不能先試探看看→ tdkblur: 嗎?順便也讓人初步鑑定一下你有沒有那個潛力 這真的很講→ tdkblur: 天份的 不是一般人以為有張喇叭嘴愛講話就叫作業務了好嘛推 qwerty4416: 科技業這麼不穩定當然做保險→ elmo0155: 當然是B 這麼優質還需要考慮推 max0323: 做保險如果年收只有百萬..也不要做了..交際應酬很花錢..→ max0323: 去問年收破百的..剩下實得多少就知道了...→ max0323: 如果有待過保經..幾乎都年收兩三百以上...家人經驗談推文自動更新已關閉