[請益] 關於自學通訊學科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lusaoil (lusaoil)看板Tech_Job標題[請益] 關於自學通訊學科時間Thu Dec 24 23:50:16 2015本魯不才 就讀於交大光電所 物理背景本身對通訊相關領域很感興趣但研究是做奈米光學想詢問日後想往業界發展需要修習哪些課程才能達到基本門檻除了通訊系統 數位訊號處理因為研究所非相關 較無實務經驗該如何補強感謝各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.234.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450972219.A.268.html→ MeiHS: 再考上一個交大電信所推 pwh17: 一樓說的最快。信號與系統 網路 程式基礎和 要做哪一層這些→ pwh17: 都還沒定，很難轉→ rexn: 如果是為了找工作，通常面試官會問你:推 Ferrara: 考交大電子所找做通訊的老師 電信所比較容易不軟不硬→ rexn: 1. 既然有興趣，當初為什麼不念通訊?→ rexn: 2. 既然有興趣，怎會不知道要補強什麼?→ Ferrara: 建議去修DSP實驗 不要修很理論的通訊課→ tonybin: 電信所電波組 怎麼不硬? ....不好玩難賺就是推 MarvinBagley: 電信所最快推 bbuc: 其實通訊所 業界不算好找到符合所學的工作呀→ bbuc: 純通背景的有一大半都去寫軟韌體了 系統廠HW也不少→ ed78617: 因為台灣都在代工嘛→ bbuc: 大概就少數幾間大豬屎屋會以部門為單位找通訊人 這當中又有→ bbuc: 超過半數需要數位背景 通訊會IC相對好找許多 但通常在ICS組推 Williamxxx: 出路很差 望君三思→ bbuc: 我過我指基頻訊號處理啦 網路的部份我就不熟...→ bbuc: 不推 bbuc: 然後小弟資質駑鈍 覺得通訊理論很硬 不好念 基礎的機率線代→ bbuc: 微積分都要複習 還要學隨機變數 然後還是念不太懂....orz→ bbuc:                      隨機程序噓 HardyJJ: 重考啊? 最近一堆人都在考a所讀b所 啥虫。。推 kaigogo: 有興趣 那幹嘛去念光電所 浪費時間 現在就可以休學重考啦→ kaigogo: 你說的這些學科就算學好 你也不一定找到跟這相關的工作→ kaigogo: 需要應用到通訊理論的公司不算太多 像是大M 很挑人的→ kaigogo: 這樣的缺 光台清交電信所 ICS組做通訊的學生就挑不完啦噓 m4vu0: 因為光電所最好上 還用問嗎 不就貪交大校名推 pooboy01: 光電沒啥人考 收名額還一堆 還南北交推 f18g16h14: 沒你想像的簡單,學了你就不會有興趣了→ emca: 出路很窄 圈子很小 真要進也不一定得是通信 很多是EE出身的推 Antaris: 休學重考最快最穩,自修一堆面試官也不一定看推 init: 退學重考 展現決心推 Antaris: 自己也是物理固態相關背景,去面豬屎屋,自己自修很多還拿→ Antaris: 幾張證書,結果一面主管感覺我很有興趣熱情,結果一直等不→ Antaris: 到二面,後來一面那個主管寫信回說,他主管看我光電直接刷→ Antaris: 掉...連面都不面推 chjong: 快逃通訊。5G成熟後就沒搞頭了。各大通訊IC廠如Qualcomm→ chjong: 裡都很多人跑去轉行。推 chjong: 我通訊主修的同學們大多轉行了。推文自動更新已關閉