Re: [請益] 要怎麼揣測同事們的月薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bryantkk (正義必得伸張)看板Tech_Job標題Re: [請益] 要怎麼揣測同事們的月薪時間Tue Jul 21 15:36:25 2015※ 引述《Vincent6964 ()》之銘言：: 這應該也是一件重要的事，因為有可能你覺得你是做多領多，但其實反而是吵的小孩有糖: 吃: 通常我(資深)是這樣分類，不知道可不可以: 看到經理級的未看先猜拿10萬: 看到副理級一律N+10這種等級的看N沒啥意義，紅利年終領的才嚇人，通常這種等級要看年薪比較有意義: 看到比自己年資深，每多一年N+3: 比自己年資淺，每少一年的N-3: 跟自己差不多年資，紅人N+4: 跟自己差不多年資，黑人N-4接下來這等級的我倒覺得分這樣也沒啥太大意義，主要還是看公司調薪幅度，還有當年進公司景氣好壞，起薪可能會差到幾千，還有學歷也是會有差，同樣大學學歷而言，國私立，普科大不一樣，差到破萬都有可能！因素很多，其實根本不一定！有些公司其實都有一些調薪制度，例如某個時期可能在評鑑調薪人員或者上頭一直在觀察某些項目，然後這些項目做得不錯的人就會調薪，某些人知道就會在這項目方面加強表現～甚至有些奇奇怪怪的特殊獎金都有人在領，只是你沒管道就收不到這些資訊，而被調薪的人和一直在低調領獎金的人也不會跟人說！通常你要知道某些訊息，大概都要在同間公司待個幾年並且有一些社交活動，或者你社交能力超強，可以快速獲得很多訊息！: 也請各位多多補充我個人是不會猜人家底薪啦，直接去打聽就好了...在那邊猜的意義是?還不如去猜樂透號碼比較實際...但要問的有技巧，還要看人問，別不長眼，不是每個人都可以問＝　＝又或者跟同事處的不錯，私下聊天就會跟你講一堆有的沒的了～但是聊天別陷得太深，除非真的是無關人際或利益關係，不然頂多點一下，盡量聽人講就好，你份量不夠，說話大家也懶得聽～當然你去問了也不一定是真的啦，例如其實哪個同事底薪是多少，我大概都知道，跟他們聊天，有些同事都會裝死說的很低．．．當然我也是裝死，恩恩，笑笑聽聽就好這樣，也不用刻意去戳破對方～諸如此類，自己體會拿捏～那問人底薪要幹嘛喔?當然是要比較一下啊!個人認為領多少薪水做多少事情!也很討厭催眠自己不知道就不會很幹這種心態～最重要的是，觀察這些底薪很高的人，為何底薪能領這麼高！why?在檢討自己是否真的是那些地方比不上別人！最後發現不合理反應又沒用，調薪幅度也不大，再待下去也沒啥前途，當然馬上跳槽！只是慣老闆又會靠背～中國跳槽＝狼性台灣跳槽＝不忠心如果你自認是來公司做公益的，那我也無話可說了．．．以下是魯蛇的一些廢話，最近很多新鮮的肝，有興趣可以參考參考～～公司很多派系小團體，儘管你心裡是靠某邊站，還是盡量表現出很中立，人人好，但是別太超過，某些太狗的行為，你自己就曝露出是哪邊陣營了．．．當然啦，你很狗腿選對邊，自然一人得道，雞犬升天！但說到底，事實上，"結果"才是一切，"過程"各種黑根本無所謂！你只要爬上去了，管你人品或能力多爛，"結果"就是一切！這也是很多公司讓人很不爽的原因，用人不是看人品也不一定是看能力，不過人家這麼ＧＹ還能爬上去，某方面來說也是一種很強的能力．．．以上也只是魯蛇一些小觀察而已啦，有些境界還沒到達那個階段，其實很難了解別人說的話是什麼意思，別人出來分享，你也只是自以為懂了～其實網路上真的很多高手，主管級的在看，這些人通常都裝惦惦而已~不過也不一定啦，後來無意間發現我主任也很愛發廢文就是了＝　＝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.130.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437464188.A.8BC.html推 atayal303: 9成都是出來混，糊口飯→ atayal303: 1成動機不明，這才是你要小心的→ atayal303: 之前遇過遊戲人間心態，偷燒公文、竄改資料→ atayal303: 故意傳達錯誤訊息，其目的竟不是為了自己，而是爽→ atayal303: 喜歡看人與人奇妙互動那一幕→ atayal303: 他能把薪水全部用來做遊戲的資本人與人互動，確實很有趣，哈～不過我也是出來混口飯吃的，低調觀察而已，曾經也是遇過，這種主動挖洞讓人跳的，因為這些人心態認為看踩到洞的人反應很有趣，社會上真的什麼人都有．．．※ 編輯: bryantkk (182.235.130.31), 07/21/2015 16:24:27推文自動更新已關閉