[請益] 鴻海口頭offer!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s520770619 (星路迷蹤)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海口頭offer!?時間Tue Sep 17 15:47:32 2013小弟畢業於120ME學士、116碩士昨天面試了鴻海算是第二賺錢的BG (不是鴻超準，作雲端伺服器)跟某部門資深工程師聊了2個半小時應徵的職缺為 系統整合工程師新幹班我承認我大學非常混 雖然沒有被二一專業科目被當了一屁股 機構學 動力學 材料力學 機械材料整個四年的成績只有67左右雖然靠著補習補上了116碩士(力學組)但是現在悔不當初 英文也只有考了350(第二次補考310...)而我碩士班成績平均也沒有80而那位資深工程師說 願意錄取我 他往上送的話最快2個星期因為他覺得感覺出我的企圖心跟口條流暢溝通無礙不怯場還有感覺出我對事業的熱情但是又告訴我 不能保證 因為要逐步簽核因為公司規定新幹班碩班的成績低標是80分再加上我的英文成績還有大學成績我在那次面試先跟副理聊了15分鐘 之後換了那位資深工程師 (他在鴻海年資6年)他說如果副理一定要用你 最快3天就可以來上班 而且一定保的住你那位資工他說他自己是那部門最大的，所以副理應該會採納!?他也願意幫我寫報告在往上送簽呈，如果有簽呈下來會告訴我我也有問他說 那這期間 我可以打來問你相關的進度嗎? 他也說 這沒問題當然等待的期間我仍會自己去找工作想請問各位曾經或者在鴻海的大大們對於這樣的說法 最後拿不到offer被打槍的機率高嗎?我被GG打槍、華碩打槍...別問我為什麼這麼想進鴻海不去別間...可能我敘述得有點亂，我用手機排版 謝謝板上的前輩!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.70.196.227→ LikeG8:140那一間打錯 已修改※ 編輯: s520770619      來自: 219.70.196.227       (09/17 15:54)→ ganbatte:端看你平常有沒有扶老太太過馬路(無誤)推 wolf0000:就等吧→ airandy41:是福是禍?推 BunnyChen:請問GG打槍你的職務是設備工程師?→ s520770619:台GG打槍我的是設備沒錯！南科，我有說我願意輪班推 Qoofate:GG應該是你在學成績 跟英文太差被打槍的推 god76520:推樓上，當初打聽結果是大學成績太糟糕，以及研究所不夠→ god76520:頂尖推 gn01216674:比較賺錢是在大陸的BG吧推 gn01216674:不知道英文會不會影響薪水就是了，認識的都至少六百推 gn01216674:而且成績要80還是第一次聽到@@→ s520770619:這個BG要先受訓半年，之後一年中有半年要出差！推 sux0116:所以120是哪間?→ asiasssh:中興推 joe7078:有機會 但薪水就....推 wolf0000:受訓兩個月而已吧推 Shellingford:一半一半。副理要人也要看上面簽不簽。推 Change:副理上面可能有經理或協理  也可能直接到副總推 yaxis:很懷疑所謂的新幹班，做到最後難道不是一介工程師嗎?→ knetlalala:新幹班 = 新人 = 菜 = 要去大陸新訓→ wolf0000:現在某些部門改成去桃園受訓了推文自動更新已關閉