Re: [請益] 年後換工作請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ChampYen (網路黑貓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 年後換工作請益時間Sun Feb  1 22:48:17 2015※ 引述《JamesSong (詹姆士爽)》之銘言：: 代友人發問: 公司             原公司                    新公司: 職稱              副理                   資深工程師: 年薪             約9x萬                   接近90萬: 工時                9                         10: 地點                          都南部: 交通            開車40min                 騎車15min1. 每天的時間花費9+0.66 < 10+0.252. 年薪9x > 903. 職位副理 > 資深工這是就列出的客觀條件, 看來新工作不是好的選擇: 工作內容          較冷門                    熱門這裡的冷/熱門, 如果是產業走向那要看苦主公司成立已幾年, 而業務發展是否穩定如果穩定, 冷門未必不好, 像是人才較少, 有較高的不可取代性主要看該公司面對競爭的優勢為何熱門有時反而代表著一窩蜂, 儘管一方面工作機會較多但是可能也無法在此方面出類拔萃, 在職業生涯的待遇上限較低: 苦主目前35歲,四大碩畢,主管經驗約一年多: 小孩一個: 對公司文化跟工作前景有點不安: 目前找到一份比較理想的工作: 主要考量在主管職要砍掉重練,目前新工作也沒缺主管以該苦主的資歷, 在這樣的歲數其實就是做一個選擇, 是要繼續主管職或者是可能當一輩子工程師主管資歷一年, 即便對很多同性質公司來說, 其實加分不多而領域不同的公司, 那就幾乎完全不會納入考慮進而在薪資待遇的談判上也會因此吃虧若苦主還有考量繼續主管職涯, 但對目前公司有不安其實更應該利用現有職位與環境, 去經營與強化主管層面的能力一旦有所成績與經驗, 也能更豐富自己的履歷而擺在眼前的人生道路上, 客觀的條件是:主管位子不是到處找都有, 而工程師職缺幾乎到那都不缺如果何時都可不怕當工程師, 那應該把握這個學習機會: 而且新工作經理才大他兩歲: 比較擔心年紀大放棄主管資格的問題簡單說, 別人已經卡好位了, 而你朋友也覺得他沒資深多少一開始就不是一個完全無掛礙的起點....: 不知版上大大有無建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.250.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422802100.A.D07.html推 controlgod: 職稱是以後跳槽籌碼不要輕易放棄→ jengmei: 副理年薪90..有點悲劇吧..推文自動更新已關閉