[請益] offer請益 PM 醫療器材業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者suntell (嚕嚕嚕)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 PM 醫療器材業時間Wed Dec 10 15:19:43 2014小弟是112醫工所畢業，退伍後11月開始找工作，有幸獲得明基三豐醫療器材的offer職缺為產品經理(PM)。月薪40K，年薪約14個月。朝8晚5，準時下班但工作得帶回家做。部門主管說這家公司的PM包山包海，從RD端至SA的時間都是由PM訂的。聽起來是個很有挑戰的工作。但小弟大學念機械，求學階段沒有碰觸過商的東西，目前也想以工程師當第一份工作，覺得還是要有一技之長在身上會比較有安全感。請問版上的前輩們，以新鮮人PM來說這個薪水是否合理，以及PM這個職位將來有何發展?若我沒有工程師的經驗，第一份工作是PM是否將來想再回研發設計部門就不太可能了?謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.112.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418195986.A.CE6.html※ 編輯: suntell (219.85.112.154), 12/10/2014 15:23:29推 Narcissuss: 不合理 快投GG推 pbas: 基本上第一份工作選PM就不太可能回RD了推 MedEngineer: 當PM跟RD的工作模式完全不同 先確定喜歡當PM再去嘗→ MedEngineer: 試～→ heroinest: 不要當pm吧~推文自動更新已關閉