[請益] 聽過新人最多請幾天假? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brent43 (輕快的飛舞)看板Tech_Job標題[請益] 聽過新人最多請幾天假?時間Sun Sep 21 15:55:14 2014小弟預計下個月會離職，目前已陸續投了幾家履歷但是年中的時候就計畫了跨年要到國外(原本想說明年特休10天就先請個5~6天)如果這樣就變成是我的新工作做不到3個月就要請長假...不知道如果各位是我會怎麼做:1.工作照找，出國事情先不談，到時候硬著頭皮請，可以接受請假天數不支薪但又怕這樣主管同事對我的觀感不好2.工作照找，但是在面試的時候先跟主管坦承跨年出國的事求但又怕老實說就要被發卡拿不到OFFER了3.離職後直接撐到明年年初跨年回來再找但是出國玩粗估7~8萬跑不掉，所以11~12月沒薪水我會很痛苦而且明年開始找把找工作的時間算進去又差不多要等到過年後了所以又是要靠老本再撐1個多月...這樣存款大概要見底了4.直接找外商公司，第一年年假10天UP但是我多益650跟渣一樣，面試應該是去被洗臉的...可行性太低PS.原公司是簽約，而且前陣子跟主管鬧得有點不愉快，因此約到雙方就結束合作關係了所以在原公司待到明年是不可能..唉~~好煩惱出國旅遊又計畫很久機票也訂了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.191.183※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411286117.A.01A.html→ kissu5566: 這種心態頗ㄏ推 gbcowandy: 退機票，延後or硬撐到年後推 lave70: 想太多了吧 把你的目標優先順序排出來 不重要的擺在後面→ lave70: 或取消→ final01: 你本來預期是有特休~可是現在沒了.那就沒有出去的理由吧推 Haskell: 除非你是老鳥  不然剛進一間公司幾乎沒戰力 請假沒差→ final01: 不過我覺得請個一星期還OK啦~→ WenliYang: 有假就請 別怕東怕西的 工作又不是服侍皇帝= =推 ginicat2000: 面試時先講吧。要這樣就不給offer，這公司不要也罷推 edish0934: 明年再出國跨年推 smart1988: 我覺得請假是自己的權益  不過三個月內都還是適用期→ smart1988: 主管怎麼看待你在新人期請長假...也是他的權力囉推 busylion: 你會這樣問，表示你也覺得可能不妥，看你要不要賭...推 cheinhun: 怕東怕西的 有些事都是多想的 可以解決你現階段大部份→ cheinhun: 想達成的目標就只有1 至於會不會被觀感不好 這有一定嗎?推 zhanren: 我前同事到職未滿3個月，請了五天，湊滿十天去日本玩，→ zhanren: 沒被說什麼。推 wwewcwwwf: 通常新人請太多假...如果是外商3個月後掰推 clamperni: 一直請一直請一直請推 clarkman: 我是面試直接講，每年都希望請一個星期的假出國→ clarkman: 你不講，最後進公司，以後想請假也是遇到一樣狀況→ clarkman: 不如面試前就直接問清楚→ chunyinlin: 非得挑那時候出國嗎？態度問題不管新舊公司都會黑掉吧→ clarkman: 請假跟態度有什麼關係=.=..→ clarkman: 如果公司或主管的文化不喜歡長假，事先挑明還比較好推 opqo: 事前講好就好，主管要你就會要你。→ Santander: 忍一年不粗國  兩年後一次直上升級成法國遊推 iloveblue: 新人期期長假會被認為對工作不積極。只是混薪水。隨時→ iloveblue: 會離職。主管打考績時不會好看的推 tsairay: 各人造業各人擔,沒有魚與熊掌兼得這回事推 choping: 幹嘛不先跨完年在離職@@推 paulluopaull: 記住一件事 工作是為了生活 不要讓工作站滿生活→ paulluopaull: 所以想請假就請 分內事和提前交接搞定就好→ paulluopaull: 面試時要不要提就完全看你自己的決定嘞推 robert167: 應該出國玩以後再報到吧推 jplo: 我覺得面試的時候先講ok,有朋友也是這樣,若是有人來面試先講→ jplo: 我也ok,不會這樣就影響錄取與否..推 LiveView: 聽過新人請一星期，還訂了一台RS7..推 SamMark: 有些老鳥工作10幾年都奉獻給公司 聽到新人要出國旅行→ SamMark: 你想那些老員工會怎麼想 還沒辛苦就想先爽 年輕人實在是→ SamMark: 照著規定走沒有錯 但觀感覺對不會好 菜鳥期間就先黑了→ SamMark: 之後要請教老鳥問題絕對有很多不便 先三思吧推 robert167: 明明出去玩的黃金時期就是離職到找下一份工作→ robert167: 缺錢跟銀行借阿 等你玩完又有經濟壓力的時候剛好可以好→ robert167: 好工作→ SamMark: 很多人的出國時機都是轉職待業時期 只有這期間才能放心玩→ SamMark: 請假出國玩絕對無法放心玩→ SamMark: 之前有同事去日本旅行 結果大部分都是在回他徒弟的LINE→ SamMark: 不回答又不行 出了包他自己也有事 結果有玩等於沒玩推 bluefish520: psuh→ michaelgodtw: 24天推 skizard: 沒競爭力的公司就別說出來給人笑了 小職員請幾天假就會出→ skizard: 問題的公司不待也罷推 COOLSCV: 看來你的工作一點也不重要，所以沒差吧噓 wj1009: 新工作未滿三個月請長假出去完，如果你是主管怎麼想?推 ardella: 說真的,看一看,你的口袋並不深,那麼有甚麼一定要現在出去→ ardella: 玩的理由?就算是計畫很久,難道計畫就不能改?我覺得你的→ ardella: 問題不在工作怎樣,而是你面對人生的態度,要嘛,就豁出去→ ardella: 不嘛,就乖乖好好工作,等時機好一點再出去,這樣畏畏縮縮→ ardella: 你的肩膀是能扛起甚麼?推 xcape: 當然是現在這家硬撐到過年，等他fire你→ Gyin: 一定要出去玩就過完年再離職啦...XD推 thea: 面試先說+1，但老實說請一週還好吧→ ritaj: 2，公司之前也有新人這樣，主管要是想要你，不差這假期推 keyboard22k: 台企的文化也太古怪，有假就請啊，管他什麼黑不黑，→ keyboard22k: 我是主管，先講好時間，只要他是個人才，等一下又何→ keyboard22k: 妨？只要留得住就好了。推 GGD: 你應該也只是做身體健康的 有沒有工作也沒差 請下去就對了→ Taiwanbiru: 有簽約嗎？如果有的話強烈建議你約滿再走。資遣跟契→ Taiwanbiru: 約期滿同屬於非自願離職，可以請領很多就業保險金，又→ Taiwanbiru: 有一個月的假，這樣子錢跟假都兼顧。到時再轉進新公司→ Taiwanbiru: 。推 readonly: 你換新工作會有特休嗎...推 qasx: 我新工作10/1報到，已經跟新老闆請假跨年期間20天推 b0690151: 同事三個月滿請七天假出國跨年 現在一年多了~噓 DrTech: 想太多，該有的假不請，還一堆奴隸教你該請的假不要請→ DrTech: 這風氣到底是怎麼來的。有假就請，根本就沒什麼。→ h921440: 台灣人奴性強推 runslow: 工作10個，請6天推 Sana: 還好吧,我進公司每年都在請3週的推 paulluopaull: 看麼多推文只覺得台灣勞工環境差真的都是自己造成的推 cwfy: 推該請就請，沒特休請事假也請→ cwfy: 一堆人怕東怕西，被當奴才用剛好而已推 maiklover: 有這麼嚴重嗎 如果都照公司的請假規定來請有什麼不妥?→ maiklover: 再者 如果主管真的這麼小心眼 你還要跟著他嗎?→ maiklover: 遇到這種小心眼的上司 就算你不請 還是會黑掉 根本沒差推 prkfcpr: 老鳥工作十幾年甘他屁事，公司又不是沒給薪水，別人請假→ prkfcpr: 還要看老鳥臉色喔推 godwed: 有同事8月到職，10月請4天的(雙十連假)推 godwed: 沒想到這麼多人覺得不能請，真的呵呵推文自動更新已關閉