[新聞] 光電協進會：台灣今年LED燈泡銷量成長2.7 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 光電協進會：台灣今年LED燈泡銷量成長2.7時間Sat Aug 25 03:40:36 2012光電協進會：台灣今年LED燈泡銷量成長2.7倍光電協進會（PIDA）表示，LED照明市場在廠商爭取台灣LED照明市占率而大舉降低LED球燈泡售價之下，加上產品本身發光效率也持續拉開與傳統螢光球泡燈的差距，預估今年台灣LED球泡燈市場銷售量將達105萬顆，大幅躍升2.7倍。近幾年國內外廠商相繼投入LED照明產品開發，部份台灣業者採用有別於以往的代工模式，推出自有照明品牌產品於銷售通路。台灣市面上可見的國內外LED球泡燈廠商與其品牌，包括億光、、中國電器 (東亞照明)、台達電、燦星網通、明基電通、南亞光電、Philips、Osram、GE等。光電協進會表示，廠商大多選擇大賣場、3C賣場，以及超商等實體通路，進行LED照明燈泡的銷售；少部份也有切入一般傳統水電、電料行之銷售體系。而行銷成本相對較低的網路銷售通路，也成為不少業者初試啼聲的平台。以各家在台灣推出的6-12W的冷白光LED球泡燈產品規格來看，其目標在取代40W-60W的白熾燈。這些產品的發光效率落在40-100 lm/W、每千流明276-1,426新台幣，且發光角度從120到強調全周光的320度皆有；國際品牌則落在每千流明1012-2,220新台幣。產品製造地主要以台灣與中國大陸為主。http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7317879.shtml--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.71.61推 Kellen547:我前幾天在台北地下街看到連錸德也推自有品牌LED燈了推 pttpt:萊德的燈泡又貴、不夠亮、發光角度又小...7-11那顆比較強推 shadowppt:7-11好多顆  你說的是哪家的阿= =推 max19860825:今天上報紙那家嗎?→ chenchuhao:小7不就D牌和E牌嗎？→ gtomina8810:還有O牌→ chunpin0816:產業一頭熱，接下來又是有一堆廠商被淘汰，找工作像在→ chunpin0816:碰運氣，一不小心就踩地雷了推文自動更新已關閉