Re: [討論] 沒有好學歷該怎麼辦... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者angel825 (孤獨是一種藝術)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒有好學歷該怎麼辦...時間Sat Jul 28 04:03:37 2012※ 引述《advil (沒牌的假醫生)》之銘言：: 第一次在PTT上發文...如有不周或是違反版規的地方...請鞭小力一點: m(_ _)m: 小弟只是一個私立科技大學畢業的化學人: 沒有碩士學歷，大概也沒什麼機會會讓公司看上眼: 只有過一點鋰電池和電容的研究經驗: 對自己的未來真的有點擔心...=.=a: 請板上的各位指點我迷津m(_ _)m: 到底是該衝學歷？還是去待產線堆經歷？: 還是該怎麼強化自己....我的想法 在台灣企業學歷的確是面試的一個大門檻但我工作過 並和一些前輩共事過後體會到 以下的重點1.無論是讀哪種科系 英文能力是非常重要的 如果可以去拼個TOEIC 900以上 or 其它外語 是有機會拼到外商面試機會的!2.了解自己討厭甚麼 是很重要的 因為你可能不會知道自己喜歡什麼因為有興趣 和好奇是兩回事 興趣是要培養的!3.不要有太多的設限 第一份工作我覺的薪水自己覺得OK就好 不要有太多比較認真做事 多交朋友真的有很大的幫助； 如果去大陸或外地 也是很好的經驗因為往後的工作通常不是自己找的 都是朋友介紹或是挖腳的(大概第3份吧)4.要有健康的身體 培養一個能夠接觸人群的運動 "會對工作有很大的助益"無論是在哪種方面!!結論: 1.假設原PO 想要直接就業 請先加強英文能力 這樣競爭力會大很多2.假設原PO想念研究所 請認真準備上了之後 認真畢業 加強語文能力3.語文很重要 台灣是個鬼島 將來語文不好想去其它地方當台勞還沒辦法4. " 自己的未來 要自己決定 " 當充實自己的時候 你就會知道自己的下一步了騙個P幣 大家別鞭太重!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 109.64.163.170推 sigmaaldrich:push推 busters:     push推 obov:        bush→ gogohc:推 loveu8:      push推 dakkk:什是接觸人群的運動？推 qooLD:團體運動0.0...有team的XD→ SuperModel:孤獨是一種藝術，要大家培養接觸人群的運動推 linjackson:讚推 RTA:台灣真的是鬼刀,做什死什麼推文自動更新已關閉