[請益] 關於台灣重工業配電相關工作..? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者g8solong (toxxi)看板Tech_Job標題[請益] 關於台灣重工業配電相關工作..?時間Sat May  3 22:22:17 2014實在不好意思，找不到相關的版...只好發在這邊@@我是誠心來向大家請教的！-----------------本文開始-----------------大家晚安本身是彰師電子工程系畢業。由於對日文的高度興趣，去年役畢9月抵達日本學習日文，已於去年12月通過二級目前正朝向七月一級努力中。因為想要將語文與專業結合，很多電學工程的專門用語，需要再額外學習，才有辦法做結合。但是對研究開發、設計其實沒興趣，所以並不打算升學日本理工研究所。希望朝向維修、管理這方面前進。(恩...就是電工黑手@@)。因此，一級通過後，我希望可以透過日本的國家考試，來讓我的語文與專業結合。我的科系如果不走研究，設計的話，基本上就是電子電路、生產線的檢測、維修、維護。所以我本來也是想說，我就來考他們家電製品エンジニア（AV情報家電）家電製品エンジニア（生活家電）家電製品アドバイザー(AV情報家電)家電製品アドバイザー(生活家電)這類型的國家資格好了，也蠻符合我大學所學的。不過有人又說，去那個國家，最好就是學他們的強項。我想一想也覺得很有道理。那鐵路方面的應該也不錯，日本的鐵路真的也是世界聞名。所以也衍生了，乾脆往重工業用電、配電發展好像也不錯阿?雖然我不是學重電出來的，但是自認為電學、力學基礎還OK(物理指考76分(我知道鄉民都90起跳..QQ)..不過大學電子電磁都是6X分就是了..)所以，應該也是可以學得來吧?日本關於這方面的國家技術執照，也是蠻重視，而且考試分層更為嚴謹一些?(畢竟是重工業?)電気主任技術者(第三種)電気主任技術者(第二種)電気主任技術者(第一種)電気工事士(第二種)電気工事士(第一種)其實說真的這個也不錯，考這個也真的很實用，完全符合社會的需求，不怕沒飯吃。而且看網頁說，主任技術者，在日本的社會是擁有高評價的一種資格。真的感覺很有搞頭。我是想在日本發展一陣子沒錯，只不過，最後還是會想回到台灣工作。如果往走向重工業用電這方面的話，台灣在重工業用電這方面的發展是怎樣呢?老實說完全沒頭緒，畢竟都是聽到上市電子公司的消息，關於重電這方面的消息，感覺蠻少的，(可能是我知識不足..QQ)所以希望了解一下，在日本學這個出來後，回台灣的發展會是怎樣呢?謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.212.0.54※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399126940.A.59C.html※ 編輯: g8solong (49.212.0.54), 05/03/2014 22:26:23推 apnsd2y:看來我還真的是鄉民無誤推 alan3340:搜尋一下電機技師、廠務或者傳產的電機，這些職缺都何你→ alan3340:描述的很接近推 shter:台鐵 高鐵 捷運  很多機電系統都需要技師※ 編輯: g8solong (49.212.0.54), 05/03/2014 23:05:29推 alan3340:不過老實說，電子和電機看起來差異雖然不大，但修的課程→ alan3340:卻很不相同，除非你大學時很認真的去修了電力系統、自動→ alan3340:控制...等等，不然電子系走電力...嗯嗯，真的很吃力推 apnsd2y:北捷文湖線超爛 去解決問題你就賺翻了推 apnsd2y:不過應該是砍掉重練卡實在→ michaelgodtw:好好在日本呆!台灣不是不欠,這些重工超欠,但是台灣→ michaelgodtw:這些要考試,你回來又要考嗎?推 chuegou:電力部分，大電就電機機械，小一點就電力電子→ chuegou:忘了還有電力系統...推 lnnall:我很好奇AV家電到底在幹嘛推文自動更新已關閉