Re: [請益] 核薪要提供前公司的薪資明細? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EChih (星星)看板Tech_Job標題Re: [請益] 核薪要提供前公司的薪資明細?時間Sun Aug 23 15:45:22 2015要跟他說我們與原公司簽有保密協約不得對外透露薪資金額實際上你透露出去  等於洩漏機密很多公司其實根本不是要你而是想要了解一下其他公司的薪資水平大家要聯手抵制這種侵犯他公司機密的行為※ 引述《signdecoded (sigh)》之銘言：: 跟各位前輩請益一下: 這段時間真的不太好找: 丟了好幾間都音訊全無: 好不容易有一間，順利通過考試+二面之後: HR主動連絡表示主管有意願要錄取: 因此會開始跑流程，於是在電話中再次確認我的意願: (當然二話不說，說很有意願阿): 但是接下來，HR卻說要提供前一份工作的薪資明細、甚至連分紅年終的細目都要有: 才能進行正式的核薪程序: 我說前公司現在不發紙本薪水條了: 要在公司內部登入內網才能查詢細目: 不易提供: HR又說，提供存摺轉帳明細，: 最好是最近半年內，完整一年內得更好: 再不然就提供五月的報稅資料也可以: 並且強調只是內部要做參考紀錄用: 實際核薪數字仍然會參考面試時候說的期待薪資以及用人單位建議的數字做微調: 畢竟offer得來不易阿!!!: 我只好在電話中先默默答應了，說要一些時間整理一下: 請問，提供前公司薪資明細是合理要求嗎: 各位有過這樣的經驗嗎，可否分享一下呢  (好猶豫阿)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.166.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440315925.A.503.html※ 編輯: EChih (36.227.166.210), 08/23/2015 15:47:30推 sqt: 混蛋招式.我就是受害者.差不多條件同梯底薪差快1w.推 sqt: 一定要堅持住不提供.不然知道他人高底薪.易氣到內傷推 sqt: 不要太單純提供出去啊.你會後悔莫及.想到就真的很不爽→ liuchengdar: 之前面試過紅海底下那間作膠材的部門，HR也是這樣!→ shaoweei: 話說這些公司薪資根本也不怎麼樣阿....推 choufuyou: 說得好！本來就不該給。推 sonicswj: 問他未來離職後可否洩漏這邊薪資給下間公司？推 sonicswj: 頂多給他看扣繳憑單，連前公司薪資都要管，太扯了推 choufuyou: 直接嗆人資，請問我提供給您之後，個資被流出導致前公→ choufuyou: 司對我提告，那公司會幫我負擔律師費嗎？→ erick121: 想辦法找理由不要給，這不合理，反常必有妖推文自動更新已關閉