[心得] 傳產面試回饋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者futurexplor (開膛手-滷蛋)看板Tech_Job標題[心得] 傳產面試回饋時間Fri Apr 11 13:55:29 2014小弟退伍後快活了好一陣子才開始認真找工作從11月~今年4月才正式脫離遊民的身分中字輩化工碩班畢，專業：高分子加工由於碩班時老闆實在太精實了上班時間早9晚11、12，老闆又相當要求所以我們在其他實驗室有"勇者"的封號讀碩班身體有點狀況，對於工作與生活想要細水長流對於科技業比較沒有嚮往，大部分都找傳產面試公司：1.晉倫 2.南寶樹脂 3.聯華氣體 4.遠東新 5.華新麗華 6.大洋塑膠1.晉倫科技-化工化學工程師(桃園大園)流程：報到→基本資料、性向測驗、智力測驗、英文測驗、專業測驗*→面試*** 性向測驗會叫你依作答的點數作圖；智力測驗挺有趣的，有tsmc的經典題，需要想一下，陷阱題不少；選擇題跟英翻中，不算難；專業都考高分子加工、物性，Tg、Tm、DSC、TGA…等** 由經理面試，相當輕鬆。因為我碩論是作高分子複材，專業部分自然聊的相當OK，例如：論文作什麼、會使用哪些儀器…等。會問你自己的優缺點，怎麼看待?有聊到當兵，所以也把服兵役的情況也拿出來講，有加分(沒有把握就帶過)。工作上是由現場組長帶工程師，低階工作由阿勞來作，要帶人所以會希望你有領導能力，能接受培訓成為儲值幹部，經理說當初他也是從工程師幹上來的，他可以我也可以!最後我問了一個最後我問了一個專業的問題，他回答"等你進來就知道了"上班時段：日/夜/大夜、一星期輪班一次宿舍：無薪資：40~48K結果：Offer get!!2.南寶樹脂-研發人員(臺南西港)流程：報到→基本資料、專業測驗*→面試*** 專業是高分子化性的部分，從高中化學到碩班的課程內容，例如給燃燒有機物後之CO2、H2O重量求分子式、高分子分子量的方法、高分子聚合原理與種類…** 自我介紹，變講邊問。在TW學段時間有機會派到大陸去。因為公司要補充即時戰力，有機化學、高分子合成看很重，經理改問說"如果現在讓你架xxx反應器你會不會?"聽都沒聽過，慘!上班時段：正常上下班、週休二日結果：無消息3.聯華氣體-值班工程師(駐南科tsmc)流程：報到→基本資料、英文翻譯→面談心得：沿著住址找不太到公司，大門不明顯，但問附近的警衛會很熱心指引你。英文就現場會用到的單字，滿簡單的。填完資料後，求職者5員往樓上移動，由課長統一與我們面談，比起面試，這真的是面談，大家一起來，由課長介紹工作的內容，要更換高壓鋼瓶、酸液，有危險性!!4班2輪、做二休二，錄取後會學很多機械器具操作(天車、堆高機…等)，受訓公司會補助，但相對的就是要服務滿一年，之後證照可以帶走。長官跟工作環境聽起來滿free的， 可以帶智慧型手機進廠區。工作內容就是換完該換的就休息，但不要爽過頭!之後就是讓我們提問，然後問任職的意願薪資：大學/碩士 33k/35k + 輪班津貼2k(不論早晚班) + 2k(駐廠滿一年以上)；年終三個月結果：還有其它面試機會、高風險&輪班，so把機會讓給別人4.遠東新世紀-短纖工程師(化工製程工程師)(新竹新埔)流程：報到→基本資料、性向測驗、邏輯測驗、公司介紹影片*→面試***筆試資訊跟鄉民說的一樣，性向測驗要朝團隊合作方向；邏輯測驗比起科技業簡單的多，但還是有些小小的陷阱，印象中40題，時間20分鐘；介紹影片真的會發現遠東集團超大，食、衣、住、行、育、樂、通訊、金融…都包了**網路上寫說需求人數15~20員，果然不同凡響，面試一共有9員，最終錄取有6員。面試官含人資跟人資小姐共7員，邊講話邊看他們的反應發現頭擺動的角度好大阿!!之前挺多3個面試官而已XD 正式面試時間約2點半開始，我是倒數幾位，輪到我的時候4點多了。從休息室的角度可以看到長官們的反應，看就知道是是非常有經驗、油條的大人，談笑風生間自己被套了話還不知道，要小心阿!!這次必問的問題是"關於服貿你的看法是?"當然顧左右而他!面試相當輕鬆，不會被盯在那，但要小心不要把自己賣了@@工作時間：輪三班、須簽約一年(不含試用期，違約金6個月)薪資：大學/碩士 ?k/41~42k(底薪22k左右) + 輪班津貼8~9k + 調薪440*n(n=1~8)；年終保障3個月(以底薪計)，短纖很賺錢，去年領快7個月宿舍：2~4人一間、200/月、跟大學宿舍差不多，冷氣開很冷結果：Offer get!!題外話：關於雙木人資，有著混血兒的臉孔(這句是本人說的)我們都覺得她很可愛，也很熱心!!雖然後來沒去報到，但真的很感謝妳5.華新麗華-材料工程師(鹽水廠)流程：報到→基本資料、專業測驗*、英文測驗**→性向測驗、面試****高中化學，酸鹼溶液的配製與計算，但要認真看一下題目!選擇題跟計算題題目一樣，會就對好幾題，錯或不會的話也是好幾題。整體題目可以看出職務應該是負責酸洗的部分或者溶液配製。**高中程度的選擇題&英翻中，該職務沒有鄉民說的考英文寫作***面試由經理一人把關，面試前會先填寫一份性向測驗。會問接受外派、輪調否?看了大學成績單後，問儀器分析的原理，很慘!!當初大學都應付了事 QQ，欠的還是得還阿!!很明顯，經理是個很有要求的人，跟研所老闆超像，回答要有明確的數字及答案。經理會自己出三個問題問你，一題實驗題、兩題智力測驗，實驗題被說很失望、一題智力測驗bingo、一題failed，接著跳到"最後一個問題"，過程超快應該30分鐘不到，想說死定了!!最後經理叫我把回答不好的兩題給抄下來，當作功課回去想一想再寄給人資，這點廣大的鄉民朋友有提到，立馬抄下來!!這很重要，事後HR會跟你要!!據了解工作要現場、實驗室兩邊跑，經理跟HR說要找個化工背景的，要操作儀器、分析。聽說宿舍很優，但要離家30 km以上才能申請!!工作時間：正常上下班、週休二日薪資：碩士41k；年終保障2個月(以底薪計)，積極拓展的公司，去年2+5個月結果：Offer get!!ps. 這次面試有4個人，2個材料、2個業務，分開面試，面試後聊天發現業務方面的確跟PTT上說的一模一樣，但沒有英文自介。6.大洋塑膠-製程工程師?(桃園蘆竹)流程：報到→基本資料、性向測驗、專業筆試*→面試***性向測驗是英文試題，以中文申論方式回答；應徵的是PVC製程工程師，考相關的化學、化工專業，筆試時間1H，求反應熱、單操、輸送，會給基本的公式，比考研所還簡單。**面試的是副廠長跟副課長，誠如HR所說石化廠5年資歷都算短，所以他們要你自己確定工廠是你要待的!還有你對PVC的用途與看法，準備越多越加分。之後到現場與中控室參觀，由副課長帶我去，還問我一次這確定是我要的嘛!?(當然要說YES，只是說法如何)PVC製程現在成熟，現場沒有聞到什麼溶劑的味道，但要爬高爬低，有時也會到較高溫的地方巡視、作業，但基本上低階的工作都交給阿勞來作。石化廠的地板是格子狀、有空隙能直接看到樓下，會怕高的人也要小心，副課說這樣比較耐用。中控室裡面24H開冷氣給電腦吹，那時候時間快4點了，大家都在吃點心、準備下班運動，感覺氣氛挺不錯的。副課再次簡介製程就帶我離開，途中我問他"PVC不是含氯嘛，現在環保意識抬頭，以後這個廠怎麼走?"我當然知道PVC有許多特性還是無法取代，但我還是問了，而且副課的反應讓我覺得確實是問了個好問題!!筆試成績差一點外，面試果然還是最重要的一關!除了這些條件外，要錄取還要體檢無肝功能等問題才行!!工作時間：正常上下班、週休二日、供應三餐宿舍：雅房、一人一間、免費薪資：碩士 41k(底薪27k左右) + 補助100/日(須在廠區滿8H，出差另計)；年終不一定，競爭對手南亞市占率90%，年終偏少結果：Offer get!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.243.31※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397195731.A.C75.html推 kkotokyo:有看有推推 nba00n:推推 myemail:推!!感謝分享推 sunnyhung:這几間公司都不怎麼樣推 hankwanghow:最後一間感覺很爽= =→ MOONY135:最後一間感覺可以待很久阿推 rap210334:最後一間cp值不錯  短纖..大陸崛起囉 感覺有點可怕qq"推 pumacu:很用心的分享，加上直接薪資不用n推 zzxxzz:有數字推推 blockspider:大洋竟然只有這樣的薪水....蠻意外的推 leadfree:PUSH推 QQ5566:好心得文 只有我覺得1的主管其實是不知道答案嗎?推 KISSMYASSS:聯華氣體駐GG就是聯友科技啊。我18號就要登出了推 ted5206:好文～給推！推 qqisid:受用推！！推 iceinmaple:好文推推推 hong92:華心底薪多少阿推 MICH0418:有看有推推 n131419:推！推 Isaac202:受用推 fujoxup:看完也給推推文自動更新已關閉