[討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題[討論] 不要再N了!時間Mon Apr 29 10:28:57 2013薪水不再是不能說的秘密 2013/04/29-楊步偉據華爾街日報(WSJ)報導，進入職場一段時間的上班族都知道，薪水是秘密，不過某些社會新鮮人才不理睬這一套，而是大方討論自己的薪資水準。例如，現年25歲的技術支援部門Brian Bader在2010年被蘋果(Apple)錄用後，人資交代他不可與同事討論薪水的禁令，卻引起他的好奇心。最後他私下調查的結果，發現每個新進員工的時薪大概在10~12美元之間。之後工作報表顯是他的生產力是表現最差同事的2倍，但是他的加薪幅度只有20%，引起Bader的不平。和同事比較薪水是辦公室的禁忌，不過千禧世代出生的寶寶(即1980~1990年代出生的上班族)，在進入職場後，已經逐漸打破這項不能說的秘密。這些習於在社交媒體Facebook或是微型部落格Twitter組成社群和發表看法的年輕人來說，在小圈圈內討論薪水是司空見慣，他們也用這項資訊在跳槽或跟目前雇主談到更高的薪水。這也難怪很多企業努力保守薪資水準的秘密，希望可以在跟員工談薪水時，取得有利的制高點，或是便於苛扣員工的薪水。不過對員工而言，對此康乃爾大學(Cornell University)人資教授Kevin Hallock便表示，現在的上班族比2000年時更願意討論薪水，因為資訊就是力量，而年輕人也深知這點。不過，透露薪水還是有風險。如果薪資差異被攤在陽光下，往往造成同事的不滿，畢竟這個世界是不患寡而患不均。加州大學柏克萊分校(University of California, Berkeley)和普林斯頓大學(Princeton University)在2012年的調查指出，如果員工知道自己的薪資水準低於平均，通常會感到不滿，並因此另謀高就。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.108.38推 wj1009:公開是公平的。但是也會有很多問題……推 luke72:這本來就是資方壓低薪水的手段  有什麼問題  大家都被洗腦推 clarkman:大陸很多人覺得不講薪資只會讓資方壓榨→ clarkman:他們反而覺得台灣人聽資方的話都不討論很怪....推 descent:可以提供匿名帳號來發表薪水嗎？推 visa9527:薪水這種東西就應該跟房價一樣做一套實價登錄系統→ Gyin:提供匿名服務+1→ diabloevagto:n已經吵好幾次了推 jamison0814:我記得某人力銀行有統計職務的平均薪資跟range推 arcc:看到樓上推匿名的就知道,勞方還會被資方壓制很長一段時間→ twsoriano:我只知道MLB的N公開後漲了10倍 老闆最好會公開→ arcc:不敢報就乖乖的n就好在那邊匿名,不要叫我報我就是報n的那種→ jamison0814:在業界同學一大堆，問一問也大概知道薪資水準，就算→ jamison0814:不公開，大家還不是心知肚明。不高興就跳槽就好了推 Gyin:一步一步來阿 不過薪資水準問一問朋友就大概知道了啦→ Gyin:提供匿名只是一種管道阿 你不想匿名也可以阿...→ descent:jamison0814:不是所有人都像你那麼幸運, 請體諒其他弱勢的→ descent:勞工朋友。這可以讓他們有點子彈去談薪水。推 codex:glassdoor / payscale 不是都有薪水資料?→ codex:的確,有那種compa ratio的存在,N是不太有意義→ plsung:公布的確會給後段班公司壓力,找不到人會像龍頭公司看齊...→ plsung:不過我認為技術門檻高的職缺才有幫助,門檻低的缺只會更低..→ silencedance:以台灣人的環境 公開薪資只會更慘..→ silencedance:同樣是op 公開薪資25k A來面試說24K我就做 B說23K..推 ZenQ:樓上這樣講 感覺沒什麼邏輯→ ZenQ:之前有公開薪資嗎? 你怎麼知道會越壓越低→ ZenQ:以前就沒有公開過，現在還更壓更低推 visa9527:就跟實價登錄一樣 賣方說以實價起跳 買方出價不高於實價→ visa9527:然後職缺無法媒合，資方就說要外勞，勞方就去海外打工→ visa9527:這樣台灣搞不好變相成為人力貿易國推 forfunu:說實在話除了沒有利害關係的超要好朋友外,我也很不想知道→ forfunu:跟透露彼此的薪水,同事間比較只會傷感情,朋友親戚間比較→ esproject:n到底是多少阿→ forfunu:只會被其他人閒言閒語→ darote:依台灣大部分公司體質而言, 公布會動搖國本推 F100:台灣人就守舊啊，員工的cp值有什麼好隱瞞的推 imafox:老闆表示: N說出來,這樣我要怎麼壓低新人薪水阿!!!推 kyll:推 資訊就是力量，而年輕人也深知這點推 kyll:可以提供匿名帳號來發表薪水嗎？推 kyll:公布的確會給後段班公司壓力,找不到人會像龍頭公司看齊→ plsung:例如行政或技術員缺,龍頭像台積會給水準之上,當知道其它小→ plsung:公司給比較少時,人力又供過於求,薪資就有可能像小公司看齊→ plsung:像IC設計工程師,要找經驗夠能力強,因為人難找,後段班公司會推 F100:領多少錢有這麼見不得人嗎？→ plsung:被迫加薪或給官位留住有經驗人才...推 silencedance:我只是看過某些業界降價搶工的亂象 雖然不是科技業→ silencedance:不過在這個年代 自砍薪水求工作也不少→ silencedance:當然實力夠不必怕就是→ plsung:只是想表達個人想法,也不全然對,也會參考考其它大大義見推 Murasaki0110:很好阿 公布之後 前段公司加價搶 後段人力降價爭推 victor327:匿名帳號很重要  很多主管會看這個版→ victor327:之前面試就有被問到"你有上ptt看我們部門的評論嗎"推 d9673464:本來就是老板壓低薪水的手段...當然要問個清楚→ twtwman:N到底多少??? 還是不太懂推 visa9527:不應該匿名，連署名的勇氣都沒有要怎麼革命推翻暴政→ visa9527:要打倒有產階級，就是要所有無產階級一起公開示威→ visa9527:整個部門一起署名，看老闆有種開除整個team還是全team加$推 holydon:會變成明知領差不多錢~為啥我要做的事多兩倍XD推 asdfghjklasd:公開後把一堆沒本事又領高薪的人幹掉有什麼不好→ dslite:問題是人類自信心無限吧 都自認比同事強推 AlexT1974:推啦推 amozartea:薪水不公開根本是笑話... 2412點俸表公開看→ amozartea:公務員也都公開  有什麼問題@@?→ nayukinanase:推!!推 wj1009:贊成公開很容易.公開自己很困難。從樓下開始公開推 Quality5566:人資們還不快出來洗腦恐嚇大家!?推 F100:呵呵，那公部門幹嘛公開？→ cha122977:很多人薪水不寫N而是寫N+X 其實就是變相講啦推 WenliYang:N除了爽到老闆 沒有別的了推 tchen4:沒錯! 本來就應該公開!推 plsung:5/1勞動遊行在立法院門口就可以要求立法私人公司比照公務員→ plsung:公布晉用薪資啦!→ simpal0221:http://www.youtube.com/watch?v=ZIGQ4R7CgQo推 automaton:透明化有好有壞但是我個人認為能力&薪資&資歷是非線性的推 ucc506:以下開放公布 年資 公司 職稱 薪水~~~推 theory:除了 N，台灣公司愛問期望薪資也是惡意壓低新人薪資的方法推 rainbow321:反正大家不討論就慢慢被壓薪水吧推 cobrasgo:神奇了，人家apple也說禁止討論，怎麼apple薪水不夠高嗎推 bluebluelan:apple的時薪10~13鎂 肯定不是工程師推 F100:拿apple來跟一般企業比  簡直覽X比雞腿...推 bluebluelan:apple那個技術支援部門大概就是修筆電的→ bluebluelan:10~12鎂也沒比最低工資高去哪(還要看州)推 balabalado:最近很多公司都調薪~可以試著匿名公布,有人開先例,→ balabalado:i will follow~→ balabalado:誰來拋磚引玉~XDD推 keinlai:鍵盤支持別人公布~別人先講推 catwei:原PO先來公布公司職稱和薪水阿 喊別人公布誰不會→ LearnRPG:不是已經有兩三個公佈薪資的網頁了嗎推 numb1102:我在等喊公開的"先公開自己"以身作則???推 Wolfken:公開最大問題是同事如果比你低，他會不爽，小人一點就會開→ Wolfken:始嫉妒你，在背後捅你推 supertalker:個人認為好大於壞 但前提是本來就透明 而不是問身邊人→ supertalker:所以匿名性是有必要的 你不能知道你學長薪水多少  你→ supertalker:前輩也不能知道你薪水多少 (畢竟你多他少他會不爽)→ supertalker:但要能得知前幾年各職等升薪幅度推 popptt:在網路上不寫N有個參考很好，這樣可以知道面試時該如何談→ popptt:薪水，但在公司裡就算了吧，搞得工作氣氛怪怪的...推 ALiGoo:匿名+1 很多人資也都會上PTT推 formosass:公開+1推 neilisme:自己的薪水都不敢公開 被壓榨怪誰阿推 rockdanger:先準時下班再說→ ykjiang:以後改成 X 好了推 yl930731:就學法西斯版匿名且ip也保護到了^^推 JEON:推! 看到版上整天用N也覺得很賭爛 為什麼不能公開?推文自動更新已關閉