[心得] 研替part2(KKBOX/GG/VMFive) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EdwinYeh (你也是好男)看板Tech_Job標題[心得] 研替part2(KKBOX/GG/VMFive)時間Wed Dec 23 11:01:10 2015各位好，上次發了台達電、聯發科和華碩的心得後，今天再補齊KKBOX、VMFive & GG一樣歡迎寄信問薪水，有的雖然沒上但大概知道行情文長，最後有總心得(1)公司：KKBOX職缺：研發替代役 軟體工程師在104上應徵後，不久HR就寄來線上考試的連結，要求在指定期限內完成，大約10天，如果有過才有一面線上考是在一個codility平台上進行，好像是專門給公司測試軟體人才的網站，查了一下往年資料，並沒有這一關，應該是2015新加的因為考試時間有4個小時，就找了一天月黑風高的晚上來寫進去後有不計時模式可以了解平台介面，以本版智商應該都可以輕易上手題目總共有5題，可以任意順序撰寫，幾乎支援所有主流語言(除了第一題是SQL題)，建議先開好常用的IDE在上面打code，複製貼上就好題目有剛剛說的SQL、閏年細心題、兩題幾何題和一題純演算法計分會參考測資正確率、執行速度、空間使用等這邊說一個小技巧，因為KK的主管會看code，所以是時間不夠也請不要留白，用註解把解法打下來也好，讓人家知道你的思考過程之後送出就會馬上算成績，自己是覺得考得很鳥XD過了很久人資終於寄信邀請我去一面，到了公司是DK大當考官，他表示codility刷掉了3/4以上的人，很有鑑別度，所以一面就不會再出程式題接著主管就開始介紹他旗下的單位，希望其中如果有我有興趣的再談，介紹完後我發現沒有跟數據分析比較相關的，就有點囧主管就說，每個主管自己選有興趣的人來面試，做推薦的單位是另一位主管的範圍，又再確認一次我是否對他的部門都沒興趣，我說是，他就表示那今天先談到這裡，並對我表示抱歉但我從新竹來實在不想空手而歸，就問了一二面的形式和想考驗的技巧，還有KK未來的目標之類的主管也沒有不耐煩一一幫我解答，例如二面拿到簡報題目後，如果有來電或寫信對題目發問的面試者會加分，和之後他們想推出的產品最後還說能幫我把履歷介紹給我有興趣的主官，並送我到門口回去後果然又收到一次通知，但那時候已經被GG錄取，就沒有再去(2)公司：台積電職缺：研發替代役(統一一個職缺)本來傻傻的以為台積電應該跟自己學的沒關係，後來經友人提醒裡面有做資料分析的部門，才決定投履歷到面試當天時才知道，原來台積電習慣一天面一群人，早上報到後繳了手機就在大廳等候英文和性向測驗，一整天在大廳至少看到200位面試者被人資叫進測驗房間後，得知總共要做兩份性向測驗，和一份聽力+閱讀的英文測驗，均選擇題性向測驗重要的是不要前後矛盾，照直覺作答即可，英文聽力可聽兩次再作答，只是時間會繼續減少，整體來說不難，閱讀就比較緊張，少少的時間內要做完所有題目有點困難，最後考了7級，大概是四大的平均吧考完繼續到大廳等候，不久後被人資通知前往小會談室見主管這邊提一下，台積電在收研替時只有一個職缺可以投，公司看過履歷後如果有主管對你有興趣才會找去面試，所以並不是11X就一定可以面試面試一開始主管就叫我自介，因為這次面試隔有點久，講得很粗鄙很多加分的資歷都沒講清楚，還好後來主管對研究方向滿有興趣，想了解這種技術可以怎麼幫助台積，並對我在工研院的產學合作內容詳加詢問後半段主管問了很多參加活動的經驗，和這些經驗帶給我的價值，感覺是很重視人格特質的一位主管我也對主管提出了兩個問題：台積電做數據分析的人數規模，和做到現在的具體貢獻之後又回到大廳等候最後的人資面試，這次等的有點久，大約一個小時人資面試是在大廳的另一側的桌子區進行，在面試的時候可以聽到別桌在講什麼害我出神了好幾次XD一共有兩個人資一起面試我，對社團和活動的經歷很重視，喜歡問遇到的問題和如何解決，這部分可能要準備幾個小故事說感覺他們準備的基本問題不多，大部分是順著我的回答往下聊我們這桌很歡樂，常常笑到隔壁都在看XD結束後我問為什麼我是兩個人資？才得知其中一位人資是小菜鳥旁邊的大姊算是她的指導結論，台積很重視人格特質和成績(主管有特別點出我以前成績看起來不太好，但進步很多)，面試的時候盡量把自己會的東西講得對公司很有價值過不久就接到人資的電話說主管對我有興趣，問我還有沒有問題想問主管，我就說對工作環境和內容想多了解沒想到隔天主管就打來和我說明，並說希望我能過去上班那之後過了很久都沒消息，才接到座談會通知，但還是沒說錄取了沒，打電話問人資，對方只說：風險很小啦！不知道為什麼要搞這麼曖昧XD結果：offer get(已簽)(3)公司：VMFive職缺：資料科學家本來不知道VMFive有徵研替，直到聽朋友去面試過，才去官網找到HR的信箱投履歷過去問對方的HR反應很快，馬上寄了一份對職缺客製過的問題清單(英文)，叫我回答，題目都是申論題，還記得的問題有：資料科學家和資料工程師的不同在哪？假設可以拿到無限的資料，你需要哪一些來幫助你投放廣告？你覺得你能不能領導一個團隊？每個問題都可以回答很多，大概寫了一整天，從問題本身可以稍微看出公司想找什麼樣的人，公司也可以快速了解受試者的程度，滿喜歡這種方式寄出回答後，只得到因為受試人數眾多希望我耐心等候的罐頭答覆，當下就沒有太多期待結果才過兩天對方就寄信說，我的資歷符合他們的期待，希望能跟我約面談時間不過當時已經答應要去GG就沒有過去，聽說面談就是輕鬆聊聊天，公司CEO會來跟你談整個過程都感受到對方濃濃的誠意，誠心希望他們可以成功：)------------------------------結論：-學歷很重要但研究題目也是-成績很重要但生活經歷也是-在學校多接計畫很加分-台灣的公司喜歡不管三七二十一就叫你去談，但我覺得如果在信上或電話中先確定對彼此都有興趣，會更省時間-面試的時候勇敢說出自己能怎樣幫助公司-找工作可以學到很多(寫履歷、面談技巧、了解產業…)，建議有碩士資格就去試著找研替，頂多都不喜歡再回去當兵-資料探勘、機器學習越來越多人學，但產業上相應的好缺卻沒那麼多，未來幾年可能會有僧多粥少的情況-最後，希望可以透過分享降低勞資雙方的資訊不對等，讓台灣的工作環境越來越健康--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.1.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450839672.A.695.html推 sswu2823: 真強者已跪推 sdes7237: 推，好強好詳細XD推 a00raso: 強者 厲害~~推 final01: gg錢應該是這幾間最多的吧？推 pkmonkey56: 強推 meowmeowgo: 強推 Hanix: 詳細推推 flere: 同班同學給推~推 Rlearnerk: 推推 bluemkevin: 推 VM Five→ bluemkevin: VM Five 是值得歷練的地方推 kira1116: 強者同學推推 Stdout: 我會比較推 VMFive推 birdfamily: 數據分析...ECIM ??推 jqpp3210: 好羨慕→ CPP: 你應該也去面試VMFive最後一輪  每個公司都答應offer  最後再→ CPP: 選一間最好的去   搞不好VMFive給的股權很多→ EdwinYeh: 謝謝大家的建議，因為眾多考量當初做決定的時候也很猶→ EdwinYeh: 豫，不過我想既然做了決定就盡力做到不讓自己後悔推 TTLKING: 不去VMfive 真的可惜.....推 tony810430: 同班同學給推~推文自動更新已關閉