[請益] offer請益 艾克爾/明基材/穩懋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jennyengine (傑妮)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 艾克爾/明基材/穩懋時間Sat Apr 23 23:44:46 2016以下代PO小弟是112理工碩畢新鮮人，有幸拿到以下offer，但無法決定要選擇哪間，請各位大大幫忙評估。公司         艾克爾             明基材              穩懋職位       產品工程師          製程輪班         光電製程開發時間         10~12              四二輪         10~12(有時加班)薪資       (N-1)*14+分紅     N*14+輪班津貼        N*14+分紅位置         湖口                龜山              華亞科住           租屋                租屋         租屋(有租屋津貼)因為是小弟的第一份工作，想選擇穩定性高且未來發展性較大的工作，想請各位大大給小弟一些建議選擇，感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.205.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461426289.A.0AB.html→ bbs3379: 112現在只有這些可以選? 看來景氣真的不好目前只有這三個，下星期還有面試，但有公司急著問報到日期推 solonwu: 推樓上推 raya61305: 感覺這三間的話 穩懋大概相對好吧推 chehsien: 景氣真的差→ raya61305: 112碩在明基只能拿到製程也蠻瞎的...→ avgirl: ....................→ jehovahlove: 天啊，好難找→ avgirl: 看你哪個有興趣就好，所謂的穩定性和發展性都是畫大餅推 APROC: 台清交碩 要幹42輪的，我還是覺得可惜了一點→ egniknah: 建議要不要再蹲一下.......推 Ahfon: 穩懋就是推 ioweya: 真心覺得景氣差→ KCKCLIN: 什麼所?光電所推 concentrate: 右吧...→ easyman: 在找吧，累積面試經驗推 marslgj: 拜託再找→ mark771006: 112應該有更好的選擇吧...推 kaiyah: 明基做四休二嗎是的推 StrKO: 能請教一下論文領域跟碩班的語言用哪一種嗎...推 triptane: 明基材不推推 Delyan: 建議重找→ FcuKobe: 明基這個缺超級超級缺人啊 待一天就閃人推 tkhan: 艾克爾發展性超高..→ StrKO: 我朋友親戚在艾克爾當主管 明年要退休 說近幾年都不太好...推 mickl8101: 112再找吧 真的硬要選就右邊推 pooboy01: 機械?※ 編輯: jennyengine (220.134.205.49), 04/24/2016 12:39:04推 Schrodingers: 樓上搞笑 都說光電所了→ Schrodingers: 原PO面試的 1.3職缺跟我一模一樣= =推 ark7912: 樓上你才搞笑吧  他問完 原PO才編輯知道光電所的推 Schrodingers: 沒錯 我搞笑了→ Schrodingers: QQ推 Ben54743: 穩懋阿推 TaiHsinchu: 投穩懋一票推 w9103: 湖口鳥地方 不要來推 polli: 第一份很重要 再找吧 不然有點可惜→ StrKO: 碩班沒接觸程式語言嗎 怎麼都找這些推 tanakataro: 穩懋就是爽到底是講真的還是反串阿?推 ghost008: 其實穩懋是強者會真的很爽 全都照規矩作業 分析儀器也夠→ ghost008: E-RunCard系統查詢又超方便推 viragevirage: 面試你的主管衷心推薦明基材....→ wanderincs: 光電...應該是穩懋最賽的單位惹QQ推文自動更新已關閉