[新聞] 宏達電尾牙 獎金縮水7成、桌數少5成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電尾牙 獎金縮水7成、桌數少5成時間Tue Jan 12 10:57:07 2016宏達電尾牙 獎金縮水7成、桌數少5成來源 http://goo.gl/L9tYiG去年一整年，宏達電每股大虧18元，裁員求生，目前的公司狀況反映到今年尾牙宴上，從開宴桌數到現場獎額都是大大縮水，桌數只有去年的一半不到，抽獎總額更只有去年的3成；連表演藝人也減幅，少了天團五月天，由自家新人撐場。宏達電11日跟12日連續兩天在台大綜合體育館舉辦尾牙宴，總桌數共487桌，分別是昨晚的148桌與今晚的339桌，董事長兼執行長王雪紅、創辦人兼董事卓火土，與一級主管們一同出席。在天韻合唱團、F.I.R、新人周興哲接連表演，而周興哲還是宏達電自家投資《16個夏天》主題曲演唱人。現場氣氛還是很熱烈，尤其連連抽獎更嗨翻當場氣氛，最大獎抽出20萬元現金獎，根據宏達電說法，今年將有3,000個獎項，總價值近1,300萬元，之後加碼至2000萬元；不過這個數字只有去年的3成。去年的尾牙宴總桌數為1,027桌、獎項總數近6,000個、總獎額高達6,690萬元，、晚會最大獎為30萬元現金，所有的數字都是今年的倍數。---------沒有五月天就不好看了啊~~~~~大誤!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452567430.A.9E3.html噓 ganninian: 快倒一倒吧推 amethystboy: 已羨慕→ csfgsj: 眼看他起高樓，眼看他宴賓客，眼看他~~推 dakkk: 這樣也沒很差推 white777: 其實還不錯 有FIR推 joknight: 也少了Petet Chou 吧推 carrie10014: 還是比我們家好推 std910866e: 這樣也沒很差推 chunrung: 去年轉虧，尾牙還有歌星送獎金，其實是真的不差了→ giantwinter: GG推 ipod89757: 可憐推 hongtm: 科技業縮影？ 不過公司不好沒差 換別間而已推 liarstar: 真的是太差了，如果我在裡面就立馬離職了！→ liarstar: （重點是，你們不離職，我也不進不去啊！！）推 codehard: 走著瞧推 sjclivelo: 比包子外勞熱舞好多了推 zhanren: 還是很不錯啊，媒體只會落井下石推 gn01670782: 比UMC強了啊~ 算一算U好像沒破千萬...推 tsairay: 自家新人撐場?推 fanmei: 哈哈哈噓 pccheni: 快裁員吧！推 s992649: 這種金額台灣找的到幾家？→ INcontroL: 周永明呢  ？.？推 aresa: 感謝神→ s860134: 已經很不錯了 至少不是奴工耍猴戲自愚娛人噓 wer16800: 快倒一倒吧推 xup6fm06: 明明打掉一堆公司了推 chivago68: 賠錢獎金還可以屌打一堆公司算不錯了推 iemilk: 賠成這樣，還有尾牙可吃、獎金也不少....也有演唱會→ iemilk: 看看U...只有餐盒，最大獎30萬...噓噓東禮券推 Sawilliam: 還不如把請藝人錢 換獎金.推 orangelolly: 自嗨無誤阿~推 b2209187: 這場面和獎金屌打一堆公司了→ henry3214: 還是屌打→ blur275: 其實算大方...推文自動更新已關閉