[心得] 研替心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leisurely (菩薩搖頭怕怕)看板Tech_Job標題[心得] 研替心得時間Tue Dec 18 18:12:23 2012面試心得簡單介紹一下小弟的背景本身是115通訊背景，之前有在中央廣播電台幫他們寫網頁碩班主要做電力線通訊的平台設計，用FPGA或TI DSP實現，可能是大學時候覺得作實驗很有趣所以幾乎都投EE，後來真心認為念通訊真的是要軟不軟要硬不硬，硬體比不上EE，軟體比不上CS，所以投履歷真的很辛苦，也許走影像處理或是RF的通訊領域會比較吃香一點。下面是一些我最近找研替的心得，主要不是找工作，是想看看公司長什麼樣子。資策會-智慧建築管理方案解決工程師（專業測驗、英文）分兩關，第一關考專業和英文，專業考得非常雜，有國家政策申論、綠能、C、JAVA等等，程式部分主要由題目導向，比如說設計遊戲，英文就大概是多益的題型，聽力、文法、閱讀測驗，不難。第二階段面試，大概是100多個人的聯合面試，非常雜亂，而且很沒效率。也許是因為我有參與過關於智慧建築的計劃案的關係才會有面試機會，不過這個職缺主要希望會JAVA，可惜我不會JAVA，再加上本身是通訊背景，所以後來面試時也對這個職缺沒有興趣。最後結果：感謝函和碩-韌體研發工程師（邏輯測驗、Ｃ）只參加了筆試，考了應該是50題C的選擇題，不過只有參加筆試。最後結果：感謝函華碩-筆記型電腦硬體研發工程師（邏輯測驗、電子電路學）參加了聯合面試，考了邏輯測驗和一些基礎電子學、電路學、計算機組織等，考試題型也是雜雜的，然後還有第二階段的面試，今年華碩、和碩兩家公司不知道是怎麼搞的，連112也是很多人被發感謝卡，連112都被發了我當然不例外。最後結果：感謝函緯創資通-可攜式產品事業群硬體研發工程師（人格測驗、英文）考了英文和人格測驗，我有點像是趕在截止日期被抓去面試的，記得當初好像沒有投過這個家公司所以其實我對這個公司沒有研究，印象中好像福利還不錯，但是新人起薪不很高，然後會要求簽切結書。最後結果：offer get奇美通訊FIH-Android研發工程師（人格測驗、英文、JAVA）很誇張的公司，去的時候好像助理離職之類的，面試邀請竟然會多打別人的名字，到場時沒有人接待進不去公司裡面，做英文測驗的時候竟然聽力部分很多題都沒聲音用猜的，沒有說要考JAVA節過到最後要測驗（是這樣才能看出實力嗎？），其實本身沒有JAVA的經驗所以都是靠以前寫C++的感覺去寫。最後結果：offer get鴻海-CMMSG事業群主機板硬體研發工程師（人格測驗、英文）跟緯創有點像，感覺很像是期限快到所以被抓去面試，一樣是人格測驗跟英文，不過他竟然沒辦法從奇美通訊調到測驗的結果，所以變成要重做一次測驗，最後主管面試。一樣需要出差一次大概三個禮拜到一個月，地點是中國。最後結果：offer get台積電-中科擴散設備工程師（ 人格測驗、英文）有一點千萬要注意，就是如果你想要去竹科的台積電就千萬不要說你也可以去中科，因為只要其中一個地方的單位邀請你，其他地方就不會找你面試了，總共三關，考試、主管、HR，有些人說會面試到兩次，但是我只有面試到一次。一樣科系不是重點，重點是你有沒有輪班的DNA。最後結果：offer get （預聘）華寶-手機硬體研發工程師（ 人格測驗 、英文、基本電子電路學）記得沒有投，被抓去面試，面試的時候人資搞錯面試時間，通知我禮拜三面試，但是他們那邊排禮拜五，所以...不予置評。最後結果：無聲卡友達光電-硬體研發工程師（人格測驗、英文）主要是TFT驅動IC規格開立，不過面試的時候研究題目被評的毫無價值，然後一直被問一些我有點不知道要怎樣回答的問題，例如為什麼你資料要放在頻域、為什麼通道不對稱、為什麼你只放結果難道過程不用要嗎？等等之類的...讓我有點無所適從最後結果：應該不會上義隆-MCU系統整合工程師（人格測驗、專業測驗）大廳真的有兩隻龍，在專業測驗的部分考得非常的雜，電子學、電路學、計算機組織、組合語言、邏輯設計等等，大概念電機會學到都會考。工作內容主要是MCU系統整合，像是規格開立等等，面試的時候會有一位資深的RD和經理來面試。最後結果：無聲卡其實在找研替的路上一直覺得今年怎麼那麼難找，也許是自己實力根本不夠強剩下還有幾間還沒有面試，也許到第二階段可以找到理想的工作～也希望各位找研替的人都可以找到自己想做的工作～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.133.116推 rebirth0709:推.我也覺得今年真的不好找XD推 albert7530:跟你一要硬不硬要軟不軟的推阿！！真的很辛苦推 karaokstar:找到快吐血 推推 magic8guys:推 今年真的不好找~推 mavericks28:研替通常不是只會找一次，為什麼"今年"比較難找→ leisurely:主要是看到上一屆的情況和這一屆的情況相比推 eric210:我只能說 學校校名跟科系 非常重要→ leisurely:呵 科系的話念電機也可以做通訊 電機兩個字強通訊100倍推 karaokstar:我只能說 學校校名跟科系  重要 但只是門票 Q_Q→ leisurely:所以念通訊不是不好，是通訊兩個字不太好 另類心得推 dakkk:韋創或友達→ loser5566:我那年也是：今年真的不好找推 mcwu:緯創+1，另外，通訊明明很好找工作...推 jshk:分享好多間   推推推推 xavierliu:友達還是跟三年前一樣那份嘴臉阿....這樣找得到人嗎？推 wowcowshm:推強者我同學~~~→ final01:不會難找吧...真的是你不強～→ leisurely:我真的不強 找不到用verilog寫baseband DSP工作→ leisurely:還是希望大家都能找到自己想要的工作!推 kasaegusa:真的很難找推 djmay:研替每年都不好找XD 我碩士做的和你很類似 玩FPGA, TI DSP→ djmay:PLC做哪個規格? 通訊很容易就不軟不硬 我有同感 呵呵→ leisurely:G3 和 HomePlug 有些小修改推文自動更新已關閉