[請益] 交大在職碩or拼留英一年碩? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ariasusumu ()看板Tech_Job標題[請益] 交大在職碩or拼留英一年碩?時間Fri Oct  9 22:59:58 2015本身是交大材料學士畢(順便勸還在考慮選系的學生 往電機走 別選材料><)在竹科當了三年多的專利工程師有感於學士畢很難談更好的薪水 想跳槽也很容易被因學歷而被擋在門外本來打算之後申請清大或交大在職專班但又有點猶豫專班碩士會不會還是被打折扣?有朋友建議我可以考慮拼留英念一年碩先不考慮花費的情況下，假設能拿到英碩(約排名百大左右的學校)對於資歷的加分效果會明顯大於在職專班嗎?還是說業界對在職專班的評價也沒那麼低(或對英國碩士評價沒那麼高)實在沒有必要燒一兩百萬出國?不知道有沒有相關經驗的人可以幫忙解答?非常感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.55.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444402800.A.DF4.html推 topyoung: 專利版問吧這樣很容易被認出來(誤推 Love1019: 當然是出去拼英碩 至少英文就有優勢→ Love1019: 而且當RD的機率馬上少30% 當PM的機率高蛤居然是當RD機率少30%嗎XDDDDD推 crazy56: 排名百大要考慮一下→ crazy56: 有top五十在去比較好這是指世界排名?(抖了一下那雅思可能得刷非常高......推 Love1019: 唸個英碩順便在那邊交捧油 卡贏當工程師加班擔屎挨罵→ DrTech: 都工作一陣子了，還會擔心學歷問題，這才是你最大的問題。→ DrTech: 你沒搞清楚高薪的條件，不管拿到什麼碩士，還是一樣慘→ DrTech: 以高薪這標準來說，我會勸你出國，光是英文與視野，就讓→ DrTech: 有高薪的條件了。謝謝您的意見推 wj1009: 英國碩沒那麼吃香，整體而言在職還划算點這也是考慮的一點，總覺得台灣人對英國碩好像......推 wugo: 出國，但別計較ROI,要不然很怨嘆。→ NoCode: 當然在職碩 你大學又不差 被問就說 原本就想先工作再唸書恩恩  這也是另一個可以考慮的方向推 Narcissuss: 我朋友OO私立科大也去英國碩 最近好夯 100多萬英國物價很貴Orz推 pda3020899: 材料真的蠻悲劇的 當初沒選資工以哭我當初的成績算一算應該可以念電資學院(不過話說回來，我好像對電資的課程很沒天分)推 jcaosola: 不是沒天份 是你沒到那個可以磨鍊實力的環境已經千金難買早知道了ˊ_>ˋ→ Fiona102: 英國理工碩的下場就是回台灣 只是有個碩士學歷→ Fiona102: 要出去念理工MS 地區和州很重要 所以你也會發現為什麼→ Fiona102: 有些學校明明不錯 但去念的人就是少不好意思Fiona102大，可以再詳細一點說明嗎?→ accin: 材料說自己悲劇，機械都笑了看看那個入學分數跟知後出路的cp值，的確挺悲劇啦噓 poiulkjh98: 紅明顯，不要去英國傻瓜，請往美國移動→ poiulkjh98: 去英國九成九都要回台，而且英國很low→ poiulkjh98: 要也是抱美國阿爸的大腿，另外建議你也可以學程式→ poiulkjh98: 轉cs碩，同樣都是買學歷，CS碩士CP爆表→ poiulkjh98: 另外，英國好像是創賣碩士學歷的先驅，若不幸回台→ poiulkjh98: 有的公司人資好像不承認這個學歷喔→ poiulkjh98: 結論:美國>>>>>台灣>英國，英國真的很low...轉cs嗎XDDDDDDDDDDDDDD幾乎是砍掉重練了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD不過還是非常感謝分享您的看法→ MeiHS: 材料課程九成九跟資工無關 原PO要洗資工碩恐怕很痛苦了好像有點辦不到(汗→ poiulkjh98: 看有沒有心吧，惡補兩年再出去也是很OK，怎樣都贏留台→ poiulkjh98: 如果還是要唸MSE MS，可以選擇ASU，畢業找INTEL→ poiulkjh98: CAREER FAIR直接說你願意半薪，只是要給你辦綠卡這也是另一條路線，感謝poiulkjh98大<(__)>※ 編輯: ariasusumu (1.34.222.180), 10/10/2015 02:29:04推 cobrasgo: 英國碩給人的印象就是洗，我看到這履歷是扣分推 GrandpaM: 如果是G5誰敢說你洗zzz 說洗的叫他去申請看看啊 有錢出→ GrandpaM: 去願意投資不是壞事推 GrandpaM: 況且一年碩是真的在唸書 台碩兩年花多少時間在非研究和→ GrandpaM: 教授業務上？有些根本浪費時間 G5雅思少說8.0 再爛也有7→ GrandpaM: .5 有這麼好洗大家都去洗了推 poiulkjh98: 英國碩士管你是哪間，通通有錢就能唸，難度?→ poiulkjh98: 如果你說拿兩百萬出來，那真的對新鮮人頗有難度啦~→ poiulkjh98: 完全搞不清楚狀況，你碩士是去low low的英國買的?推 GrandpaM: 勝文也哥大了 照這樣講美國也是有錢就能念了 甚至不只→ GrandpaM: 碩班能洗耶 況且英國那一年真的是地獄 該修的一個都少→ GrandpaM: 不了推 poiulkjh98: 神豬那種權貴背景就別拿出來了，你能隨便拿到行政院長→ poiulkjh98: 級別的推薦信?推 minico: 以電資工科領域 花大錢去英國念 不如念四大在職→ chinglin70: 我只聯想到比較近的新加坡大學 廉航機票也便宜推 QQ101: 不如念在職0.0 科技業去英國誰鳥啊....美國好多了→ winlaplace: 頗喝 超多暗黑法的 是有多羨慕別人能出去阿XDDDDDD→ winlaplace: 能出國回來誰想一輩子待科技業 一輩子宅在公司嗎→ winlaplace: 看到英國洗學歷都快笑殘了 英檢考得到那種水平 大學→ winlaplace: 表現 工作表現好到讓人錄取再來說別人洗啦zzzz→ winlaplace: 別說神豬了, 蔡英文的學歷應該也是洗的推 youarestupid: 但她可以洗到去台大還政大(哪個忘了)當教授也蠻瞎的推 GrandpaM: 連蔡英文也說洗的...........那每個出國唸書的都是洗學→ GrandpaM: 歷了推文自動更新已關閉