[請益] mac通訊協定 or phy演算法 選研究題目 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者afacebook (gg)看板Tech_Job標題[請益] mac通訊協定 or phy演算法 選研究題目時間Tue Jul  1 02:00:49 2014大家好最近在選論文題目，實在很煩惱不知選什麼比較好希望大家能給予一點意見，謝謝實驗室目前可以選的題目大約可分兩類1.mac通訊協定的設計2.phy的演算法設計&電路實現我們實驗室主要做實體層，這方面的題目有 large mimo、一些dsp的設計、TX、RX演算法設計和電路實現都有。mac的題目是依附在上面的計畫之下，TX RX必須有一些協定的設計個人興趣是偏向寫程式，數學和演算法，修課比較偏向phy，沒修過離散數學 & OS沒修過網路相關課程，目前正在看data network的書籍演算法資料結構差都修過，修的還算扎實的，也很有興趣。現在對於這兩方面的理解大概如下1.mac與phy演算法最大的差別，mac幾乎是離散時間的設計，需要機率，隨機過程，排隊理論等這些課程的基礎，我只有學過機率。2.如果做mac，畢業後就是走偏資工的路線，做phy，就是偏ic3.mac要用ns2模擬，這方面的知識將來很有用經過一些打聽XD 大家對於做mac存在兩極看法1.拼不過資工，將來工作不多，讀電機幹嘛做這個?喜歡寫程式，演算法也要寫很多C啊2.將來手持裝置的盛行，會需要很多的mac工程師想請問大家的是1.學mac出來做mac的真的不多嗎?最後都靠linux kernel和C語言存活?2.因為手持裝置的盛行將來會需要很多mac工程師，業界真的有這樣的看法嗎?3.如果做了mac，真的只能偏軟體?，面試時有機會在轉回做ic嗎?(如果我修滿多phy課程，也修的不錯，這樣的前提下)4.如果做不了mac工程師，還有什麼工作可以做?5.如果現在給你選，你會選擇哪一個XD文長，但真的煩惱了很久，希望大家能以業界的眼光給我一點意見XD謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.24.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404151251.A.80F.html→ powerair:我大學+碩士只修了一門(超淺)網路概論 沒想到進了網通→ obov:mac缺很少→ fg008kimo:你煩惱跟我好像..推 jannine:IC來說, 一個出來就數位,一個是類比, 看你自己哪個有興趣.→ jannine:....不過論文作什麼不代表以後一定只能作什麼...ps.演算法→ jannine:實現應該缺不少, 為什麼被你朋友說的慘西西的樣子?噓 wait:板規八，害我一大早還以為走錯碩士版，又跑出去推 a881:五年後ic還是不好作推 hikaru677:容易畢業的題目才是真的...推 HardyJJ:推樓上推 tkhan:你的問題對認真的人和強者都不是問題，可見你很混..→ tkhan:要念什麼應該回家問媽媽才對..推 dakkk:這兩個題目畢業後找的工作差不多→ dakkk:要不就找有影響力的教授 不然就是好畢業的推 p8779r:我碩士電力電子....現在工作在搞MAC PHY....→ brightest:112 丟骰子就好  單數選1 雙數選2推 ilovewrestle:可以從L1去看l2l3比較好懂.→ ilovewrestle:mac的話就是走通訊協定L2 L3.不然就是搞懂LINUX→ ilovewrestle:如果成績好,進發科是沒問題的..→ ilovewrestle:L1缺很多是沒錯. 因為台灣是硬體路線.→ ilovewrestle:L1其實是苦工,MAC就是思考的創意者.→ com183:DSP > PHY >>>>>>> MAC→ iamnumbea1:MAC的話 要去外商制定spec推 ilovewrestle:MAC還是可以MAINTAIN L2L3PROTOCOL的.→ ilovewrestle:or do some虛無的報告.參加會議.推 jasontmk:靠！！！這篇文聽obov就對了推 cup432959:protocol人家都定完了...推文自動更新已關閉