Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎?時間Fri Apr 19 10:13:53 2013我來稍微修正一下內容好了※ 引述《XD9527 (〒﹏〒o)》之銘言：: ※ 引述《unendless314 (Sonata)》之銘言：: : TOEFL 認真考 95: : TOEIC 完全沒有準備 810: : 系上排名在班上前30%: 台灣教育最大的問題，就是把"考試高分"跟"能力很強"放在同一個籠子裡: 你的語文能力假設真的不錯，專業能力卻不行的情形下，: 你是否要好好重新思考一下，你找工作的方向呢？: : 不太清楚為什麼好像沒公司要我: : 期待薪水我到了最後一間日月光面試時甚至寫到很保守的三萬整: : 媽的居然連這樣也被發感謝狀!!??: 態度決定一切: 什麼工作都想做，但什麼都不會，: 對你來說，工作是什麼？: 你以為發你感謝狀是因為你是新鮮人嗎？: 你對你應徵的工作有熱忱嗎？有興趣嗎？本來新鮮人就是什麼都不會，客觀的說，台灣產學有落差，這是不爭的事實。比較起來像美國這種的會少一點，因為很多人在大學後的高教是因為還蠻大比例是工作中跟大學教育並行，或工作後再選擇大學教育，不一定。甚至高中就有專職的課程，內容都相當的務實。但是你在台灣，台灣的情形是如此，請問台灣的企業家+政府還有這些教育家們，是想要在台灣教育出什麼樣的大學生??我知道之前技職教育是有教一些實作的的部份，但那跟高教路線所要訴求的能力又不相等。所以想要對剛畢業的人想要有什麼樣的要求??會不會要求太寬擴了些?我並不覺得原po有什麼問題。: 你自以為是新鮮人，什麼都不會，當然是無敵，: 就像我玩馬莉歐兄弟，第一關都當無敵隨便衝，: 每次死最多次的就是不小心碰到第一個魔菇，因為死了重來無感，: 講白一點，依你所述的條件，那你就是隨便換一個都可以的新鮮人！: 如果只是要”學歷相符””其他通通不會沒關係”: 那你的競爭對手，就是那些跟螞蟻一樣多的大學生！: 講白一點，你一點競爭力也沒有！: 我如果是面試官，那我會選你嗎？: 我面試過那麼多新鮮人，你這種一定是byebye: 因為你沒有熱忱，你對此工作並沒有興趣，: 那要嘛免洗22K，要嘛byebye！: : (不過上的話似乎也破壞成大學士行情了): : 好啦我承認新鮮人的確也沒有很厲害: : 叫我修機台我目前不會修: : 叫我改製程我目前不會改: : 叫我測試產品我目前不會測: : 叫我設計電源我目前不會設: : 叫我焊接電路我也不會焊: : 可是他媽的: : 我是新鮮人阿!!!: : 我怎麼可能會這些東西?: : 這些不是都是只能進公司才學的嗎?: 你念那麼多年書，卻說出這樣的話，我只能說你白念了！: : 還是這個年代所有公司一律都要現成的人才: 別把"人才"兩字說的那麼快，現成的只是堪用，離"人才"還有很長距離: : 社會新鮮人通通都去死一死算了?: : 少唸一個碩士真的有差那麼多嗎?: : 但是為什麼我唸大學時看到研究所學長不是打LOL就是看NBA好像也沒幹嘛?: : 要說能力差距應該也沒有大到讓我找不到工作吧?: 學歷等於能力？: 如果只有學歷卻沒能力，公司卻一樣得要重頭教，還得付較高薪水，: 說真的，學歷到底要幹嘛？學歷當然等於能力。大部份的人的工作不等於興趣，唸書就是學生的工作。連基本工作都做不好的學生，我還要相信他跟我說學歷到底要幹麻論，是台灣的老闆腦袋都穿洞嗎? 我很相信有這樣的論述的存在，因為在經濟起飛的過程中造就一些老闆，可能連基本能力都沒培養好，就坐上不該坐的位置。那些邏輯不通基礎不穩的立論後果-->由後人承擔，邏輯不通的人只是找到自己偽論偽科學的信徒來一脈相承。官場真的很需要官運，前人有積德，祖先有保佑，就無災無難到公卿。但還是有很人沒有學歷很有能力，或者是其實每個人都有他的天賦，那不該是拿來看待整個工作勞工狀況的母體，這種論述不就等同於說明高教體系的失敗??請問立論在哪裡?: : 看104網站又有一堆履歷不能投: : "限XXX相關經驗兩年": : "具備OOO開發經驗": : "擅長使用YYY軟體": : 會去面試的話就表示我願意學呀: 廢話，如果不願意學，那有可能錄取嗎？你的廢話比較多，人家只是表明他的態度，請問有什麼好批判的?: 一份正常的工作當然有條件，如果免條件又不考慮態度，: 那找計時工讀生跟22K就好了不是嗎？: 所以很多人說22K是自找的真的沒有不對！: 況且...你現在在幹嘛？找不到工作上來PTT嘴砲，然後呢？: 你有嘴砲經驗兩年？擅長使用BBS軟體？具備PTT使用經驗？: 我的年紀稍大，我出社會時大家都是大學生，我卻只是末班專科畢業而已，: 當年在找工作時，我是看著喜歡的職缺，看他要什麼能力，: 我就去自學，就算真的學不會也要去研究去翻書去了解，: 面試時我講的出內容，講的出態度，講的出用心，: 同行六、七位有學士有碩士，卻只有我錄取！: 我最初以為我學歷低薪水一定很低，後來我發現我比其他同職缺的同事的薪水還高！: 新鮮人的競爭力在哪？你看到了嗎？我看到的可能是你能力真的不錯，雖然從你的論述看不出來。但我更相信你會應徵上不一定是因為你的專業技術能力被需要。也有很大的比例可能是你的面試官本身的特質，希望你好好的揣摩為什麼他要你。: 你缺什麼，應該要靠自己補齊，而不是指望公司教你！: 如果公司要"花錢教人"，那我找一個國中生，叫他不要去上課了，看到這裡我覺得你真的把公司看扁了。台灣公司真正厲害的地方在於，一個月30k請一個國立大學生，一年花費600K人事成本，但一年要這個大學生創造6M的產值。因為基本功能做好的人，就算這個不會那個不會，潛力是無窮的。這是以專業的出發點考量而已，一個老闆要找人的考量，往往專業不是最充要的條件!所以回到這些客觀條件下，我會思考幾個問題。1. 你的公司是屬於哪一種的公司2. 你的老闆是哪一種人?3. 你的同事都是什麼樣的學歷+經歷?: 把剩下幾年的學費繳到我公司，再慢慢教他，教到他滿18時，肯定比一堆大學生強！: 公司又有錢賺，又是即戰力，比應付一群小屁孩大學生來的實際多了！: : 我個性也算的上是領好人卡出身的: : 還是我面試的回答內容太誠實主管不喜歡?: : 或是說高雄工作機會少要去北部?: : (可是我好不想離開我爸媽...): : 不過就是想養家活口拒絕當靠爸靠媽族而以真有這麼難嗎?: : 還請各位前輩們賜教~~: : 如果有工作機會的話也可以介紹: : 個人偏好研發>>測試>>製程>>>>>>>>>>>>設備: : (其實這才是發文的真正目的!?): : 謝謝!: 你即然講的出偏好，你是真有那能力有興趣，還是只是覺得那個好像不錯？: 看完你的文章，覺得你是台灣教育制度失敗很標準的範例，: 自以為有學歷但什麼都不會，仍覺得一樣可以找到工作，: 說真的，念那麼多年的書，為了是一張紙，還是為了專業知識？能力成長？: 我的文章很衝，因為我看了很火大！: 不喜歡的人，請盡量噓沒關係，真相往往是刺骨的！沒錯，真相往往是刺骨的，我覺得台灣會失敗的原因是，半吊子出來投機的人太多，很多東西跟本沒深度。我要嚴正聲明的是，我相信你的立意很良好，出發點是很善意的，但是請不要腦袋穿洞。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.146.190→ XD9527:你在人身攻擊→ XD9527:相同學歷的人一大把,要如何增加自己的競爭力才是我文重點→ XD9527:我用我自學的例子給原原PO, 而非去抱怨面試的公司→ XD9527:我打開104看到幾百個大學生的條件都一模一樣→ XD9527:我憑什麼錄取你? 這是我要給原原PO的觀念→ XD9527:而你講的教育制度,我文內也有講是台灣教育失敗我所謂的教育失敗跟你的教育失敗不一樣→ XD9527:至於你回那麼多,對原原PO一點幫助沒有你最有幫助??幫助在哪裡??我請問閣下! 你打開104"幾百個大學生都一樣"，請問你為什麼要錄取你手上那一個?※ 編輯: damm            來自: 122.118.146.190      (04/19 10:26)→ XD9527:我錄取的那一個自然有他的競爭力,而不是只會抱怨卻不改變→ damm:請問你所謂的他的競爭力在哪裡?→ XD9527:要錄取的原因可以有很多,但絕不會是只有文憑卻沒態度的人→ damm:你哪隻眼睛看到人家沒態度? 通通是你自己的幻想吧?→ XD9527:你一直跳針很可笑閣下自己繼續後面的回應吧，我不想浪費時間在這裡。你以上說的只是加深我對我原有問題猜測解答的方向，good luck!※ 編輯: damm            來自: 122.118.146.190      (04/19 10:31)→ XD9527:打不到臉就跑掉...XDDD推 p23j8a4b9z:我也覺得XD那篇沒什麼幫助 態度要進去才知道→ p23j8a4b9z:現在面試看完學校之後 就是主管看你爽不爽 就上了→ p23j8a4b9z:學歷爛前面的公司光刷就先刷掉了 你要怎麼證明態度→ p23j8a4b9z:主管所謂的態度就是你大學成績 成績好表示你認真→ iincho:哪有人剛畢業就甚都會的, 一堆人對新人標準這麼嚴苛www→ iincho:除了排名前幾的公司以外我真的想不出來公司有什麼條件要求推 aocs21529:XD那篇是職校思維吧  大學教育本來就不是為了就業訂製→ XD9527:1.我沒說新人什麼都要會，你們自已說的→ XD9527:2.我說的是同中求異，你們也都說只看學歷看不出態度→ XD9527:3.大學教育問題,所以才要同中求異,不然就是繼續升學→ XD9527:4.如果只看學歷,其他都不看,那人資用亂數來選就好了不是嗎→ XD9527:樓上幾位的思維真的.....祝你們工作順利.....推 cccssszzz:寫個問卷 問談幾分鐘就能看出態度 去科技業太可惜 應該→ cccssszzz:去刑事局 錢多福利好推 ckp4131025:這樣變成是覺得新人通通都去自學到會點東西再來就業吧~→ ckp4131025:很難講這樣對不對,但總覺得怪怪的推 XD9527:我不是在探討對與不對，我是在講這是增加競爭力的方法之一推 f33783378:面試就跟找老婆ㄧ樣啊推 theory:這篇才中肯推 MeiHS:其實說的沒錯推文自動更新已關閉