Re: [討論] 延畢對新鮮人找工作有影響嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 延畢對新鮮人找工作有影響嗎??時間Sun Apr 28 23:39:20 2013※ 引述《horse5566lee (魅力型男★☆黃敬堯☆★)》之銘言：: 我有個朋友  大一時想考轉學考: 結果沒轉成功: 後來大家念大二時他休學去重考班: 後來只考上國立中後段大學: 現在大家碩畢當兵了 他大學又還沒畢業: 因為他又延畢了: 他以後找工作時  面試應該都會被問這段經歷: 請問他該如何應答比較好呢??工作好不好找，與延畢本身無關吧。同樣是延畢：1. 延畢考大學，結果考到國立中字輩。2. 被當一屁股延畢。3. 因為出國當交換學生延畢。4. 雙主修延畢。5. 只考到台大電機，覺得自己失常了，所以重考延畢。差太多了拉，怎麼會問延畢這件事情對找工作有什麼影響呢?重點是你延畢在做什麼吧。另外，成績不好不要找太多理由了，直接就說當時不愛念書也好。面試被問到自己的弱點也不要找藉口，直接承認就好。不要為過去的失敗找一些無聊的理由。其實面試官比較想知道的是，你遇到問題，你如何克服。例如主管會問你：你電子學怎麼是 30分被當 ? 我們工作常常要用到耶。你可回答：後來重修過了，也慢慢進步，工作遇到不會，馬上回去翻書找資料。例如主管問你：你 C++ 只考 59分耶，還來應徵程式設計師?你可回答： 當時還沒開竅，怎麼唸都不會，後來做專題後，發現其實多練習就會了。主管說你： 你以前成績很差，大學學校很爛...你可回答： 以前真的不愛唸書，後來發現自己這樣混不行，所以從大三開始才開始認真，也念出興趣，很愛解決同學解不了的問題。真的在工作，誰在意你以前考試考幾分、成績好不好，反而很怕那種只會背書，遇到問題與挫折，只會閃躲的人。有些弱點，但自己卻克服了，以後遇到新問題也不逃避，才是大家都愛的同事阿。這樣錄取機會也會高很多。※ 編輯: YunJonWei       來自: 122.146.70.140       (04/28 23:41)→ MeiHS:愛...愛...愛的同事 恩推 srxrrr:還瞞實用的XDD 給推!!!推 palapalanhu:高手！→ fuct:難得不是廢文→ IhateOGC:不當開會主管太可惜了推 EastMn:很會推文自動更新已關閉