[請益] 揚博、正謙，技術員應徵？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tsaiminglong (榮民)看板Tech_Job標題[請益] 揚博、正謙，技術員應徵？時間Sun Nov 16 10:04:33 2014小弟學歷只有高職，科系也是非相關科系，因為搬家到北部，不打算再重撿之前的服務業來做，想跨領域去應徵技術員，趁這次連假就到中壢的揚博科技和正謙應徵，前者是技術人員，後者是底片技術員，兩邊的面試官也很客氣，也沒刻意刁難，但正謙那邊本來是應徵乾膜，後來被換到底片，夜班，做五休一，12H。可能是之前服務業一直做大夜班的關係。也有被問到會不會對無塵衣過敏，沒穿過也不知道會不會過敏就是了，薪資部分解說的蠻清楚的，還有休假制度。(其實我比較想做日班，不排斥加班但是之前上一份工作連做五個月夜班，太傷身所以想跳日班)至於揚博科技那邊，因為是在1111看到的，網頁說明非常簡單，沒有多詳述，因為對這方面的產業還不太了解。面試官談的薪水也在我意料之內，2xK不含勞健，試用三個月...而且那還是底薪+一堆哩哩摳摳才有到2xK。但我想請問兩家公司的風評和文化？之前聽說有人提到揚博的風氣和制度還挺不錯的?ps：正謙那邊開出來的薪水有到3x，但是就是夜班所以不太想去，身體已經出現警訊了，問了一下剩下品保有日班，但是只收女性。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.0.105※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416103476.A.D2D.html※ 編輯: tsaiminglong (36.238.0.105), 11/16/2014 10:05:14→ e123917123: 中壢只給2XK? 也太少 南部都近30K了 同事還說之前他在→ e123917123: 桃園做過至少都30~4XK 日班的推文自動更新已關閉