Fw: [心得] 老闆坑殺員工十大狠招大揭秘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者batman2005 (你好)看板Tech_Job標題Fw: [心得] 老闆坑殺員工十大狠招大揭秘時間Sun Sep 23 03:36:50 2012※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1GNKQ_EB ]作者: Takau (打狗) 看板: Salary標題: [心得] 老闆坑殺員工十大狠招大揭秘時間: Sat Sep 22 13:03:57 2012老闆坑殺員工十大狠招大揭秘2012/09/21 14:33:14工作時間超長、薪資水準超低的廣大臺灣勞工階級，最近似乎開始有些覺醒的意識。也難怪，昨晚T臺《地球黃金線》節目就明白指出，臺灣新房的坪數正呈現出M型分佈：要不就是大坪數豪宅提供給大老闆們居住或投資理財之用，要不就是方便搭乘BMW （Bus、MRT、Walk）上班的小坪數公寓，專門給收入有限的上班族居住。中間坪數的，則因為不符合經濟效益也缺乏有經濟能力的中產家庭購買，因此少有地產商願意開發建造。這就是上班族悲哀的地方：十多年薪資不漲，大學畢業的起薪又低的可以，就是不吃不喝十年，也買不起、買不到一間三房兩廳的中坪數新房子；運氣好的，只能買個三、四十年以上的老舊公寓勉強棲身。M型化新房的分佈，說明了一件事：大老闆越來越有錢，打工族越來越窮。並不是因為員工不夠努力打拼攢錢，而是老闆們實在是生財有道。各公司的獲利所得分配，顯然是向老闆一方嚴重傾斜，也就是說，老闆們累積的財富，是建築在犧牲員工權益、剝削員工應得之上。再加上臺灣蠢到可以、劫貧濟富的稅務結構，讓老闆們收入上億，繳的稅可能只有一般上班族的十分之一，可笑吧？ （至於貪官們可都是拿現金、裸鑽、金條，連一毛錢稅都不用繳，你就活該氣得吐血吧！）以中小企業為主的臺灣產業，大半依然是家族型企業。即令是擁有廣大股民參與投資的上市公司，老闆夫妻子女親友就掌握了過半的股票，董事會只是聊具一格，還是老闆說了算。在這種資訊、權利不對等的情況之下，員工幾乎只能拿人薪水手軟，經常是居於弱勢的一方。加上老闆們在商場打滾多年，已經練就一身聚財斂財逃漏稅的功夫，把老實八角的員工與蠢到可以的稅務機關唬得團團轉，而且還會彼此好吃道相報，所以富者越富，貧者越貧。看到員工為了每個月幾百元加班費跟老闆大打官司，讓人覺得可憐又可悲。筆者打工經驗豐富，從低級打工仔到高級打工仔都幹過，看多了老闆們如何坑殺員工薪資與福利，歸納出十個狠招，提供給剛出校門的菜鳥們作參考。如何趨吉避凶，造化由人。第一招：不履行當初的承諾來坑人面談時允諾的薪資與日後實際取得的薪資不符。許多公司在面試時，認為條件符合，但又捨不得出到你要的高薪，就會說：你先進來工作，三個月後如果表現良好，再給你「調整」到你期望的薪資。三個月試用以後，如果覺得不滿意，讓你走路，他們用低薪僱用你三個月，所以損失不大；如果決定要留用你，就說你表現不符合調薪的資格，要不就離職，要不就拿這個薪資繼續幹。請問，你要出去找事，還是再繼續拿低薪幹下去？第二招：用股票作幌子來坑人老闆說：起薪雖低，但是日後會給你股票。實情是：一般上市公司現在已經不再給股票了，你得自己照股市行情購買。未上市公司，可能會唬爛你說，工作幾年後會給你所謂的「股權」（什麼是股權“Stock option”你搞懂了嗎？不懂先去Google一下！）。但是首先，不知這公司牛年馬月才可能上櫃上市，而且還要連續幾年持續獲利；其次，你要工作滿五年才有可能拿到真正的、全部的股權，要是五年內自願離職，你可是竹籃子打水，什麼股權都撈不到，而且薪資已經被坑了好幾年了！第三招： 用員工特別股來坑你的血汗錢老闆對你說：公司保留了員工特別股，只給「優良員工」可以用較低價格購買公司未上市股票。還唬爛的說：表現不好的員工，是無法享受這個「優待」的。筆者就親身中了此狠招。竹科某公司就要求員工認購公司股票，還分配了各職級的配額：職位越高的就必須買更多，還必須說服自己屬下買下配額的股票數，否則就是對公司沒有信心！ 公司還會好心地幫員工集體向銀行貸款購買股票。貸款買了股票後沒多久，公司就開始裁員了。離職員工非但沒有了固定收入，還得勒緊褲帶繼續背負債務，把購買的股款提供給公司周轉營運，老闆每個月可以乘坐商務艙往返臺美。幾個月以後，公司竟然進行減資，股值立刻跌了三分之一。沒有了收入的員工，還得繼續每個月付貸款，償還那幾乎已經成為壁紙的股票！第四招： 用年終獎金作為胡蘿蔔來坑人許多老闆，用保證你每年領十四個月薪資來引誘你加入公司。等你進來以後，就叫你在三個月內簽下同意書，因為公司營運不佳（天知道公司已經連續十年都營運不佳！）自願放棄春節或年終獎金與加薪，避免日後被員工提告。你不簽，表示你天生反骨，日後必成大患，因此三個月滿了，就請你走路，一勞永逸。每一年底，老闆就說下一年底應該可以發年終獎金或加薪來引誘你繼續留下來為公司幹活；或是說，公司一賺錢，就會補發前幾年未發的獎金。問題是，賺不賺錢，老闆說了算，或是他賺你不賺，你永遠也等不到賺錢分紅的那一天！第五招：用所謂的「優良人事制度」來坑人面試時，人資或老闆跟你說，公司有非常優良的人事制度：工作屆滿第二年開始，每年有五天的年假。他們沒告訴你的是：除了年假，公司既沒有事假，也沒有病假，所有的假都得從那區區五天去扣除。扣完了，就得請無薪的事假。違反勞基法？有時間你去告好了！有個同事在公司忙到得了盲腸炎，送急診請三天假開刀，還得向公司請無薪的三天病假。第六招：用無薪假來坑人「無薪假」應該是臺灣獨有的發明。歐美先進國家，似乎沒有那個公司敢這麼蠻幹的。某家上市公司老闆，連續幾個好年冬，每年所得上億，卻沒有存糧防饑的先見，多保留一些盈餘在公司，而是大部份進了自己口袋。突然遇到世界性經濟衰退，訂單突然減少，他卻一邊大方地捐出大筆錢給他的母校贏得無比虛榮（當然順便可以減稅），一邊卻要求他的員工休「無薪假」，政府有關單位不但視若無睹，竟然還稱讚該公司放「無薪假」是避免裁員的天才舉措，值得肯定與學習。這個新聞讓外國朋友聽到了，簡直不敢相信臺灣政府與老闆是這麼聯手欺負勞工的！第七招：用責任制坑人「責任制」也是另一個臺灣產業獨有的發明，是老闆避免支付加班費的遮羞布。過去筆者在美國開公司僱用當地人，只不過要求員工下班後留下一個鐘頭上課，連續一個月，後來竟有員工向勞工局投訴，要求公司支付一個月加班費。除了累積的加班時數要比平常薪資多50%外，公司還得要加付利息。責任制這玩意兒，遇到洋人是絕對不管用的！臺灣勞工被教育到只會默默承受，即令加班到爆肝、胃穿孔，也不敢要求老闆付加班費，只為了完成他的「責任」，做一個肯負責任的員工！第八招：用「公司不賺錢」作幌子來坑人厲害的老闆，會用各種方式來規避繳稅。最好的方法，就是在帳面上做到虧損。因此所有老闆們的家庭開支，包括車子、司機、油錢、傭人、高額人壽險、交際費、紅酒錢、全家出國旅費等等，全部列為公司費用。再把部份盈餘用現金方式領回，或利用交付國外業務代表佣金方式，把錢匯到國外子女或人頭戶。如此一來，帳面上公司就是虧損的。因此，老闆雖說公司不賺錢，可是他海外帳戶存款可能依然是節節上升，還可以躲掉繳交國內高額個人所得稅。看到員工因為共體時艱，自願放棄年終獎金，老闆心中一定竊笑不已。第九招：規避勞健保來坑人這招已經是老梗了，許多人都曾經遇到過。有些惡質老闆要不是用超低薪標準來支付勞健保，要不然就根本不繳。更多老闆是用付現金的方式支付薪水，雖然員工可以不用扣繳所得稅，但是公司也不用繳交勞退保。等到你要退休了，才發現自己一直使用最低薪資額度在繳，或者根本沒繳，後悔也來不及了。第十招：僱用臨時工來坑人聘用固定員工，公司要繳交各種勞健保、福利金等，要裁員或辭退，還得支付資遣費，十分不划算。厲害的老闆，最喜歡用臨時工的方式聘用，一則可以不用支付勞健保費，還可以視生意好壞，隨時解約，不用支付遣散費。以上這十招，是最常見的狠招。其他還有許多賤招不及一一列舉。歡迎有受害經驗的打工朋友，不妨把親身經歷寫出來，供大家參考，也讓菜鳥們知道這個社會是如何的艱險。要出來混，就得預先瞭解老闆們的坑人招數，懂得如何趨吉避凶，就不會老是在事後才開始怨天尤人、悔不當初。http://blog.udn.com/rocky8080/6877401--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.236.116.104推 icestorms:只能給推了，真的有遇到幾種...推 onecent:推~~好文借轉※ onecent:轉錄至看板 Gossiping                                    09/22 13:37推 LAKERsBryant:台灣要拼經濟 先這些抓一抓  讓勞工領到該領的→ LAKERsBryant:再來內需自然就會擴大  經濟自然就會活洛推 singking:遇過第一招的 試用期過了挑三揀四 真的很像罵髒話→ nonumber:我叔父的公司每3年就讓他換公司(都是自家的 名字不同)推 Imhuang:(拍手) 不推不行 台灣人該覺醒了!!推 f1234518456:沒年終跟三節的被騙一次就可以閃人了...推 fleacat:長知識推推 alterna:應該轉寄一份給勞委會參考讓他們知道台灣老闆的坑人招數..推 mystaunch:好文推 stocktonty:我最近剛辭職的原因就是第一招.第四招.第八招XDDD推 mc12355:真的很中肯推 batman2005:借轉謝謝※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: batman2005 (203.66.110.6), 時間: 09/23/2012 03:36:50推 a75802:台灣勞工大多數仍不懂得反抗~我想這些也都只是空談罷了推 ppaass:恩我我得了一種不推這篇會死的病！推 prospect0409:推一個 中肯又寫實→ bbbing:反抗還會被其他勞工追打推 csfgsj:前公司有用到其中三招推 xiang:不知何時能覺醒，XD推 b6byc:鬼島.推 joknight:2, 4, 8是基本款吧推 czberlin:淚推 薪事誰人知推 wj1009:第三招太兇狠了，落淚...→ cobrasgo:第三招是哪間公司？→ metaphysic:第三招是自己看不清吧,也聽說有人收購同事不想認的股票→ metaphysic:最後公司上市,靠股票賺幾億退休的.股票這東西本來就要→ metaphysic:自己判斷.認為公司沒前景就別認股,因此要裁員要給他裁.→ metaphysic:如果公司上市股價上百,是不是又要來po一篇說老闆不會→ metaphysic:嘉惠員工,讓員工一起享受公司上市的果實.→ metaphysic:台灣的公司文化比較像日本,說洋人不玩責任制沒意義,因→ metaphysic:為你又不是洋人.→ furuuchi:不如直接說, 找工作是自己看不清吧, 豈不更快?→ furuuchi:難啞苛, 坑殺員工, 賠了一百萬以上的, 大有人在, 活該嘛~推 way5978:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 sqt:推～推 book2381:精華區不列入嗎?推 WenliYang:台灣苛妓業就是如此 尤其是一堆勞工自己為老闆的奴隸推 lauto:第三招太賤了!※ alan5029:轉錄至看板 NPIC_CaC                                    09/24 06:33推 jamison0814:我現在的公司就是用第7招推 j0612lin:推一個推 mancat320:拜託 這篇一定要頂下去 造福廣大任分傻拼的台灣勞工們→ morrischen:新漢第九招推 finalindex:大讚!推文自動更新已關閉