[心得] 製程職涯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clouddeep (早睡早起....有這麼難嗎)看板Tech_Job標題[心得] 製程職涯時間Wed Sep 18 10:55:25 2013有點像是抱怨，一部分也是心得，給走製程的人當作參考。剛出社會的年輕人想走製程的話，記得要多想想，首先製程分成四大區，蝕刻、黃光、薄膜、爐管，基本上以操的程度來說，各家公司不大相同，但常看板上的文章你就會知道，Etch&gt;&gt;&gt;&gt;photo&gt;&gt;爐管===薄膜。這只是大概啦。當你要選擇公司時，大部分的人都會覺得，要能夠學習。這句話講的好，要能夠學習。可是，到底什麼樣的公司適合學習？或是能學到東西？小弟自己也不知道，進公司後，發現老闆都會講製程很重要，卻連一份好的製程教材也沒有，就算裡面有一些先人作過的，也都是零散的，拿去報告也會被人打槍，很妙。講的不好聽一點，製程真的重要，就該有一份好的教材，不是嗎？再者，至少要問的出所以然，偏偏你問不同人有不同解答，線上工程師的說法和老闆的說法不同，你要怎麼辦？以上只是抱怨。進入正題，老公司和老廠的學習狀況如何？假設你進去的是老公司或是老廠，還在五寸六寸的，就我的經驗來說，那些東西都可以在書上、網路上學到，那又為何要進去學？大概只是差在有機台操作，以及實際了解到機台的限制。比方說，書上要你用公式去算光阻厚度的調整，但你真的這樣算，你發現你要調整23，但機台一次最少也要調整10，而且你調20也沒什麼變化，最後你必須依賴經驗，去調個30~50。機台限制你的選擇，這可能是理論和實際最大的一個差異。老廠的學習是很有限的，當你在製作製程報告時，發現你大量的使用wiki和google，你或許會發現，那你為何不在家裡上網學一學就好了？而且最後你會發現，你用到的部份，和書上講的又不一樣。製程可以拿來在工作時使用的部份，第一個是目的，這是最淺的，也就是拿來打嘴砲的工具，你可以大聲的說：BOE是拿來做啥啥啥的，事實上我到現在還沒記住BOE裡面有啥成分，去年查過BOE就再也沒用過了。第二個是細節，製程報告裡面有一部分重點是結構，那邊被蝕刻哪邊被impl，結構上有什麼高低差，這些如果你了解的話，你就可以進行更深入一點的嘴砲：我覺得這高低差會怎樣怎樣，會顯影不良/殘留，到這邊你就可以深入的跟老闆打嘴砲，雖然最後往往會被否決。最後是差異，不同製程之間的差異，到這種程度，就已經算是很好的製程工程師了，雖然你最後會發現，不論嘴砲的再好，都無法遮掩他們基本學能上的不足，所謂很懂製程，有一部分是建立官位上，官越大就越"懂"製程，其二是在年資上，年資越深就越"懂"製程，最後來是紅度，越紅的也是越"懂"製程，為什麼我會這樣講呢？這不是酸葡萄，而是你會發現，當他們所了解的製程幫不了他們時，他們會開始使用基本學能的東西，就是那些你國高中學過的東西塘塞過去，他們會說這是因為XXX(基本物理)，可是根本也沒有解釋出來為什麼上百種產品只有這個會XXX，反正就是XXX。照著我所講過的目的/細節/差異一步步學習完後，你就已經是個不錯的PE了，然後再照著紅/年資/官位一步步上去後，你就是個很懂製程的高手了，在這中間你要問自己一件事情，你未來要去哪裡，你的生涯規劃是什麼？好好想想你學這些東西能有什麼發展，能幫你換什麼樣的工作。了解之後再決定，你要想好自己未來的方向。事實上在工作中你真的會學習到的東西只有：罰站。你會學習到如何以各種姿勢罰站，如何打發罰站的時間，到了最後無聊到極限後，你就會開始亂摸機台、亂按按鈕(誤)講個不中聽的話，你學到這邊後，你自己認為PE好學嗎？你看看104每間公司的PE都一堆人應徵是為什麼？你再看看自己公司裡面，你身邊的PE年資如何？是不是斷層很大？待10年以上5年以上，再下來就是菜鳥，這種就是很多人發現該另謀生路了，為了前/錢途求去。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.168.252※ 編輯: clouddeep       來自: 101.12.168.252       (09/18 11:06)推 freeblizzard:製程這麼賽喔...祝原PO早日脫離苦海!→ clouddeep:其實也不是賽不賽啦...看個人的接受度 XDDD推 ac131151:設備賽製程賽那...........XD推 onlytiger:認真寫 給推推 sunnyshark:同是製程推......真正的高手=PPT高手推 soulgel:問題是念化學化工的不走電機要走啥?? 運氣好去RD也偏製程推 jagger:官大學問大→ vanavyates:爐管的defect是致命傷!推 gohome0083:擴散也不是只有爐管吧推 gohome0083:蝕刻跟黃光基本上差不多賽啦，頂多看公司會有一點區別→ gohome0083:，畢竟這兩家是相輔相成的推 gohome0083:在先進製程裡面，黃光也是要配合蝕刻做一些特殊製程，→ gohome0083:滿搞剛的推 apttman:只會玩手段的職位...取代性超高推 aj7dfe86:你知道的太多了。→ iammvp:看這篇文章感覺起來就像在GG的工程師,製程本來就越來越進步→ iammvp:以前前輩留下的資料絕對不夠用,都要靠自己去補充,比如你線推 iammvp:上遇到的問題就寫成報告以後留給後面的工程師.→ iammvp:你遇到多少問題,難度其實都不是關鍵,真正關鍵得是你解決問→ iammvp:題時,思考問題的流程跟邏輯,這才可以幫助你在以後的工作職→ iammvp:場，當你遇到問題時,有辦法去克服!→ iammvp:所以不是說你懂所有的製程流程就比較猛,千萬不要這樣想→ iammvp:技術只是工具而已,他不能幫助你產生真正的價值!完全認同，不過我不是GG的 XD恩...其實我這篇只是想表達，半導體製程工程師的本質學能：製程我對這項學能的看法而已，其他的我沒有想那麼多。有關於前輩所講的，這我完全認同，但這還是要在一個好的環境裡面才能發揮作用，可能我對此的心得不是很深，詳細的處理流程，端看機台、製程、產品等，各種因素本身的特殊性，也就是你摸久聽久自然會有一個概念，然後配合上邏輯去作處理，在我看來這好像不是很難?但這可能是小弟學藝不精的結果 XDD前輩所說，不是懂所有的製程流程就比較猛，這我完全同意，不過就角力、說話大聲程度來說，小弟看到的好像就是如此，其實懂製程流程唯一的好處就是面試時用的到，基本上我都是看別人在"很懂流程"的猜測、臆測、推測，到最後，理論是怎樣的好像也不是很重要，長官滿不滿意才重要....orz推 Erbium:製程待完就可以去製造靠悲製程囉!!!推 iamhappyQ:你說的是半導體廠的製程吧推 VBT:還蠻認同iammvp所說。推 a1237759:IAMMVP被盜帳號喔→ a1237759:難得中肯推 Evoque:結果還是被水桶推 flyflamefox:這就是學校和業界的GAP，通常製程在解決的也不會是什→ flyflamefox:麼大問題，那些基本問題在量產前就會被考慮了，反到是→ flyflamefox:總是在解釋為什麼SPC不穩，這邊high完high那邊，下決→ flyflamefox:議取決於頭銜長度，製造業就是經驗&gt;&gt;技術，反正可以通→ flyflamefox:過可靠度可以賣錢就好，客訴再賣笑打哈哈招待一下即可※ 編輯: clouddeep       來自: 101.12.168.252       (09/18 23:44)推 henrydo30:前輩超猛!!!! 都沒注意到這篇是你發的推 iamhappyQ:跳槽還是看你會不會用機台 不是看你解決問題的能力推 thlu1:被你知道太多囉!!!.....只能推了0.0→ richies:如果你能用製程基本功  改善現有recipe  這才有價值→ richies:前人留下的資料只是基本內容  難道會有所有問題的解答推 captdavince:我想請教一下...大家troubleshoot的時程大概多久→ captdavince:小弟我算跨領域.剛從學校出來..在唸碩士時..一個問題→ captdavince:靠自己大概都差不多3個月才會解決掉...我就不知道這樣→ captdavince:我算還ok還是天賦偏弱了...推文自動更新已關閉