[請益] 有關［愛達翔研］ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NKming (NKming)看板Tech_Job標題[請益] 有關［愛達翔研］時間Sat Jun  4 23:48:35 2016板上各位大大好近期接到［愛達翔研］的面試通知面試的職務為，台GG中科廠駐廠設備工程師板上對於此家公司的資訊不多想請教一下，是否有大大聽過這家公司福利、待遇如何？E-mail 中有提到，前三個月為契約方式聘任第四個月開始有機會轉正職這邊指的正職指的是［愛達翔研］還是［台GG］因為公司本身是日商，感覺待遇跟福利好像會不錯希望板上大大能為小弟解惑！ 感恩...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.72.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465055317.A.C41.html推 popileds: 我有收到信 但回信問他相關福利 沒裡我我就不理他→ NKming: 是唷……※ 編輯: NKming (223.136.72.113), 06/05/2016 00:05:45推 mmu00750: 應徵應該是Vendor正職→ NKming: 什麼意思呢？※ 編輯: NKming (223.140.77.56), 06/06/2016 07:01:02推 Chiyori: TEL積極培養的公司，類型與漢民差不多，做service的→ NKming: 請問你知道待遇福利如何嗎？→ tsukishiro: 正職指的應該是愛達翔研的正職，不是台G正職唷→ tsukishiro: 也就是說你是愛達的人，只是被派去台G那邊工作推 hiroshi0313: 愛達翔算是人力仲介公司，轉正指的會是屬於愛達翔的→ hiroshi0313: 正式員工，而非台G的員工推文自動更新已關閉