Re: [請益] 三十八歲投E04當RD有公司會要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sayya2311 (ya)看板Tech_Job標題Re: [請益] 三十八歲投E04當RD有公司會要嗎?時間Wed Feb  5 00:25:27 2014※ 引述《askia (過客)》之銘言：: ...略: 應該自己應該闖出點名聲或頭銜: 就算沒有，也應該要有平輩的人際關係可以罩: 如果還要完全靠104來找工作: 的確是有點奇怪: 畢竟104是給完全沒人罩的人用的: 如果2x歲就有長輩可以提拔: 也犯不著上來開104: 結論就是104還是可以開: 但是這不應該是你找工作的主力: 理論上你應該要有其他更好的找工作管道: 今天換成你是老闆: 投資了一筆錢開公司: 你也會希望找自己信得過的人來管理: 最好的選擇當然是自己的親人: （雖然鄉民會很x, 但是換成是你，你也會這樣做）: 其次才是親人/朋友推薦的人: 最沒辦法才是從104上面找一個陌生人: 畢竟104上面只能挑出好學歷/經歷/能力的人: 但是對這個人的品格卻完全一無所知 ...: 對老闆而言: 當然希望找到能力好品德又好的: 不過真的要挑一個: 對於大部分的工作來說: 能力中上即可: 好不好管，能不能信任才是最重要的。: 至於會不會有公司找？這也是見仁見智: 如果你過去的學歷和經歷不大能看: HR直覺就會認為你這個人可能有點問題 ...: 不過台灣現在很多人找不到（好）工作: 也有很多名不見經傳的公司找不到人: 例如我本身念的領域跟通訊、訊號處理完全沾不上邊: 還是有小公司寫信來說「我們已經仔細看過您的履歷，希望找您面試」: 寫信婉拒主管還親自打電話過來 ...: 不過這樣的公司往往待遇不高、踩雷的機會也大: 講了半天，講結論：: 人係關係真的非常重要，而且要從學生時代就開始培養。我覺得找人來, 與人找事做, 是不同的. 後者我是很排斥用任何關係.前面的討論都像是在說自己如何決定找誰來, 而不像是推薦一個人.怎樣的情況下可以說我信得過一個人? 其實細想就知道這句話要付出不小的代價. 也許給用人建議時還能說得很肯定, 但要當保証人時就會開始動搖. 除非自己的權力真的大到可以說一句 "我看錯人了" 就把任何的意外解決, 不然要當別人的人脈, 人脈本身恐怕還是得付出一點代價的. 用同理心來想就懂了, 要有影響力地去插手, 大概就是有實無名, 或是有實有名的保証人.除非人脈本身的角色, 就很接近是最高權力者, 不然就算有人想當我人脈, 心領就夠了.因為如果本來就有點實力的話, 很大的機率不用任何人脈, 不用製造任何麻煩, 就可以得到注意. 試過了, 但依然不成功時, 改用人脈我同意; 但只因為面子問題, 而動用朋友的關係? ... 我覺得朋友不是這樣當的, 朋友要做得長久, 自己有餘力時還是靠自己最好.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.225.132.238※ 編輯: sayya2311       來自: 36.225.132.238       (02/05 00:28)推 jcyuki:想法與您相近~※ 編輯: sayya2311       來自: 36.225.132.238       (02/05 00:30)推 kikicoco168:沒錯! 推薦人..會增加消耗自己的credit的風險→ kikicoco168:交情好 可以幫推薦到其他公司~也許對自己影響會小一點→ kikicoco168:但也不是完全沒影響~→ kikicoco168:如果是推薦到自己公司~就...風險增加~→ kikicoco168:有的人並非沒人脈..但是不想造成其他人的麻煩或壓力~→ kikicoco168:還是寧可從104靠自己找工作~推 joknight:人脈只是機會消息的傳遞管道, 不一定要當介紹背書者噓 crave:不好意思 你沒搞清楚人脈的用途 所以我噓→ crave:工作上的人脈絕對不是單方面的幫忙 而是建立在"互利"這個前→ crave:提上 他幫你 你也幫他 大家都有好處 這才叫人脈→ crave:除非你有辦法神到甚麼事情都能自己解決 那就不需要人脈→ crave:不過這是不可能的 如果可能 你早就自己當老闆了→ crave:然而就算是當老闆都會需要人脈互相cover 更別說其他人了~~~→ crave:會說人脈沒用的人只有兩種 自己太廢沒利用價值 所以沒人鳥你→ crave:另外一種 自己太強 認識的人完全幫不上自己忙 對自己沒好處推文自動更新已關閉