[請益] 瑞傳PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ga85065 (cher)看板Tech_Job標題[請益] 瑞傳PM時間Mon Mar 30 20:56:34 2015小妹今日接到瑞傳PM面試通知，電話講頗久，包括詢問為何要離開前公司，對此工作有何期待等等，最後要我面試時準備約15分鐘如何向客戶介紹瑞傳這間公司的報告，並說面試時間給我決定，下午至晚上10點皆可～噢，和我聯絡的那位男士說上班到晚上8.9.10點是常態～我目前在醫療業上班，實在很想跳脫這個工作環境，請問板上大大，這間公司值得去試試嗎？！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.150.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427720196.A.7A5.html推 liang168: 別去 屎坑一個→ Catpalm: 很操，公司對面有宿舍，基本上跟睡在公司裡差不多推 brianshe: 如果住很遠的話，誠心建議別花車錢跟時間了............→ FaceMook: 不。值。 句點代表千言萬語的堅定推文自動更新已關閉