[新聞] 鴻海成立智庫 培養下個郭董 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯☁☁☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海成立智庫 培養下個郭董時間Mon Mar 17 22:38:13 2014鴻海集團總裁郭台銘有意交棒，逐漸退居第二線，為此，鴻海新成立「總裁辦公室與董事長辦公室幕僚團隊」，延攬前台經院六所所長楊家彥擔任智庫庫長，協助郭台銘擘劃接棒大計。鴻海「總裁辦公室與董事長辦公室（簡稱董辦室）幕僚團隊」，主要目的是培養與磨練鴻海接班的將相人才，為鴻海集團規劃長期經營策略、並協助郭台銘建立賞罰分明的評估制度。郭台銘表示，鴻海發展的方向逐漸從既有「工（代工）－技（技術）－貿（商貿）」，走向「貿－技－工」，從過去的代工大廠轉型商貿，自己非常看好台灣，不論是經濟、地理位置、文化，或幾十年來所受的教育。目前鴻海集團布局已遍布世界各地，未來希望以台灣為世界總部，會將關鍵技術研發、生產移回台灣，發展自動化。另外，鴻海也將建立周邊單位，整合台灣、大陸、美國、日本、印尼等五地分工，靠近市場、就近生產，讓成本更有競爭力。郭台銘積極為鴻海轉型鋪路，並同步研擬交棒大計，他相當重視楊家彥，以「楊家彥未來會是鴻海董辦室的頭腦」來形容。楊家彥2月1日赴鴻海報到。他表示，過去在台經院負責追蹤總體經濟，自己的發言經常趨向悲觀，被稱為是「台灣的末日博士」。來到鴻海後，看到鴻海在做「虛實整合」，讓他看到很多機會，是台灣千載難逢的翻身機會。鴻海延攬楊家彥擔任智庫庫長。 / 記者曾仁凱／攝影http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8551849.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.249.78.65推 nctudaniel:good推 chrome:台灣經濟研究院...將台灣經濟研究成這樣..→ chrome:離題了 sorry , 當然因素不只一個推 trappings:除了郭董 有那個人可以鎮得住每個事業群的頭?推 T3T:一定是從各事業群當中  挑一個總經理上來呀推 Godfrey0216:選我、選我、選我推 discoby:筷子裡挑不出旗桿  要取代郭董難度很高推 ming70017:樓上 其實就是郭董要做得你都要做 但薪水22K推 dinway:推chrome大 過幾年就可以知道是天才腦還是腦中風了推文自動更新已關閉