[新聞] 陸資入股員工有疑慮？聯發科嚴正回應 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 陸資入股員工有疑慮？聯發科嚴正回應時間Thu Dec 17 20:08:38 2015陸資入股員工有疑慮？聯發科嚴正回應http://www.cna.com.tw/news/afe/201512170433-1.aspx（中央社記者張建中新竹17日電）針對有立委參選人在臉書發文，指有聯發科工程師對陸資入股IC設計有疑慮，聯發科大動作回應，表示針對與事實有落差的陳述，將保留對不實言論的法律追訴權。開放陸資來台投資IC設計議題不斷延燒，有立委參選人在臉書發文，指有聯發科工程師對開放陸資入股IC設計業有疑慮。文中指出，聯發科若開放陸資入股10%至15%，因經營階層平均持股都不到3%，就等於陸資取得實質控制權，聯發科就等同加入中國隊，技術就合法讓中國學習與竊取。另外，一旦開放陸資入股後，工程師也許就要被「強迫」西進中國；開放陸資入股聯發科，可能更留不住人才。聯發科晚間大動作透過重大訊息回應，表示尊重員工個人言論自由，不過個人言論不代表公司立場。聯發科強調，任何文宣透過無法證實或影射的方式，利用公司或員工名義，發表誤導社會大眾的言論，公司無法認同。針對與事實有落差的陳述，導致外界產生誤解，聯發科表示，將保留對不實言論的法律追訴權。1041217--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.157.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450354121.A.A82.html推 watashiD: 被找到就要失業了GG推 ptta: 無法證實是員工吧推 sheepxo: 只有穿罩頭衣的背後照 誰都可以假裝發言吧→ iohan: 他就把他發的上一篇換句話說再加個黑色外套就變成員工爆料※ sheepxo:轉錄至看板 Gossiping                                    12/17 20:15→ iohan: 自己在FB上講過的過兩天找員工再重複一遍→ iohan: 連結前還不忘告訴大家我姓邱我挺勞工這樣 這很重要?推 w60904max: 動作那麼大 是擔心什麼→ gazelle74: 立委參選人，幾乎都是無知的政客推 Hogg10: 有疑慮不爽就離職謝謝推 gazelle74: 背後靈可以先離職了，等被抓到後開除就很難看了，要查→ gazelle74: 到是誰很容易推 Iamjkc: 抓抓抓  敢說就要敢負責 否則又是一個小孬孬推 milkuo: 所以聯發科有說明不實的地方在那嗎？推 catvsdog: 也沒有說明不實的地方在哪 感覺恐嚇的成分比較大推 dakkk: 那篇文感覺在八卦抄一抄就寫的出一篇 沒什特別 難以證實是→ dakkk: 員工推 misson: 保留法律追訴權就是沒有證據證明他有說錯，蓋章認證→ misson: 真的要澄清，怎麼不把他講錯的地方點出來→ misson: 順便把證據拿來打臉，發哥要拿證據跟脫內褲一樣簡單推 Iamjkc: 他講的幾點根本沒啥內容啊   公司應該是要叫哪個邱準備好→ Iamjkc:    在亂放話就告你   要你交出是誰爆料的   搞不好根本爆→ Iamjkc: 根本爆料者不是員工之類的→ Iamjkc: 本來要投給邱的  但看到他狗急跳牆就覺得可惜  新竹又要被→ Iamjkc: 藍綠分走推 cxiii: 你以為發言人跟鄉民一樣很愛打臉喔 阿貓阿狗隨便講講就能騙→ cxiii: 到真相推 misson: 覺得沒什麼還需要用重大訊息回應,科科→ misson: 重大訊息是要po在證交所上的，跟一般新聞稿不一樣→ misson: 而且就算揭露也只是公司本來就會揭露的事，例如蔡明介包含→ misson: 整個經營團隊的持股狀況推 clouddeep: 動作越大就表示真的有問題勒...→ Iamjkc: 有什麼問題  現在就真的需要中方的力量幫忙未來規格啊推 limitlesscit: 看來聯發科就是想賣...推 jab: 要抓很容易啊~ 更何況老柯不喜歡邱推 chargee: 留下來等死，或是過去找活路..這很明顯吧..推文自動更新已關閉