[情報] 工業電腦一哥開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billmin (hahaha)看板Tech_Job標題[情報] 工業電腦一哥開獎了時間Fri Aug 21 09:12:43 2015去年EPS 7.8塊 四年來新高給0.7x個月E04........P.S 一年領一次 ...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.3.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440119565.A.6E2.html※ 編輯: billmin (125.227.3.236), 08/21/2015 09:13:40噓 qvicp: 0.1捐出來→ william7713: 有公司前年eps 8.x 才發0.5..推 killer2k: 一哥不這樣分怎麼維持利潤40%！→ mymars: 一哥之所以是一哥 就是因為都把獲利拿去併購了推 f731227: 這公司又不是分紅多出名的，哈哈推 deltarobot: 研華？→ deltarobot: 公務員 這樣不錯了→ billmin: 也不能給的那麼扯吧 哀→ billmin: 以前年薪16左右 現在14都不知道有沒有了推 Fiona102: 有保14嗎? 雖然有也是很低..→ billmin: 保13...所以今年年薪大概13.8個月吧 Orz ..推 lianteh: 那一間，可以指點一下嗎？xd→ Fiona102: 電梯有沒有湧現請假人潮?→ billmin: 推文有推 f731227: 高層不知道怎麼發推 erick121: 研華真的是出了名的養老錢少工作輕阿推 simonho: 年資?推 frostfinger: 這間分紅本來就普通吧 但你好像有點黑...?推 jerrythebest: 工業電腦不都是這樣嗎...推 bire: 慘→ tw689: 14都沒也太扯推 dakkk: 奇怪 印象中 二哥都沒這麼少→ billmin: 我認識的差不多都這個數字...工業電腦不多正常 但這麼少→ jhyen: 養老就不要計較那麼多了....→ billmin: 應該是第一次推 manlike:              不  爽 不  要  做→ frostfinger: 我之前待其他IPC廠 也都15~16阿 沒拿過14以下的...推 cocoi: EPS高的都不用羨慕，給股東不會給員工→ cocoi: 這種廠都直接fire掉推 jim00325: 二哥現在大概有個16上下推 scottrobo: 已羨慕推 Anda: 錢少是真的...這家底薪不高啊...→ Anda: 內湖林口新店廠有差嗎→ Anda: 不過請問二哥是誰？謝謝推 moon963: 二哥凌華吧推 evo0602: 上下半年績效合併才領這樣~逼哀啊推 newhouse1412: 準時下班無價→ WenliYang: 分紅本來就是浮雲 誰說一定要給? 有就很好了!推 pttok: 難怪裡面的人說RD難找，只給香蕉是想找什麼鬼！推 f731227: 要錢不會去發哥喔？推 gn01216674: 樓上，有能去發哥的話誰要去系統廠T_T→ poiu1234: @gn那不廢話 無能領少點還靠邀啥→ lupinol: @poiu 講話那麼機掰 難怪女友長那麼醜推 billandcs: 拼年終吧，考雞好的有四個月，加薪的話這家給過20%一年→ billandcs: der推 evo0602: 不期不待~沒有傷害~推 watery920: 不離不棄 是我兄弟推 supereva: 我認識有女生從發哥去研華的→ qvicp: 都買不起同事的bmw了推 deltarobot: 發哥賺飽轉研華養老推 ipieee: 二哥好像真的比較好Orz推 evo0602: bmw?當然要買把妹神器bws才對啊~→ poiu1234: @lup loser去玩你媽的左右手吧 再人身攻擊就對你提告→ petercoin: 裡面才沒有真的每個人都可以準時上下班勒→ qvicp: 給的分紅也買不起大B啊...推 gn01216674: @poiu 你說的真有道理，我不該哭腰的T_T推 pandauky: 你才0.7 不是統一發1.2的嗎 真是奇怪→ billmin: 我聽到都是 0.7 ~ 0.9左右 樓上哪個部分 怎麼發那麼多?→ billmin: 部門 打錯字了 =_=推 a95297: 樓上一堆說準時上下班?你確定?這半年多一年來從沒準時下班→ a95297: 準時下班的大都只有理字輩+內建凹人出一張嘴技能的前線人推 ABJones: 請問不準時大約是幾點？@@推 a95297: 最早8點,平均10點,11,12都有,最誇張早上凌晨八點(端午節那→ a95297: 個禮拜五)→ a95297: pandauky是ECG的?→ billmin: 我聽到的ECG也沒那麼多吧→ a95297: 只聽到最紅最爽的G領最多1.3,研華最好是會有統一發這種事推 pandauky: 好啦 我承認1.2嘴炮 但0.7真的太少→ petercoin: 如果都準時下班就不會一直有人逃走了~推 refuse: 會發多少公式都可以直接算出來阿~~本來就是不期不待的!→ refuse: 部門業績達成率+MP達成率的權重~噓 eggheadh: 利他樹.推 yuyusee: 俺聽到的只有0.5...遠眺0.7→ okadalai: 我待過此公司物管...一個半月就逃走了...根本不養老＠＠→ pandauky: 原po我不能跟你說多少 但有破1→ hatasun: 二哥是對的...推 yuyusee: 不同g差異也真大，嗚嗚!推 gidapin:  哥拿1.3 BJ4推 celhw: 賺7.8元發的比賺1元的晶圓二哥還少。噓 a95297: 噓利他樹,根本利他自己的口袋,公司規模越大福利制度越來越→ a95297: 爛,已經不只是小氣,根本是到"當僧"的地步.世界第一,我胚推 billandcs: XDDD 樓上好怒→ kerker5566: 有時間上來靠北，不多面試跳槽還比較實在點XD推 h921440: 沒工會談判的下場，公司賺在多.也沒工會幫爭取推 billandcs: 我到了一個中秋節終於不發鳳梨酥的地方...→ billandcs: 算了一下跳槽加了170~190%的薪水,不跳嗎?推 vcx530: 笑屎人了！eps7,8元，只發那一點，還不如戀人一發就1.5~3→ vcx530: 個月推 billandcs: 寧當股東,勿當高工  不過WC的靜思語看一下真的有幫助推 yainman: 研華 台大學碩EE畢 新人44K...→ joybe: 台大學碩不要來啦...要是又分到鳥單位,錢跟時間都沒了...→ joybe: 除非是來交朋友的XD那可以推薦,哈推 yainman: 請教樓上 是真的嗎? 我還以為研華很多四大去的說推 a95297: billandcs跳到哪?麻煩站內信一下  謝謝!!噓 erick121: 真的是越來越誇張了，居然還不滿一個月是怎樣.........噓 a95297: 對外形象超好:陽光基金會,中台禪寺,藝術化,五月天...推 codream: 研華也要看單位 至少我掛EE的單位就是屎缺 沒有準時下班→ codream: 這種事 標準錢少事多離家遠 好加在趁早逃離了→ codream: 當初也是想不要太計較薪水 能早下班過生活 沒想到....→ codream: 所以建議抱著養老想法想去的 單位和職位也是要打聽清楚→ taa1: codream溫拿前輩可以引介一下外商"機會"嗎?推 hypnosKelly: 在賺錢的大部門，年薪也不到15個月，還每天要加班，→ hypnosKelly: 已準備打包閃人，奉勸大家不要被騙推 onlyandonly: 聽裡面的朋友說，這間公司很重視「利他樹」→ onlyandonly: 如果說基層沒分到「利」;那這「他」不知道是指?推 a95297: 樓上傻傻的,當然是董事長他自己的口袋→ hamlet033: 小弟最近也有面研華耶 感覺好可怕啊推文自動更新已關閉