[請益] 自行撥款1%~6%的勞退?要提嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bboycookie (餅乾)看板Tech_Job標題[請益] 自行撥款1%~6%的勞退?要提嗎??時間Mon Jun 27 09:42:21 2016科技版的大家 早安三四年前 就有這個標題的討論了可是正反兩方 推文都討論的很激烈先前文章內提到有些前輩說 稅金12%以上再自提有些人說等到老的時候，新台幣早就貶了，不如自己操作而且這個錢要等到退休才能拿出來==========================================================最近小弟 換工作正在思考要不要提撥  0%-6%底薪五萬請問大家有提撥嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.143.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466991744.A.BA3.html推 dakkk: 繳的稅多可以提 免稅的  稅不多就算了→ ftrain: 當強迫儲蓄。不提撥，錢也是花掉而已推 cgavin: 要強迫儲蓄,還有很多選擇吧..投報率會比放勞保差?→ cgavin: 除了節稅..想不到還有啥好處推 alice78226: 強迫儲蓄 節稅，如果你錢都只丟定存，那他會是你的好→ alice78226: 選擇。推 loseptt: 先評估身體可以活到65歲 政府沒破產 就可以存推 yudofu: 節稅也只有當年，後面都是定存利率，如果你能錢滾錢的話就→ yudofu: 不划算了。要考慮你需不需要有一筆錢在身邊跟你的投資規劃→ yudofu: ，如果能賺更多錢或者想另外買保險的就不要存了，像我這種→ yudofu: 不存錢不投資的就當作強迫自己儲蓄所以一直都是自行提撥最→ yudofu: 高的6%→ shaoweei: 還沒買房就不建議，年輕時缺現金，不用這麼早存老本推 gn01216674: 五萬就別提了吧…自己花都不夠惹→ wisebani: 錢進政府口袋，想拿出來的限制多多. 比較適合不缺錢的推 fcz973: 貶值問題不用擔心，勞退條例23條保證每年以兩年期定存利率→ fcz973: 計息(由國庫負最後擔保責任)，或投資收益取其高者(以申領→ fcz973: 時計算為準)，你只要要擔心政府會不會倒掉推 Narcissuss: 不要 會倒推 Gyin: 政府要倒了你要先擔心你手上的台幣吧....推 wtfconk: 現金為王,拿到手才是真的,很多基本投資ROI都輕易超過,除→ wtfconk: 非是很會亂花錢的,不然領出來在手中運用比較彈性→ Gyin: 不過月薪5萬我看還是不要提好了(除非獎金很多啦...)推 august628: 自提是專戶→ cocount: 不要提...推 ke1030: 提6%→ ljsnonocat2: 龐氏騙局推 expiate: 去看看年金改革在改啥你就知道要不要提惹→ Expend: 傻傻的，以鬼島的病徵，到時候退休年齡加碼十歲我看你怎領→ Expend: 政府天天拿你的退休金炒房然後準備移民，你還想幫他加碼嗎→ freedls: 領不領的到還不知道 傻傻地才提推 cka: 五萬就別提了 你稅率沒很高 不值得放幾十年推 horb: 稅率20%以上比較有意義  現在利率真的太糟了推 ijg: 勞保年金會不會倒都不知道…推 gn0369258: 等年金改革完再交→ sarino: 最低報酬是 總繳金額加給兩年期定存利率，要領時實際報酬→ sarino: / 最低報酬擇其高者給付推 NewPassat: 自己操作就是花掉的意思啦，別傻了不會自己操作的辣噓 ZismorethanB: 未看先猜有人把勞退跟勞保混為一談。→ IBIZA: 推文一堆人勞保勞退都搞不清楚→ Expend: 勞保勞退法律上寫得很清楚，但是你相信不會變嗎，ㄎㄎ推 xholoom: 勞退不是另外帳戶嗎→ IBIZA: 樓樓上, 有看到樓上說的了嗎?推 yudofu: 台灣就是這些講話不用腦的人太多才失去競爭力推 ph99: 看到這麼多年金問題加上政府的財政赤字，和各種買票政策，→ ph99: 敢提撥的還真屌推 minikai: 勞保倒之前公保會先倒，如果年金改革失敗你自己想想看公→ minikai: 保的洞會用什麼填。推 stu891215: 政府倒了，你的台幣也不值錢了...還擔心政府倒勒= =推 w60904max: 12%考慮考慮 20%必提推 lcl80: 提撥是為了強迫儲蓄 像我有家庭 老婆家管 萬一有個閃失 老→ lcl80: 婆小孩多個保障 如果順利到老 就當養老金 過程中因為不到60→ lcl80: 歲拿不到 也可避免為了要事硬是拿出老本推 yudofu: 公保跟勞保、勞退先搞清楚好嗎？如果政府可以直接提你勞退→ yudofu: 不如直接強迫貶值提你銀行存款比較快推 yozeng: 等你苦熬到六十政府會跟你說七五才退休才能領推 placo: 勞退雞精都是股票護盤用的。護十次一次GG你的退休金就煙消→ placo: 雲散了推 quiet1124: 有提,退休吃泡麵能比人多顆滷蛋噓 fcz973: 你繳30年然後只在請領時給你算一次兩年期定存利率(單利)？推 blower12344: 哪來的單利啊 看清楚條文好嗎推 fcz973: 我是針對36樓的推文推 godwed: 12%也不用，20%再考慮就好→ godwed: 我現在12%就沒提，20%的時候也不會→ narotic: 看推文就知道一堆人連勞退新制是什麼都不知道 連估狗都懶→ saram: 勞退金的本金部分不會消失的,就算勞保基金操作虧錢.→ saram: 這是法律明定,你可以看這方面的條文.→ saram: 而勞退金放在你私人帳戶裡,雖60歲之前不能領取,但是也不→ saram: 會被倒,跟銀行存款一樣,有保障的.→ saram: 按目前獲利來看,你的勞退金比存銀行還划算.→ saram: 每年定期會提撥到你帳戶裡,你可以去查看.→ saram: 如果你有"勞動保障卡"可到ATM查詢.→ saram: 或者去勞保局當地辦事處申請調閱.→ saram: 勞退金帳戶,跟勞保老年給付不一樣的.→ saram: 政府法律要溯及已發生的現實,你60歲時一定可以提領.→ saram: 這一點對你(已經開戶的)而言不會改變.推 wallholla: 不小心被對岸佔領還能領嗎？推 teardropbox: 等你退休 政府沒錢 GG→ dataflow: 推ssram  以訛傳訛的人太多了推文自動更新已關閉