Re: [請益] 和碩 自動化設備軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 和碩 自動化設備軟體工程師時間Tue Oct 14 07:23:21 2014就儀器自動化你會用LABVIEW  c# vb.net開發人機介面 再透過rs232 rs485 usb gpib canbus等下命令去控制機台讓他自己跑 蒐集資料錢途很低 因為取代性很高公司只會看能不能完成 不會看你程式寫得如何因為你的程式不用拿出去賣您要換工作很容易自動化 哪個產業都能跳你以後可能要待中國甚至越南或印尼因為妳們的廠區就在那我是誠心的建議您能當RD就去當RD當那個您以後 後悔的機會很大 除非你不缺錢※ 引述《f88199 (阿軒)》之銘言：: 小弟115 ee學士: 下午接到和碩的面試邀約: 聊了滿久的 但是他似乎也不太知道工作內容: 只說主管交代大概就是軟體設計 還有機械手臂 (給自己廠區使用的) 的開發?: 還提到說主管主要要找沒有經驗的應屆畢業生 (新單位?): 以及說會用到labview "但進來之後主要用的語言 基本上大家都沒接觸過??!!": 然後說會兩個部門跑 (還是 像是兩個部門 有點忘記了  當時有點腦袋亂....): 還有就是他說面試會考英文 還有"簡單的"程式??: (大一學過計概就沒甚麼再碰了 .....): 他還說測驗完 就是面談 也是跟他!: 但他感覺不像是hr   講話有點吞吞吐吐的: 所以想請問一下各位前輩:  這個職務大概作的內容是甚麼?:                          以及面試時會測些甚麼 還有 會很操嗎?: 先謝謝大家了!!!!!: ps 和碩有宿舍嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.156.255.245※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413242606.A.AF9.html推 GLENNHOME: 請問就是這個職缺的工作內容嗎?應該都是相同的※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 10/14/2014 09:56:30→ GLENNHOME: http://ppt.cc/A26G→ GLENNHOME: 還是偏這個?http://ppt.cc/rZoa第二樣應該是基本的 會第一樣也只是多個技能→ GLENNHOME: 想問問aoi影像辨識的前景...推 zel: 如果部門人少，那麼這兩種職缺就是同一個人做。除了少部份公推 duser: 不是可以跳設備商RD嗎?推 zel: 司外，通常影像都用現成函式庫去兜，不會有"開發"的機會。推 GLENNHOME: 少部分公司可以舉例嗎??台廠有嗎??還是外商才有可能??視覺辨視系統我個人認為是一個很專業的項目你能開發的出辨視系統 應該自己去買工業相機 自己去開公司賺錢才對電子廠的視覺系統 應該都是買現成的工具去呼叫函式庫使用我有一個前同事就是跳去設備商寫自動化他有講過他們公司自己開發視覺辨視系統我今年找工作 有個想法就是去當設備儀器商的業務自己去包自動化的案子做我只能講 你跑去做自動化 最佳的結果就是包四五家公司的程式去賺錢不然你只能領死薪水 因為那不是公司的主力 公司不會幫你大幅的調薪※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 10/14/2014 12:31:21推 zel: 像是由田這型專做自動化的公司就有機會，也有很多是名不見經→ zel: 傳的小公司。推 GLENNHOME: 所謂的呼叫函式庫,是指呼叫Halcon,opencv這一類的嗎??推 GLENNHOME: 所以由田是可以去修改開發這些函示庫的意思嗎?推 zel: 是的，最常用的是halcon。→ zel: 不是修改它，是某些function自己寫。推文自動更新已關閉