Re: [新聞] 華為校園徵才 年薪上看135萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 華為校園徵才 年薪上看135萬時間Wed Sep 28 21:49:31 2016※ 引述《tw689 (台灣689)》之銘言：: http://www.chinatimes.com/newspapers/20160928000704-260303: 華為校園徵才 年薪上看135萬: 2016年09月28日 04:10 記者戴慧瑀／綜合報導: 大陸科技產業高薪令人稱羨，應屆畢業生可年收百萬台幣以上。最近有網友曝光華為在南: 京校園徵才的聘用通知書，開出的年薪高達28.8萬 （人民幣，下同），約合135萬台幣。: 不過，也有網友表示可別高興太早，因為大陸科技產業是出了名的高工時，每日工作時間: 超過10小時是常態。: 根據曝光的資料，華為向2016年應屆大學畢業的研發人員開出起薪為18萬（約合82.8萬台: 幣），年終獎金為7.2萬（約合33.7萬台幣），視個人學歷和職位不同還會再調整。據華: 為高級副總裁陳黎芳之前透露，年薪最高到135萬；工作時間越久，加上獎金和外派等各: 種補助，「工資就是零花錢」。: 華為向應屆畢業生開出的年薪，與大陸網路巨頭BAT （百度、阿里巴巴跟騰訊）不相上下: 。其中騰訊，據了解，年薪加上獎金和各種福利，不論資歷，騰訊每位員工年薪平均為25: 萬左右；阿里巴巴情況差不多，據悉年薪為20萬。相關等級與薪資文請參考 "對岸薪資真這麼誇張" 系列文。華為的狀況也在前文說明了。以上皆是一定拿得到的薪資。來談到賭命報酬的部分 :大家之所以願意到大公司去 996 ，都是在賭分紅。那種天天準時下班的人，不是在年終很差的公司，就是隨便換都低薪的工人。常常看到ptt很多人說，中國人都準時下班的，大概都是沒什麼年終的公司。你在肯發錢的公司，尤其是分紅多的公司，基本上是不可能準時下班的。能在中國互聯網各產業，做到前三名，除了找一堆神人外，不夠的。還要比誰快誰狠，誰願意賠錢賣命，才能有盈餘來發這種賣命獎金。這種單位，是不可能準時下班的，996起跳，非常的基本。這圈子我算熟，通常你在BAT紅的部門，會有什麼現象呢?1.人生只剩下工作，所有的時間都在工作與睡覺。2.年終獎 >= 年薪。例如我比較熟的騰訊，爆款遊戲部門年薪大概是 20~30萬(年薪) + 40~50 萬(獎金)領這種薪資的，都是碩士畢業沒多久而已一堆不到30歲的年輕人。目前對岸的薪資水平，還是有市場價的，請參考 "對岸薪資真這麼誇張"剩下就是去熱門公司的熱門部門去拚獎金了。這種獎金是靠命換來的啦，而且進得去的都是頂尖的人。不要想說隨便一個人都拿得到這種薪資。中國的碩士畢業生，領不到10000RMB的算多數啦。只有知名公司會給到 12K~18KRMB，其他科技業碩士起薪大概跟台灣差不多。一般就是 8000 ~ 10000 RMB 之間最多。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 183.27.198.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475070574.A.BA7.html→ SuperModel: 臺灣只有退輔會，沒有軍人開的大公司。推 sean12345678: 推→ MeiHS: 9點到9點 一周6天?   很像台灣鏡頭玻璃或LED業的工時→ kclvpc: 60萬人民幣....在台灣賣命30歲前也很難拿這數字吧→ kclvpc: 60~80萬→ DrTech: 這種年薪在熱門部門是很穩定的薪資喔。大家都知道推 ssmith260: 很多人似乎還是不肯相信這一切都是真的→ DrTech: 獎金部分可能還低估了點。推 gangrel: 推推 tihs104: 他們現在的拿法不就跟20年前的台灣一樣?推 d147258: 也就是說即便一樣血汗，對岸年薪還屌打台廠→ MeiHS: 比較恐怖的是 台灣薪資沒有再更進步.. 產業好像也是推 Roderickey: 台灣LED現在還996唷 那錢是賺到哪去了?推 iiiikkk: 沒有什麼好羨慕的，因為這是犧牲很多時間換來的，而且要→ iiiikkk: 很頂尖才有。看開一點。推 guest0079: 那不就跟十年前的發哥一樣 要四大還限定書卷→ wtl: https://goo.gl/TP6liH 美國也是這樣 高薪就顧問跟軟體公司→ wtl: 硬體公司要毛利高才有機會擠進去推 guest0079: 就算100萬RMB年薪也不過就是十年前的發哥 好像也沒什麼→ guest0079: 這種高薪高競爭的缺 永遠都有 也沒什麼好羨慕→ guest0079: 真的要離鄉背景 還不如去美國洗學歷再去矽谷 學obov推 oneheat: 完全向錢看，最快方式就去美國念碩士待個一兩年，轉去bat→ oneheat:  ，其中a最愛外國的，現在獵豹也可以。一兩年在跳，大概→ oneheat: 花十年上下，接近百萬是一般水平。推 melzard: bat是什麼?→ duser: 機械可能會低一點→ oneheat: 十年前不要說M，100萬rmb多的是，那時m還喊三年三千。但→ oneheat: 回不去了，不用再回想了。推 guest0079: 不是懷念過去 只是用過去的例子來看華為 潮水總會退去→ guest0079: 華為現在的時空背景不見得比得上十年前的台灣啊 這樣推 oneheat: 靜安寺的房產才是真的，退不退潮我想沒人在意。→ guest0079: 想的話 版上40歲以上的老人根本就沒把華為放在眼裡→ wtl: 這篇是講BAT吧 華為做硬體根本沒辦法跟BAT比→ dinway: BAT就是百度阿里騰訊推 oneheat: 華為錢也不少喔，對岸真的是有本事會談什麼都可能。推 guest0079: 等等?真的嗎?對岸做軟體的已經比做硬體的還賺了嗎????推 sammnbv: 榮工就是軍人開的公司啊推 oneheat: 對岸就錢多，做什麼不重要。會談有能力派系對才是重點。推 tedium: 對岸做軟體本來就比硬體賺 看看深圳的南山科技園就知道了推 oneheat: 軟硬體很難分啦，華為sprd 都要做軟體的，還不就同一批人→ oneheat: 換來換去。推 SMIC5566: 針對性來說，是特別指做電商的，以及各種能直接掙錢的，→ SMIC5566: 軟體中新出現的部分對岸有後發優勢，純軟的話就沒啥感覺→ acelp: 有點扯 m十年前有喊三年三千的？→ DrTech: 看職位吧，我這篇是說工程師喔。推 oneheat: 隨便夢到的，阿里做電商的，前陣子找了一大票做camera ha→ oneheat: l的人，哪來的就不另外提了。→ DrTech: MTK在頂峰的時候，也差不多是年薪500 吧?推 oneheat: 看股價囉，有人賣500-600，也有人賣200的，哈哈。推 stosto: 我看過給五千RMB的喔→ acelp: 胡扯 沒上市前 只有group sale 能賣的大概是11/12年前進去→ acelp: 的 而且只有分紅1/6這樣的比例 上市500左右只有第一天 吹→ acelp: 牛真的是不用打草稿的喔推 oneheat: 對岸最大優點就是沒天花板啊，特別是對海歸的來講。推 oneheat: 實際怎樣不知道啊，當初國防役有這樣喊大家都知道，只是→ oneheat: 後來真的有沒有人拿是令一回事推 Narcissuss: 現在去洗來不及了推 obov: 三年三千是給資深的  剛畢業有五百就很神惹推 SMIC5566: ob'_'ov推 MIKEmike07: 看學校等級？ 我上交小夥伴們 學士都落在12-15→ MIKEmike07: 而且有兩個還不是做純軟 感覺是去做pm之類→ acelp: 十年前 四到五年有點經驗的才是三年一千 國防役技術股五張→ acelp: ？薪水四萬五 分紅兩年後才拿 不會有五百@_@推 oneheat: 分紅費用化打趴了台灣科技業啊，別再唬爛什麼對不對老闆→ oneheat: 分不分錢了。那麼不爽大可不要買哪些公司股票。→ acelp: 上一篇討論的還比較實際 對面稅重 物價房價高 汙染嚴重 連→ acelp: 食物都有問題推 on32: 其實重點在於 強者+工時 才能拿到高薪資推 oneheat: 對面什麼都是假的啊，連稅也可以是假的。說稅重的要馬不→ oneheat: 會談，要馬公司耍你。→ on32: 普通人還是不要想太多就好了→ acelp: 很多台灣或對岸的所謂海龜 都是在米國混不下去 或是家庭因→ acelp: 素才回來的 不然給你年薪10萬鎂跟臺幣200w 是兩個世界推 oneheat: 很多台灣海龜在對岸混啊，錢多才是重點。矽谷有其他的問→ oneheat: 題，就不是這裡的主題了。→ abyssa1: 台灣IC最好賺是15年前不是10年前啦 講十年的忘記現在2016推 oneheat: 還是那句話啦，靜安寺的房子才是重點，其他都假的。推 brightest: 當年ㄧ進公司就好幾張技術股了推 femlro: 反正不是我在領的 早點洗洗睡推 yasz: 還是台灣職場好一些...只要比主管晚15分鐘走就好...推 yasz: 評比也大都是做人不是做事...→ yasz: 反正人資看的KPI也是主管給的...推 iiiikkk: 十年前剛進M,技術股6張加上簽約金50萬。當時股價500多。推 iiiikkk: 當時關新路新房子一坪14萬推 yasz: 以前內湖房價...現在...哈哈推 ringo543: 不過我在阿里，每天六點多準時下班，周六不加班→ ringo543: 週日稍微利用閒暇時間在家整理一下資料(不超過三小時)→ ringo543: 這樣也是領50~60萬人民幣這個級距→ ringo543: 當然超紅的部門，一堆P8, P9領的比我多，就會周六加整天→ ringo543: 班，但平常他們也是固定七點前走→ ringo543: 恩.....還是說是事業群不同造成的????畢竟這邊差一棟大→ ringo543: 樓也的確會造成天堂地獄的落差啦推 yasz: 肯給的多當然就能討論一下...推 sean2449: 台灣996也沒這個價，還差很遠...推 Roderickey: 薪水追不上房價 科技業魅力真的就消一大半了推 Gaogaigar: 台灣遊戲業996這個月多給你5k，真好意思啊推 iosian: LinkedIn上一堆中國女模獵頭天天在po職缺和薪水釣魚,在鬼→ iosian: 谷的應該都被騷擾過推 kilmo: 996還要是頂尖人才才有，大概類似台大電機996推 buddar: 中國人這麼多怎會到台灣找人?薪水還這麼差→ hanroy: 華為在中國走路很有風, 但BAT錢還是最多且前景好推 jason770301: 話說bat從2000年就紅到現在，後勢還看漲，真要引領→ jason770301: 風騷數十年啊推 ssmith260: 台灣科技業還是不錯，但是認清現實狀況很重要推 supertalker: 獎金是本薪兩倍了啊!!最低有60萬RMB，這當然要拚啦→ geniusw: 女模獵頭XDDDDDDDDDDDDD→ bndan: 這版以前賣命拼分紅的也是有那數字XD.只是那少說是近10年前推文自動更新已關閉