[討論] 不知道該不該跳槽？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者comw213 (0.0)看板Tech_Job標題[討論] 不知道該不該跳槽？時間Wed Aug  6 20:23:21 2014小弟我已經在竹南KY公司待三年蠻受老闆賞識 所以最近有大幅度調薪而且同事都相處的不錯但因最近工時很長幾乎每日做的跟輪班時數一樣偶爾假日要加班算一算年薪也有6x-7x萬最近有幸錄取 台積電7廠 的測試製造部 輪班設備工程師 底薪雖然少了約1k但待一年後年終+分紅應該很可觀年薪會破百 只是不知道台積環境跟同事間相處會不會很好一直被老闆約談很猶豫要不要過去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.163.218※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407327803.A.DCE.html推 gethappiness:GG薪水大概會是你現在的兩倍 時數差不多 但壓力粉大推 woo5068:年薪差那麼多 去啊→ w890i:當然要去gg阿～btw,你是在ky的BU2?推 lukesama:..竹科三年年薪6-7X?  這是認真的嗎?推 eric111043:gg的分紅就把KY慘電了好嗎？推 surot:竹科三年7X萬差不多啊，當然如果你在好公司，同事都有錢，自→ surot:然會覺得其他公司的人怎麼都這麼窮XD→ eric111043:你當然是為了自己未來考量啊！那裡還有什麼好留念的？推 qaz80113:KY練完功 就快逃推 unfly:請問測試製造輪班設備工程師跟測試設備工程師有一樣嗎？推 letlug:不去後悔推 myflyway:不要跟錢過不去→ SuperModel:沒遇到王處長的關係吧？→ QQ101:廢話老闆當然希望奴隸不要走 不然還要訓練新奴隸 很不方便→ QQ101:先去再講!!→ laker020:都要輪班..不如去GG..推 vtr198172:推不去會後悔..未來會一直想當初沒有去～推 john11894324:既然會在板上問，就代表說內心有在考慮→ john11894324:大家都知道目前台積薪水高，不去保證你不會後悔嗎→ john11894324:如果老闆有心要留你，薪水就應該更高一點...→ bartester:看KY加薪的誠意了...KY不是人待的推 cheersoul:真的~未來會一直想當初沒有去推 Treant:你這6x-7x又操 台積是破百又操 自己選...→ Treant:都操且輪班的情況下 當然選錢多的啊→ comw213:大家好像誤會了 小弟我不是輪班 是常日但是每日的時數跟推文自動更新已關閉