[請益] 有人知道基太克(G-tech)這家公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rainstops (雨快停)看板Tech_Job標題[請益] 有人知道基太克(G-tech)這家公司嗎？時間Tue May 21 21:43:59 2013請問有人知到這家公司嗎?這間公司主要是在做什麼？它有什麼發展性嗎？如果是做測試工程師的話，大概狀況是怎麼樣的呢？謝謝！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.68.119.94→ jamesyu545:http://www.g-tech-inst.com/→ jamesyu545:如果你連google都查不到這家是做甚麼的,推 shter:不知道是不是跟我前公司合作彩券機的 G-tech→ jamesyu545:那就....→ WTF1111:他的訂單有能力讓威達X漲一波....如何→ michaelgodtw:國內不知名,但是給國內的IPC是大單,類似例子如A-TEN→ rainstops:也不是不知道 只是想知道內部狀況跟評價 問得不好抱歉→ rainstops:謝謝各位的意見!!!推文自動更新已關閉