Re: [心得] 遇到這種老闆怎麼辦?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iFann (好餓餓餓.....)看板Tech_Job標題Re: [心得] 遇到這種老闆怎麼辦??時間Mon Mar 28 11:21:43 2016※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：: ※ 引述《Sampregi (handle my dream)》之銘言：: :         話說負責這家客戶也已經有一年多了: :         不論是人脈或是資源其實自己也掌握了不少: :         客戶或是產線都能溝通處理事情: :         然而現在碰到比較大的問題是~~新來的主管是來亂的!!: :         1. 搞不清楚狀況又喜歡亂下comment，亂答應客戶變成我要收尾: :         2. 一件簡單的事情可以唸個好幾次~~: :            例如跟出去吃飯叫我去結帳，結果我不知道公司統編被念了三次: :            (PS 本單位不是業務單位): :         3. 一份報告不看內容只看排版: :            標題要用24 內文要用 18 圖表要留白~~: :         4. 很有官威但是只會嘴砲，真的要他處理事情又是they的事~~: :         5. 見人說人話，見鬼說鬼話，見低等員工偶爾飆髒話~~: :         請問有經驗的前輩對於這樣的主管如何應對??職場沒有絕對對錯只有你認為是對還是錯然後...要不要走都是你自己決定最近salary版也一堆這種文推文一片就是"爛公司~你還不走?"但是要不要、能不能、想不想走還是你自己要決定要承擔後果我自己在大公司的經驗「什麼人都有」我自身原則是自己做的事能夠對得起自己就好剩下就是如何在遊戲規則跟牛鬼蛇神中間闖到你自己想要的職位(地位or生活...等等自行代入)走，永遠是最簡單的解，但是後面勒?有心的人早就找好下一步了在當下執著誰吃虧,誰白目,誰對誰錯都很吃力不討好....(除了違法或權利受損..等等)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.86.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459135306.A.632.html推 bluewindwmg: 推這篇，一堆「出嘴」叫人離職，不用負責任的→ skitty: 如果因為網友說離職就離職的人 去哪也都一樣啦…→ cryinglove: 想撐下去就稱，不想就找好工作丟離職→ bmortoday: 離開了 你啥都不是推文自動更新已關閉