Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (滿足的感覺)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Mon Jul 13 22:57:53 2015看見許多人憤慨的回應真的覺得還蠻有趣的也可見台灣科技業的衰敗從這些人的價值觀就可以看到總結這些人的思想重點只有錢而已就看不到任何對社會的貢獻有了名校學歷就開始耍屌覺得自己很了不起進了知名企業就開始不可一世覺得自己萬夫莫敵當了主管階級就開始傲慢自大覺得自己無與倫比這就是大公司裡面的人物心態表面官商客套話骨子裡表裡不一見人就逢場作戲淨學一些有的沒有的行為還有人樂此不比的沾沾自喜覺得自己高人一等虛偽比實在變得更重要年輕人的心態向下沉淪沒有一點骨氣跟長進只有利慾和名利這樣的社會會進步?老一輩就已經就缺乏活力了年輕的一輩又只想坐享其成長江如何後浪推前浪?大家只好一起都死在沙灘上***************************************說真的，那麼多回應都只看得見一堆Money、Money想法的人卻看不見有人勇敢大聲嗆聲述說自己是理想主義者為了成就而不是虛榮是為了理想而堅持的奮鬥****************************************為什麼我覺得未來的年輕人更糟呢？現在談理想、談成就的人都非常稀有了未來更不指望會出現這樣的人這就是台灣目前的現況是台灣沒給年輕人機會還是年輕人自己不給自己機會或是年輕人自己放棄機會問問自己有多虛榮吧!!!如果自己都不知道不是只有你可悲這是整個台灣科技業都悲哀因為這種人愈來愈多了!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.116.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436799476.A.2D2.html推 fewen: 會進科技業的9成9都是為了錢沒錯啊推 T3T: 這文章是商X周刊的模板嗎?推 kenjy: 華爾街超多這種人的推 fewen: 有誰是為了研發神級機器人來唸的?→ pda3020899: 我有看到一篇天下文章跟這位仁兄寫法很像 作者4ni→ fewen: 科技業的大多也是自私自利，很少在當義工的→ cherryse1f: 你脫產完了 開新id來透氣喔?噓 ganninian: 你不為了錢 難道做義工?推 kaibaseto: 感覺原po家境一定很好  不然就是剛上大學推 akblover: 部分同意推~我覺得教育、社會風氣也要移並考慮所導致的→ Fiona102: 笑了 工作第一目的就是錢→ akblover: 影響噓 Vencol: 沒錢我家人你養嗎…→ Fiona102: 當你不需要為錢煩惱的時候 再來談理想和目標推 bbb1010: 理想目標不也是錢堆出來的→ litcurler: 感覺是會說出"何不食肉麋"的天才 www→ cherryse1f: 前面htc一面倒的討論串讓呂中吉們急的咬衣角偷哭惹推 guesttseug: 講好聽話誰都會，但是最後還是要回歸現實→ HFET: 鼻要當酸酸喔 趕快去GG輪班卡實在噓 Fiona102: CD好了 這位不是曾發表高論說電腦才發明15年而已噓 benson01: 為了理想奮鬥，跟想賺錢，一定有衝突嗎？→ benson01: 依你的理論，有錢的成功者全都沒有理想，因為他們想賺→ benson01: 錢推 holydc: 你們不要理他他就不會繼續 po 了嘛~噓 ganninian: 從你開始好了 不領錢做義工 為理想為國家奮鬥→ ganninian: 台灣靠你了推 pizzafan: www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1436552808.A.939.html→ pizzafan: http://goo.gl/Gatco7推 ed78617: 找找startup吧，startup中很多人是為理想而奮鬥的噓 catvsdog: 出來工作當然是賺錢養家 不然當義工喔? 為成就? 別鬧了→ catvsdog: 你操死了 老闆會幫你或你家人嗎?  你先帶頭不支薪做義工→ catvsdog: 再出來嘴推 ed78617: 原po罵的應該是一些自私的管理階層，永遠想著自己的位子噓 mozartbrian: 就說讓你跟鄉民們報告你的成就如何啊推 yudofu: 老人要給"有實力的年輕人"機會，不是每個人只要年輕就欠他→ yudofu: 一個機會，懂？噓 abiggun: 誰工作不是為了錢→ WenliYang: 錢最重要！！！！推 monarch0301: 工作最大的所得是工作本身，不要用錢汙辱工作!推 neptune317: 說得不錯啊噓 Lunatix: 商周看太多嗎？推 Cger: 想太多  年輕人進GG拼救台灣   貢獻比你大吧→ ten9di9: google，apple也一堆人為錢做事的，只是他們老屁股比台灣→ ten9di9: 厲害噓 tttttttiger: 少虛偽了...你工作不是為了錢？噓 imafox: 不是家裡有錢，就是還沒出社會，結案噓 Mickey007: 豪洨我聽過很多 你的最精彩噓 k752555: 可能被噓不夠噓 codehard: 要講理想 你可以進工研院 去拿少少的薪水 在偏僻的地方→ codehard:  用過時的設備 幫外面公司做底層的雜工噓 edwardaz01: 誰出社會不是為了一口飯噓 rogerdemon: 滿嘴的，可能看到一些例子，之後就開始無限上綱噓 james60509: 噓醒你噓 rabido: 所以你的理想是什麼？推 chshser: 敢問原PO 目前高就何處呢噓 Ekmund: 你大概連學貸都沒背過 甚至沒去了解過噓 LICENSE: 這種員工真的是...佛心來著的噓 zaiter: 這篇低能兒發的 可憐社會底層人噓 scarecrows: 原po真的出過社會嗎?推 kess: 講啥瘋話，又在檢討勞工噓 mikye: 分享一下阿 你最不虛榮 現在在為了理想幹嘛？噓 yowru: 活在自己的象牙塔中...噓 honestfairy: 請問那您對社會的貢獻是什麼呢? 理想又是什麼呢?→ s85264: 嗯嗯噓 showhere: 0分噓 LOKI930351: 0分噓 mioaria: 你工作為了什麼? 你的理想嗎  別笑死我了推文自動更新已關閉