[請益] 建漢 機構工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PINGIer ()看板Tech_Job標題[請益] 建漢 機構工程師時間Fri Aug 29 18:56:59 2014代po公司          建漢科技職位          機構工程師薪資          (N-4)*14+分紅地點           新竹（租屋）工時           8：30-18：00責任制備註           一年出差1-2次一次4-6週N=gg碩士新人價背景四大學士畢，無機構經驗有幸拿到到這家聘書，主管人很好。想請教建漢科技機構工程師實際工時，部門內工作風氣，是否適合新人練功呢？感謝各位前輩不吝推文私信指教，謝謝大家。手機排版見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.152.215※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409309821.A.CAC.html→ catdogwar: 資深的走光了 分紅幾乎沒有推 llzzyy01: 要練功哪裡都可以練… 重點是你要練什麼推 llzzyy01: 我看產品主要是3C類 塑膠射出 生產也都是在中國推 llzzyy01: 這樣你以後的工作可能也是類似產品 都要出差中國推 headiron: 網通已經是夕陽產業了推 png: 學士新人起薪四萬很不錯耶推 hebemylove: 主管超爛，新人要來練功請有加班到很晚的準備，不然會→ hebemylove: 被當作工作態度不好推文自動更新已關閉