Re: [討論] 有人真的5點半下班嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vipman (女友躺著唱征服)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人真的5點半下班嗎?時間Tue Mar 15 23:20:27 2016小弟目前在某科技廠當輪班星人八點半上班 中午平均12點半才能出來吃飯一點半進去Fab下班時間平均7點-7點半吧 視機況而定但目前還沒6點前走過就是了.....有改5點半和沒改完全沒差異平日加班不能報加班費只能報補休上限46但其實也沒很多因為不可能報到滿且要扣假日值班和小夜班補修也不是報了你想休就休多休一兩天老闆或比較資深的會覺得你怎麼一直在請假假只能保留一年沒用完的會歸0這種風氣我覺得很奇怪我晚下班報補休沒拿加班費不是就要拿來放的嗎...薪資部分大概就一年底薪*16吧(含分紅不含加班)想請問板上年薪500w以上的大大這樣是正常嗎還是說科技業這算是常態朋友也在某T公司當輪班星人 似乎也都還比我早下班...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.193.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458055230.A.260.html推 melzard: 那你還不快去t...可是又聽從T公司來我們這的都說他之前平均都9點到10點才下班不知實情到底是如何 還是說是部門的關係※ 編輯: vipman (114.43.193.247), 03/15/2016 23:32:00→ MeiHS: 真der→ mark771006: 看部門主管推 KOEI56: 其實要認真來說你丟補休他們是不能擋你放假的 但是在鬼島→ KOEI56: 就…→ myboyfriend: 補休不能請太多，是在說裕隆集團嗎？推 bless0621: 當你知道t底薪蛈h少就不會覺得晚下班了推 QQ101: 人飽很多推 biged: 我朋友在t,她每天都6點多就下班了推 yudofu: 反正不信者恆不信，跟他說下班準時就會說這種公司養老沒錢推 sendtony6: 非常態，是你的特別塞→ yudofu: 然後看到人家輪班又說錢多沒用，反正最好就錢多時間短，這推 yudofu: 麼好的工作看到了又懷疑不是真的...→ FcuKobe: 不是輪班了嗎？ 怎麼還有五點下班 不是做二休二推 jab: 輪班08:30上班19:30下班？班責任制  但是會輪大夜班  小夜班  假日03/16 09:26推 shuvaliya: 聽起來是AUO噓 poiu1234: 不正常推 HollyCross: 聽起來是U※ 編輯: vipman (27.245.14.35), 03/16/2016 11:28:54推 littlebau: 幼稚園接小孩，五點半小孩都被接光了，你說呢?推 kess: 人總是希望聽到比他慘的 台灣會這樣也不是沒道理的→ kess: 工時12UP年薪60<--推:喔喔幫QQ 工時8年薪100UP<--噓:我不信推 kess: "除非告訴我公司部門再亮個單子不然我不信" 好像欠他的推 TOUCHLOVER: 你朋友是t公司ae吧…推 LOVEMS: 保16就AUO吧 U應該再多一點推 greenwing: 感覺是VIS推文自動更新已關閉