Re: 福聚太陽能？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ting0522 (ting)看板Tech_Job標題Re: 福聚太陽能？時間Sun May 18 23:37:52 2014※ 引述《ting0522 (ting)》之銘言：: 最近去福聚太陽能面試公用廠職缺！查了一下福聚的近況頗讓人擔心...又加上最近他的股票跌到剩3塊停止交易！目前小弟在林園某化工廠已經工作2年年薪約45萬~50可是公司前景不好！不知道跳過去會不會比較好！林園某惡名化工廠薪資福利倒數一二名的10幾年沒全面條薪了資深技術員幹了10幾二十年底薪還3萬5上下！小弟幹了2年底薪含伙食28k未條過薪還有26k的制程技術員--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.199.17※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400427474.A.0CA.html推 orlando1007:請明講~推 flygto:這有點誇張...推 kuki0321:辜字企業嗎？推 flygto:辜家萬年不調薪= =推 lchuai:那我知道了 是酚的那間吧?→ ting0522:工會又超沒用只能任由公司擺佈→ GoGoMorning:剛燒過最近才開車那間？→ mt580: 阿就那兩家...台泥關係企業!!推文自動更新已關閉