[新聞] 郭董年薪…不到200萬元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者big1p (biglp)看板Tech_Job標題[新聞] 郭董年薪…不到200萬元時間Thu Jun 25 13:14:04 2015https://goo.gl/0mrTFJ鴻海股東會今天登場，各界關注鴻海董監事及主要經理人年薪。根據鴻海年報，董事長郭台銘年薪不到200萬元，遠低於一般電子業董座年薪約介於5,000萬至1億元左右的行情。郭董不計個人收入，帶領集團百萬大軍衝業績，將獲利果實回饋股東。郭台銘向來不計較從鴻海領多少薪水，他曾在2005年於鴻海股東會上主動對股東強調，當年只象徵性領「1元年薪」，與已故蘋果前執行長賈伯斯任內曾長期僅領1美元年薪相同。郭董與賈伯斯提高身價的方式類似，都是致力投入工作、透過提升公司獲利績效，幫公司大賺錢之際，隨股價反映基本面，讓手中持股與股息增值。鴻海去年稅後純益1,305.34億元，創新高；年報揭露，郭台銘、副總裁戴正吳與呂芳銘等年薪均低於200萬元，換算每月薪資不到16萬元，相較於一般電子業行情，郭董等鴻海高階主管一年領的薪水，還不及其他同業同職等經理人一個月的收入。郭董身為鴻海最大股東，年報顯示持股比重逾12%，持有鴻海股約逾18.16億股，隨著股東會通過每股配發股利4.3元（現金3.8元、盈餘轉增資配股每股0.5元），在除權息後，郭董將有現金股息約69億元入帳。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.220.255.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435209246.A.024.html噓 okstephen1: 葉佩文 是你？推 powerkshs: ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ噓 Change: 記者寫這種新聞完全沒任何程度噓 arcc: 連勝文的競選經費也很少,但這有誰會相信阿,只能說記者不意外噓 meanshineC: 謝謝郭董噓 Nuclear5566: 阿不就好棒棒噓 Wolfken: 股利就不知道多少了,幹麼要領薪水....推 sean12345678: 現金股利69億, 繳稅大概要繳34億吧! 哈哈......噓 winken2004: 廢文噓 bear0418: 我賺這麼多 我也可以不在乎薪水噓 deltarobot: 這篇本日最好笑噓 cityhunter04: 那他有的股票算啥？？？→ SuperModel: 反敗為勝早就有出書了...→ rogerdemon: ㄏˉㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ噓 z110663: 連董薪資也很低，只不過其他地方補過來噓 id41030: 對呀年薪才200，但是股票好幾萬張噓 robler: 呵呵 ..要花多少錢買這篇"新聞"阿噓 handsane: 這篇是新聞啊？噓 hij76128: 妓者果然腦袋裝＿噓 gn00295120: 年薪都少一點，股東分多一點 他就是大股東推 sean12345678: 69億,所得稅大約30億,比噓的人年薪總和高好幾十倍.噓 ahg: 那是有申報的.....→ giantwinter: 2噓 ww: 推的人年薪總和也不比噓的人高多少→ LeonardoPika: 台灣記者很愛搞這種毫無實質意義的聳動標題..噓 ToTaiwan: 真是沒營養的報導   就算他不領薪水也沒差噓 mqhung: 記者真的要再多加強分析能力了!!郭董領股不領錢!!!噓 catvsdog: 韋小寶：多隆，有記錄的有多少？噓 KenBlock: 更他m逃稅還上新聞噓 elf0421: 只想噓噓 celen99: 鴻海賺=郭董賺（股利）推 PBDS: 現在新聞系的教授到底教了什麼給學生噓 peter68: 200萬屌打22k推 lantimes: 酸完之後，明天繼續上班推 keigo800004: 謝謝分享，幫補血。噓 aider: 謝謝分享，法師幫放血。→ ReallyWayne: 郭董:我的薪水很少(但股票很多)噓 xyz30317: 怒噓噓 ahliu:噓 ischen1212: 來了！幫補→ iverson0991: 新聞圈和業界有自己的玩法，你們不懂不要亂噓噓 rockwho: 新聞系到底學什麼我是不在意，在意的是這些學生中文程度→ rockwho: 好不好...誰想看一堆錯字又不知所云的新聞......→ TheBeast: 好好喔  鍋懂噓 a1210122: 平行世界的數據嗎噓 willy996: 有錢就是任性~年薪200萬~私房錢沒上限!噓 dluog: 這是在炫耀他避稅逃稅有一套嗎? 結果員工繳稅比他多噓 dantevergil: 多隆～有記錄的～～～噓 yichengchu: 台灣的新聞妳敢信?噓 gses86405: 業配文推 likeuuuu: 都不會看到回饋給作業員 都是給職稱 管理職以上 or 股東推文自動更新已關閉