[請益] 研替offer選擇(友達、群創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者robintony (robintony)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇(友達、群創)時間Wed Feb 18 01:24:03 2015各位大大好小弟面試拿到了兩間面板廠的研替offer公司       友達                                    群創地點       中科                                    竹南部門      Array/cf製程開發工程師                 產品技術開發工程師薪資       N*14+分紅?                              N*14+分紅?工時       不清楚                                  不清楚住宿       租屋                                    家裡交通       騎車                                    騎車約40分?實在難以抉擇 研替一簽就三年群創可以住家裡詢問許多同學都覺得友達比較好而且兩間好像都開始賺錢想問版上大大不知道這兩間公司的發展性職缺工作的未來性如何各位大大會如何如何選擇呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.48.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424193845.A.3EA.html※ 編輯: robintony (123.195.48.40), 02/18/2015 01:26:12推 Qchild: 這還要選?? 請爬文吧 戀人 vs 包子推 z44447777: 答案很明顯啊 沒什麼好選推 secretlion: 請看包子推文就知道去哪了推 Narcissuss: 包子讚讚讚推 ber777: 其中一間是N*14+0→ shaoweei: 樓上那間加班連補休都沒有推 tihs104: 連補休都沒有...有沒有這麼硬推 lovehy: 有加班和補休。不要聽信鍵盤包子店員工說法推 misson: 有加班費跟補休啦，只是年前那條是零而已推 lianki: 當然戀人~傻傻的，包子恥力無限推 o760823: 看看前幾篇開獎文不就有答案了嗎？→ jengmei: 群創推 b2856088: 包子真的是有加班費唷 只是要晚上九點後才開始算 靠北哩推 ko232: 白痴才選包子，戀人大勝推 misson: 是加到晚上九點才給報，一天總共工時限12小時→ misson: 超過就當義工了推 MeiHS: 包子讚讚讚推 kevin0508: 戀人推 kagoai0218: 以包子為恥 (哭)→ Pujols0910: 一堆人真的是在亂推文沒看內容  當然選能住家裡的推 polarization: 騎車40分一個月油錢也要2000 住家裡不會比較划算交通方式還有一個就是竹科竹南的接駁巴士若只是感覺時間會被限制住@@”推 raydo: 相面板產業好嗎？→ ljsnonocat2: 為了不當一年兵而選錯產業?→ ljsnonocat2: 將來轉行損失的絕對比去當一年兵還多推 motoman: 友達職務不好 包子店是公司不好 五十步笑百步→ motoman: 只有這兩個offer可以選不如去當兵推 saikino: 哥上個月退伍，不後悔沒去研替大大們是覺得先前當兵在找更好的職務還是去gg賣肝比較好嗎推 abiggun: 包子讚→ dinway: 多花油錢少賺獎金 看哪個划算啦  還是推AU啦→ Adrian: AUO啦  感覺妹比較多推 bkm1: 白痴才選____，一個發了 一個裝死，是在問心酸的喔！也是想問看看哪個部門職務會比較好QQ 謝謝各位大大※ 編輯: robintony (111.82.40.138), 02/18/2015 11:59:56推 smartchao: AUO會調薪、年中年底分紅 怎麼算都比群創的0還多推 jasontmk: 無聊... 你沒主見到哪都是做到死 去gg救台灣吧推 godofNCTU: AUO的研發團隊也比包子強太多了推 playerst: 住家省很多...一個月多1~1.5萬吧...→ playerst: 問題是....面板業只有去年賺錢...→ playerst: 前幾年都賠錢 慎入XDD→ hwabornmilk: 可以的話盡量不要再進面板業了,要選的話請去AUO推 Narcissuss: 戀人RD真的臥虎藏龍呀→ Fiona102: 戀人讚讚讚推 march30201: 包子平日加班看部門，我們的是全都沒有，即使你做到半→ march30201: 夜推 starwind159: 我們部門是 晚上9點後 才開始算加班推 starwind159: 怎麼都沒人去申訴勒推 Gank: 一間14+2(今年大約)  一間14+0(很多年)  參考吧!→ hergan: 包子讚讚讚→ nicoro: 大不推包子，去了只會爛爛爛推 z70126: 包子妹比較多好嘛!!推 donod: 包子讚讚讚 還需要考慮？推 jickywu1: 包子現在流行匸匸R了，推 kakyou10: 當然auo啊謝謝大大建議 我會自己在好好思考的※ 編輯: robintony (111.82.40.138), 02/18/2015 23:10:29推 ntscmeiho: 友達無誤推 burkes0903: 我也在面板業.也是推薦去auo推 chengyisuck: 幾乎全部都叫你去友達...你還一直問.........推 controlgod: 包子真的很爛（過來人）推 misson: 包子的職位以後就算轉戀人還有的談推 misson: 但是auo那個職位還蠻受限的，你轉職也只剩面板廠推 misson: 這版前面已經有一堆人分享過了，跳槽才是薪水翻倍之路推 misson: 不離不棄只會被當北七，工作十年後送你塊貞節牌坊而已推 PTTcrazy: 友達真的是還不錯的公司推 misson: 個人待過兩家，友達好在身處竹科內→ misson: 每年都是挖一堆EE走的，搞的EE每年接案都碰到還在抓菜蟲→ misson: 的菜鳥→ misson: 碰到研替，我才放心這EE是可以合作的→ misson: 所以auo怕流失，一直都在用心思留才，反觀...→ misson: 包子南廠真的只能留因為家庭因素待著的→ misson: 員工坦白說也沒什麼士氣就是了推 joelihai: 我會推包子三年後跳槽推 ts01049212: 不要吃包子 真的推 vgil: 包子讚讚讚啊推 caloptics: 你如果加班，廠車會等你嗎？？選群創還不是要租屋推文自動更新已關閉