[請益] 聯發科面試請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn123 (GnCtIlike)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科面試請益時間Tue Nov  3 18:10:00 2015各位前輩好,目前接到大M研替面試邀約詢問人資是WCT1/SE3/PS3部門;想請問前輩就是,目前熟悉的是front-end & back-end framework,app開發...對於大型C++開發,網路層都相當不熟悉@@"雖然接到面試邀約,還有需要去(被洗臉XD)嗎?謝謝 : )PS. 小弟113 CS,112 CS相關如果這問題不適合等等小弟自刪,謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.28.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446545403.A.24C.html推 MTKEngineer: 研究所畢業還在問這種問題...推 maxjet: 研替是還沒畢業吧推 HardyJJ: 怕啥。。面完就上了。。。推 tiku123: 沒差，主要是態度→ Nysw: 練功啊 大不了不練推 Eric0605: 大Mㄟ 就算洗臉也要去啊 當面試經驗推 damm: 直接去面試紫光？推 KernelChen: 推樓上  XD推 q1e5t9u6o3: 就算被洗臉還是去一下，光面試mtk就可學些東西推 goldberg123: 我連面試機會都沒有推 aowen: 應該是沒什麼缺啦 就當練功吧→ WenliYang: 7F XD推 flashguard: 這邊基本上不需要有3gpp的背景，因為大家都不會。但co→ flashguard: ding要求蠻高的，ps3負責主要data相關的module推 NCUking: 好好把握吧 發哥待遇屌打寫網頁的→ NCUking: 除非你將來想去美國寫軟體推 whiteblueguy: 夠奴就可以了，不用擔心背景→ delacruz: 洗臉也有不同層次，體驗也不錯，學起來。推 Rocker5566: 洗好洗滿噓 zhi5566: 有去有機會 明年景氣會不會好很難說 現在大廠幾乎用研替→ zhi5566: 盡量補缺推文自動更新已關閉