[新聞] 六輕10公里內居民 罹癌率暴增4.07倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenchenbox (騙人精)看板Tech_Job標題[新聞] 六輕10公里內居民 罹癌率暴增4.07倍時間Thu Sep  5 09:53:02 2013台大教授詹長權團隊研究／六輕10公里內居民 罹癌率暴增4.07倍台塑六輕廠區〔記者劉力仁、林國賢／綜合報導〕環保署昨天召開「六輕四期擴建計畫揮發性有機物（VOCs）洩漏管制因應對策」專案小組會議，環保團體引用台大職衛所教授詹長權研究報告指出，距離六輕十公里範圍內的全癌症粗發生率，二○○八至二○一○年為一九九九至二○○一年的四．○七倍，且雲林台西及麥寮兩地的癌症粗發生率明顯高於雲林縣，六輕應該全面停工。這份「一○一年度沿海地區空氣污染及環境健康世代研究計畫」，由雲林縣政府委託詹長權團隊進行。詹長權以六輕為中心，零到十公里、十到二十公里、二十至三十公里區域各選取約一千個長期世代居住當地的民眾，檢測尿液，並統計健保資料，結論為六輕十公里範圍內的居民，體內重金屬、PAH（多環芳香烴）濃度較高。十公里內民眾的慢性氣道疾病粗發生率統計，二○○五至二○一○年則為一九九九至二○○四年的二．○一倍，且較同時期十到廿公里、廿至卅公里高。台灣水資源保育聯盟發言人陳椒華表示，鄰近六輕的麥寮、台西及彰化大城，都測到六輕工業區代表性汙染物丙烷、丁烷、乙烯、丙烯與致癌性有機苯。六輕廠區近二千座儲槽，六輕改善計畫才提出一百四十五座；六輕燃燒塔共四十多座，六輕也才提出二十七座改善計畫，難以改善污染問題。台塑：六輕致癌說法無科學證據台塑回應指出，依衛福部資料，全國各縣市罹癌率均呈上升趨勢。以彰化大城鄉為例，一九九九年至二○○九年罹癌率增加四．五％，低於全國平均增加率四十八．六％。以受空氣品質影響較大的肺癌來說，大城鄉於六輕營運後，增加二．五％，也低於全國平均增加五十二．四％，六輕引發癌症說法並無科學證據。六輕污染排放加嚴管制 10月實施雲林縣副縣長施克和表示，環保局已擬定六輕污染排放標準加嚴管制計劃，VOCs排放標準將從環保署原訂的10000ppm，降低至1000ppm，已送環保署核備，預計十月實施，不排除逐年加嚴。此外，也會要求六輕廢水處理必須加蓋，提升處理效能等措施。資料來源: http://www.libertytimes.com.tw/2013/new/sep/5/today-fo3.htm------------------------------------小弟也是化工系大四學生，化工畢業好找工作但工作環境確.....走化工錯了嗎QQ--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.47.91推 ji3g45j:錯了推 hasumi0819:有人說是生活飲食習慣？推 sary:使我想到陳定南大戰王永慶 !推 keyboard22k:在化工廠不乏做到65歲退休沒病痛的，我認為生活作→ keyboard22k:息跟飲食習慣還是影響健康最大的因素，你到非化工→ keyboard22k:產業但壓力大又睡眠不足的職缺並不會叫好。→ visa9527:在你唸化工之前不就應該很清楚知道化工是什麼意思了嗎?→ visa9527:現實是人們愛用塑膠又懶得回收又討厭生產時的毒物→ visa9527:想要便利的生活就是有代價的，看人類的智慧了→ kenchenbox:大概就認了吧QQ，其實我比較好奇台塑人對這新聞有什麼→ kenchenbox:看法@@"推 lave70:接觸那個工作環境就有其風險 生活作息飲食習慣正常那個倒是→ lave70:另一回事 跟這個沒有關係吧推 Felix76116:借轉※ Felix76116:轉錄至看板 Yunlin                                    09/05 12:36推 Maffia:原PO可以試試到工程顧問或工程公司做規劃設計 但薪水普普噓 amorist:全面停工 那當初政府還核准蓋六輕這跟現在水母有啥差→ amorist:某些號稱學者 背後就是擺明想讓口袋滿滿而已推 lave70:總不會說生活作息都正常 但是工作環境會接觸對身體有害的→ lave70:物質就沒風險吧→ ssmmss:鄉下人洗腎多推 saiwcp:1000ppm啊推文自動更新已關閉