Re: [請益] 當公立高職老師或工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wqaz (........)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當公立高職老師或工程師時間Sat Nov  7 19:25:22 2015※ 引述《class177 (class177)》之銘言：: 小弟我師大電機碩班明年要畢業了: 即將進入社會(但沒工作過): 不知到這兩項工作該怎麼選擇: 因為各有優缺點  讓我難以選擇: 麻煩前輩們給些建議  謝謝正好工程師和老師都當過,個人背景比起版上高手微不足道,目前公立老師當哪個好決定於你的想法和個人特質首先幾個資訊,以碩班剛畢業來說老師月薪是比工程師高的不過工程師贏在分紅和年終,老師這個部分就是固定的工程師也可以加薪跳槽,能力夠強的薪水任你談,老師就是按薪俸跳級另外如果老師上課時數比照工程師上班時數,那月薪超過100K不是什麼大問題當工程師哪些特質和優缺點版上很多了,就不多說了當老師之前請你問問自己,你有沒有面對小屁孩無理取鬧,挑戰嗆聲,一問再問的耐心你有沒有在下課後處理學生問題,指導學生課業競賽而不能報加班報補休的決心?你有沒有面對恐龍家長,奇怪校長,怪異行政職員和同事而能溝通的心理準備至於老師好不好考,缺多的科目報考人數多,缺少的科目報考人數相對少,目前各科錄取率大概在1~4%左右...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.187.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446895525.A.A0B.html推 forestsea722: 還有分到哪推 asin404: 分到哪？怕離家太遠？像台灣每個工程師必然的中年失業之→ asin404: 後直接回家蹲會比較好嗎？推 randystock: 工程師比高中職老師好多了，光問題學生就處理不完→ randystock: 怕中年失業就去考公務員，也好過當老師推 HardyJJ: 老師起薪有76k?噓 penguinlove: 學生一問再問就單純是他還有疑惑沒有完全理解，噓你→ penguinlove: 沒耐心呵呵..我只是講可能會遇到的情況,這位大哥可能剛下班太累了,別激動,另外可能小弟見識淺薄,剛畢業的碩班新鮮人工程師起薪76k應該算的上是人中之龍了※ 編輯: wqaz (118.160.187.241), 11/07/2015 20:25:15推 wj1009: 老師，什麼碩班都一樣價錢....工程師價錢就差異大了推 doggie175: 看你有沒有興趣管學生 如果覺得唸學生很煩 還是去公司→ doggie175: 好推 wisebani: 重點在如果你的老家在中南部，熬個幾年調回，那CP值是超→ wisebani: 破錶→ wisebani: 純講錢的話，請直接到台GG報到，輪班救台灣推 kaibaseto: 高中職的老師很少會念學生 只有教官才會念→ WenliYang: 老師怎麼看都樂勝……推 asin404: 會覺得工程師比公教人好的應該是的入行未升的菜鳥工程師→ asin404: 對這行真實面目的無知反而讓人覺得這一行前景無限多做個→ asin404: 多做個幾年多看點事情多看點身旁的人離開後就會發現→ asin404: 工程師這工作在台灣和公教人員比根本是大便比黃金推 asin404: 起薪76K很棒很了不起嗎??重點是要等你小孩念國中了你還有→ asin404: 月薪76K而不是0K這才是有意義的人家公教人員等到小孩念→ asin404: 大學時自己的月薪都是八九十K的但絕大部分的工程師在那時→ asin404: 後月薪保證都是0K搞不好還背一堆房貸以為現在還有免費股→ asin404: 票領到爽可以提早退休嗎??推 asin404: 每年都這麼多免洗的國立大學EE碩士畢業多到比流浪狗不值→ asin404: 錢你以為台灣的慣老闆能用你幾年不換掉成那些便宜的??推 asin404: 反正台灣科技業都是在做代工不然就兜IP costdown 又不像→ asin404: Intel Apple 三星這類真的有在開方先端技術的有遠見公司→ asin404: 那些便宜的免洗國立EE碩士新鮮人找來訓練一下就會了→ asin404:  哪需要花大錢請資深有經驗的??推 kaibaseto: 當老師的好處就是每教一年 專業經驗可以累積→ kaibaseto: 工程師有些工作每五年可是要淘汰兩三種技術的→ okstephen1: 熬幾年調回去？現在老師缺很少 想調回南部很難好嗎→ okstephen1: 我媽朋友等了10年還回不去 直接落地生根了→ white777: 老師薪水有這麼高!!?→ s860134: 新正式老師月薪6萬5左右吧 的確比多數工程師起步多→ s860134: 但是相對他們上限大概就是年薪百萬左右 (校長我不知道)→ monHHH: 老師好棒棒喔快去當啊 來這幹嘛???→ Korb: 老師越老越值錢，工程師則是相反，而且沒什麼社會地位推 wowcowshm: 老師有寒暑假  光這個就很強大了~~推 douglasc0904: 不覺得高中職老師社會地位贏一線科技廠工程師→ douglasc0904: 就贏在寒暑假 育嬰假這些推 asin404: 公校老師不會中年失業但每個工程師保證絕對都會中年失業→ asin404: 光這點就讓你在銀行金融業著眼中的社會地位遠低於公校老→ asin404: 師→ asin404: 銀行貸款給工程師一定很怕改天工程師被強迫自願離職後會→ asin404: 倒債付不出貸款但貸款給公校教師就絕不會有這困擾→ asin404: 在台灣當工程師就是一定要有中年失業的覺悟誰都逃不掉在→ asin404: 這基礎下工程師的社會地位怎可能不遠低於公校教師？→ asin404: 當台灣的科技廠根本就視底下工程師如糞土隨時都可以趕走→ asin404: 你換便宜的員工的毫無保障的狀態下還能期待這工作會有啥→ asin404: 社會地位？推 HardyJJ: asin 你被裁員過哦。那麼激動??乖乖去考公務員。別一直→ HardyJJ: 講543,你的金飯碗要確定公保不會出問題，一直學新技術，→ HardyJJ: 如果是相關的，要學也不會花很多時間。差在態度而已。推 asin404: 我沒被裁員過倒是看過身邊同事換過好幾輪了樓上早晚也會→ asin404: 輪到你的→ asin404: 這是台灣工程師必經的過程等的你被強迫自願離職時記得上→ asin404: 來取暖我會多拍你幾下的→ owenroy: 某人很激動xdd 工程師怎會說出絕對這兩字推 hongtm: 新正式老師有65k？→ qwemnb: 樓上說老師起薪六萬五是怎麼來的...碩士當公立學校老師起→ qwemnb: 薪不到五萬好嗎...推 hongtm: 碩士也才48k推 hongtm: 軍公教薪水向來都比科技業低很多好不好→ hongtm: 新進碩士老師年薪也才70w左右而已推 qq1234: 老師現在也很難調動吧...我們老師申請了15年才調回台南..推 hongtm: 高職老師很難調啊 科少人少 普通科比較容易→ s860134: 不到五萬? 本俸+學術研究費+超鐘點 沒有?正式還是代課?→ s860134: 本俸+學識研究費是48K 我錯 剩下應該看情形才有推文自動更新已關閉