Re: [新聞] 竹科工程師疑玩SM　陳屍女友住處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meanhorse (小草)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 竹科工程師疑玩SM　陳屍女友住處時間Sat Aug  4 19:30:38 2012※ 引述《Googletaiwan (搜尋台灣)》之銘言：: 標題: [新聞] 竹科工程師疑玩SM　陳屍女友住處: 時間: Sat Aug  4 13:08:25 2012:: http://ppt.cc/t~XU:: 新竹1名任職新竹科技園區周姓工程師(28歲，高雄人)疑尋求性愛快感，脖子綁童軍繩，: 雙手以魔鬼粘反綁在背後，下半身穿1件女性黑色褲襪，半蹲式吊死，陳屍女友住處；案: 由警方調查中。:: 檢警初步了解，從周男電腦中發現，生前查閱大量SM的性虐訊息，疑似參考國外窒息式: 性愛影片及圖片，懷疑死者褲襪太滑致不慎滑倒致死。周男家屬到場時，均不相信他死: 亡，撫屍痛哭流涕。::::  各位科技人 平常晚上不要玩太大:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 123.205.236.194: 推 book2381:SM致死                                                 08/04 13:24: → NaouZ:不排除痛失一名乖巧又孝順的孝子                            08/04 13:30: 推 hanbur:是哪棟大樓?                                              08/04 13:32: 推 Assyla:不錯啦，至少不是陣屍男友住處                             08/04 14:03: 推 zys:還蠻蝦的...                                                 08/04 14:04: 推 twtwman:日夜都太操了吧~~怪不得爆肝                              08/04 14:32: → funfun00:完全沒提到女友，人呢？                                 08/04 15:40女友人在這裡轉載自:http://0rz.tw/ZzBtL新竹市一名73年次的周姓工程師，昨晚11點多被女友發現陳屍在家中，而且死狀相當離奇，腳上穿著褲襪，脖子圍繞著童軍繩，手上纏著魔鬼氈，電腦螢幕還顯示著色情網站，目前警方排除他殺嫌疑，認為應該是意外致死。警方鑑識人員與死者家屬一同到命案現場要做進一步鑑識，不過死者家屬及女友都以衣服遮著頭，不願表示任何回應。3號晚上11點多，死者周姓工程師的女友回家時，發現他陳屍在家中，趕緊報警處理，警方發現死者腳上穿著褲襪、雙手纏繞魔鬼氈、脖子上的童軍繩還綁在曬衣架上。警方為求慎重，目前仍要釐清死者的脖子和雙手的繩結，是如何綑綁，是否為死者能夠自己控制，並調閱死者案發前的電話通聯，全案仍在進一步調查中。: → wellkom:"怎麼可能，我的孩子很乖又孝順，不會跟人家玩SM"          08/04 16:55: → gdluck:爽到死 不過滿丟臉的                                      08/04 18:07: 推 void0:還好不是男主管家中                                        08/04 19:22--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.195.17推 void0:被電腦SM ?!→ sai1268:貞子也愛玩這一套→ book2381:蚵南： 不對，這是一宗密室殺人案件推 twsoriano:女友頭上綠綠的?推 supertalker:金田一有類似的手法 穿怪裝是為了掩飾兇手製造不在場→ supertalker:證明的手法之一 XDD→ kingofsdtw:口味真重...→ yjkuo:= =→ hvhiiavjqmp:最近科技業沒有單才會發生這樣子.很忙才不會這樣子推文自動更新已關閉