Re: [討論] 為什台灣薪資經濟不能起飛? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什台灣薪資經濟不能起飛?時間Sun Sep  4 15:35:53 2016很簡單我退伍後在網路遊戲天堂當奸商我一天能賺台幣兩千到一萬才四五個月我賣天幣賺了三四十萬而後來一堆自動販賣機出現整個做不起了這個是想說明 各行各業都要有人去做一群人全跑去某行業最終結果就是大家沒錢賺※ 引述《houbuz (室內設計)》之銘言：: 台灣人 現在年輕人: 幾乎人人都是大學生  3~4成以上都是碩士生: 為什經濟薪資就是起不來??: 是到底哪邊出了問題........: 以前的台灣亞洲四小龍在哪?: 以後台灣會不會變成東南亞國家一樣 台灣勞力輸出: 台灣大學生畢業 去大陸日本其他高所得國家當老人看護 工廠技術員等等......: 真的不願意看到台灣變成這樣?以後會不會先進國家高中畢業 薪資比讀台灣碩士畢業還高: 到底台灣哪邊出了問題!!??台灣還有救嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.210.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472974556.A.3D7.html→ Eleina: 收精餅米線推 sunnyhung: 看到文化以下洗到台清交碩，就知這文憑，沒用推 ssmmss: 學生時我的電腦掛3隻組隊來賣天2幣，後來對岸出現掛8隻組→ ssmmss: 隊的...   資本額差太多推 avgirl: 人多地方必然會這樣，重點是後面還一堆人想要擠窄門~→ avgirl: 畢竟知道一條已知的路，人都很懶，懶就要付出代價→ avgirl: 代價就是，老闆不怕沒人做，肯進來就操爆你!推 carefree1205: 推2F推 yu7038: 一天賺2000~10000也太強推 flyjc: 我看過聯合→自動洗成國立聯合→再去北科大讀過工碩，現在→ flyjc: 自動號稱，大學、研究所都國立的…→ flyjc: 當然，這樣本來就正常，是我也這樣說，只是學歷真的沒用→ flyjc: 了，如同2樓大大說的→ su27: 真的 不唬爛你，當時1：500。我每天營業額最少2000萬以上的→ su27: 天幣推文自動更新已關閉