[請益] 聯電的技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jun06 (我哩咧)看板Tech_Job標題[請益] 聯電的技術員時間Wed Apr 15 18:37:19 2015三月底去聯電面試了技術員一職前幾天打來說要第二次面試心想聯電的技術員這麼挑還要第二次面試XD後來第二次面試時主管跟我說工作內容說不用進無塵室就是坐在辦公室打電腦打的內容好像是工程師交代的事(這裡我真的聽不懂內容是什麼....)一開始要先上幾個月的常日班學習情況ok就要開始下夜班(現在缺夜班)如果有機會可以調日班還會有加班的需求想請問大家有人知道這個工作的內容到底是什麼？因為不用進fab這個理由還滿吸引我的但當初我應徵的是固定早班技術員現在這個工作是缺固定夜班的所以心裡很猶豫想請知道的版友給點意見,謝謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.109.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429094241.A.8E3.html→ jengmei: 虎你的 哪有工廠不用進fab道理推 abcdeffg: 自動化完成度夠高  的確可以不用進FAB推 book2381: 別做OP了...浪費時間而已推 wubai1119: Op也是有坐辦公室的啦推 heinztzeng: 助理工程師? 或是研發單位的缺→ jun06: 主管是說不用進產線,就是在辦公室工作,似乎是幫工程師做事,→ jun06: 但就只是個技術員推 TheRock5566: 女生專屬職缺唷→ ntscmeiho: 可能類似工程師助理的工作性質?推 Davidcute: 推文有些一看就知外行........→ Davidcute: 現在自動化高的廠 EX:GG UMC的十二吋廠OP進Fab機會少→ Davidcute: 之又少之又少→ Davidcute: 還有OP男的其實也不少→ TheRock5566: 還外行咧 一整年在UMC1/4時間的人 看的比你更正確推 Davidcute: 好啦 給你一個好棒棒推 pingjames: 請問你是面試助理工程師嗎推 ohmyya: 應該是DEFECT→ jun06: 我一開始是應徵產線技術員,後來第二次面試的工作內容就變→ jun06: 坐辦公室了～但主管說職稱還是技術員→ richard42: 還滿多都只是打電腦 不過都女的推 lee12345629: 技術員的薪。 ts的事→ heinztzeng: 管他甚麼的 一個要訣 遠離產線就對了!!!→ gfn423: 應該是工服組的職缺～推 ben54302: 你是4/14去面試的吼?→ jun06: 回樓上～不是4/14耶推 ganninian: 台積一堆OP做久了 最後只坐辦公室 簡單講就是老屁股推 msdior: 那有女生專屬啊！明明就進來很多男生...→ ShinyTiger: 不就掛名助理的技術員，不想多花錢請助工的職務推 mitchellmi: 就類似製程助理啊…還是技術員…升不上去啦！推 rick79124: defect team?推 frenca: 應該→ frenca: 是特殊化或qtap或auto→ frenca: 幫工程師做事那應該是特殊化推文自動更新已關閉