[請益] 家族傳產與科技業的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wears (poirot)看板Tech_Job標題[請益] 家族傳產與科技業的選擇時間Sun Aug 23 02:15:27 2015大家好, 小弟最近在選擇家族傳產和科技業間遇到了一些掙扎, 想來板上請教大家的意見, 還請大家不吝指教我目前31歲,未婚,在新竹聯X科技公司做了4年半, 薪水一直穩定的上升中, 年收從第一年100M到今年200M, 估計未來即使景氣不好,年收應該也是有150M左右公司風氣我蠻喜歡的,也能學到東西,而且不會開除員工(聽說在2008不景氣也沒主動開除過人),所以我打算長期待下去家父跟叔叔伯伯三人在台中經營一間傳產(板金)工廠30多年,這幾年也想慢慢交棒下去,目前我大弟跟堂妹已經先回去幫忙, 我小弟跟堂弟也預計當完兵後會回去原本我個人規劃,是我在科技業乖乖賺自己的,公司就交給大弟和親戚經營就好,即使未來公司股份不留給我也沒關係, 但去年父親得了癌症後, 事情開始有了變化...剛剛提到板金公司是我爸三個兄弟經營,但事實上叔叔伯伯是跑業務,公司主導權還是我爸在管, 因為爸爸現在是癌症4期,什麼時候離開都不曉得,他很擔心把公司交給大弟和叔叔伯伯,公司會垮,雖然大弟已經回去幫忙5年,但做事態度太衝,在公司得罪了不少老員工,而且對公司掌握度也不夠,叔叔伯伯對經營公司也沒概念,所以爸爸很希望我能回來幫忙回家族傳產讓我困擾的有3個地方:1. 待遇差太多回去一定是從基層做起,每月拿30k,雖然長期來看,未來公司的分紅也是我們在拿,但其實我問過父親,他們3兄弟每人每年分紅是500M,500M再讓我跟兩個弟弟分,也才160M;而且在父親退休前,我也只能乖乖領月薪30k,老實說心態上很難調整,因為我在科技業的薪水,養活一個4人家庭是沒問題,但月薪30k,我擔心連養活自己都有困難,雖然在科技業做4年有存一筆小錢,但我打算拿來付房子的頭期款,但這樣就變成, 如果未來需要大錢(譬如說結婚),就得跟父母借,老實說我覺得30多歲,結婚還要跟父母借錢,會讓我很羞愧而且難過...(純粹個人觀感,希望大家不要介意)2. 公事衝突破壞感情因為大弟跟堂妹已經回去幫忙,未來堂弟跟小弟也會回去,爸爸是希望我能回去帶領他們,但老實說我的個性不太喜歡當領導(唯一的領導經驗是高中當過衛生股長 XD)而且堂弟妹和大小弟都是畢業就馬上回自家公司,沒在外面磨練過,我覺得帶起來會很辛苦; 其實我們跟堂弟妹的感情蠻不錯的,所以我會擔心未來公事上的衝突,可能影響私下感情3. 出國的限制我喜歡到各國去旅遊,每年都會安排自己出國玩個11天(而且現在待的公司旅遊輔助很高),但自家傳產公司的風氣,這是不被允許的,長輩會說要以身作則,不要亂請假,從我堂妹和大弟身上就發生類似的事情,他們最多只敢請4天連假,而且公司的旅遊輔助,是用在公司員工旅遊,就是坐巴士遊台灣3天 = =結論:感謝大家看了落落長的文章,其實我是蠻想回傳產挑戰自己看看,但上面3點讓我實在很猶豫,父親的態度也慢慢從詢問改成威脅= =, 如果我不回去他就打算把公司收一收,大家分錢就散了,雖然我知道他是在嘴砲,但聽久了也很煩,而且知道他一直在苦惱公司接班人的事,對他的病情也很不好,讓我覺得很掙扎也很有罪惡感,不知道小弟的想法有沒有缺陷或死角,還請大家能給我些建議,謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.212.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440267329.A.2FC.html推 Saza: 年收150M 一億五千萬!!!推 qswitch: 1M=1百萬 150M=1億5千萬...→ qswitch: 土豪就是不一樣?...1.5億還不想要推 LOVEMS: 給跪了 伯父有缺乾兒子嗎=.=→ Cabaka966: 千萬不要跟家人親戚共事阿  到時候跑不掉就.....推 peteryen: 我跟你的情況很類似!我也在31歲時離職回家做了兩年→ peteryen: 這兩年送貨,品保,環安,OP,設備幾乎全包,只休星期天→ peteryen: 甚至工人放假時我卻要跟老闆(爸)一起來上班,薪水40k→ peteryen: 目前又回到科技業工作,不敢說兩年學到了什麼,→ peteryen: 至少了解整間公司的運作,也了解自己到底能不能適應傳產→ peteryen: 我是覺得可以回去做的兩三年試試看,真的不適應再回竹科→ avgirl: 建議公司賣賣掉或把妳爸那份該拿的拿走就好~→ avgirl: 妳志不在家業，強迫自己只是讓公司垮掉而已→ avgirl: 等到上面那一代無法管公司的時候，爭奪公司主導權戲碼即將→ avgirl: 上映~→ avgirl: 不過你講到重點了，妳晚進去憑什麼帶領他門~~~帶不動的喇→ avgirl: 你注重的三點就是會讓妳一直越做越賭爛，然後無心管公司~~→ prpure: 聯X科技是DE嗎,是的話留著比較好,→ noneme1: 你懂板金嗎??  你要怎麼帶他們??  你最菜哎= =推 Clinkz: 年收160M...是我我就回去做了推 savagehead: 500M是一個什麼樣的概念？推 crazy56: 在科技業景氣不好都能有150M 何必去傳產領160M推 crazy56: 科技業能領到150M 大概也是上市公司cofounder 的等級推 marslgj: 感覺你思緒很清楚，建議不要回推 cas8: 我知道這家板金廠，上次去感覺還不錯→ cas8: 其實每個二代回去都是基層做起，如果是空降才會讓人討厭→ rogergon: 會不會是萬寫成M了？數量級怪怪的。→ FcuKobe: 你的單位.....教育不能等啊推 iiiikkk: 問問你自己想不想把家族企業搞大, 有的話再回去接→ iiiikkk: 如果只是當成在領死薪水 等分紅  建議繼續待魯肉即可→ iiiikkk: 這一間就目前來看是台灣科技業頂尖公司→ TripleC: 你真的在科技業上班嗎 單位一差差很多耶推 ccchuan: 你還沒回去 第一件事 先拿財報 再來考慮以下推 ssmmss: 你回去就是當接班人，位置先卡好年輕一輩你就是最資深，工→ ssmmss: 時也正常彈性許多推 ssmmss: 難到叔伯那邊的二代就懂板金? 工廠小開決定比滷肉工程師→ ssmmss: 潮，聯誼你就知道了推 llzzyy01: 沒興趣也沒專業 就不要接 不然未來自己會很痛苦→ llzzyy01: 不如持有公司股份領錢就好 請專業的經理人來經營→ llzzyy01: 台灣的小企業很怪 硬要讓親人當接班人 有些根本不適合推 ray110411: 板金市場市場會變大嗎？你的領域正在成長嗎？推 ct0806449: 覺得羨慕→ torck: llzzyy01, 很多大企業也傳子不傳賢吧推 xonba: 150Mㄟ!!!  果然是滷肉讚讚讚!推 MrMagnus: 你可能也沒時間被訓練接班    如果爸爸離開  你就必須內→ MrMagnus: 鬥爭權   不幸公司被弄倒   你還會負債    如果沒有創業→ MrMagnus: 家的決心   你會比較適合當上班族推 playerst: 1年2億跟一年1.5億 比起來只差5千萬 只是差2年退休和1年→ playerst: 退休而已....→ Fiona102: 景氣不好年收也有150M? 哇靠 一天做20小時我也去→ Fiona102: 做一年就能退休了 還考慮什麼東西?→ acgotaku: 你的狀況我遇過,台灣傳產最難搞的就是人 技術反而其次→ Fiona102: 我相信原PO的文字 31歲的人了怎可能不懂M是什麼 對吧?→ acgotaku: 你可以回去嘗試做兩年,這很足夠你去思考你在那裡的定位→ acgotaku: 但是像這種家族關係錯綜的公司,我只能說很不樂觀→ acgotaku: 不樂觀的意思是指,很多你的想法決定 很難被採納→ acgotaku: 在原本體制內的親戚,甚至會有 你要"奪權"的想法→ acgotaku: 再者,你的技術不如後輩們,他們100％絕對不會給你領導→ acgotaku: 以為我回去就聽過,那個誰的兒子什麼都不懂也敢指東指西→ acgotaku: 你覺得堂弟妹,沒在外面磨練過,人家反而以為你菜鳥到不行→ acgotaku: 我剛回去時,去職訓局學了半年工,領班還是不服覺得我沒料推 killver: 回去吧  到時候人家做假帳  你也不知道→ killver: 不要到時候人家要你退股  然後你在那邊後悔→ nodyes: 150M.......怪不得電子業會走下坡→ HereIs5F: 家業是一輩子的..豬史屋只會走下坡..要看長久趨勢→ cyshowen: 就算是親戚～講到錢有可能會反目成仇～→ wears: 深夜發文頭腦迷糊了,150M是150萬的意思  XD→ wears: 股份我爸3兄弟各1/3,這應該是不會變的,我也感覺到沒技術,員→ wears: 工和親戚是不會信服,回去也是從技術和看報表學起,擔心的是→ wears: 要是做不習慣又想回科技業,兩年的空白科技業就不要我了 @@推 winth: 敝公司才因為家族成員在工廠裡不睦，最後有人被逐出還撕破→ winth: 臉，那個被逐出的就是個性較溫和，也志不在此的，只因為父→ winth: 親不甘家業拱手讓給其它成員，就硬要兒子回去接，最後不但→ winth: 搞壞感情，工廠也待不下去被逐出，原公司能否回去就不知了→ able1202: 可以去參考大立光董事長的歷程??推 aa06697: 某樓也是蠻詭異的 家族企業不都傳給親人？誰會想把自己→ aa06697: 打拚一輩子的東西傳給外人？推 h9602b: 家族事業那邊我沒概念，不過就公司(滷肉)內部的狀況，最→ h9602b: 近剛好幫內推，戰況之慘烈，我敢說這幾年景氣沒好轉的話，→ h9602b: 出去兩年絕對回不來.....推 miyusuea: 我很優秀 想接班 但沒班接 羡慕 只好自己想辦法創班推 imhanhan: 連M是什麼都不知道…→ oh123oh: 呵呵…樓上 原po說他頭昏昏的推 yai5217: 家業賣掉比較實在推 piolet: 奢侈的煩惱  可以做兩年看看  當作陪老爸走最後一段路也好推 choping: 先留職停薪，這樣有後路@→ woulin: 真無聊 一堆挑錯字魔人→ WenliYang: 絕對家業，電子業沒啥前途，也沒未來性……推 tony9211: 感覺你志不在此 為難自己也不一定是好事推 ibook0102: 你自己已經很清楚不要接了，不然吵起來分公司很麻煩推 cynicals: 我是打算幾年後再回去接 還好我父親沒逼我 同樣在中部→ cynicals: 我家跟你家應該有接觸過 都是機械業推 jsp0520: X詠科技？推 cocoi: 看起來原po應該只是不想重來而已，東西都熟悉了何必重學推 IAlso: 為啥家族企業一定要家人接  留個股份  找專業經理人不好嗎推 cocoi: 加上對改變工廠風氣沒興趣(誰說沒請假是好事？)→ cocoi: 所以選擇簡單一點。當然跟家人共事是很麻煩。→ cocoi: 這跟在現在這間公司要學的方向，是迥然不同的推 botno1: 難怪台灣的家族企業沒幾個強的，都給親人搞垮就飽了→ didi0909: 干根本跟我際遇差不多→ didi0909: 家人共事真的很麻煩推 tchen4: 當然不要回去啦 別傻了推 Jinstar: 要有搞大的決心才回去，不然就當個顧問就好推 TKW5566: 不要回去，自己闖出來了就別回去推 axd1982: 千萬不要，到時候光薪水跟分紅問題就有得吵 別計較阿~推 IAlso: 為什麼不股份拿著 然後請經理人阿推 mraznice: 哈哈挑錯字哈哈 啊不就很會挑 很棒推文自動更新已關閉