[新聞] 台幣升值 世界先進聯電4月業績同步降 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zcliu026 (中港阿志)看板Tech_Job標題[新聞] 台幣升值 世界先進聯電4月業績同步降時間Mon May  9 17:11:35 2016（中央社記者張建中新竹9日電）受新台幣匯率升值影響，晶圓代工廠世界先進與聯電4月業績同步滑落。世界先進自結4月合併營收新台幣21.46億元，月減1.6%，年減0.45%。聯電4月合併營收107.64億元，更較3月減少16.67%，較去年同期減少17.33%，為今年單月業績次低水準。世界先進表示，4月晶圓出貨量持續成長，只是新台幣匯率升值，影響4月業績下滑。除匯率影響外，聯電指出，4月工作天數減少，另外，3月底趕工出貨，致3月業績基期較高，也是影響4月業績下滑的因素。聯電預期，5、6月業績可望逐月攀高，整體第2季晶圓出貨量將季增約5%，產品平均售價將拉升1%至2%，28奈米產品出貨應可明顯回升。世界先進預估，第2季合併營收約62億至65億元，將較第1季成長0%至5%，毛利率約33.5%至35.5%。http://mobile.n.yam.com/m/news.php?id=20160509693719--posted from bbs reader hybrid on my HTC_M9u--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.205.132.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462785098.A.0B4.html推 Yesw: 所以這兩間各位大大比較推哪一間？→ zcliu026: 在新竹補的話推V大碩只有台南分校比較不鳥一點→ zcliu026: 而且大碩獵殺先進製程系列教材大部分在南科才有面授課程→ zcliu026: 竹科都要用八爪魚連回南科上TKB很不方便推 Narcissuss: 7nm已經開學了 現在已經獵殺5奈米了→ zcliu026: 大碩教材目前應該只更新到14....噓 Neomen: 原po真的很無聊 自己看看幾篇了推 eleduck: GG沒受匯率影響嗎？怎麼沒GG~冒出莫名其妙的世界先進？推 q169: gg明後天才會出財報.... 以往都是聯電跟世界綁再一起報→ bbdd203: 莫名其妙的世界先進?→ Vanquze: 加入力晶比較呢推文自動更新已關閉