[請益] 工研院量測中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者godanderson (傑森)看板Tech_Job標題[請益] 工研院量測中心時間Tue Jun 14 12:39:54 2016小弟今天有幸到工研院的量測中心面試面試我的是蘇主任跟一位先生，面談過程算蠻輕鬆的，唯一之後的英文口試比較落漆。主任說之後應該人資會請我再去加考英文，但人資部門好像不在量測中心內，所以今天沒有見到人資，所以想請教一下各位前輩大概過多久人資會通知我？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.250.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465879197.A.8AA.html→ ethen781114: 蘇室主任人很不錯，我猜你應該是面試熱流工程師，如→ ethen781114: 果主任有口頭給你offer,人資一個禮拜內就會跟你約時→ ethen781114: 間。英文成績大約需要兩三天，帶成績出來後就可以開→ ethen781114: 始跑任用流程了，另外你要開始找人寫推薦函。→ godanderson: 沒錯，我是面試熱流工程師，今天面試了兩個小時左右→ godanderson: ，蘇主任人真的很不錯，目前蘇主任沒有給我口頭offer→ godanderson: ，只有跟我說英文的考試要keep in mind，哈哈，最後→ godanderson: 他說人資應該會再約我考英文而已，所以我這樣機會大→ godanderson: 嗎？謝謝QQ→ godanderson: 因為我還有應徵其他公司，只是offer不確定，所以蘇主→ godanderson: 任有給我一張名片跟我說看最後怎樣再跟他們說ㄧ聲。→ godanderson: 我很嚮往工研院XD→ yihuan: 孩子 .... 看到你說這一句"我很嚮往工研院XD"→ yihuan: 讓我深感一定要來推個文 我只能說有時後天真是好事→ yihuan: 但是用天真的方式來選工作 我就不知道了→ yihuan: 如果有更好的選擇 ... 你知道的!!!→ yihuan: 面試中有詢問上一個人為什麼離開嗎? 過去幾年的離職率嗎?→ ethen781114: 原po放心機會很大 英文考試先去看看題庫吧→ godanderson: 離職方面的問題我沒有問耶，先謝謝各位前輩了，有好→ godanderson: 消息的話我再發一篇小小的心得文！推 ethen781114: 這個職缺我四月底有去面試也有拿到口頭offer,蘇主任→ ethen781114: 很年輕給我的感覺滿精實的也很講道理，上一個離職者→ ethen781114: 人資主管是跟我說調任到中分院，不過因為我後來發生→ ethen781114: 一些事情就沒過去了。原po放心把你送去光復院區人資→ ethen781114: 主管那當然是機會很高。  如果很嚮往工研院，那就要→ ethen781114: 拼年資念在職博才划算。推 catvsdog: 碩士還博士? 碩士說"我很嚮往工研院"的話 我猜幾年後你→ catvsdog: 會回來感嘆自己當初怎麼這麼天真這麼傻 XD→ yihuan: 真的 看到上面g跟e 真的會覺得"天真的孩子~~"推 refulgence: 不要有太多期待XD推 ethen781114: 想問各位這麼理性不天真的人生進展到什麼層度@@推 DCHC: 工研院量測中心會提供很多磨練，讓你學到很多經驗。推 ciula: 聞到菜味推 MrMagnus: 工研院算了吧   還嚮往勒→ yihuan: 小弟不才現在剛好在工研院 XD 應該還有點資格分享幾句話吧推 docheng: 蘇主任是位不錯的主管(就我側面了解)→ docheng: 至於量測中心本身,我就不要明說→ docheng: 有機會的話,多考慮幾家公司推 iamstar0727: 這個部門蠻不錯的阿 經費收入穩定 又有新計畫練功推文自動更新已關閉