[聘書] offer選擇(聯電/力成/士林電機) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fan0417 (Gibyekai)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇(聯電/力成/士林電機)時間Mon Aug  3 17:32:20 2015小弟背景為112機械學士目前退伍完打算先工作一陣子暫時不考慮念碩士目前有幸拿到以下offer希望能問大家的看法公司           聯電                  力成            士林電機職務          設備工程師(蝕刻)   製程工程師        機械設計工程師(機構)地點           新竹                  新竹              新竹待遇         (N+4)*14             (N+2)*14              N*15左右+簽約金10W            +季獎金+分紅+久任獎金10W+分紅(有的話)  (但最近似乎發不好)(*N非GG價)工時           三班制             8:00~21:00(?)      8:00~17:30 有加班費住宿             家                   家                 家不考慮通勤問題 這幾家離家裡都不算遠我知道這幾家工作內容都不同因為第一份工作要慎選領域主要希望考量是要有基本的生活品質(雖然錢夠多也可以考慮犧牲生活)力成聽說普遍滿操的,但我希望被操要有價值(錢或未來性)士林電機因為工作內容偶爾需要出差此外啟碁的機構設計目前面試完正在等通知想請問這幾家的話大家會怎選?謝謝若有不便在版上講的也可站內信,謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.249.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438594343.A.AB8.html※ 編輯: fan0417 (220.135.249.160), 08/03/2015 17:42:25推 jerome20106: 久任獎金要升7才有吧... 112來U當設備可能會後悔→ jerome20106: 去士林應該會比較好,做不喜歡跳設備也容易很多→ fan0417: 久任獎金跟簽約金都是一年10W 簽兩年→ jerome20106: 而且明年半導體可能不太好...→ jerome20106: 學士應該是10萬綁2年吧→ jerome20106: 我當初簽約是這樣,你可以再問看看 我記得聯電沒綁1年推 Endcfw: 10萬2年+1推 mlda888: 我知道士林電機有主管也是鄉民會看版→ mlda888: 看你會不會釣到他囉推 jerome20106: 這幾個來看 去士林啦,看起來比較好跳推 fhjqwefs: 不負責任猜N是34K→ fan0417: 想請問士林電機比較好跳的論點是?推 nooneva: 聽說力成有加班費應該可以報吧→ fhjqwefs: 士電跟力成都有加班費推 freeship: 竹科聯電還有簽約金嗎？！→ Roger37: 34也太少了吧...污辱112?推 imhanhan: 考慮錢與未來性=碩士 別說我沒告訴你@@推 loveboa01: 設備是8AB吼,可站內信詢問XDDD推 fhjqwefs: 說真的走機械沒有電類給那麼搞但也沒有到不堪~讀個碩士→ fhjqwefs: 憑四大四中二科的畢業證書在力成跟士電"至少"多7K以上→ fan0417: 謝謝樓上大家的意見!推 aGoodPerson: 最好四大在力成有多到7k→ fhjqwefs: 36K VS 42K-46K by去年碩畢進去的學長跟問到的同期學士這邊的N不只34哦! 所以你的36若是從這邊來的那可能要修正一下但我不否認念碩士的確比較好 也許等工作一段時間後吧!→ adidaz: 再多找找吧..→ fhjqwefs: 啊~不過最少好像也只差到6K所以確實是言過其實了..抱歉推 WindowsXP: 8AB? 台大不要去聯電 待不久※ 編輯: fan0417 (220.135.249.160), 08/04/2015 00:29:17→ fhjqwefs: 喔喔~嘛本來就是亂猜XD推 fhjqwefs: 祝原PO早日下決定推 cht211: 台大不要做設備吧，大材小用推 mp2261: 目前士林不是很能來的時候，可以過陣子再考慮來…→ jengmei: 112 當設備.....推 heinztzeng: 來聯電你會後悔一輩子推文自動更新已關閉