[請益] 關於VR/AR在台灣發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Appassion (秦風)看板Tech_Job標題[請益] 關於VR/AR在台灣發展時間Tue Oct 18 21:31:51 2016（朋友沒有PTT帳號，以下代PO）各位版上前輩您好小弟就讀四大電機碩士對AR/VR等相關產品很有興趣，想要進入該產業工作在版上爬了很多文，好像都沒有比較相關的內容所以想要這邊詢問各位前輩對這個產業的看法目前台灣廠商VR目前最大的應該就紅茶了吧不過板上爬文感覺對紅茶印象很差，VR那邊待遇會比較好嗎？除了紅茶外，肉鬆和石頭好像也有招募這塊領域的人才各位前輩覺得去哪邊比較好呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 153.150.178.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476797514.A.24A.html推 schizophrena: 在生科紅的時候 一堆高中生參加營隊時都衝生科營→ schizophrena: 訴說著對生科的興趣→ schizophrena: 在LCD紅的時候 各校的老師作的研究都是LCD→ Narcissuss: 炒股票的吧 跟當初3D一樣→ schizophrena: 每個老師都搖身變成LCD專家→ schizophrena: 在3D電視紅的時候 一堆LCD專家又變成3D影像專家→ schizophrena: 現在那些專家應該正在變身VR AR專家吧推 SkyFee: 台灣喔 很慘→ schizophrena: 哦 可以3D電視生科可以任意替換 例如:微機電推 skitty: 你可以去當sony的維修商 修VR推 tkhan: 真慘，對XXX有興趣，但是對XXX完全沒接觸過..推 freemail: 推一樓 XDDDDDD→ LCY1128: 去顯卡廠，說Gpu是頭腦的那間推 yu00928: 可是VR AR專家背景大多是Computer Vision跟Deep Learning→ yu00928: 耶 一樓的根據是Q_Q?→ walter0914: 紅茶的VR現在不少從studio過去的吧?推 duser: 真的推一樓XDD推 love95023: 如果你有概念slam跟tracking要怎麼做，而且不是定義在→ love95023: 既有技術上，加上數學與演算法能力好，那可以去推 love95023: 這是在尖端定義技術發展，不是看前景好，股票漲就覺得→ love95023: 往那裡去是我的興趣推 schizophrena: 都看股票好不好在選科系了 怎麼可能職業不看股票→ schizophrena: 例外是 生科 因為股票還沒起來時就被政策騙去→ schizophrena: 股票在炒時那群白老鼠已經死一片推 love95023: 說明會有直接列出要什麼專攻技術的電腦視覺人才，自己→ love95023: 仔細看完就知道有沒有發展性，到底是不是你興趣推 p23j8a4b9z: 海馬啊 真的讚讚讚→ p23j8a4b9z: 去系統廠幹嘛→ WenliYang: 沒有，別幻想了。推 chuegou: ...首先...你先讀個cs→ dslite: virtual revenue→ chter: 出國→ futureBF: 四大電機 = 成大電機推 loveices: 四大電機 = 四川大學 原po內地同胞噓 jasontmk: 有興趣還考慮錢? 少騙人了你→ jasontmk: 有本事把興趣做到No1 靠外面的公司挖你也是個方法吧噓 nabachizuru: Virtual Revenue，哈哈哈XD推 longlongint: 假的推 bizer: vr戴著頭都暈了推文自動更新已關閉