Re: [討論] 最酷的離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kai0601 (老頭子)看板Tech_Job標題Re: [討論] 最酷的離職時間Mon Sep 22 17:06:12 2014第一份工作離職前，我發了封信給全部門跟人事主管，重點如下：1.直屬主管真當自己是老闆，縱容愛將浮報加班費，黑的人真的來加班，報加班會被退回2.收受廠商回扣，全部門皆知，因為他收錢不辦事，連廠商都捅他3.劣幣驅逐良幣。我到部半年，解決了某重點設備因裝機時参數設定錯誤，造成的良率問題。結果他不准我發表報告，因為参數是他設定的！最後還考績打我殿底接下來：1.部門經理護短（我猜他是利益共同體），還嗆說我指控提不出證據要告我，並封殺我在科技業所有退路2.人事經理，說她知道我指控都是事實，愛將門禁進出跟加班費有很大落差（每月超報加班費一個月薪），收回扣早有人檢舉，希望我忍，會給我一個交代，還我希望我當她弟弟3.直屬主管，看到我像看到鬼，一樣嗆說要封殺我，一副有侍無恐樣結果：1.直屬主管因為收受廠商名車，人證物證俱在，被革職查辦2.小弟沒有被封殺成功，在另一家公司練功幾年後，自己出來開公司，現在中國有三個廠，年收入應該是當初嗆我的人的超過百倍3.原公司，倒了。X德※ 引述《su27 (su27)》之銘言：: 我幹過 我上一份工作離職: 幫協理列了一堆重大事項 還CC給董事長的姐姐: 有幾個大項: 一 案子也不去追進度 我去那第二個月新產品韌體已經寫完了 結果沒人來問我: 二 我說我要硬體工程師幫我lay電路(電路還是我畫的)我還把協理加在mail loop內: 結果過年前到現在他還是沒拿給我 而你也不去追: 三 車用的電源逆變器根本是不良品 到時全球大回收 公司是打算賠到死嗎: 我講了導至那結果的原因 結果他還叫我不要講 繼續出貨: 最後我寫 你做的那爛 我才不想理你: 最後我那協理寫信說 謝謝SU27的指教: 業界不是說會傳開 因為誰認識你: 而是你去新公司工作 他們會透過他們認識的去打聽: 所以跟你不錯的 當然講你很好 跟你不好的 就算你沒什麼不好: 反正我討厭你的話 要我講出十個理由 我也講的出來: 只是理由別人聽了可能會覺的很好笑: 所以只能說你做事圓融一點會比較好: 因為就我從去年九月離職 中間換了三個工作: 可是我從他們口中談話得知 他們都是有透過關係去我前公司問的: 結果就如我講的 有好有壞 我是還沒看到有造謠: (我指的是 有這個事件 可是跟事實有很大的差距): 如講我壞的 我當時去東莞出差 是東莞的主管要我去教他們PMBUS 跟HP的協訂: 時間只有兩個星期要把SPEC 跟我開發的軟體都教完: 那SPEC兩個加起來 有兩百多頁以上 十個工作天我光教完都不容易了: 結果我那主管講我 我都不去產線看(要我去也幫忙做產線自動化) 都躲在實驗室內: 我在做測試自動化 結果他要我去幫忙做EMC loopgain componet streets: 我最後不想做 他講我只願意做軟體的 硬體的都不做 不積極三小的: 我不積極的話 會跑去學韌體?: 他最後還跑來講 我叫XXX(接我韌體測試那博士生)去做 人家都認份的做: 之前叫你做 你都不做(我是一開始做 一兩年之後 一個一個推掉): 結果博士生幹的要死 講要我做自動化 確不給我時間做: 他做沒多久就離職跑了: 我另一個同事講我 我只從別人那學 確不想教別人: 我一開始跟我一個同事學VB 可能真的太浪廢他的時間: 他常常跟我講說我等下去找你 結果我等到下班他還沒來 要不然就是跑去抽煙說他忘了: (我可從沒跟其他同事講 這種事情): 結果有一天他跟我講 要我教他怎麼看股票: 我說好 我們中午找時間談(我總不能上班跟他聊股票程式怎麼寫吧): 之後我也從沒看過他拿著書來請教我 或找我要我教他: 之後我就聽他講我只想在別人那學東西 確不想教別人: 我是自認為 我跟你就沒任何關係 你又不是我兒子 你會不會關我什麼事: 我怎麼會主動去教你: 有親自來問我問題 請求幫忙的 我哪一個沒幫忙解答的: 之後我離職跟我關係很好的台北及大陸的同事: 要我幫忙寫程式 或教他們 我也都幫忙及教他們: 講那話的簡直莫明奇妙: 上面那三個事情全是我之後的新公司的主管跟我講(也不只這三個): 我還反駁他: 最後就是 各位也別怕什麼業界很小的事情: 就我的看法 主管他最主要還是要看你能不能幫他解決問題幫他賺錢: ※ 引述《facts (終於有個棲息地)》之銘言：: :  有一位同事突然敲協理門說 有別間公司開xxx薪水挖我  要加薪補上嗎?: :  結果協理考慮幾秒說一堆屁話 那個人說那我今天離職!!: :  這樣離職會給人壞印象嗎?? 業界會不會傳開??: :  補充:這位同事能力很強 業界認可 所以提出高薪挖: :       此外公司協理 業界跟他交手過都 ooxx 臭名遠播--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.65.177.124※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411376774.A.C38.html推 wwjd3: 屌！！！推 rickshiu: 讚! ! !推 jamesyu545:  爽 ! ! !推 giantwinter: great→ KMOTA: 會在西斯版看到跟人事經理姊姊的後續嗎XD推 jerome20106: 茂德!?推 Joaow: 當人事經理的弟弟那段咧??敲碗...推 ask5566: 變老闆娘了嗎推 nature423: 強！→ kai0601: 對了，我離職全部門工程師還幫我辦歡送會推 heats: 靠邀....看完文章再看ID     這不是台商大嗎!!!!!!推 oscar721: 帥阿推 llI: 強推 JJ34: 讚!!!推 crazysinger: 推推推 jk4857: 強!!推 ipieee: 有gut!!推 qsx889: 台商大耶推 hij76128: 太神拉推 b6byc: 爛主管的例子.推 Isaac202: 不簡單→ guest0970: 這才是真男人! 有guts!→ guest0970: 相較之下,有些人寧願當狗,還說自己會做人...→ kai0601: 大家關心的人事姐姐，貌似滿正的，但現在50了推 moboo: cool!!推 guest0970: 平常罵翻天,離職卻很乖的,這種人是精神分裂症推 maxjoiny: 帥推 littlelaba: WOW 是台商大耶推 caseyy: 朝聖推 a528172002: 神推 lilicoco6664: cool !!!推 pig22022: GJ推 kiii210: 幹這最酷無誤XDD推 codehard: 神!!推 f127doggpig: 十倍奉還啊!!!!!推 chiahaug: 水水水推 fju0911: 好酷！推 surot: 真是十倍奉還！推 w60904max: 超爽的XDD推 soer: 這不是股板的台商大大KAI嗎...XD推 freedls: 看了真爽推 ericcyc0194: 台商大也常常看科技板哦推 ten9di9: 格局夠大推 missyou5230: 太強了..推 wtmi: 有空 可以送禮給你錢主管  感謝他成就了現在的我 !推 bkm1: 強 但應該是十幾年前的事了吧!? 現在收回扣比以前難囉！推 realkim: 難怪很間熟的id推 ashyang: 之前公司也是這樣，檢舉的結果被摸頭之後都逼走了，董仔→ ashyang: 有找調查局來查，查到結果也沒辦，部門主管還嗆說董仔也→ ashyang: 不敢辦他，還是個上市龍頭公司，小人當道啊推 WenliYang: 爽！推 loach98: 酷推 smlumpy: 帥推 KASUGAOSAKA: 強推 rmmps: 有神快拜推 T3T: 真人版半澤直樹.........→ PoorLoser: 台商大教我創業推 smatt612ro: 太神啦   人事姐姐的後續呢?推 mc3308321: 酷喔推 HanMo: 帥!!推 akiwa: 你要感謝當初嗆你的人!!簡直是你的貴人來著~推 beggerchou: 現在很多人想當你的弟弟了推 arhuro: 茂X 有聽說過部門主管拿廠商車的 該不會是同一件事吧?→ kai0601: Etch,就是了，一個姓徐，一個姓馬推 arhuro: 另外也因為看到浮報加班費 茂德以前是不打卡的 線上某帶線推 color5566: 太屌了 不推不行!推 followmeyo: 跪著推文......強者...→ arhuro: 課長還是領班有浮報到年薪多百萬 被逮到人資請她還錢並→ arhuro: 自請離職推 jlhc: 果然從以前到現在都有科技業封殺這種唬人的手段 XD推 ttlun: 強推 gmoz: 的確夠酷XD推 beggerchou: 封殺這種垃圾文化大概從碩班帶過去的吧推 giantwinter: !!推 NewPoliceman: 強者推 sheepxo: 太屌了推 ilovetrap: 好猛。。推 laexis: 大大 有缺生管嗎?推 dir2007: 推推推推 Toyario: 希聞創業路~怎樣才能踏出這小螺絲釘圈圈推 hadessage: 好猛推 TKW5566: 太神啦推 jeffenjoy: 朝聖 ！！！膜拜推 evil0108: 朝聖推 Mariah: 朝聖推 lotywin: 高手 公司有缺人嗎 哈哈推 jack503: 請問有缺人嗎?推 facts: 厲害推 smdf: 請問有缺人嗎? +1推 m581708293: 先跪了！推 trb520: 你要感謝當初嗆你、擋你的那些人!!簡直是你的貴人啊~ XD→ trb520: 如要發達，很多時候，太順遂是很難成功的，恭喜你。推 wizard20: 這不是台商大嗎推 rsxo20: 推推 metandy: 推台商大~~~~推 abbkg: 好酷推 FLJX: 有神快拜!推 gogohc: 能容許這樣主管瞎搞多年的公司難怪會倒推文自動更新已關閉