[新聞] Google工程師池澤彩野花身兼女優~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MoominX ()看板Tech_Job標題[新聞] Google工程師池澤彩野花身兼女優~時間Sun Aug 26 00:20:39 2012Google工程師池澤彩野花身兼女優？　最擅長Ruby語言http://www.ettoday.net/news/20120825/93132.htm最近一位女工程師在微博上掀起熱烈討論，因為她不只在Google公司擔任實習工程師，也身兼日本女優的身分，拍攝過性感寫真及電視劇。這位「工程師女優」池澤彩野花被視為IT界不可多得的美女，成為碼農(軟體開發者)心目中的新一代女神。--我們公司某IX部門最近也來幾個粉優的 一個像搖搖 一個像吉步澤明除了上廁所和裝水外 到哪都有人跟著( ′-`)y-～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.111.34推 manlike:0.0推 honoYang:女優 是 女演員的意思 所以???推 void0:好好,我們的IT部門女生長得跟男生一樣推 royshih0418:1991耶...推 sony5566:我們是IT部門的女生長得像ET...→ YunJonWei:實習工程時還好而已。我也有認識技職體系的大學生去實習推 vocaloid:我們部門都沒有...推 ufoon:      好    屌→ MoominX:像男生和ET這種大部分IX部都有的就沒啥好拿出來說嘴了推 void0:說到實習,這幾天發現辦公室一些年輕正妹消失了...→ void0:原來都是實習生 哭哭推 kiii210:有謎友真相→ hn85017889:正喔推 topractise:女的工程師 用想的就倒陽....看了圖片ok 但要真是工程→ topractise:師 我還是倒陽 這是環境問題 要嘛她沒女人味 要嘛她不→ topractise:會討男生喜歡 沒有交際花手腕 撒嬌很生硬 等...→ topractise:沒有女生應有的浪漫情懷....之類的 可能還常穿拖鞋推 linyap:工程師很有女人味，眾男:喵的 那花瓶是來討債&增加工作量的推 shter:瑤瑤也是唸電機的推 yuiyii:看看上面推文，一堆工程師教不到女友不是沒有理由的，有夠→ yuiyii:不尊重人，當這個板都沒女生嗎？→ Santander:唉 我只交得到砲友 女友是啥能吃嗎 只能X吧推 mos888tw:突然看到搖搖是電機令我笑出來XD推 SCLEE5566:幹死她→ sads333:已尻推 snaketsai:我覺得穿拖鞋的女生很帥欸怎麼辦XD推 solverxyz:在床上的台詞會不會用專業術語 XD推 shietsd:是吉澤明步吧推 mos888tw:prestige?推 holydon:士氣+100推 joy830:太正了吧...推 vber:推Ruby!!推 solverxyz:哎呀 看錯了  只是女優  不是AV女優  ><推 nfsong:!!推 snaketsai:哪天跟女友說要開multi-thread...(被毆死推文自動更新已關閉