[新聞] 陸驅動半導體成長 吳田玉：台灣不該缺席 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zwitter (雙性離子)看板Tech_Job標題[新聞] 陸驅動半導體成長 吳田玉：台灣不該缺席時間Thu Sep  8 14:07:03 2016http://www.cna.com.tw/news/ahel/201609070339-1.aspx（中央社記者鍾榮峰台北7日電）日月光營運長吳田玉以太極圖案形容台灣和中國大陸在半導體產業的競合關係，他指出，中國大陸消費市場驅動全球半導體產業成長，台灣不應該缺席。2016國際半導體展（SEMICON Taiwan）今天起熱鬧登場，吳田玉下午受邀在CEO高峰論壇進行演講。吳田玉表示，從2000年迄今，全球半導體營收規模成長幅度保守估計大約是4.8%，從各地區半導體支出規模來看，今年目前為止台灣仍占全球第1，韓國緊追在後，中國大陸後勁強，歐洲因為車用和感測器產品也有明顯成長。吳田玉認為，全球半導體產業生態仍維持平衡，現在要問的是什麼是下一個階段的需求內容？吳田玉指出，從長線來看，全球半導體產業成長的主要驅動力，仍是人口、生活方式和新效率這3大要素。他指出，隨著半導體產業崛起茁壯、帶動科技效能提升，全球人口明顯增長、生活方式也不斷進步、也讓全球資源運用更具效益。未來人類將決定科技的走向，也決定人類的前進方向。觀察台灣半導體產業在全球的角色，吳田玉指出，台灣在全球IC設計營收規模占比達20%、在全球晶圓代工占比達62%、在封裝測試占比達56.6%。儘管台灣GDP占全球比重僅0.7%，可是台灣半導體產業占全球比重達22%。吳田玉指出，這其中的明顯差距在於台灣半導體產業獲得全球夥伴的信任關係，也創造新的價值，更打造出新的商業模式。觀察全球半導體主要市場特色，吳田玉指出，美國在IC設計、整合元件製造（IDM）和半導體設備等領域占有舉足輕重地位，在發展策略上繞過晶圓代工；日本在IDM和半導體設備也占有重要地位。相較之下，吳田玉指出，中國大陸是全球最重要的半導體終端消費市場，過去5年，中國大陸消費市場驅動著全球半導體產業的成長。吳田玉指出，台灣在晶圓代工發展相對突出，與美國和日本形成密不可分的夥伴關係；與韓國也學習相互合作。吳田玉表示，台灣與中國大陸在半導體產業的競爭與合作關係，應該是2比8，必須從更廣角度來看，未來雙方在智慧城市、M2M、無人機、網路經濟等領域應該有更多合作關係。吳田玉以太極圖案來形容全球半導體產業的競合關係，矛盾共存、各自獨立又互補，在本質與外在之間找尋平衡。他指出，台灣過去與美國、日本、韓國在半導體產業維持如太極式的競合關係，台灣和中國大陸在半導體產業，也不是非黑即白、而是雙重現實（Dual Reality）的互動過程。吳田玉指出，中國大陸未來有潛力界定可能新興應用的市場規模，進一步改變全球人類的生活方式，其中可預期有新的應用商機浮現，台灣可扮演不可或缺的角色，台灣不應該缺席。在全球性的挑戰中，會有更大的契機出現。1050907--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.248.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473314826.A.C45.html→ Eleina: obov: ic 沒用喇推 jab: 做封裝當然緊張推 misson: 日月光不早就去大陸了→ csco: ASE SHA 表示:推 centra: 房地產炒不少 確實沒有缺席推 psee: 再講這些賣台言論，黃國昌會出來臉書震怒推 IceSword: 神教早就佈局日月光上海廠了吧，規模還不小→ IceSword: 還有神教昆山廠推文自動更新已關閉