Re: [請益] 辭職 還是 被fire 嚴重嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者williamzoe (威廉)看板Tech_Job標題Re: [請益] 辭職 還是 被fire 嚴重嗎?時間Fri Aug 12 20:59:36 2016您好，我是過來人，我先回答標題好了如果你有兩把刷子，不嚴重。如果是會掉毛的刷子...唔，請多花心思好好包裝。我今年5月31，上午10:30被主管說FIRE，13:30要我離開公司。原因其時就是掃到颱風尾，就不贅述了。之後收到的離職證明書上有分門別類的註記是"哪一種"資遣。我是屬於第五項，而由主管認定的不適任，就是所謂的開除(Fire)第 11 條非有左列情事之一者，雇主不得預告勞工終止勞動契約：一、歇業或轉讓時。二、虧損或業務緊縮時。三、不可抗力暫停工作在一個月以上時。四、業務性質變更，有減少勞工之必要，又無適當工作可供安置時。五、勞工對於所擔任之工作確不能勝任時。但是這情況卻包含在資遣的範圍裡，所以大家說的都是對的~只是較不完整罷了。也就是說，只要主管、公司利用以上的名義，就可以給錢(預告工資)請你離開。以上是Fire、資遣的歸類。我也是第一次被資遣，剛開始第一個星期很無聊到發慌、睡不著但是拿的錢直逼6位數...就算了，就安排自己休息一個月。第二個月開始打開履歷，4週內6間公司請我去面試、獵人頭推薦一間、我自己投的一間，共8間。面試結果，獵人頭的沒上，其他都上了，我最終選擇自己投遞的那間。面試過程中就是有講到不想再講的離職原因，但是解釋完之後，主管其實沒多在意他在意的是你能在多短時間內幫公司賺多少錢。你會做甚麼、評估你有甚麼潛力、能不能即戰力、能不能出差、短期派駐反而「資遣」其實就只是整個面試下來所用時間最短的一段了。加油~~~資遣不過就是個膝蓋擦傷，除非你把它想成骨折，不然其實沒這麼慘的。※ 引述《dealdream (夢想執行家)》之銘言：: 最近有打算換工作，: 剛好公司合併有機會能以被fire的名義離開: (因為被fire可以領失業補助金，辭職則無): 但小弟三年多前離開的工作也是被fire: 雖然名義上不太好看: 但小弟自知有程式經驗，: 實力上，面試要說出一整套流程架構是沒問題: 只是有點擔心  連續兩倍工作(待3年、1年) 都是被fire: 會影響到下一份工作的看法嗎?: 科技業會去看新人之前是離開原因是被fire 或是 自己辭職嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.236.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471006779.A.89B.html推 michaelgodtw: 軟體這個薪水有點低推 benden: 公司選五是之後最不會被政府搞的, 但是卻最容易被員工告的→ benden: 不過公司有給錢, 基本上就算是優退, 封口費→ benden: 算有品的了~~→ benden: 通常公司擔心的是請神容易送神難的問題→ benden: 所以被強制炒掉的, 會問清楚是否會造成管理上的雷區→ benden: 如果面試者是被前公司惡搞, 而能力應答又沒問題→ benden: 其實也不用太擔心→ benden: 真正要好好潤飾的就是被炒掉的原因→ benden: 畢竟收到面試函, 對方通常都會錄取, 很少找來哈拉的→ wzmildf: 好...號像有點正推 kay2005: 樓上 這樣你都能看出來⊙_⊙推 benden: 人家已婚了啦→ KernelChen: 奇怪了 你怎麼知道已婚?推 yolasiku: 好像有點正推 artorius: 4年大學畢業4萬多 算ok噓 Hikkiaholic: 男的是在正三小噓 atpx: 證你媽, 明明就男的→ atpx: 寫web這薪資差不多吧. 軟體又不是IC人人百萬推 balius: 推資遣就像膝蓋擦傷XD..之前也是被用第五條宣告戰力外，後→ balius: 來用資遣費全家去日本玩了兩個禮拜XD感謝各位熱烈討論~~~小插曲我就刪掉了~~~留個念我3分鐘的職訓輔導員就好了 XDhttp://i.imgur.com/xTtxgPj.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/xTtxgPj.jpg"/>※ 編輯: williamzoe (123.194.236.224), 08/13/2016 09:51:47推 v19791119: 火.. 可以領失業補助爽6個月推 JessicaA1ba: 領六個月失業補助 爽~→ ststLiang: 能拿到資遣就算幸運了，公司一般都會先想辦法逼你受不→ ststLiang: 了自己走推 youjan: 這種沒有經過輔導而用不適任的開除是不合法的原來如此~~~長知識了!!※ 編輯: williamzoe (101.139.156.140), 08/17/2016 08:25:45推文自動更新已關閉