[請益] 國立科大大三生問未來方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rosexy (rosexy)看板Tech_Job標題[請益] 國立科大大三生問未來方向時間Tue Sep 22 11:30:30 2015各位前輩好我讀118電子，前兩年玩玩社團沒有很認真念書就保持不被當且成績中等到了大三要找專題的教授的時候覺得要好好想想未來怎麼走在這裡有幾個問題想問大家1.專題方向:我有兩個方向在抉擇，一個是電力電子的實驗室，另一個是走嵌入式系統因為本身是高職出身，所以覺得對電子電路比較有感覺而嵌入式系統的方向也是我還可以的科目，我現在修課也是都在這兩個方向算是我比較有興趣的，不知道以現在業界的情況，鑽研哪方面比較好2.是否讀研究所:有人說有沒有讀研究所沒有差不如先去卡位，但版上的大家好像都是鼓勵去唸研究所請問大家學士跟碩士會有什麼差?謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.230.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442892632.A.201.html推 tw689: 沒研究所卡的到啥好位→ tw689: 現實是當完兵出來一年薪資被研替屌打推 kao2829581: 研所→ wake7078: 有學長姐保送GG卡位?   不然卡三洨?推 scarofwind: 嵌入式>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>電力電子推 max78429: 寫程式就是比較高貴，不用想！→ GiantChicken: 電力電子吃不飽餓不死 嵌入式要看你有沒有SENSE推 fakeAccount: 嵌入式不解釋，好好做，有機會盡量參加比賽，以後找→ fakeAccount: 工作都很加分，至於研究所就看你目標是不是大公司，→ fakeAccount: 大公司研究所是必備推 simonwang661: 加油推 chentsun: 碩士跟大學起薪差五千，該不該讀自己算，前言只適用可→ chentsun: 當設備的科系。→ kclvpc: 不念碩士 當兵一年 有念碩士 念兩年 然後直接研替 這樣來→ kclvpc: 看才差一年  而且一個是學士一個是碩士 薪資差很多→ kclvpc: 不過現在大三應該不用當一年兵了推 aweilin: embedded Linux比較好找推 q1e5t9u6o3: 推118, 我以前也是118推 showhere: 薪真的有差→ q1e5t9u6o3: 讀碩士比較好呦~建議讀四大碩士推 b20026106: 專題找好過的 好好拚碩士 大學專題沒有很大幫助推 V11: 研替踩到地雷然後轉職率極高 結果反而差當兵5年推 fencingboy: 唸個碩士吧推 Ec73Iwai: 118成績顧好 要讀到四大碩班不難推 forestsea722: 推剛哥推 gbcowandy: 讀四大碩士，gg輪班推 p23j8a4b9z: 碩班大學不只差5000啦 起碼差個10000推 pilifox: 我大學118資工研究所113 建議唸研究所 電資類研究所CP值→ pilifox: 很高推 F15: 其實也不一定 我同學資工學士 先出來工作兩年 薪資也快50k了→ F15:   選擇都在自己推 MarvinBagley: 四大研所+嵌入式→ MarvinBagley: 現在不用想那麼多，以後慢慢就會了解了→ MarvinBagley: 現在只要想著四大研所+嵌入式就夠了推 wwwsky: 碩士學歷的調薪幅度 比學士多→ sunnyaXD: 人家讀電子，還推輪班= =推 jasonmanking: 主攻軟體，玩點硬體，保證讓你出來大殺四方→ jengmei: 沒研究所等吃屎吧.推 kess: 不用念碩士la 郭台銘 王永慶也沒念碩士阿→ q1e5t9u6o3: 樓上別誤導眾生，→ q1e5t9u6o3: 你怎麼不說買樂透就好了→ q1e5t9u6o3: 學歷還是有一定的價值，推 q1e5t9u6o3: 我118學+113碩，找研替113好用很多→ gong0304: 相信我，專題不重要，留時間補研究所卡實在推 yan760422: 相信我換跑道，還有機會推 jammy50605: 實力一般就念碩 超強就不必推 Armuu: 建議至少念118碩 118也算好找工作推 futurestar19: 要卡位建議休學去工作了 比爾蓋茲也沒念完阿噓 ilovedandan: 不要害人 這世界休學跟沒碩士的人何其多→ ilovedandan: 也沒看到一堆郭台銘 比爾蓋茲滿街跑啊推 gazelle74: 118只要好好保留學生證就可有橫行天下推 Dontco: 打掉重練推 st900501: 那些慫恿不念碩的是人希望天下烏鴉一般黑?推 cynicals: 大學學歷跟人家談什麼卡位? 去念碩班吧推 jhasyr: 北科台科大學成績顧好，要進清交成真的不難→ jengmei: 樓上認真?要看科系吧推 KoreaGG: 去學cvd 畢業進台積推 hcsh14th: 推台科電力電子實驗室推 eve8281: 有差到10K? 124學士 目前覺得差不多 少混兩年多賺兩年推 Nuclear5566: 學生版當然都叫人去念碩啊XDDD推 bomb03: 碩士薪水會比學士多好幾千，你工作2-3年也不會加這麼多推 kentkao: 前公司差8K推 modernpkman: 都可以 都餓不死推 loveboa01: 沒碩士 去科學園區根本找死推 tonyinging: 去念念碩士吧~至少出來胎頭是RD~但還是打雜一個~推 bless0621: 現在面試都要研究所資格了所以大學畢連門票都沒有推 luckyBF: 念碩班比較重要推文自動更新已關閉