Re: [心得] 真的不得不生氣!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pickchu22001 (天啊~無薪假~)看板Tech_Job標題Re: [心得] 真的不得不生氣!!時間Sat Jul 27 22:08:44 2013前文恕刪..很多時候,要達到目的是有很多方法,不一定要當面嗆聲,直來直往.今天洪仲丘發生不幸,我認為全部該負責的人,全都要嚴辦.但他對於部隊不公義所採取的手段,確有不洽當之處,太不懂自我保護了!!網路上時常看到很多人認為他的行為值得贊揚,臺灣人太過鄉愿,軍隊是個大醬缸.他不應受到報復之類..我只能說,很多事在旁邊說的很好聽.輪到自己時,可就不是那麼一回事.既然是科技業版,讓我大膽假設版友都唸過大學.大家一定有經驗,有些認真的同學,認真上課,自己勤做筆記.而其他鬼混的同學(班上這類人可是占多數),就會想做弊呀,或是借筆記.今天這位同學去向教授舉發班上很多人作弊.你認為班上的人會認為很英勇,做了正義之事,大家應當欽佩他,作弊的同學羞愧到無地自容,切腹謝罪?你我也知道,最後舉發的同學,只會被大家冠上"抓耙子""廖伯仔""假清高"然後就被排擠到畢業...唐太宗,以察納雅言,有肚量聞名.提到他,一定會想到鏡子"魏徵".去翻翻舊唐書,新唐書或是資治通鑑.他勸唐太宗的方式絕不是抬口棺材,抱著遺書,聲淚俱下勸戒皇帝.他採用的方法,是讓天皇老子以為是自己想通了,去改正行為.這樣不是挺好?既保住和氣,又達到目的.又回頭提到洪仲丘事件,這年輕人可惜了.可惜還不了解社會的險惡,就丟了性命.為了一群小人,賠上寶貴的命,值得嗎? "君子不立於危牆之下""千金之子不死於盜賊".比正經事,小人比不上,但比陰險,暗招.這可是他們的專長啊!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.184.8推 aadan:中肯→ michaelgodtw:臣子有很多種,有能臣也有忠臣,也有奸臣,其實都是必要推 az0220:推 ww:改變有兩種 一種是體制內的 一種是體制外的→ ww:你說的是體制內的改變 但大家都是想當完兵就離開了 沒人會改→ ww:今天已經有人犧牲了 就是要用體制外的力量去改變→ drt:確實 如果沒有這件事 這些鳥事根本不會改→ michaelgodtw:軍中早就死過很多了,我以前也被玩過,活著走人是萬幸→ frogman1128:當眾撕毀體檢表+嗆聲關不到他+集合故意慢慢來→ frogman1128:然後怪軍隊陰險黑暗??推 damnt:青蛙人在跳針嗎 ? 這些不都是放出來的風向球....→ drt:就算蛙人口中國防部豪洨的事情都是真的 這樣子就殺人不黑暗嗎推 xutsm788:大公司管理階層出包也是推下面的去擋啊→ kissa0924307:太不懂自我保護?? 人家就是有意要你死 如何自我保護?→ iammc:引了那麼多古語偏偏這邊都是奴才跟庸才，誰管你忠臣?推文自動更新已關閉