Re: [閒聊] 請假是權益 為什麼怕黑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者myboyfriend (只有不斷學習)看板Tech_Job標題Re: [閒聊] 請假是權益 為什麼怕黑時間Tue Sep 15 00:34:00 2015※ 引述《MrLuna (草泥馬)》之銘言：: ※ 引述《Cersei (Lannister)》之銘言：: : 其實看了很多: : 很多人都覺得請長假就很黑: : 出國玩也不是什麼大不了的: : 一堆人這也怕　那也怕: : 新人請假? 怕黑: : 一年請假? 太菜不敢: : 老人請假? 怕在老闆瞬間黑掉 同事loading變重 說閒話: 幫幫忙: 你爽 你同事主管會不爽阿: 你不在事情誰來做!?: 同事做!    報告誰寫   同事: 主管找人誰去頂   同事: 你以為別人都沒事情做喔!?: 我同事請假兩三天我就超不爽的   加班也不來 我更不爽: 工作視同作戰: 同袍半路跑掉   換你死而已: 做事情不能只看到自己的利益講的很好，為公司這麼想的員工真的是不多了，台灣要是多幾個像您這樣的員工，經濟一定不會是現在這個樣子，但敝人認為除了不請假之外，您也應該不能下班，連午睡與吃飯的時間也一併貢獻給公司，以避免被那些有在請假的人，說你是五十步笑百步，為了名聲，為了同事，為了公司，您就別下班吧～~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.224.85.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442248443.A.736.html推 jannine: 公說公有理, 婆說婆有理, 到底誰有理....→ jannine: 其實都有..推 damm: 反串+備份？→ jannine: 每家公司狀況不一樣, 同事相處也不一樣, 我看就別爭了吧.→ jannine: .→ Zenta: 我看你們倒像綠豆糕推 tttttttiger: 會有這種問題根本原因還是人力不足，那是公司的問題→ greatroy: 這本來就是公司要去調配的事，把這事攬在自己頭上，這就→ greatroy: 是許多人口裡說不喜歡加班，心理卻認定加班是對的!→ greatroy: 如果認為請長假會影響同事心理過不去，那就不要請呀~~→ greatroy: 動一張嘴，還不是想請。→ greatroy: 長假人人都會請，這次你，下次他，沒什麼不好意思的→ greatroy: 換個角度，如果公司因為請長假而黑你，那是不是該思考一→ greatroy: 一下去留？推 fkman0831: 其實有本事的人不用吃人頭路 要吃人頭路就鼻子摸摸推文自動更新已關閉