[請益] 主動打電話給HR的時機? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerry5104 (       jerry5104)看板Tech_Job標題[請益] 主動打電話給HR的時機?時間Tue Aug 18 16:54:20 2015各位年薪百萬30cm的前輩大家好小魯最近快退伍開始打開104找工作上個月有間中意的公司打電話來通知想約面試但是又說離我退伍時間還早(我十月底退)叫我之後再主動聯絡他們昨天主動打電話給HR提到這件事HR說會把履歷給主管看 不管結果怎樣都會通知我但是覺得HR好像很忙 因為打了好幾通電話才找到他...請問如果過幾天沒接到通知後方便主動打電話給HR問結果嗎?大概要等多久再打回去比較適合呢?先感謝各位前輩的回覆了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.249.16.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439888063.A.E64.html推 james114: 半夜12點差不多推 sonjacamby: 打去問一下而已，沒差推 amou1030: 如果對你有興趣就會自己打了。→ lucas01:  3am打推 gbcowandy: 就在今天推 ksxo: 推上面那幾個時間點XD推 abiggun: 想去就一直打啊推 liataian: 想打就打 這沒啥好煩惱推 fju0911: 坦白說啦，沒有打的必要。推 xcri0922: 我去面試VIS也打了好幾通推 jillyqweqaz: 十月底還早還早，估計超過十月中才開始聯絡你推 soAlpaca: 4:44:44打過去就對了→ cobrasgo: 半夜兩點打，順便叫他起來尿尿推 fox1986: 躺著打趴著打還是人資好打推 ACEgolden: 想著她打→ codehard: 正妹的話可以要他的line 然後照三餐line啊推 jenhong80625: 我想大約會是在冬季推 Lunatix: 1.還沒退伍，主管看你履歷都懶 2.人資不會主動聯絡你的→ Lunatix: 3.別想打去給人資，這樣只是更快被列入黑名單推 mathrew: 好啦  認真回你  10月才退伍還早，不要一直打，很囉唆→ mathrew: 如果我是HR，又剛好主管還沒看，會直接就回主管不喜歡→ mathrew: 然後我就把你的履歷丟到垃圾桶→ goldduck: 客氣話 在煩就丟垃圾桶→ flyinside: 最好的時機 你爸當大股東的時候打去最好→ vux: Hr都很屌的推文自動更新已關閉