[討論] 請問敝社升遷狀況是否正常 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Panasonic (ideas for life)看板Tech_Job標題[討論] 請問敝社升遷狀況是否正常時間Fri Nov 16 12:35:50 2012敝社男女比大約8：2同期入社的同仁裡面在兩年內升遷的有3個（3／20）3個全部都是女性當然她們工作能力都很強但都不是RD敝社的RD平均最快都要四五年才能升前副總很喜歡蒞臨本單位跟美眉聊天請問這種大小眼算常態嗎？因為有想是不是該離職另謀高就但不太清楚外面其他公司是不是也常遇到這樣如果是普世標準我想轉職到哪也沒用煩請老鳥開釋，感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.127.58→ OsakaLife:升職等? 升主管?推 IgotYOU:你的故事藏頭去尾的 這就是不喜歡升RD的原因吧→ ArgusX:你能做到她們敢做的事嗎?→ wiwi111:反串後再跟主管聊天啊...推 sux0116:你的屁股有練過嗎?推 kitten631:外面不升女生的公司更多推 colsky:不一定，不過有準則，你讓老闆爽就升得快。推 NPNP:如果貴社是你的ID的話 不是預計要裁10000人嗎 還升遷 囧推 anachronism:有姦情→ f1234518456:我只想要升薪→ newper:你可以跳槽,全球男主管遠多於女主管,亞洲更高,你只能換了→ dinway:在意就走 不然就接受→ shaneyeh:這不是常識嗎 for 沒能力的→ mirageme:升天...→ Minix:不妨觀察這些升遷者的特質，才知道高層的口味→ KanoLoa:↑這就為什麼我會在鞋子上裝攝影機的原因...法官大人推 zhi5566:能力強就別質疑別人 外面更多是能力差 沒天爽爽過 準時→ zhi5566:上下班 然後錢跟你差不多 有些老闆宅男出生 天生喜歡表現→ zhi5566:給女生看 證明自己是鐵漢柔情推文自動更新已關閉