Re: [新聞] 雙D落難 友達市值破千億  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beyondthee (inside)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 雙D落難 友達市值破千億 時間Mon Jul 23 09:17:42 2012本人非科技業但一直有投資股票有件事情一直存有疑惑像是  茂德  奇美  友達明明虧損數百億  而且是每季每季連續不停的虧損就算跟銀行借了幾千億應該也燒光了為何還能持續營運最誇張的是常常看到徵人= =請問這箇中有何遺漏之處或經營上的祕密嗎??望巷子內的人解答!!! 3qqq※ 引述《wan109210 (超級菜瓜布)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1G34mbMo ]: 作者: sb5471 (SB) 看板: Gossiping: 標題: [新聞] 雙D落難 友達市值破千億: 時間: Mon Jul 23 02:53:22 2012: 雙D落難 友達市值破千億: http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20120722000022&cid=1206: 雙D產業市值概況: 　雙D族群進入下半年遲遲未見景氣樂觀訊息，導致上周股價出現破底走勢，指標大廠友: 達（2409）、奇美電（3481）股價面臨票面保衛戰，市值相繼跌破重要關卡，友達失守千: 億元市值，奇美電跟進跌破700億元；DRAM族群方面，南科（2409）、華亞科（3474）也: 因股價走跌，市值跌至百億、300億元以下。: 　法人指出，雙D產業的市值挫低代表企業籌資能力降低，籌資成本也會拉高，除非企業: 找到新的附加價值重新吸引投資人目光，否則進入這個類股的資金會愈來愈少，接著再陷: 入市值挫低的惡性循環。: 　受基本面未見起色衝擊，上周有限的成交量未見資金進入籌碼穩定的雙D股，反而籠罩: 在外資籌碼鬆動壓力之下，特別是面板雙虎在法說會前，市值已相繼跌破重要整數大關。: 　根據統計資料顯示，上周友達、奇美電股價同步破底，股價不僅面臨票面保衛戰，也同: 步創下掛牌以來新低紀錄，以目前股本計算，友達市值正式跌破1,000億元大關，上周五: 僅剩下913.6億元，只有歷史高點5,503億元的16％；市場憂心上周五美股重挫，本周台股: 又面臨證所稅闖關，友達市值恐面臨900億元保衛戰。: 　另一指標大廠奇美電正面臨增資壓力，財務大臣陳彥松卻意外離職，賣壓藉此宣洩，奇: 美電的市值上周也跟進跌破700億元大關，僅687.69億元，與奇美電在歷史高點的市值: 3,952億元相較，目前的市值只有當初的17.4％。: 　值得注意的是，DRAM股因為巨幅虧損，大股東相繼認虧，以減資手段彌補虧損，面板雙: 虎也不敵長達6至7季虧損，已經相繼轉為累虧狀態，其中奇美電累虧已經超過1個股本，: 達847.5億元。: 雙 D 產業市值概況:                 市值    市值歷史高點    累計虧損(至今年Q1為止): 友  達          913.60  5503            -319.52: 奇美電          687.69  3952            -847.50: 華  映           66.09  2118            -328.85: 彩  晶          107.62  1163            -313.70: 南  科           80.69  1721           -1395.54: 華亞科          255.76  1368            -630.92: 力  晶           33.24  1530            -509.60: 華邦電          156.54  3669             -31.30: -----------------------------------------------------------------: 合  計         2301.20                 -4376.90         (單位:億)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.127.47.219→ bandongo:不營運  失業率會變高   政府難看→ beyondthee:我的意思是  現金流從何處來呢??→ beyondthee:現金水位應該趨於乾涸了 為何還能不斷徵人??推 misson:友達今年年初帳上現金還有五百多億,有可能就是延後付貨款→ misson:或是賣股票或是處理資產,調度現金而來推 kirchize:你跟銀行借一千萬，你是銀行的，跟銀行借一千億...嘿嘿→ beyondthee:另外是否有某些會計上計算的隱藏黑數存在 例如淨值不實推 book2381:借好幾千億來發薪水 給人練功... 居然不會倒，神奇+1→ pptofaccount:負債不等於沒現金→ beyondthee:推 pptofaccount:負債不等於沒現金 對對   就是類似這!推 ATand:應該是有不動產抵押給銀行，銀行也怕企業倒還不出錢變呆帳→ happyptt:賠錢主要是工廠折舊,現金流還是正的.就是現在狀況→ happyptt:如同彩晶工廠差不多折完,看起來賠就很少了..→ iincho:現金流是正的，問題在折舊...→ book2381:賠錢主要是毛利負值,...→ book2381:如果毛利很高的話，以奇美的產值，很快就賺大錢了.......→ HarryHTC:只要有現金流就好了 帳面上虧死 也可以繼續玩~~~~~→ byebye0714:有些企業會私底下轉投資其他領域，雞蛋不會只放同一籃推 kof70380:短期貸款可以一直轉下期~前提是你能乖乖付利息→ kof70380:茂德不是已經倒了嗎？股票已經下市~貸款銀行都提呆帳了→ afters:請看財報....這樣也能買股票喔 @@→ delnot:淨損不代表現金流出>現金流入喔.又不是開雜貨店.※ nicoro:轉錄至看板 Stock                                         07/23 14:40推 NewWuman:跟台電中油是一樣的道理 全民買單→ hdkbc:我覺得受教了雖然都看不太懂...推 cafopupu:有很多傻蛋一直聯合借錢給他們,而且利息很低→ ninkioh:麥設備→ hosen:虧損是機器折舊損失，只要現金流是正的就不會倒→ furuuchi:連工廠裡面在幹什麼都不知道, 這樣也能玩股票?→ ruthertw:一切都是因為有愛~~~推文自動更新已關閉