[請益] 因為私人因素想轉調  是否可以提出 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whow (somebody)看板Tech_Job標題[請益] 因為私人因素想轉調  是否可以提出時間Thu Apr 28 01:42:37 2016如題先簡單自我介紹一下原PO現在碩二  預計會今年畢業已申請某公司研替且錄取(已有跟主管談過工作地點在新竹但最近身邊發生了一些事  想轉調至台北分公司有想過先找公司HR談談但畢竟連報到都還沒  不知道這樣問恰不恰當我要進去的部門是台北新竹都有  或許較有轉調成功的可能性或是進去之後多久提出較適當結論是想請問這時間點提轉調意願是否恰當?  以及跟公司提的恰當時機為何無論批評或指教都謝謝各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.58.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461778960.A.302.html→ trama: 這種問題直接找HR先問最快→ goldduck: 大M推 keyofdejavu: 我的話會認為你要先跟你面試的主管談過→ bcew: 用人單位不同，不行的機率高，但問問也無妨推 triptane: 一定可以提啊，只是被拒絕機率超高推 guest0079: 連哪間公司都不講 你當是在問上帝嗎→ guest0079: 想說我只能提供這麼多資訊了 請大家盡可能幫到我 三小?噓 angusyu: 我不知道三小是什麼意思耶→ whow: 謝謝回答  所以通常是進去之後做一陣子再申請較有機會嗎?推 vera034: 先問，不行就進去再等時機→ Iamjkc: 如果是M的話   看單位進來要能調很難啊   特別是菜鳥想調→ Iamjkc: 一堆老人想去的台北   你覺得呢？推 pippyman: 通常開缺就是該部門有缺人所以向老闆提出需求, 哪有理→ pippyman: 由部門長官面試進來結果調到別部門去的理由, 那部門長官→ pippyman: 應該會回絕你避免你佔缺不拉屎→ whow: 好的 謝謝大家  我想還是工作一陣再來想辦法好了推 pippyman: 最主要你只是個碩班菜鳥沒任何戰功,公司沒什麼立場去配→ pippyman: 合你,你也沒什麼理由要公司一定得配合你推 yudofu: 去了再轉只會給原部門的人麻煩而已，要講早點講、否則本來→ yudofu: 分到一個名額的人被你弄到沒研替也沒補到一般人，台北的單→ yudofu: 也不見得有缺→ yudofu: 而且有的公司兩地都會有同功能的部門，但是老闆不見得同一→ yudofu: 個，而且事情也不見得能跟著你一起上台北。推文自動更新已關閉