[討論] 面試心得分享(德儀.遠東.華通.台泥.景碩) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hasumi0819 (閃亮恩恩)看板Tech_Job標題[討論] 面試心得分享(德儀.遠東.華通.台泥.景碩)時間Sat Jun 29 16:34:23 2013各位版友前輩好歷經近兩個月的求職 終於塵埃落定希望記錄人生第一次的求職過程也是對Tech_Job版的回饋一、背景與前言原PO二科95工程學士 四大99工程碩士(休)101年八月離開學校 短暫休息102年五月開始投履歷 共4XX封(包括重複)收到不少面試邀約 也推掉許多但還是覺得沒想像中好找工作僅此紀錄給有需要的版友整理如下二、面試公司1.德州儀器 設備工程師 台北首先人資以電話要求進行英文對談5-10分鐘通過後約正式面試當天流程：人資面試－＞英文線上筆試－＞主管面試不得不說德儀人資會令人非常想進入這公司不僅從頭和顏悅色進行面試 甚至幫我修改許多不足 了解該怎麼加強對第一次面試的我幫助很多英文筆試包括聽力跟閱讀 很像TOEIC主管面試也是非常Nice美中不足的是 其實主管想要機械背景有實際動手調整儀器過 與廠商協調過校正儀器經驗 所以...跟其他文章比較不一樣的是人資與主管部分都沒有強制要求全程使用英文不知道是不是設備工程師比較不注重@@結果：無聲卡 GET (面試結束後我有跟人資提到主管委婉打槍我)我覺得這次面試經驗收穫最大是 喔原來外商是怎樣 也得到人資小姐的額外幫助以及修正2.遠東新世紀 儲備主管 桃園地點超、級、無、敵、偏、僻當天流程：智力測驗－＞主管面試智力測驗不難 只是時間比較趕 (主管強調沒人寫完過)主管面試一次四人面試過程氣氛也是偏隨興不過我還是有點被攻擊 台北人 能不能忍受這工作環境 地點 等等也建議我去新竹新埔廠 負責至誠上游 偏研發(?部分對了，輪班至少要兩年結果：GG (自己打電話去問)我覺得這次面試經驗收穫最大是 喔原來遠東需要渴望第一份工作做到底 直接養老的人3.華通電子 儲備工程師 桃園面試流程超、級、無、敵、久可以領200元車馬費外加免費回程計程車(高鐵、火車站)當天流程：線上筆試(英文、性向、邏輯)－＞人資面試－＞主管面試筆試沒有什麼難度 約限時兩小時面試皆採Group 一個一個輪流回答或指定回答面試氣氛也是隨興型 主管甚至還要求某面試者即興跳舞主管面試時高機率要求即興英文自介還會要求大家寫下希望的職缺以及能接受的下班時間結果：offer GET (學35~39 碩40~42)我覺得這次面試經驗收穫最大是 喔面試時間實在太久了 雖然似乎是個養老的好所在4.台灣水泥 儲備幹部 台灣東部面試地點超、級、無、敵、豪、華 (台北)面試流程：面試－＞筆試－＞性向測驗－＞(通過)－＞二次面試筆試部分我覺得滿難的 對於研究所考試後就沒認真念書過的人來說不過還好是選擇題 就盡力吧面試過程有人資以及主管過程平順但稍微需要碰觸專業且須做點功課ex水泥的製程? 所學與水泥製程的相關與應用?且會詢問單身與否? 對於外派的想法? 家人的想法?畢竟15個月訓練過 有機會外派各地且會不斷刺探你想成為"幹部"的企圖想說筆試很爛應該沒機會 結果兩天後收到二次面試邀約二次面試也是人資與主管基本上問的問題差不多額外多了一題 碩士論文對於水泥業的幫助我說:我覺得我的碩士論文跟水泥完全扯不上關係 但我...結果：GG (收到同時問我對直接聘用為化學工程師有無意願)我覺得這次面試經驗收穫最大是 喔原本儲備幹部需要這些特質5.景碩科技 製程工程師 桃園面試地點稍、微、偏、僻面試流程：筆試(英文、邏輯、性向)－＞主管面試英文包括聽力 只播一次 不過還好 邏輯後半部滿難的筆試不通過就會被趕回家主管(良率改良)面試氣氛壓力稍微大一點前期OK 直到第二部分...舉辦一個活動要10000元 目前只有5000 你要怎麼做?在我回答數個答案後 仍不達10000...氣氛開始陷入尷尬 我說 大概這些就是我的答案主管:那就這樣吧 你有什麼問題?(這只是我被問的第二個問題)結果：GG我覺得這次面試經驗收穫最大是 喔原來我不是和改善良率 要一直籌錢6.台塑石化 大專儲備人員 麥寮9:30於台北台塑大樓面試 建議8:30就抵達 不然...會像本人一樣16:30才離開...面試流程：繳資料填資料－＞享用免費麥當勞－＞主管面試現場約82人 (機械 化工 電機) 薪資透明化公布在投影布上面試房間內一次四組 (化工2) 分別與2-3位主管面試由於輪到我時已近結束 面試氣氛偏向聊天型 雖然...前期不斷被攻擊 台北人受不了鄉下 浪費學歷 等等一一抵擋後 不外乎詢問輪班意願? 外派意願? 以及專業請解釋白努力定律 以及 熱力三大定律結果：offer GET (學碩皆約45上下)我覺得這次面試經驗收穫最大是 喔感覺在台塑大樓工作好爽喔...7.台灣水泥 化學工程師 台北如四 之後接到廠長邀約現場洽談面試地點位於台北市區 佔地不大的小工廠氣氛融洽像在談天告訴我水泥廠跟混凝土廠的不同以我學歷 是接管理職 不過在這比較沒有外派機會有興趣的話 會請總公司人資與我討論薪資福利基本比照儲備幹部 (沒有培訓通過獎金)結果：等待中我覺得這次面試經驗收穫最大是 喔原來現在大公司要升等幾乎都要外派以及四處調派三、結語費時兩個月以及許多金錢終究也是讓我得到想要的工作希望後進們繼續加油過程中 多問 多看 不斷修正遲早也能找到理想的第一份工作兩三個月真的不算久有任何問題包括薪資福利都可以私信我謝謝您的閱讀--作者  NavierStokes (那維亞)                                   看板  graduate推 howardfang:看到這ID不得不推了!!!推 ByronX:看到ID差點腿軟推 LittleIe:ID 怎麼了 不懂?推 deatherpot:拿這ID google就知道了XDDD推 cctina:我估狗了然後我趕快關掉網頁....=  =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.208.7→ DickMartin:兩顆? 四大金釵?推 june813:台泥……請三思推 tenshoufly:除了德儀根本沒有一間能待的推 sma1033:那德儀能待嗎？→ HelpJoeFly:都沒被問休學?推 fanlu:借問~請問台塑化是值班主管缺嗎?有化工的是常日班缺的嗎?推 clamperni:找工作真的要緣分推 dodopopo2002:小弟就是跳舞的那位哈哈 祝你工作順利：）→ flipflap:二科 四大 聽起來是 北科學士=>成大碩→ hopesong:覆歷四XX封...   好多喔推 KingCrimson:謝謝分享推 GYchuan:可以請問一下華通面試完大概多久會回覆嗎?推 anecam:謝謝分享→ emuplayer:把錢換成良率去想  上面要求的目標良率絕對都超過目前的→ emuplayer:製程水準  或是要100產量 可是人力只夠做50該怎麼辦推 GYchuan:謝謝你喔^^推 FCFC:常看這版感想是 鬼島內沒有任何一間公司是鄉民認為可以待的噓 Ianlm:先搞懂GG是什麼意思再來吧推 allen770:原PO強者我同學→ MeiHS:真會被搞混 德儀不推 台泥也不推 ...推 Humankind:推台塑化...→ ayabrea74012:遠東人資會上這個版…別亂說話比較好推 realmile:台塑化如果想長期發展 建議先去當值班主管 把整廠搞懂噓 soteng:大樓上班很爽??   呵呵....推 pan7775:推推推文自動更新已關閉