Re: [請益] 應用數學系學士能找甚麼工作?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minmin0116 (min)看板Tech_Job標題Re: [請益] 應用數學系學士能找甚麼工作??時間Sun Feb 22 03:10:54 2015※ 引述《raylin12002 (ts.)》之銘言：: 各位前輩好: 小弟今年畢業於交大應數系: 本來是在等兵單但到八月底才知道只需要服12天補充兵役: 因為家庭經濟因素想要早點出來找工作: 但在人力銀行找了許久像我這樣的學經歷似乎不太容易找: 想請問版上的前輩們: 如果找工作的話科技業有甚麼樣的職缺是適合的呢?: (本身對工作內容及待遇都沒有很高的要求, 累一點的也可以: 或者應該要再去念一個碩士學歷?: 謝謝！您好小妹目前是讀116數學系碩班,以後偏好往科技這方面走的，可以給與我些建議嗎?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.129.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424545856.A.F29.html推 ting301: GG輪班推 Nyce: 我們班上轉軟體的日子過得很舒適, 在ＧＧ輪班得過得也很舒適噓 Ratucao: 倉管推 straggler7: 精算師,演算法開發,GG工程師...推 jeromeshih: 如果有大公司找演算法,或寫程式都ok,如果沒就小公司→ jeromeshih: 練功,練如運用邏輯的思維來追根究柢學習知識→ love5200527: 立法委員->立法院長推 annie: 喜歡寫程式的話就往資工走，碩士學位cp值很高，會辛苦但沒→ annie: 有那麼困難，資工碩畢可以找的工作平均算滿高薪的→ jengmei: gg 設備 看過數學系推 gogohc: 帶線了推 Dexterity: 應數的話 還蠻多選擇的呀推 shaneyeh: 吃土~→ smallstudent: 最好畢業前就決定偏資或財統之類的，然後先修一點相→ smallstudent: 關的課。軟體/演算法/統計/金融都有看過數學系畢的推 yandin: 我也很想知道...推 zxc2694: 演算法開發 很愛數學系的! 建議可以學個程式 你會很夯推 jeromeshih: 樓上不一定呀,因為我投了都沒下文XD推 Ypink: <= 大學數學系 碩士轉IE 現在IE工程師→ jimmycycu: 先把C 練一練推文自動更新已關閉