Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chenyen ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Fri Oct 28 13:53:39 2016身為陳年老土博我勸各位還是早早做好心理準備吧免得到時歹丸科技業被打到趴時還在說這是業障重我看不見XDD當然我也不是全然很悲觀的看這件事不過就我親身經驗是在2014年時有機會去參加一個在本版應該不屑的會議剛好那陣子就是所謂的....運動 (消音)兩兩對比有種憂國憂民的情感 XDDD那個議程中有個場合是讓幾個廠商面對與會學生們媒合實習的機會當然這些廠商就是知名的公司如 微軟、Nuance等 還包含大陸的華為等公司 (忘了)恩...就是沒半個台灣公司我就不再多說了....大陸現在從低端到高端科技都有不錯的表現歹丸實在不需要天天再說甚麼甚麼是隱形冠軍而沾沾自喜話說前一陣子IMEC跟大陸中芯完成洽談合作且大陸對很多方面的規格漸漸有話語權所以...過去矽盾的概念越來越不適用於現在的歹丸惹還有現在國際間IC類公司的併購、廝殺也很嚴重所以...QQ幫QQ有請obov幫歹丸郎解圍※ 引述《schizophrena (你很記者你很腦殘)》之銘言：: 剛往前看了一些文章...: 發現了這一篇2015的文章 說今年中國的IC設計會超越台灣: 還有一篇2012的: 陸IC設計2015年趕上台灣: 中央社 – 2012年11月6日 下午12:26: (中央社記者張建中台北6日電)工研院IEK產業分析師蔡金坤表示，中國大陸透過政府政策: 結合市場驅動，推動IC設計產業發展，預期2015年中國大陸IC設計業將追上台灣，值得國: 內業界注意。: 2016快過完了 現在的情況如何了呢?: 以前不支持這種論調還會被戰...: ※ 引述《qooisgood (不告訴你)》之銘言：: : 中國IC設計 明年超越台灣: : 砸1200億民幣扶植半導體 台廠孤軍應戰: : 【楊喻斐╱台北報導】2014年中國政府宣布將砸下1200億人民幣扶植本土半導體供應鏈，: : 為兩岸半導體產業發展投下震撼彈，2015年該話題不但將持續延燒，其影響性也恐將開始: : 發酵，工研院IEK即表示，中國IC設計業追趕快速，2016年恐將超越台灣規模。: : 中國政府計劃性扶植本土半導體有跡可循，IEK產業分析師陳玲君表示，2000年開始就有: : 「集成電路15發展規劃」，到2014年「國家集成電路產業發展推進鋼要」，近年來中國內: : 需蓬勃發展，帶動本土IC（Integrated Circuit，積體電路）家數或規模皆快速成長。: : 海思已有聯發科一半--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.202.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477634022.A.C8B.html※ 編輯: chenyen (140.113.202.167), 10/28/2016 13:57:00推 pinkowa: 台灣完蛋不是未來式 而是進行式  像obov早逃到美國...推 WenliYang: 只能說想陶得越來越多其實我有很天真的想過為什麼沒有人提出把矽盾改裝成矽矛的想法因為現在搞意識形態的確還有市場讓跟多人才往一個特定的領域鑽 XDDD※ 編輯: chenyen (140.113.202.167), 10/28/2016 14:26:58噓 whizz:   連中國都說不出口 笑話→ odahawk: 所以說早點投誠才是王道嗎推 jab: 隱形冠軍不是沾沾自喜用的 是台灣未來的生存法則推 jab: 台灣會不會完蛋我持保留態度→ jab: 不過台二三流企業不要覺得自己倒就是台灣末日好嗎倒不擔心倒閉只是被超車的自卑感吧還有在紅海殺的你死我活的情況剛好有機會知道一個數據台灣豬屎屋的附加價值率是 28%比晶圓代工的 78% (接近八成)還低恩恩 BJ4推 ivylinlin: 台灣各行各業各種悲劇，電商這塊輸得更慘※ 編輯: chenyen (140.113.202.167), 10/28/2016 17:06:48→ chenyen: 只剩台GG撐一片天了 QQ推 VortexSheet: GG真的可以救台灣 QQ→ centra: IMEC 那個就不用擔心了 之前IMEC 幫華立弄的45nm都不太行→ centra: IC design 被超越機會非常高 但晶圓代工應該還很遠→ centra: 而且對岸錢多到晶圓廠蓋的亂七八糟 像蓋免錢的一樣→ centra: 晶圓代工第二名第三名都苦哈哈了 我真的不知道這些新廠→ centra: 是要怎麼搞下去  每個都發下豪語要做14nm推 s860134: cc 要去中國的早去了，中國沒任何理由投資台灣→ s860134: 老是想從中國拿到什麼好處的還是洗睡睡比較快→ chenyen: 我上面文章都沒說從中國那邊要多少好處...→ chenyen: 最令人擔心的是他們的作為 還有最近的發展 都是正面的→ chenyen: 勢必我們這邊要做一定程度的調整 要不要被買我真的沒意見推 centra: 我認同張爺爺說的 台灣專注在晶圓代工→ centra: 設計牽扯到規格 台灣沒有市場沒辦法搶到規格制定權→ centra: GG輪班星人的威力 在全世界找不到第二間公司了→ centra: 高素質 耐操  念到研究所還願意搞機台加班→ centra: SMIC 都是六點就下班了 連警衛都是...推 jemic: 網通跟安控就是好例子,可以參考這5年來是怎麼被打趴的,其→ jemic: 它大概也差不多推 holydon: 其實也還好啦 網通是台商被打趴 人才還不是跑去陸企繼續→ holydon: 領更高點的薪水做同樣的事~~價高者得麻推 maneatis: 畢業了嗎？推 jemic: 對技術工作者而言是沒差啦，但系統廠就業環境越來越差也是→ jemic: 事實推文自動更新已關閉