[請益] 關於開會時主管的反應 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Txwdy ()看板Tech_Job標題[請益] 關於開會時主管的反應時間Wed Jul 20 17:45:39 2016小弟工作經驗約一年多  FW部門最近主管指派我設計一個案子的程式架構在報告的時後 主管一直笑我的設計可能太單純畢竟可能專業能力不夠只是一直笑 不知道到底在笑啥ppt大概報了一半 後面整個就不想講了想請大家 有遇過開會主管一直笑的嗎那我應該如何做呢？？謝謝大家!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.138.121.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469007941.A.5CC.html推 U9921111: 總比被狗幹好，顆顆推 mart9266: 至少還會笑啦→ Vitaceae: 和氣地問他七又三小啊推 FESTUM: 可能他根本沒在聽 在想今天晚上要去見的情人了推 m122e: 被笑總比被狗幹好! 要是他超認真聽, 給一大堆做不到的指示→ m122e: 你是不是又要上來哀爸叫母?推 chuegou: 下次他講話你就一直笑 笑到他心裡發寒推 bracc: 笑得你心裡發寒推 LOVEMS: 在笑後繼有人，可造之材，他有機會升官啦→ badyy: 學著PLP比較實在推 kaibaseto: 他看到你就想到當年的自己→ yochi: 就想要保持輕鬆，讓你不要緊張。我是會繃者臉的人，後來發→ yochi: 現這樣同仁會緊張。推 vchenkoshe: 嗆他:笑三小啦→ vchenkoshe: 認真:他只是滑手機剛好看到一個超好笑的影片而已推 daidairay: 你拉鍊沒拉推 air0909: 可能在想昨晚的事推 bizer: 沒被幹還怕推 ppstar168: 可能在看笨版→ snowdarkness: 總比直接嗆你說不行、沒用來的好多了...不是嗎推 fusam: 可能是覺得請到你太開心了推 best9999qq: 這是好事阿推 sai1268: 笑到你上ptt發文，他已經贏了→ GiantChicken: 只是笑而已 等你是笑著在狗幹你再說→ dickyman:  很愛笑的 通常比愛生氣的 還機...推 Fukker: 屁股裡偷夾了顆跳蛋啦推 gn01657736: 至少被狗幹好→ teardropbox: 搞不好在暗爽今天股票賺十來萬推 mvp1943: 吹他犯規!推 ssmmss: 看到菜蟲不能笑嗎？推 yudofu: 搞不好只是看到你很緊張不小心笑場而已推 wasidada: 雖然有種不被尊重的感覺，但是總比被轟來的好推 kangta0819: 笑比臉臭大便準備定你好推 Rocker5566: 你前一個報的人蹲在他桌子下 他看到你快報完很開心推 unwoman: 你沒開過氣氛很差的會吧?等以後被狗幹你就知道推 fuda: 愛你啊噓 johnny94: 罵你也要上來哭，笑你也要上來哭推 rb66845456: 至少比一直被幹好推文自動更新已關閉