[討論] 工作不爽就換有錯嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者robothenry (阿亨)看板Tech_Job標題[討論] 工作不爽就換有錯嗎?時間Mon Aug  5 23:51:48 2013小弟第一份工作，在科技業，過了半年天天九點十點下班，忙的時候12點1點下班的生活，那時覺得這樣的人生好像沒有甚麼意義，於是半年後就離開了，到了一家月薪42k的傳產，傳產下班準時，早早就回家，但心靈異常空虛，我大概有70%的時間在做雜事，專業的部分少之又少，很多東西都是應付上級，現在也快半年了，我又萌生了轉換跑道的想法，可是我知道這樣換來換去，會被當成草莓族。但台灣企業黑多，好的少，很多問題，進入公司工作後才會了解，常常有人說，工作本來就要忍耐，要學會做一行愛一行，但愛不愛這種事本來就很主觀，難道路邊女人也能見一個愛一個嗎？如果沒有熱忱，沒有靈魂，覺得不是自己所要的生活，也要忍辱偷生嗎？這樣的人生不是很可悲嗎？多換幾個工作，多看一些公司生態，不是可以讓自己多了解自己喜歡的是甚麼，畢竟未來的20幾年可能都要從事類似的工作，如果不愛，要怎麼讓自己不斷地前進。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.118.77推 WenliYang:當然沒有錯啊 盡量換→ howshou:連換工作都被當成壞事?  標準奴隸心態→ kco85635:開心比較重要 人生一定會找到一個出口的推 automaton:跟著自己的感覺走，加油。推 heyjude0929:沒錯啊 盡量換 看能不能一個禮拜換一個推 weekend0330:你才工作1.2年 算還在摸索 換吧→ Maggielim:不建議常換,小心會有可能越換越差,沒進去做都不知道呢→ Riston:如果你能把興趣當成事業就真的很厲害推 sux0116:你不要後悔就好推 kimuralin:你現在是在新豐上班嗎?XD推 eterbless:不喜歡的話 學到東西就閃→ bervis:早早下班是要讓你充實自己，有天可以逃出鬼島好嗎～孩子推 ChampionYe:你先說你喜歡什麼→ ChampionYe:最怕就是換半天 發現根本不知道自己喜歡什麼...→ aagg00:忠誠度  是奴隸的心態推 cyr1216:年輕時不爽就可換 等到一個年紀不爽要換就需要想比較多→ gn01216674:有時候不負責任和沒興趣很難搞清楚到底是哪一個阿....推 knight18:人生就像一場戲，戲如人生 先學會演戲吧推 jackygg:沒錯~~不爽就是要換~~~誰理他~~推 jannine:快換吧..看你換不換的到十全十美的工作..推 agogo1107:我真的看過十全十美的工作...不過那是女生缺阿推 PythonScript:要知道自己真的想要什麼再換 不然你以後會後悔→ PythonScript:工作一定有喜歡跟不喜歡的地方 不論那一個工作都一樣→ PythonScript:如果因為一點不爽就離職 真的是衝動→ agogo1107:同間辦公室，一個offic的隔間 隔起來 走過去就能看到→ PythonScript:這樣講好了 你說有70%的時間在做雜事→ PythonScript:這是很普遍會發生的事情 雜事真的是雜事嗎推 frank11118:換工作不是壞事    但前提是知道自己想要的是甚麼→ frank11118:漫無目的地換不是件好事→ agogo1107:她們整天在上網 看網拍跟美食 超誇張..冷氣吹到太冷了→ PythonScript:沒有人叫你工作要忍耐 但是你起碼要真正了解工作之後推 childlike12:但你現在的工作，cp值超高阿，公職還輸耶QQ→ PythonScript:也知道自己要什麼跟不要什麼 再考慮離職→ agogo1107:會出來公司，我問他們在幹嘛，他們說曬太陽阿...→ agogo1107:上班時間還自己訂，今天想早點走，就早點來，因為不打卡推 PythonScript:不過你離開第一間公司是對的 沒有錯推 Hanbor:每天上班都想離職 其實沒有經濟壓力的情況下 真的就離了吧推 soer:換工作不是壞事.但重點是你想要什麼??否則只會變成惡性循環..→ agogo1107:但是～這種工作居然也有一人離職，我百思不得其解...→ Hanbor:每天要看到屎面噴糞的主管 每每見同事推託 上班都在趕吵架→ Hanbor:那些女性可能要被騷擾或有不為人知的夜晚吧(誤推 evil0108: 4萬多5點下班，這種爽差居然還想換？→ evil0108: 要換可以，先找到新工作拿到offer再辭。→ avgirl:你爽就好，不用管別人，自己的人生自己掌控!推 tribeswf:換工作沒有啥對錯 但是這年頭眼光可能要準點...推 genius0716:自己的人生  自己開心就好推 untry:這種閒缺才是對自己有幫助阿推 noneme1:沒有經濟壓力就換啊   管別人說什麼推 JamKeven:這種好呀..有時間多規劃自己想做的事業,早點跳出這種→ JamKeven:輪迴..前提是既然有自己的時間,就別浪費掉了..推 a10141013:爽缺 你會後悔推 ten9di9:換啊，不要換了以後後悔就好→ bbbing:看你想要多爽再留囉→ ybw:沒有錯，你爽就好推 RealJustice:找到再換推 linyap:你自己爽就好 不論好壞，如果有後果那也是自己要承擔→ derekQQ:42k五點下班，潮爽der→ eva19452002:早早下班還嫌心靈空虛哦？日子過太爽→ babya0707:找到一份自己喜歡的工作 很難→ welcome:你不是天真的小孩了,總要認清社會現實面,想想到底要甚麼→ clouddeep:只要能找到下一個，一直換又怎樣推 dophin332:只要一直找的到能換的就沒差  請參考下面"活到三十一歲"推 KASUGAOSAKA:年輕多嘗試，找自己興趣推 jack90351:就像在找老婆一樣推 sssallen:說得好~不過年輕才有機會多看看多嘗試推 cliffcliff:可以透露一下目前這是哪一間嗎??推 cycutom:台灣好公司的比例，一千家中有沒有五家喔→ cycutom:推，原PO。推 lovelycateye:懇求原po透漏目前這間是哪間造福眾生XD推 mathrew:這個沒有所謂的對錯, 自己的決定就自己承擔而已推 yudofu:為什麼自己做的決定要上來抱怨....?→ Iemarah:若越換越好就沒錯  越換越爛就是大錯特錯→ Iemarah:還好換工作不像換老婆  不用分財產或是付贍養費→ ji2my:爽就好 儘量換吧推 lave70:至少你兩種型態的工作都體驗過了 之後會更了解和更能選擇→ lave70:自己要的是什麼→ s410294:可以告訴我哪一間傳產嗎推 greenfetish:想清楚自己要什麼再換,不然換一行怨一行推 Trinomial:我也想去原PO的公司推 timeshadow:可以準時下班的42K真的很好了..→ hn85017889:這是個成敗論英雄的社會，你越換越好，那就是理念正確→ hn85017889:你越換越爛，或者不斷的換，沒一個定下來，那就是草莓推 linyap:推樓上，成敗論英雄!推 theory:可以站內信嗎？哪家傳產這麼好，請跟小弟分享一下 ....推 jims0119:站內信感謝推 tallhand:站內信 感謝!!→ Ratucao:準時下班42k的工作居然要用求的...有沒有這麼慘啊推 liowu:我跟原po有相似的工作情況，但我是先去傳產再到科技業→ liowu:真的要好好珍惜現在的工作，如果下班太無聊可以發展第二事業推 AllenbeaR:你的比喻就錯啦，你就算見一個愛一個，你能每天換嗎？→ AllenbeaR:女生知道你一直換女友，對你會有安全感嗎？就算她真的是→ AllenbeaR:X完美，你有給人家足以信賴你的經歷嗎？還是又不爽就換→ ssmmss:沒看過不到30K的傳產嗎？推 hoof:當然沒錯 以後不要靠夭就好推 PPTAlex:當然可以換阿~但是最好還是想一下下一步該怎麼走~→ PPTAlex:不然換來換去還是在一樣類型的公司上班= =y 倒不如不換推 DDD:站內信感謝站內信感謝站內信感謝站內信感謝→ goldduck:傳產無聊的半死 做半年算長的→ goldduck:不過其實你不想工作是真的→ goldduck:42K太少啦 沒有公道價 4點下班都不算爽缺推 toodo:站內信 感謝!!推 ABJones:站內信謝謝推 saixpzooo:做久變行家...換換換永遠都是菜鳥推文自動更新已關閉