[新聞] 台積電7奈米，將是業界首家通過認證 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電7奈米，將是業界首家通過認證時間Thu May 26 21:54:29 2016台積電7奈米，將是業界首家通過認證http://technews.tw/2016/05/26/tsmc-7nm/晶圓代工廠台積電總經理暨共同執行長劉德音表示，台積電將會是業界首家通過 7 奈米製程技術認證的廠商。台積電 26 日在新竹舉行技術論壇，劉德音指出，台積電今年研發支出金額將達 22 億美元，只是這並不是推動創新成長唯一的動力。劉德音說，台積電與前十大 IC 設計廠研發支出將達 200 億美元，這才是創新成長的真正動力。劉德音表示，台積電 16 奈米製程技術 2015 年第三季量產出貨，是台積電史上發展最快速的世代製程， 16FFC 製程今年第一季量產。至於 10 奈米製程技術，劉德音說，台積電正緊鑼密鼓開發，已有客戶完成設計定案，預計 2017 年將導入晶圓 15 廠的第 5 期及第 6 期量產。7 奈米製程方面，劉德音表示，目前在 128Mb 靜態隨機存取記憶體（SRAM）的良率已達30%、40% 以上，台積電將會是業界首家通過 7 奈米製程認證的廠商。除先進製程外，劉德音指出，台積電也積極提供特殊製程技術，2015 年特殊製程技術晶圓出貨成長 21%，成長幅度遠比公司平均高。其中，55 奈米 ULP 及 40 奈米 ULP 將主打物聯網及無線微控制器應用，劉德音說，40奈米 ULP 嵌入式快閃記憶體技術今年下半年將主打物聯網及汽車應用。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.83.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464270873.A.418.html推 w60904max: 有沒有開發效率  7>10的八卦推 Samael: platform的人來說一下阿推 raya61305: 據說U的14奈米良率也30~40 果然T=2U XDDD→ iamgyfan: GG好棒棒推 mytelson: 五年28到7, 何時出一奈米？推 zanguy: 摩爾定律要到極限拉XD→ griffiths: 應該是T>10*U吧？→ pepeengle: 會就蕙，為何扯到江慧推 csfgsj: 研發金額 22 億美元，約台幣700 億→ csfgsj: 應該超過國立所有大學研究經費的總和吧→ csfgsj: GG果然有夠威推 MrRedHair: 7真的>10推 nproy: 改成FinFet之後七奈米也不是真的物理尺度的七奈米推 SigmaLIU: 隔壁U公司最近才要玩14→ iamstar0727: 誰有資格來認證台積電的7 nm?推文自動更新已關閉