[新聞] 幾無消防設施 失火恐釀重災 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ericbird (人間殺氣)看板Tech_Job標題[新聞] 幾無消防設施 失火恐釀重災時間Sun Jan 19 09:12:05 2014http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20140119/35589598幾無消防設施 失火恐釀重災2014 年 01 月 19 日http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20140119/LN01/LN01_006.jpg<img alt="" src="http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20140119/LN01/LN01_006.jpg"/>《蘋果》直擊金山七街一處違建工地。竹科旁金山街違建林立，一旦發生天災人禍恐釀重大傷亡。新竹市消防局災害預防科科長葉日凱說，就他在金山街檢查違建的經驗，業主幾乎都沒裝火警自動警報系統、緊急廣播設備、緩降機避難器具、各樓層連接送水管、室內消防栓等基本設備，甚至最起碼的滅火器、緊急照明和出口避難方向標示牌都沒有。遇地震可能折斷葉日凱說，因是私人住宅，可避開消防安檢項目，但萬一發生火警，極易釀成巨災。此外，交通大學土木工程系教授劉俊秀指出，新城斷層距金山街約 1 公里，據文獻資料及研究顯示，此斷層活動周期約 100 年 1 次，上一次活動在 1935 年關刀山大地震，死亡人數 3276 人，是 921 地震罹難人數 2415 人的 1.36 倍，金山街上違建是將原本 4、5 樓高的建物，如堆積木加至 7 到 9 樓，一旦發生大地震，「鶴立雞群」的違建可能折斷，周遭房子也會遭波及。面對違建惡瘤，甚至建物遭工務處列為違建，不肖業者仍繼續趕工，劉俊秀直批太離譜，他呼籲市府正視問題，限期拆除，保障人民生命財產安全。突發中心--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.110.180→ ultra055012:新手村→ gto168888:房狆:建商大賺錢 錢多到卡車裝不下 老闆數錢數到手抽筋!→ gto168888:房狆:建商大賺錢 錢多到卡車裝不下 老闆數錢數到手抽筋!→ lusitani:然後一堆去公司消防安全講習的 講一講開始賣海龍滅火器→ lusitani:難怪真的不少人會買 呵呵噓 hstf:新竹不意外啊! kmt館新竹啊推文自動更新已關閉