Re: [請益] 中鼎有重男輕女的問題嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aric1985 (joke)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鼎有重男輕女的問題嗎?時間Thu Jun 26 14:49:25 2014※ 引述《vina0105 (Vina)》之銘言：: 第一次在板上發文 如有違反板規 煩請告知 謝謝~: 小妹目前是116理工碩應屆畢業生: 雖然本身是熱流出身還是做模擬的 但也想嘗試不同的領域 也不怕操: 英文也有多益500以上的程度: 所以月初的時候有在104投中鼎的機械工程師 但都只是被已讀表示看過: 想請問通常應徵中鼎如果可以面試大概多久會通知: 是因為背景不符還是因為中鼎不收女工程師?你想太多了  順便分享一下之前面試中鼎的經驗小弟國立科大尾機械碩畢  投中鼎 建造部 機械工程師多益700左右他們公司非常豪華  面試人員在2樓  一進去就可以看到很多外國人 可見這間公司對英文要求不是沒有原因的要求500是希望你看的懂他們的技術文件而已(全英文)準備東西履歷一份  大學 研究所成績單 畢業證書 影本我履歷還有多準備一份英文版的跟多益成績單另外我還有準備以前高職 大學當選手的相關紀錄  技藝競賽  國外參賽作品之類研究所參與跟某公司合作之計畫及專利證明還有碩班時期到海外報告研究成果之證明進去之後先考試  英文 專業 智力測驗英文程度 我覺得有點小難考聽力 文法 閱讀專業的話很簡單  皮帶 齒輪轉速配給  機構學等等智力測驗就那樣  還蠻有趣的  面試主管會問你怎麼算出來的考完之後看誰先到  先到的先面試面試流程  首先誇獎你考的不錯 相當優秀之類的客套話 之後說薪水試用期間38K 試用期過後在調薪   工作內容就是 工程到哪你人就到哪大概就這樣不過我沒上  跟我一起面試的還有兩個台大的  應該他們其中一個上吧！我第一個面試倒是很快就出來了內容儘供參考  面試這間有點久了  不知道現在有沒有變化就不知道了另外我每天早上都會丟履歷  可能我每天丟 人資看我可憐 才給我一個面試機會吧！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.238.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403765367.A.C02.html※ 編輯: aric1985 (223.143.238.13), 06/26/2014 15:02:04推 gigaacbd:我上次面試一次打6個面試官,還是沒上QQ→ gigaacbd:大樓真的超漂亮XD推 D02217:工程師95%都是男的，因為要隨著專案與工地四處流浪，且女生→ D02217:女生宿舍比較不好安排，事務員女生都是在地人比較多→ D02217:中鼎大樓我就不清楚，不過要是建造部下工地居多推 yy1k2g:想太多+1，設計部還是有女生!→ aric1985:中鼎大樓應該不是上班的地方  上班都是跟案子跑的 我同→ aric1985:學撐一年就跑了推 iarmiy:中鼎大樓是上班的地方無誤→ iarmiy:最近聽前同事說中鼎比較優先錄取北部人，因為南部人離職率→ iarmiy:較高推 kuweilun:建造部上班不是在台北大樓喔 建造部95%在工地→ goldduck:fds 會嗎推文自動更新已關閉