[請益] 三義的裕隆汽車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eiae (^_^")看板Tech_Job標題[請益] 三義的裕隆汽車時間Tue Sep 18 00:05:46 2012最近接收到裕隆汽車人資的通知，邀請去面試電動車PEU (Power Electronic Unit) 的硬體研發工程師。工作內容大概為下：1.電動車PEU/油電混合車控制器電子迴路整合開發。(電源, 馬達控制相關電子電路設計)2.電動車PEU/油電混合車控制器系統整合。3.電動車PEU/油電混合車控制器變壓器開發。4.電動車PEU控制器電路板測試。5.電動車PEU控制器PCB Layout。想請教一下板上有經驗的網友,這個職缺的工作性質跟工作環境,如何呢？碩士薪水的薪水,大概多少呢？小弟：公館EE背景、四年半的系統廠(驅動IC,硬體開發)。年薪破百多一點,工作時間晚一點大概8點.平常大概7點左右下班,CP值還OK....但原工作有點膩了,加上公司毛利率越來越低,因此有點想換工作@@不知道裕隆汽車的CP值如何??請教一下板上有經驗的大大們....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.194.48→ NicoToscani:何不投中科GG..→ eiae:中科GG投過....感覺就是人事凍結了~~ 沒消沒息的@@推 fastwind0:XD推 egnaro123:原po原來的工作不錯,真不缺錢話就找自個有興趣的→ kmaster:會跟你現在的待遇有落差,汽車業基層工程師的Pay不算高→ IanEnoch:不高...而且你應該會不習慣推 Engine:你覺得工作內容叫您從設計做到測試，這種職缺能去嗎?→ Engine:擺明就當小叮噹用....→ psinqoo:設計到測試都行~~我建議投國外軍火公司→ chagy:年薪破百又不操,幹嗎跳坑?推 jackiefang:破百又不操 去汽車業你看到薪水會不適應推 saharara:據說去年很賺錢發了不少獎金和年終→ kmaster:汽車業受景氣影響很大,有其週期性,三年換車潮過了,應該會→ kmaster:就算是福利算很好的FLH,年薪也很勉強接近百而已→ d8828303:這部分他們只接生產，設計掛在華創車電。→ d8828303:工作環境就是廠房，拼幾張辦公桌。→ d8828303:基本上沒有研發，就是生產有問題解bug。推文自動更新已關閉