[面試] 創先電子，台北市信義區 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者humorousguy (PS)看板Tech_Job標題[面試] 創先電子，台北市信義區時間Thu Jul  5 15:07:22 2012各位大家午安!下禮拜一我就要到創先電子面試了。但是我到google上面真的都沒有搜索到相關的資訊。所以我想說到這邊詢問一下有關於這一間公司的資訊。1. 請問這一間公司面的流程是甚麼?2. 請問這一間公司的風格為何，若是說想要學有關業務相關的東西在這邊可以嗎?3. 請問有沒有人待過這一間公司，可否給一些有關於面試或是工作的想法。4. 接下來這一題如果說問錯地方我先跟各位說聲抱歉。請問這一間公司的薪資如何談?有關於我，上一份工作大概在41K左右，做的事PM相關的工作。每一個月幾乎都要出差，出差費加起來大概會超過10K!所以說在這邊應該要如何跟她們談論。我的工作經驗是，半年的FAE-->出國讀碩士-->一年半的PM如果說發表的有不對的地方也請不吝告訴我，謝謝各位!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.115.99推 readingmeow:上份工作不錯阿 又可以常出差 啥公司?推 misslemonade:你是面試什麼職位呢?推 Sinkage:好奇+1 請分享一下推文自動更新已關閉