[討論] 各位科技人和另一半見面的頻率 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popoqwqw (推)看板Tech_Job標題[討論] 各位科技人和另一半見面的頻率 ?時間Wed Oct 30 23:19:02 2013我有個科技業朋友他和他女友年紀差了一輪左右他在工作她在念書 (偶而有家教)目前他們一周大概見面 2~3 次男方覺得這頻率很頻繁女方覺得這樣太少 , 會沒有安全感 , 所以想分手想問問大家的看法與意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.204.194.166推 comferret:30/15這樣？→ AdHocLZM: 32/20這樣？→ popoqwqw:almost推 sunfish91:我覺得一周這樣差不多,見面時間要拉長一點→ thanksyou:能有什麼看法，女生想分手理由都是假的啦→ sunfish91:有時候可以打個電話小聊~有時候有點距離的戀愛可以提味→ thanksyou:就算一周見面七天，她想分還是照分→ balaboo123:給她看看薪水條或者銀行存摺XD (誤→ ganninian:我女友隨時都在我身邊 每分每秒都能見到推 onejeff:左手右手嗎XD→ ganninian:我是說女友照片 別想歪→ lulala453:太少? 那乾脆同居天天都能看到對方→ yitong52:雙方如果有一天閒很多重心都放在對方 雙方就容易有摩擦→ yitong52:而且雙方年紀差距又大 想法價值觀甚至生活圈可能很不一樣→ yitong52:        有一方推 weco:重點是見面的質量吧? 搞不好每次見面都只匆忙吃個飯→ weco:還要接電話又看起來很累 根本沒有兩個人的私人時間的fu→ ShoeiX12:我每天見 也不覺得膩 早上起來還會幫我拿眼鏡推 satonoo:2-3天還好吧 覺得太黏就不要交阿推 AllenbeaR:這樣就受不了，最好趁早分一分，省得夜長夢多→ shyily:一週兩三次還太少…幾個月一次都沒再說了。推 j155221:女生想分不用挽留推 pttdouble:一周兩三次算是很棒的頻率 天天看到會太膩→ pttdouble:最佳應該是周二到四見一次 六日就膩在一起推 REMEMBERYAU:太少，沒安全感? 我感覺是愛玩想找伴才是真的→ REMEMBERYAU:不過我跟女朋友基本上是星期五就會接她來我這→ REMEMBERYAU:星期日再送她回家~哈哈推 shrines:推四樓，我也覺得不算少，只是找理由分手→ kyll:34/22這樣？→ kyll:能有什麼看法，女生想分手理由都是假的啦推 linyap:你是上班族跟學生比時間多? 你找跟你一樣忙的就沒這困擾啦推 codebreaker:先承認你就是你朋友推 EBCtoday:先撈一筆錢再分手→ EBCtoday:男的話  你知道的推 triptane:沒見過女友耶推 huigi:上班族對象還是認命找上班族吧 也比較有定性 不像學生愛玩推 RainMaple:樓上淚推..→ TCFmars:樓上的建議不錯→ TCFmars:ㄜ回錯推 brightest:差一輪 = =推 brightest:很忙的話 平常日不太能見面說推 michaelsun:長的不錯就帶回家把婚結一結→ ABON0828:應該是有其他追求者，所以想分了推 yuilan51022:左轉bg→ canonring151:該不會是24 12吧噓 lucas01:誰叫你要交沒出社會的 女人都不愛找幼稚跟比自己小的推 pig86138:只有分手是真的推 valenbebe:變心了，不管見面幾次、多久都會想分手的！推 angelpeace:差一輪有點多＠＠我跟我女友差8歲, 她剛畢業現在在工作→ angelpeace:一開始交往她也說3~4天見一次很久 = =→ angelpeace:後來就比較習慣了, 現在工作後有時一星期才見一次 XD推文自動更新已關閉