Re: [請益] 提離職被主管約談。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zelkova (*〞︶〝*)看板Tech_Job標題Re: [請益] 提離職被主管約談。時間Sat May 14 00:47:46 2016※ 引述《smho (白日夢冒險王)》之銘言：: 1、乾脆不再回應？就默默離職。: 2、回信提出問題，希望對留下來的同事能有一點幫助？: 3、其他方式？: 小弟我是直腸子，有點傾向2的做法，: 希望我走了，主管能善待其他的部署。: 但是我們這產業就那麼丁點大...: 以後可能相遇的到。最近也遇到類似的狀況只是你跟主管好像還沒撕破臉但是好像沒有標準答案像我黑蠻久的，選了２我進某公司大概才一個月就黑了主管可能覺得我不夠積極，手腳不夠快但他好像也不了解前人留下的攤子有多糟我是進來接屎缺的那個人在我進來前一天離開公司聽同事說他只做了兩個月別說ｂｕｇ一堆甚至有些功能沒有實作導致後來程式上線一段時間後崩潰光修既有ｂｕｇ跟一直變的ｓｐｅｃ要怎麼快得起來主管已經有成見任何解釋都變成推託責任那件崩潰的事變成一個抹屎好話題他在辦公室到處說三道四從同事到幾位主管都說過一輪就是沒有跟我說後來支援某個專案主管有次跟某Ａ（主管一起黑人的快樂夥伴）直接在客戶面前酸某Ａ：某Ｂ（其他部門過來支援某個專案的人，年資約２０年）已經寫完囉？主管：（點頭）某Ａ：這麼神！天才耶客戶：這個智商應該跟市長（柯Ｐ）一樣喔某Ｂ：（笑）某Ａ：這個智商１００（指某Ｂ），這個智商５７（指我）主管：不要這樣好不好，明明就沒那麼高（指智商不到５７）（笑）我想說靠夭哩這專案不就是部門裡沒人知道業務邏輯，才會請某Ｂ來做他把以前的專案拿來貼貼改改當然很快我只是旁邊的店小二，還能無緣無故中槍再說，不看業務邏輯，不知道部門是有幾個人可以寫得比我好從進來到現在一直被“霸凌”那時我跟原ｐｏ一樣也在想，是不是要直接說？隔天我就直接敲主管房我就直接說「你會不會對我工作有什麼不滿意的地方？・・・（略）」主管「也還好，不算扣分也不算加分」真是如果這樣的話，實在不知道幹嘛到處說人長短不覺得他說了實話，我繼續說「你們可能覺得ｓｐｅｃ什麼都講得很清楚，做起來應該不會有什麼問題。　但是實作跟ｓｐｅｃ是兩碼子事，　以維冠大樓來說，檢察官看了設計圖不也認為沒問題？　但是這並不能知道建商是不是有偷工減料（我暗指前面抹屎的事件）・・・（略）」後面還屁了一堆，一個早上都耗在那邊雖然我不知道之後主管有沒有繼續放“黑函”但之後他就比較願意跟我了解工作狀況只是我之後還是會選擇離開因為我覺得這是人性・・・--posted from android bbs reader on my Nokia 3310--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.45.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463158078.A.841.html※ 編輯: zelkova (218.161.45.91), 05/14/2016 00:52:58→ julikeet5: 拍拍，下一個會更好推 nchrist: 這環境真差 趁早離開吧推 alandidi: 他只剩下嘴跟一成不變的人生 拍拍推 michaelgodtw: 你變成老闆在捅你!快走吧!以後發生所有事你都是槍靶推 chung74511: 我覺得有問題本來就該跟老闆反映 但若他不裡的話就逃推 fumini: 工作了4年，我也是學會一件事，有問題就跟長官反應→ fumini: 你不反應，上面會認為理所當然，有反應有機會改，沒反應連→ fumini: 根草都吃不到推 smho: 我的部門也有個某L同事，一直惡搞但主管還是包容他。推 QQ5566: 有問題就跟老闆反映 你也吃虧太久了吧 台灣人 唉推 wynton: 不是自己人，反應也沒用推文自動更新已關閉