[請益] 被問有無面試其他間.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz3qonz (haha)看板Tech_Job標題[請益] 被問有無面試其他間..時間Sat Jan 19 01:09:27 2013最近去面試常常會被問到有無面試其他間..小弟我是有跟他說有..可是都還不知道結果不知道這樣回答妥當嗎..還是就直接說沒有比較好呢謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.50.138→ alvin781205:我都說有  我覺得說沒有很像自己條件不好沒人要→ alvin781205:從結果看，說"有"也沒帶來甚麼負面影響→ jamison0814:這幾乎是必問的，有些好的主管還會幫你分析公司狀況推 Leedavid:這個每次面試幾乎都會問 我都老實回答推 askia:就老實說啊。現在找工作有人只投一間嗎？如果都沒其他面試→ askia:機會，人家反而會認為你條件不好。推 tihs104:萬一真的沒別間...推 Erbium:不管有沒有都要說有→ bbbing:有想法盡量講，不要講到像在捧別人就好推 yo66:說有比較好吧!?也不會有什麼影響阿~隨便講個幾間出來也好推 yo66:讓主管知道也有其他家公司覺得你能力不錯,願意給你機會面試→ yo66:當初主管真的還幫我分析其他公司好壞,從中聽取一些意見也不錯→ yo66:人資就比較扯了,直接問我:開出什麼條件才不會讓我去其他間...推 seda:這個必問的啊，主管還直接說你學這個的又是PhD，為什麼不去台→ seda:GG，錢比較多啊blahblah....我都不知道要說什麼= =推 amogo:就說還有投其他間, 但是貴公司是第一個面試的..→ bbbing:啊就台GG投了，剛面試完或還沒面試等等都很普通啊→ bbbing:台GG也不是說進就進的.y推 chynlin:老實說沒有，也沒被影響到……想用你的主管自然會去催流程推文自動更新已關閉