[請益] 業界常用的c版本 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wearebest (巫醫 阿貝斯特)看板Tech_Job標題[請益] 業界常用的c版本時間Fri Sep 14 12:09:25 2012失業在家沒啥事作，想說自學個語言，讓之後的面試，故事能說的更好聽點。我大學其實有學過c++ 一學期，當時是使用Visual C++ 6.0。我想請教一下，以韌體、硬體、電子工程師來說業界比較常使用的 c語言的版本是那一個？有沒有比較推薦的書單？我會想學c，是因為我之前面試電子工程師，常常被問到會不會c。則是回答，有學過，但現在不熟。複習一下，我在面試的時候，可以把c的語法說明清楚。應該會對面試加點分。謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.176.211※ 編輯: wearebest       來自: 114.37.176.211       (09/14 12:10)→ chengcti:C? 沒有版本吧?總不能說我是學c99的,版本應該是IDE吧推 dakkk:韌體用keil c推 dakkk:韌體用比c++簡單很多 你說會就行了→ wearebest:我在網路上 有看到c51跟keil C是同一個嗎？→ bobhsiao:Turbo C++ 3.0                                    (誤)→ pega5566:看你文章和問題 你果然不會C.. @@→ Skylegend:面試會c應該是當場叫你把一個algorithm寫出來吧，怎麼可→ Skylegend:能考語法，又不是學校期中考→ Assyla:你要分別出在linux上make C跟在window上用Visual Stdio→ Assyla:到底有什麼差別，而且這是非常基礎的觀念→ wearebest:請問要讀那些書 會比較有幫助→ descent:C_AND_CPP #1F432rnI 參考一下→ wumingxian:C語言資工有一本聖經本 封面是一隻小蜜蜂→ wumingxian:書名C how to program 這本後面有包括些許的C++ &JAVA→ wumingxian:如果你C++很熟 學C語言應該輕而易舉→ wumingxian:如果你要往硬韌體走 業界幾乎都是C的天下 或TCL/PERL→ LearnRPG:C只是語法 你要問的版本是工具吧 ...→ Kayusumi:你是要問 像VC6這樣嗎XD→ atomic:問題怪怪地.......→ uxijgil:應該說開發C的介面不同→ morrischen:呆頭呆頭，一開始是螞蟻封面，後來都用蜂蜜蝴蝶→ metaphysic:你真的不會C,K&R那本才是bible.推文自動更新已關閉