[討論] 口頭offer確定後 破滅的事實 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者enteryoou (嘎飛*)看板Tech_Job標題[討論] 口頭offer確定後 破滅的事實時間Fri Nov 21 21:40:27 2014果然被我遇上了.....過去聽聞部分大大在經過面試後已有口頭offer事後卻一直等不到紙本的狀況 我還真遇上了11月初到X海集團富X康公司面談某職務(我跟大多數版友不同 非理工科 有工作經驗轉職 先不提這)與經理和協理相談甚歡 很喜歡主管的觀念對方提出的工作內容也剛好符合自身經驗跟規劃面談當日已談到上班時間 經理還期待愈快愈好(所知單位確實缺人)人資在面談完下一個工作天 立刻來電確定聘用 談妥薪資福利請我等他們跑完流程 最快當週可報到(當時心想 哇效率真高 棒棒)於是我等阿等 等阿等 但過幾天心裡隱約覺得毛毛der先寫信問了人資一次 兩天後對方來電表示簽呈卡在上面老闆強調不只我的 有一批都還沒簽 他們還在瞭解當中但也婉轉建議我可以有其他選擇 過兩天會再跟我確認結果(當時我已心裡有底)到了約定回覆當天 人資來電確定簽呈沒有下來 對我很抱歉但並未告知原因 (據說他們也不知情 我是聽聽而已)總之 得到這樣的回覆是頗傻眼的 畢竟是蠻期待的職位阿(哭)在科技業工作過的朋友有跟我分享過 事業群在年底檢討賺錢與否賺錢>簽人事>一切好談沒賺錢>簽人事>先拖著所以是真的會有逾缺不補的情況嗎 這樣的大公司(還在震驚中)現在內心不斷迴蕩之前看到版友說的「還沒拿到正式聘書前請當成沒去過....」跟大家分享 如果有跟我一樣的朋友 我們再接再厲吧 kerker--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.96.164※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416577232.A.53C.html推 osnq: 還好你沒進去→ enteryoou: 好處是不用準備爆肝了....推 artorius: 應該是找到更便宜的人才 還好你沒去推 dennis3556: 他們應該還沒發感謝函吧 感覺只是還在跑流程推 CCNCCN: 這種大公司也會變卦阿....推 yumen: 是的，這種事常發生，年底前都會review人力推 momo0616: 流程不是都要2~3個月嗎？？小弟我目前也在等待中.→ enteryoou: 兩三個月？單位缺人也要等這麼久不合理吧...→ enteryoou: to dennis:應該不是 因為已經簽到最上面 人資說沒過...推 Anda: 不會是做手機配件的那個事業群吧 跟我之前聽過的很像推 Twinkling: 口頭offer都是假的推 howerd11: 傳產  日立 我也碰過   口頭都是假的推 rannin: 除了離職,其他都是假的!!!!!!!推 moboo: 好險你沒去!! 不用在意  你可以找到更好的推 sunnyhong: 還在跑流程+1推 TKW5566: 習慣就好，我被騙過之後就無感了→ DrTech: 我還以為這是常識耶，果然是奴隸社會。→ DrTech: 這根本不叫做騙阿，又沒憑據哪來騙。推 jasontmk: 幾個月前和你一樣被騙去面試 不意外^^→ jasontmk: F1H ...推 jasontmk: 人資在搜集大數據資料啦~~還沒車馬費哩推 jasontmk: 搭計程車路過的景色 真的有被載去賣的感覺==→ enteryoou: 也沒有說是騙 只是真的有被耍的感覺→ enteryoou: 只想湊面試人數不必打來說有錄取 還談簽呈的細節吧= =→ enteryoou: 只能說這是常態 但碰到了還是一句 幹推 DTrules: 高調 我也被婊過  根本浪費大家時間推 shorthaircat: 你該開心才對推 hercheles: 人事凍結,不用大驚小怪,幫你面試的協理不見得比你閒~推 miname: 我也有碰到廣達人資打電話來說要給我offer結果最後無聲卡→ miname: 我本來就沒有要去所以後來也沒追後續就是了...推 jaxkwiny: 最近剛被u搞過…→ jaxkwiny: 和主管再三確認，主管還要我提早報到→ jaxkwiny: 在報到前三天還是被裱…推 Mariah: 經理應該是真的錄取你啦，送上去被更上面的擋掉了，常發生推文自動更新已關閉