[新聞] 奇美電 明年挑戰20％市占 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電 明年挑戰20％市占時間Mon Dec 10 12:44:39 2012奇美電 明年挑戰20％市占2012-12-10 01:32 工商時報　奇美電內部日前舉行動員大會，討論明年度營運策略與目標。2013年仍將以新尺寸、新技術為發展主軸，公司也會持續以獲利為導向，要回到以前群創穩定獲利的能力。同時也喊出所有產品線，包括電視、監視器、NB、平板等都要挑戰20％的市占目標。　奇美電日前在大陸舉行動員大會，包括處長級以上的主管全數出席，除了慰勞高階主管一年來的辛勞之外，也趁著全員到齊開會，討論明年度的營運策略和目標。奇美電今年底將完成改名程序，2013年將以「群創光電」重新出發；奇美電董事長段行建也期許公司要和所有供應商、客戶共創雙贏。此外，過去群創模式成功之處就是穩定獲利表現，而明年首要目標也是持續追求獲利。　在出貨方面，奇美電內部也喊出明年所有產品線，也就是電視、監視器、NB、平板、手機等產品都要達到20％市占率的目標。根據市場估計，今年奇美電電視面板市佔率大約在18％~19％的水準，至於監視器面板市占則是在20％，20％的目標可望輕鬆達陣。至於NB面板，今年有了不錯的斬獲，市占率提升到14％~15％，明年要挑戰20％市占。而平板面板市占率今年只有個位數，明年會是奇美電經營重點，會更積極爭取一線品牌訂單，希望有所突破。　至於在產品佈局上，奇美電去年推出39吋、50吋面板後大獲好評，今年又再接再厲推出29吋、58吋電視面板。其中29吋在新興市場熱賣，而58吋則趕上超大尺寸電視促銷熱潮，在歐美等成熟市場大賣。奇美電2013年還會強化新尺寸產品的經營，除了既有產品線要提升良率、擴大供貨，也會持續開發其他新產品，包括65吋、84吋等超大尺寸面板。　除了尺寸的差異化之外，奇美電也要在技術、規格上做到差異化。第一步就是全力搶攻超高解析度4K2K面板，奇美電祭出優惠價格，希望逐步把價差縮小到1.5~2倍。至於IGZO和OLED面板也將在明年導入量產。http://news.chinatimes.com/tech/171706/122012121000279.html--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈                      10/30 18:04推 cafopupu1m:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01推 cafopupu:我先寫好下星期的大利多,第四季法說會時用 (小段快接力)   11/27 21:20推 cafopupu:包子利多大爆炸!!! 4k面板引爆面板大革命,新世代面板狂銷  12/03 12:14→ cafopupu:小段真是太謙虛,包子現在是台灣科技業的火車頭阿          12/03 12:16--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.186.7噓 cocokeke1556: ...推文自動更新已關閉