Re: [請益] 45K該去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quoll95 (團長)看板Tech_Job標題Re: [請益] 45K該去嗎?時間Fri May 31 18:10:56 2013不推薦原PO去澳洲，理由如下:1.現在台灣職場環境很差，如果未來有打算要在台灣工作，則履歷表上最重要的累積性及加成性很重要。也許你覺得45K很少，但其實相較其他理工來說，也不是那麼低。重點是，你也不會一直領45K，剛開始幾年好好拚一點，未來跳槽至少55K到70K都指日可待。2.其他板友說得好，你已經30了，要對未來有點規劃。誰說要學英文誰說一定要出國。你去澳洲一年後，等於中斷你的職涯發展，說穿了，去澳洲其實是玩的成分比較大。3.不如留在台灣練功升等，等能力提升以後，跳到一家好公司，薪水也高， 再到澳洲純度假不是很爽嗎?幹嘛幫人家打工呢?現在除非你能證明到澳洲留學對你應徵這職務有什麼很顯著的幫助，不然，對企業主來說，你等於是中斷一年，在台灣英文比我們好的人多的是，你確定你英文真的比得過那些名校畢業的高材生?所以工作經驗及專業以及履歷的累積性才是你目前應該累積的資產，一起加油吧。※ 引述《IhateOGC (我討厭)》之銘言：: 2013   FirmWare/SoftWare: 05/28  我從前公司離職，打算前往澳洲養肝1年，: 05/29 一早去辦了護照  晚上我收到某T公司面試私信...，: 05/30 我很好奇的去中和面試，: 主管很爽快的說: 45K*14 填好人事表6月底開工! 早9晚10。: 05/31 今天要搬家回台中，我卻絲毫沒有睡意。: 如果是各位換選擇:: 1.  去工作面對生活?   (我30歲私碩工作經歷只有1年): 2.  去澳洲當苦力.看海.看天空.  早上11點上班  下午3點下班 ?!!: 3.  去學長的公司 35K*12 早9晚6 (<--這選項一直不是我的最高優先)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.161.145.161→ freeunixer:有人光失業就可以超過一年. 我不認為中斷一年有啥不行.→ freeunixer:45k 工時 13h? 還是早點洗洗睡吧.推 DrSheldon:被迫失業跟自願失業有差吧→ MHWU:我倒持相反意見。 有時候出國體驗當地的風俗民情&外國人的處→ dinway:去TI多的是練英文的機會吧去澳洲要長期不回來的打算比較好→ MHWU:事態度 所帶給你的衝擊 是一輩子困在小島的人感受不到的推 b1987517:自願失業在面試的時候很不吃香，除非你有非常好的理由，→ MHWU:30歲以前 你還有冒險的本錢 30歲以後你只有一身包袱綁手綁腳→ b1987517:Working holiday 絕對不是→ jerome2010:學習英文又存錢，澳洲大勝！→ MHWU:如果放棄這次機會 你日後能甘心於周而復始的工作 那就算了→ MHWU:相反的一堆人放棄後 常常想起"當初如果去澳洲現在不知會如何"→ MHWU:那勸你趁早出去吧!有些事情做了才知道!別一輩子在悔恨中度過→ cha122977:不知道有沒有三十歲左右才出去的人可以現身說法一下推 wzbird:很多人說WH可以去開眼界, 但是我找一份好工作每年都出國→ wzbird:玩兩次, 工作跟開眼界兼得, 我實在不覺得WH有什麼好的?→ MHWU:現實是 有哪幾家公司可以允許員工放長假去度假的?→ MHWU:而且觀光跟工作所接觸到的人完全不同 根本無法比擬。→ b1987517:到那邊接觸的人以台灣人居多，勞力工作回家累個半死，假→ b1987517:日也是跟華人一起去觀光區玩，跟遊客沒兩樣推 wzbird:出國有很多玩法, 你可以過得很貼近當地人的生活→ hadessage:你戳到很多人了 PTT保證非常非常多人去澳洲WH→ wzbird:當然我知道在怎麼樣貼近都沒有直接住在那邊一年來得貼近→ ganninian:澳洲真的有那麼好?不懂 去那邊擠牛奶掃牛糞 對工作經歷→ hadessage:會有錢到出國純去爽的 在台灣也不會過得太差→ ganninian:到底有何幫助??如果要出國開眼界 進外商也有很多→ wzbird:但是我說的是兼顧"在台灣的工作"與"開眼界"的方法→ hadessage:就是在台灣領不多 才需要去澳洲賺  板上一堆正常工時→ ganninian:去國外訓練的機會 何必一定要去擠牛奶→ wzbird:已經死心不想在台灣工作的另當別論→ hadessage:年薪80左右的 還去考慮去兩次WH?→ MHWU:扯外商就太遠了! 有本事進外商的高手 還會考慮去澳洲?→ MHWU:還是你認為多在台灣蹲一年 明年就能進外商?→ jerome2010:凡事不能用錢衡量，去認識富家女，又另外一回事了→ ganninian:而且去澳洲真的能學好英文?除非去當地都堅持不跟華人混→ MHWU:只能說在台灣多蹲一年 對你未來的職涯不會掀起巨大變化→ MHWU:去澳洲冒險一年 對你自己的世界觀或人生方向或許會更明確→ ganninian:我還是比較贊成這篇論點 雖然台灣工作環境差→ ganninian:但還是要考慮到做的東西是什麼 擠牛奶也不可能擠一輩子→ MHWU:如果你到澳洲都能拋棄當初自己此行目的 那在台灣也不會好到哪推 b1987517:如果是去那邊交朋友休息又沒有經濟壓力的話，去那邊也沒→ b1987517:什麼不好，但別期待他會對你的未來或是職涯有多大幫助→ ganninian:而且原原PO年紀已經不小 趁年輕時去是很OK的→ ganninian:但對30歲的人來說 再去澳洲玩一年總覺得效益不高啊→ MHWU:會贊成這篇文章就是打安全牌。有時候機會的選擇也是種契機→ MHWU:如果原原PO甘心於朝9晚10每天13個小時工作，就不會出現這篇文→ MHWU:章了。推 ringo543:其實出去打工度假真的是玩樂居多 除非是去念書拿學位→ ringo543:不然確實是如文中所述的 變成中斷一年→ ringo543:打工度假要存錢是可能的，但前提是要犧牲玩樂時間，把很→ ringo543:多時間都放在工作上 而且還得很精簡消費推 andrewla:我就是為了搶30歲前去澳洲 現在回來了@@→ cyhung1025:真的有人以為澳洲打工可以學英文阿 靠自己念還比較快→ ringo543:但這樣就失去體驗當地生活風氣和風土民情的機會了→ andrewla:我的心得是如果27歲以前都可以去 快30歲現在的澳洲去的價→ andrewla:值不太 對未來就業的幫助沒有實質上的保障 不如考個多益→ ringo543:要出國學英文，除非是去很精實的大學拿學位，有寫報告和→ cyhung1025:擺明說要去玩去體驗還沒話講 學英文 根本是科科→ ringo543:發表論文，不然學到的程度和美語補習班差不多推 linyap:原原po如果是女的，或是年紀在2x歲我都會建議出去走走→ andrewla:還有價值 所以單學英文不用出國可以自學 但如果是為了去→ andrewla:體驗國外生活開開眼界也是可以考慮之後用旅遊的方式達成→ ringo543:恩，只想學美語補習班程度的英文，在台學就可以了→ linyap:男人比較會面臨到職場競爭，這一年出國會被打上貪圖享樂→ cyhung1025:還是有哪家公司會因為你有去澳洲打工就免考英文→ freeunixer:人家要出國就硬要打成 出去玩,旅遊 一族,居心叵測.→ freeunixer:先把人家說成 是去玩 那麼沒用,就可以盡情批他職涯無能→ cyhung1025:不然樓上要不要發表一下去之後人生可以有啥改變→ freeunixer:有沒人改變是人家高興就好.不去,沒去的人有什好靠杯的?→ Hashosho:出去兩週跟兩個月是完全不同的感覺→ freeunixer:什麼時候路人甲乙丙也管到別人有沒有去澳洲打工旅遊?→ MHWU:我倒很想反問 待在台灣多蹲一年會有啥變化?→ freeunixer:就算失業在家閉門造車一年,你又怎麼知道會沒有不一樣?→ freeunixer:在工作上多朝9晚10一年就會不一樣而且是往更好方向去？→ jerome2010:這一年拿來結婚帶小孩呢？→ freeunixer:那小孩就從剛出生到滿周歲了 (~誤→ MHWU:去了回來以後你會甘心於你的工作，不去你永遠會幻想去的美好?→ freeunixer:人生哪時只剩工作問題要考慮?推 cyhung1025:撲 那就都不用講啦 乾脆大家都辭工作好了 反正都不知道→ cyhung1025:辭了會不會更好還更壞→ cyhung1025:不像這篇至少分析一些利弊  講一些空話→ freeunixer:怕失業就變魯蛇的人就不能輕易做這種決定→ freeunixer:多的是每天靠夭想換工作想辭職,過幾年還在那說同樣的話→ freeunixer:敢情現在在這說去澳洲只是去玩的都是這等人?推 wj1009:戳澳洲太殘酷……→ cyhung1025:至少還有人幫他認真分析  不是在那邊算命→ summer08818:年紀越大 工作越難找 而且當資歷是一片空白的時候→ cschenptt:原原PO自己上來版上問 板友回自己的看法→ freeunixer:沒勇氣認真面對自己人生的,就把握週五下班時間多加班吧→ MHWU:某c不也在算命? 一位批評別人 要不要回頭看看你的言論?→ cschenptt:卻被說 路人也管到別人有沒有去澳洲打工旅遊→ summer08818:家裡面有錢你當然愛去哪都可以 但經濟本來就不怎樣呢?→ cschenptt:不知道在跳針甚麼 阿不就原原PO自己問的推 idernest:找到澳洲IT工作再去 現在到處都在找軟工→ cyhung1025:對阿  科科   原原PO自己要問的  就有人要嗆說管這麼多→ freeunixer:戳戳你的眼皮看清楚..→ freeunixer:我戳的是那些說 去澳洲XX只是去玩 的人..→ cyhung1025:說幫別人打標籤  叫他分析說去的優點也講不出啥屁→ MHWU:做決策是當事者，大家也只能提供意見,誰不是去"預測"利害關係→ cyhung1025:只會說很難講  之後怎樣不知道  這不是算命是啥→ freeunixer:人家就是去玩,管得著?不管三七二十一先打成去玩再來批?推 idernest:要學工作討論報告英文才會強 日常生活英文看美劇就能學→ cyhung1025:我就叫你說說看去除了去玩 去打工  還有啥阿→ freeunixer:我幹嘛替別人分析,身旁認識的從台灣到香港,一個一個去,→ cyhung1025:你又說不出來  好啦 把洋妞 把得到嗎  科科→ freeunixer:她們也沒找我分析就去.ptt上一堆強者我xx,找我分析幹嘛推 ringo543:澳洲IT工作機會是不少，但英文若不好，人家也不會要→ ringo543:英文不好只能去工廠工作，但那種環境幾乎都是背包客→ ringo543:而且大部分英文也不會太好→ ringo543:最後變成一個惡性循環，另一個選項就是利用休假日參加→ ringo543:語言學校，但那個的學費可是.......很貴的→ ringo543:而且語言學校再怎麼教，和真正拿學位，或是工作場合的→ ringo543:專業度還是有差別→ ringo543:我是建議真的要打工度假的話，還是當成去玩or體驗→ ringo543:英文不夠好的狀況下又做一堆奢望，最後可能會落差極大→ ringo543:啊，不過去那裏念書的話我很推薦，八大的碩士課程都很不→ ringo543:錯，不會輸給美國大學的碩士課程→ ringo543:UNSW ANU 還有西澳和阿德雷德大學都不錯推 f731227:相信自己，鄉民說得參考就好推 cka:去那邊打工我覺得沒甚麼好留戀,如果你今天剛好失業去玩玩OK→ cka:如果你今天有更好的工作當然先去做了推 wadechen:要學英文 不如去加拿大WH→ Kobe5210:去澳洲所帶給你的衝擊 是一輩子困在小島的人感受不到的??→ Kobe5210:去美國所帶給你的衝擊 是一輩子困在小島的人感受不到的→ Kobe5210:去澎湖所帶給你的衝擊 是一輩子困在小島的人感受不到的→ Kobe5210:可以再誇張一點,XDDDDDD→ Kobe5210:去玩就是去玩，去擠牛奶當台勞打工也不是丟臉，不要故意→ Kobe5210:美化藉口...推 surot:不如問問去過回來的人，聽這群不敢出去的（我也是不敢的那個→ surot:)對原PO一點幫助都沒有。→ wumingxian:我很好奇酸人家去澳洲擠牛奶當台勞打工 說是美化藉口→ wumingxian:那留在台灣的都是自己創業當大老闆嗎? 還是"高階"台勞?→ wumingxian:人家去當台勞時薪是你的5倍,你卻連踏出國門的勇氣都沒!推 haoboo:大部分的人只是老實地待在自己的領域努力,希望多增進一點自→ haoboo:己的經驗和能力,順便期待一下老闆能看到自己的努力,結果被→ haoboo:去澳洲開心一年的酸沒勇氣,眼界小,然後兩邊就開始無盡嗆聲→ wumingxian:就我目前看下來反而都是"堅守崗位"在酸人家出去爽一年→ wumingxian:我沒去澳洲打工過!但我尊重各人對自己人生道路的選擇!→ b1987517:有時候勇氣跟莽撞只是一線之隔...推 haoboo:你都質疑人家的勇氣了 還尊重選擇?→ wumingxian:我只是拿那些酸民的話 反問他們自己罷了→ wumingxian:人家去澳洲打工就被說是爽? 那麼爽你幹嘛不也去爽一下?推 haoboo:兩種選擇都有各自的苦處,也會有各自的收穫,都你有選擇的時→ haoboo:後照著自己內心想要的是什麼去選就好了,有更多人是沒得選的→ haoboo:還有樓上 我家沒錢 家裡剩下我再賺 我沒老本出去→ wumingxian:沒出去過就說人家去澳洲"開新一年"是不是也太武斷了?→ wumingxian:我倒看到很多去剁牛肉剁到肌腱發炎，農作到中暑的例子噓 WonderH2O:澳洲打工場所大多是養雞場或果園這類的....學英文?→ WonderH2O:不然就打掃 一天講不到幾句話 況且澳洲種族歧視超嚴重→ WonderH2O:說學英文的 根本是些鄉民自以為的說法 別被騙了→ WonderH2O:而且真要去了 打工放假搞不好也都約台灣人出去玩→ WonderH2O:搞到最後大家還不是都在講中文...→ WonderH2O:別幻想太多 就跟你在台灣不會看到泰勞跟台灣人混在一起推 haoboo:兩種選擇本來就有各自的困境,沒必要陷入無意義的互相攻擊→ MHWU:講人家種族歧視，殊不知說不定自己還比人家更嚴重!泰勞.....噓 WonderH2O:台灣種族歧視很嚴重啊 但是澳洲就是一樣嚴重.... 事實耶→ WonderH2O:你在這邊不信 我也沒法度→ MHWU:如果種族歧視會是你的絆腳石，那你一輩子只能去東南亞→ quoll95:如果去那邊工作會發炎中暑這麼辛苦，那幹嘛還去?→ MHWU:去打工不就是為了錢? 不然就去度假就好噓 WonderH2O:提供一個客觀的事實 你那麼想去就去啊→ WonderH2O:我又沒說你不能去→ MHWU:就跟外籍勞工遠渡重洋來台灣 如果薪水沒比較高離鄉背井幹嘛→ WonderH2O:所以說就是只能講你想聽的 不然就是要被你遷怒 呵呵→ MHWU:樓上使出大絕了? 你的意見別人不能反駁?? 自打嘴巴→ WonderH2O:自己去google好嗎 澳洲 歧視→ WonderH2O:我根本沒說誰不能去 我講的你自己都可以去查→ MHWU:進廚房就不要怕油煙! 每次都預設立場人家去就會走你走過的路→ WonderH2O:你在那說台灣也歧視泰勞 這算反駁? 這只是為酸而酸→ WonderH2O:你從頭到尾反駁不了我 只能在那轉移重點→ MHWU:你去澳洲喜歡跟華人混在一起，就意味著別人也學不到英文，交→ MHWU:不到當地朋友??→ WonderH2O:我沒去過啦 你超愛講我的→ MHWU:沒去過會用GOOGLE，就說自己提供"客觀事實"...鄉民不意外噓 WonderH2O:一堆朋友去過FB塞滿滿的訊息 你沒朋友?→ WonderH2O:你的邏輯感真的很差→ MHWU:現在就拉朋友出來救援了? 待會會不會看到住澳代表?→ MHWU:麻煩你去省視一下你的發言 誰邏輯差? 大言不慚咧→ WonderH2O:所以呢 我有講錯嗎? 你要說拉救援就拉救援啊→ WonderH2O:你邏輯差啊 還有誰啊→ wumingxian:18206這篇樓上參考一下吧! 打臉文→ WonderH2O:就像知道北韓人民很沒自由一樣 難道沒去過就不能知道喔→ WonderH2O:怎麼不是我打她的臉.... 不信就去吧 我沒想阻止誰→ WonderH2O:有人小學畢業當到台塑董座 但是...我看到更多別的→ wumingxian:還有在PTT公開場合不要隨便貶抑人家，被告剛好而以→ ganninian:是原PO徵求大家意見 大家也只是提供看法 這也變成酸民?→ ganninian:乾脆文章開頭就說我只想聽贊成的話不就好了...→ yule1224:你有出國過嗎→ yule1224:能出去就出去看看吧 真的很不樣推 howlilowmou:練英文出國唸書或工作會比較紮實吧推文自動更新已關閉