[請益] 請問AMI到底是要徵什麼人? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccbruce (今、そこに　いる僕)看板Tech_Job標題[請益] 請問AMI到底是要徵什麼人?時間Tue Jun 26 21:44:06 2012前幾個禮拜接到AMI的通知叫我去面試。其實我已經接受另一家公司的Offer了, 去AMI也只是去瞭解一下而已。因為AMI是美商公司嘛, 我是這樣想的。所以去之前就準備了一下幾百年沒用的英文, 跟英文自我介紹, 以及用英文介紹以前工作之類的東西。沒想到去了, 來面試的主管。不僅沒問專業, 也完全不問英文。他問的問題有好幾個,卻大概都是這樣的意思:「如果客戶在魯洨, 塞給你跟BIOS無關的Issue, 或是幺你做東做西的, 你要怎麼處理」。 感覺起來就像是...在找擋子彈的...那個主管也談到有人跟系統廠談到吵起來的, 還問我會不會這樣...因為以前的面試不是考英文就是問專業。這類問題我倒是答不太上來...另外也感覺AMI不太像美商, 倒像是所謂的美商皮台商骨...?只是好奇, 想問一下...這樣子--　　　　　　　　　　　　　　裸になって　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　何が悪い？　　　　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.57.76推 jamy0830:BIOS很多客戶都是台廠 要英文幹嘛→ ealvis:你的時間有限, 客戶一個都比一個魯洨, 問這問題很正常推 f731227:有上，沒去→ ahuey:應該是他猜到你已經收到OFFER~所以，就跟你聊一下囉~推 iversonman:AMI很好上 朋友光武工專都可以進去 薪水不高就是推 mker:AMI起新不高是真的 不過以前的文章有說做的好調薪很快推 mker:我也是私立科大進去，起新一般私立科大水準→ mker:做一年多 快到私立碩士的起薪推 mker:至於原PO被問的問題是因為有些客戶很可愛會一直問些可愛的→ mker:問題 如果你不能好好的跟他溝通或是說服他 往往就是一些麻煩→ patato2:系統廠不用功的人太多了，要有耐性→ khlin1016:RD?PM?PM的話就不用考慮了~浪費人生推 wzbird:私立科大跟私立碩士差幾K?→ leavefly:感覺起來老闆覺得作事容易作人難呀→ Pom:問你的耐壓性跟臨場反應~ 在前線時這兩點遠比專業重要~→ Pom:issue不會解可以回家call help..客戶盧洨~ 除了你誰要幫你檔→ kci9kimo:溝通到跟系統廠吵起來,好熟悉的感覺阿....XD→ kanpfer:AMI常常要駐廠支援，會問這些是合理的→ kanpfer:至於美商嘛，裡面400人有九成九是台灣人，只有制度和名字→ kanpfer:跟美商沾到邊推 mker:"AMI常常要駐廠支援" 樓上K兄是不是搞錯BIOS Vender了→ mker:這跟我印象中的AMI不太一樣喔 ^ ^推 mker:至於名字前面掛美商就表示總公司在美國 至於薪水 工作內容→ mker:當然就沒有太多關係囉推 honmono:大部份人很難達到做的好 調薪快的標準→ comipa:AE/FAE溝通能力>>實作能力...→ comipa:如果你去的部門是對內如kernel or silicon,應該就不會問這推文自動更新已關閉