[請益] 群創/新材料開發工程師(台南) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者reborner2009 (????)看板Tech_Job標題[請益] 群創/新材料開發工程師(台南)時間Sun Aug 17 17:43:52 2014請問一下此職缺的工作內容是什麼? 網路上沒找到下禮拜約好面試了 想上來請問一下版友另外面試考的英文和專業測驗(筆試)是哪方面的? 會很難嗎?不知道有沒有版友有應徵過此工作的希望能得到一些工作資訊好把面試給準備好先感謝版友！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.12.51.59※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408268635.A.DBD.html→ truelie: 包子推 killlove: 讚推 Hateson:  讚推 ttlun: 讚推 pingjames: 筆試專業方面不好寫。專業的部分不知道要怎麼準備 有聽對方說要懂TFT-LCD的全部製程好像是比較偏中後段製程 對方好像也有說油墨方面也要懂不知道有沒有版有懂這方面的? 想請教一下不想筆試就被刷掉※ 編輯: reborner2009 (124.12.51.59), 08/17/2014 21:09:42→ humannature: 推文會講包子讚的是不是都沒在裡面幹過？以我經驗…→ kouryu: 你又知道沒有在裡面幹過? 包子讚讚讚~噓 xyz30317: 就是幹過才來讚讚讚→ Lindeman5566: 其實這跟七月鬼抓人輪替是同道裡的   包子讚讚讚推文自動更新已關閉