[徵才]聯合報徵程式設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者homehell (舊世代)看板Tech_Job標題[徵才]聯合報徵程式設計師時間Wed Sep 25 11:17:12 2013【公司名稱】聯合報【工作職缺】影音事業發展處平台開發部 程式設計師【工作內容】1.Android平台App開發及上架。2.產品功能創意發想、評估。3.其它平台、載具串接與互動應用。【徵求條件】1.熟悉Java/Android SDK/Eclipse/HTML5開發2.有開發Android App經驗者佳3.已有作品上線或可demo4.熟悉影音等多媒體格式應用佳。5.有iOS App開發經驗者佳。6.熟Git、AWS佳【工作地點】新北市汐止區大同路一段369號【工作時間】週一至週五 10:00-19:00【月休】週休二日【公司福利】1.三節獎金或禮品。2.勞工退休金提撥、員工團體保險(公司全額補助)、員工自費保險計劃、出差保險。3.職福會：員工生育補助、住院慰問金、婚喪喜慶補助、各項醫療補助(員工本人、父母、配偶及子女)、子女獎助學金申請、員工急難救助。4.停車位。5.員工進修補助。6.udnshopping員工價。【薪資範圍】30000-50000(面議)元【需求人數】1人【聯絡人/連絡方式】mingyu.wei@udngroup.com.tw 位小姐--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.73.121推 autoppp:很特別的姓推 bmthu:那邊很多正妹推文自動更新已關閉