[新聞] 強國Note7爆炸造假？三星：用戶刻意加熱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rascaltseng (小草西)看板Tech_Job標題[新聞] 強國Note7爆炸造假？三星：用戶刻意加熱時間Tue Sep 20 16:19:11 2016強國Note7爆炸造假？三星：中國用戶刻意加熱三星新手機Note 7電池爆炸事件頻傳，讓用戶相當擔心使用上的安全，之前三星打包票不會爆的「中國版」Note 7，近日驚傳有2起爆炸事件發生。對此，三星調查後發現爆炸事件恐怕是中國網友刻意以電磁爐加熱造成，藉以炒作並向三星謀取高額賠償金。根據《朝鮮日報》報導，本月18日在網路上首次出現中國Note 7爆炸的消息，中國網站百度上有用戶上傳了手機爆炸的照片，宣稱在使用時手機螢幕突然全黑，接著就爆炸了，當日三星中國客服亦接到另一起宣稱手機爆炸的投訴。三星隨後將爆炸的手機回收，並與製造電池的廠商「ATL」共同調查，結果發現通過X光及CT對產品進行的結果顯示，發現在電池外部故意加熱的痕跡，上述兩家公司為了模擬準確的原因還將同款的Note 7放入微波爐、吹風機、電磁爐及烤箱等可能人工加熱的器具中，最後發覺這2支被用戶宣稱自行爆炸的手機，與放在200度上加熱2至3分鐘的產品損壞照片最符合。報告進一步指出，之前全球回收的不良產品只有電池發生燃燒、爆炸，但這次中國出現的爆炸品不僅是電池、內部電路、相機等其他零組件均發生程度不一的燃燒現象，反倒是電池內部沒有太大損傷。另一個證據則是宣稱手機爆炸的2名消費者之一，曾於本月2日在微信及百度上傳了推文，裡面寫道「剛拿到珊瑚藍的炸彈（指Note7手機），希望真的爆炸，威脅三星要錢」。隨著這些相關證據陸續出爐，三星表示將對涉嫌加工爆炸事件以獲取高額賠償金的這2名中國消費者提起刑事訴訟。新聞來源：http://tinyurl.com/glm2oou--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474359556.A.C64.html推 twsoriano: 強國有強國的玩法推 vchenkoshe: 在中國，會爆炸的反而不會爆炸→ jarsar: 強國人真的強調推 rainylife: 連爆炸都要山寨阿→ robler: 在強國只有炸彈不會爆炸推 darkangel119: 中國狼性→ wake7078: 強國:我說它爆炸 就是爆炸→ horacecoltd: 誰知道是不是摸頭後的說詞→ wellkom: 44.7 都可以說是4.7打錯了,這種倒店危機想翻供不意外啊推 AntiNIKE: 三星也知道被人搞的感覺了吧→ aussieoz: 阿六只有炸彈不是炸彈推 WTF1111: 外部加熱看受熱方向很容易被查出來吧，加電壓讓它爆會比→ WTF1111: 較像推 howhow801122: 搞我們面板，我們搞你手機推 castjane: 太惡意推 unwoman: 狼性推 Laminor: 連爆炸都要山寨→ catvsdog: 螂性推 M013: 沒射ㄦ沒射ㄦ→ smapkid: 山寨無極限推 nwkasim: 白癡 拿自己的小米等他爆炸就好推 FESTUM: 能夠馬上發現對方搞怪的手法 並且重現證明 三星底子還是強推 CriminalCAO: 急什麼，多放兩天它就自己爆了推 JubeChocobo: 不管你信不信 反正我是信惹推 Biglottery: 哈哈 真的是無極限推 ThatWind: 故意弄爆炸太低能了吧XD，不過大陸人的確是慣犯了→ yinrw: 怎麼辦 我信推 win92lin: 鍵盤推測會不起訴XF推 ejiu835j6: 反正我是信了推 fyb: 如果只爆一起可以說強國消費者栽贓, 但現在連同香港已經爆三→ fyb: 起了 ㄧ定還是栽贓的啦推 CJ100Lin: 支那人不意外推 rexn: 豬油不意外推 kaujau: explosion推 oinzuka: 喇叭嘴XD推 holydon: 這就是9.2要我們學習的螂性→ holydon: 沒事兒 沒事兒~推 a1234567289: 看了這串留言 和手機版另一串留言  突然覺得內文很重→ a1234567289: 要推 athpro700: 哈哈哈哈uccu→ cocoyan: 爆炸也能山寨XDDDDDDDDDDDDDDDDD推 andy0624: ...連爆炸都山寨是吧推 boxgod5566: 說不定 韓國自己在救市占率阿 韓國 也是個XX國家推 teardropbox: 26 是debug爆炸始祖噓 LocustMan: 不是說三星也造假 造假報告推文自動更新已關閉