Re: [請益] 宏達電 hTC 製造中心工程部MED的分紅？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [請益] 宏達電 hTC 製造中心工程部MED的分紅？時間Thu Dec 13 22:49:40 2012※ 引述《Eclair0313 (巧克力泡芙)》之銘言：: 因為面試錄取而且給我Offer報到日，因為本身是學偏向工廠端的本質學能，所以面試這: 裡並錄取。: 但是我上網看相關文章，都是非常負面的: 網路文章：: http://disp.cc/b/27-2yxs: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1320681443.A.638.html: 想請過待過宏達電  hTC 製造部工程單位MED的朋友分紅領的如何？: (不是產線單位的): 真的有如所說的，分紅比行政單位少？: 比RD少是一定也是應該的，但是我覺得絕對不能比非RD+非戰鬥單位的少這裏連PM都是掛名微工程師: 那跟測手機軟體的比起來呢？: (不包含測SSD Driver的，光跟測手機玩手機寫報告那些人比呢？): 或者是認證Team,PQM,HW PE , SW PE , user trail那些以上都是戰鬥單位.......用生命來測試, 24小時build code: 分紅我是覺得要是跟這些單位差不多，那就沒意義了阿？: 所以想請問hTC 製造部工程單位MED的朋友 大概領的怎樣?: 在考慮要不要報到中...: 謝謝回答台灣科技業是以薪水/工作時數作計算, 謝謝以上那些微/非RD時數都12up.桃園生產有試產線, 歡迎當包大人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.84.72推 gogohc:= GG的製造課長 ?推 LICENSE:微.工程師推文自動更新已關閉