[請益] 美光損失防阻工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeelychair (Pei)看板Tech_Job標題[請益] 美光損失防阻工程師時間Tue Jan 27 17:40:04 2015最近有機會可以面試職缺是美光的損失防阻工程師主要好像是負責消防及門禁監視系統及安全管理評估有人知道它確切的工作內容嗎？印象中美光也是半導體的公司，板上常見分享美光的都偏設備或製程工程師，板上的評價幾乎都說很操，有這麼可怕嗎？好像不太推？但對方是說不用輪班，然後要英文很好，要會電子電工。因為之前有德儀英文interview沒上的陰影，所以現在對自己蠻沒信心的：（不知道美光是不是所有職缺面試都一樣，面試會全英文嗎？希望有相關經驗的人或有在內部工作的人給我意見，站內信也可以，謝謝！PS,手機排版，希望沒有排太亂：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.14.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422351607.A.869.html→ Kaskade: 德儀那種薪資還想請高手...                              01/27 18:31推 vie99123: 這個是算風險控制 廠務類職缺 應該不會全英文面試吧      01/27 21:30廠務缺是好缺嗎？很少人討論這個缺@@※ 編輯: jeelychair (114.37.88.65), 01/27/2015 22:09:32推 hillgod: 這是損防，沒意外走力晶模式吧，消防門禁VESDA,應該算爽推 hunter2011: 只有黃光是個____推 star31036: 樓上是對黃光有多怨念，離職沒？推 The7thOne: 離了推文自動更新已關閉