[請益] 群創TFT製程設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mushroom4023 (菇)看板Tech_Job標題[請益] 群創TFT製程設備工程師時間Mon Jun  8 12:26:46 2015小弟 最近收到群創南科的TFT製程設備工程師好像是在D廠 面試不知道 這缺好嗎比較想要 常日班 值班沒問題請大大幫我解答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.187.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433737609.A.AD1.html推 gp03dan: 之前面試說要on call→ mushroom4023: 所以平時是常日班嗎？→ Rayless: 看來是Off-line→ IDAY: 看部門推 qwe52040: 5月多面試 口頭錄取 現在無消息..推 www476: 冷凍中，才盤算完肉餡。→ mushroom4023: 樓上看不懂@@推 Rayless: D廠的話你面試直接說你立志要當設備負責人，這樣很大機會→ Rayless: 就常日班了推 boris06tw: 常日班確定，但是回家時間會是問題推 MMMB4219: tft爽缺 給推推 qwe52040: 那測試部門呢？推 st60413: 5月13面試，剛剛打來說有錄取，也是測試部門噓 pqpqpqpq: 包子小霓我愛你推 bloodfish: 收到整合的好嗎推 shadowjim: 五月底試Array製程設備，到現在也還沒消息....推 qwe52040: 來電通知了@@推 march30201: 整合很操...→ mushroom4023: 下午 對方又打來  我詳細問一下 她說二二輪  殘念推 ancientmoon: 包子小霓我愛你推 punzz: 最近開始解凍拉 小弟面試到通知錄取差不多一個月推 qwe52040: 輪班有津貼？推 LALAPP: 保14推 lanternfish: 都不要做就不會操了→ eternity4: 我非光電本科系去面試考卷空白照樣上，不過沒去報到推 CJAI3: 我剛離職,你面試的就是我的職缺,保重^^推文自動更新已關閉