[請益] 關於群創面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shinichi4869 (工藤新一)看板Tech_Job標題[請益] 關於群創面試時間Fri Feb 21 11:50:34 2014前兩天莫名接到群創光電的電話，想要我找個時間過去面試，還開了幾個職缺要要我自己選一個，重點來了！看群創寄來的email裡，有說要做點測驗，1.英文聽力與文法測驗(55分鐘)2.人格特質測驗(15分鐘)3.專業試題(約40分鐘，依所面談職缺而定)所以小的想問一下專業試題大概是什麼樣的題目啊？（我應徵的是電子工程師）有大大可以說明嗎？謝謝了  Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.178.63推 learnbao:問答題10題挑5題推 faway:面試群創五個職缺過，沒有一個是要我寫專業試題的是喲~因為寄來的email裡有注明這三道流程※ 編輯: shinichi4869    來自: 180.176.178.63       (02/21 17:43)推 a2518148:制式文件吧，以前面試也沒有被考過推 ji3cl3a:請問英文是選擇題嗎→ cxfree30:群創的考題一堆人分享過了,爬一下就有推 x9864267:英文考試採用電腦選擇題,人格也是電腦作答,我也沒考專業推 andycool:人格特質朝完美的選項選就好了推文自動更新已關閉