Re: [新聞] 周永明：宏達電一定加薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mirac1e (月下美人)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 周永明：宏達電一定加薪時間Tue Jan  1 22:40:26 2013要是加薪跟分紅讓我挑   我寧可選擇分紅每天多的工時換算成加班費   加薪30%大概才剛好去年的情況真的不好 我相信大多數的人突然聽到要加薪也是怕怕的當初這間跟另一間在選擇  長輩說好歹這是間大公司    年輕有本錢進去先磨練磨練反正不要做到過勞死   先賺一筆結婚基金再說結果越做越X........不講了   公司有些文化實在很XX但是有實力的人當然也是有  從他們身上也學到不少反正很多人想法也跟我一樣   趁著這幾年公司還不錯的時候賺個一筆但是看到很多人做到累的半死   就因為一些決策有問題導致產品賣不好還是覺得很X   再有理想的在這種環境待久了也是很無奈坦白說現在比較瞭解很多人說的  「錢不是一切」 就算錢再多  用不到也是等於沒用前兩個月一個交情不錯的同事突然有一天跟我說要離開去當公務員了我問他怎麼捨得放掉目前的工作   坦白說他的能力很好  薪水也算不錯的他說 公務員一年薪水是我目前的1/4  不過我可以得到目前生活4倍以上的自由時間一個人在世上的時間每天都在減少 他想多陪陪他生命中重要的人他的家人 父母  老婆 小孩他不想每天的生活就是在公司跟租房子的地方聽了真的超感動   再看看自己   已經很久星期六都沒辦法陪女朋友出去走走這就是人生嗎？※ 引述《mogmogmog (經營之神...默哀)》之銘言：: ※ 引述《smartalex (alex)》之銘言：: : 新聞來源: http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121231/1/3k91w.html: : 2012/12/31 11:03 中央社: : (中央社記者吳佳穎台北2012年12月31日電)今天是2012年最後一天，宏達電 (2498) 執行: : 長公開表示，宏達電加薪是一定的，特別是月薪在新台幣5萬元以下的員工會加更多。: : 宏達電今天在台北總部發表「HTC 2013企業形象廣告記者會」。廣告由宏達電員工擔綱演: : 出，傳遞HTC對夢想堅持，幫台灣加油。: : 宏達電執行長周永明接待媒體，會後回應媒體提問企業加薪問題。周永明表示，宏達電的: : 待遇在業界很不錯，而今年加薪是一定的，特別是月薪5萬元以下的員工，加的幅度會更: : 多。: : 2012最後一天，各家廠商拚搏廣告版面，業界傳三星有意贊助台北101煙火秀未果；所以: : 今天宏達電2013企業形象廣告記者會後，周永明被問及是否原來也打算贊助台北101煙火: : 秀？周永明回答，沒有想過要這麼做。宏達電則表示，預算沒有這麼多。: : 另外，現場也有媒體問周永明是否想過，明年此時還會待在宏達電擔任執行長？周永明回: : 應，未來的事誰都不知道；總之要努力把現在做好，活在今天。: 宏達電每年兩次分紅(8月,12月)，調薪大概4~5月。該有的12月分紅到了現在還沒有下落.: 新聞說要幫員工加薪~看來是不妙了。有人說這是好事??你想想看大家都在等這12月bonus: 突然跟你說沒了~~但是我們每個月給你加薪(還不知道多少??)。現在內部員工會怎麼想??: 至少我覺得很ooxx...要結構性調薪是好事沒錯阿~~明年四月可以來一次大調薪，然後再把: 分紅比例調低~這樣我也覺得ok。但是他是在今年度原本該分的bonus，沒有任何說明的就: 取消了(至少目前是)。這樣誰能接受@_@? 好啦~站在公司角度想~他也很難為~要是分太少: 大家肯定走光。但是這樣的做法~~我不確定還有多少人會留下來lol.: 除了這之外~要幫htc 說幾點好話: 1.連續兩年~表現還不錯的員工加薪都有10%,甚至更高。: 2.公司福利老實說還蠻不錯。: 3.公司內部對手機品質要求真的很嚴格~老實說現在htc c/p值跟品質都越來越高。: 4.台灣公司(92共識是老闆的說法~你也知道商人無祖國...但是至少我想公司絕大多數:   員工都認為我們是為台灣打拼的，這點無庸置疑。你可以否定老闆說錯了話~但是不能:   否認整體員工的努力): 說了這麼多..說好的分紅呢><--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.250.110推 mryf:推推 surot:真的要好好想想自己人生要的是什麼，版上有些……唉……推 aimjvc:推啦!!!!推 edcren:推!現在科技業又賺不到錢錢與自由人生選擇，我也選B咖人生~→ Csir:最後一段聽了都要哭了...推 hck13kimo:至少你還有女朋友.....→ wondtty:拿到分紅就繼續留下來了→ WenliYang:你朋友真聰明 希望你也早點覺悟推 T3T:至少你還有女朋友.....→ Chiacin:囧 我想年薪是公務員4倍的 應該不會到快40歲或者被玩死→ Chiacin:還在租300萬桃園破公寓 騎著一部修到爛的機車 呵呵→ Chiacin:您覺得台北市買三千萬房子 開進口雙B的 年所得是公務員幾→ Chiacin:倍？推 Chiacin:他們年薪是公務員多少倍我不知道 不過我想他們年薪大概是→ Chiacin:你十倍以上→ BorrasH:他考到公務員是重頭算起吧 如果普考35K 年薪50→ BorrasH:原本的職位是經理 那四倍有可能→ Chiacin:呵呵 做到經理連300萬破公寓都買不起 不趕快逃是腦有X嗎？噓 chocoboy5566:至少你還有女朋友(崩潰)→ BorrasH:三百萬 頭期款應該是六十萬→ BorrasH:連六十萬都沒有 這聽起來怪怪的推 batman2005:奇怪囉年薪百萬交個女友很困難嗎→ batman2005:鄉民趕快展現義氣 每天排班輪流照顧原po女友吧→ ubei:每天台北市台北市的，不住台北市是活不下去嗎？推 umax:看得我都掉淚了→ wnlee:都沒沒女朋友，女朋友還沒跑掉。　幸運喔。→ wnlee:陪推 bloodrain:紅茶店有人生有賺錢的大有人在, 自己的問題而已.→ timmys:的確是自己的問題沒錯，身旁就是有從早上8點看code看到半夜→ timmys:兩點，然後覺得生活很充實的人，對他而言，這的確是有生活→ timmys:有賺錢的行業→ ruthertw:它到底是不是外商公司呢? 認識有位被趕出來的人跟別人爭→ ruthertw:論不休→ bloodrain:有賺的不只工程師, 但最累的都是, 想一輩子看code?推 skysucker:每天看code從早上八點到半夜兩點就是人生......推 rfv5tgb:紅茶現在哪有兩百推 vtr198172:推~"人在世上的時間每天都在減少"~~推 jjandy:推 騎著一部修到爛的機車 呵呵推 shainn:逃出來的我 推一個推 osforyou:BC推文腦補得也太嚴重了吧 XD推 pp60313:去年到今年變相減薪很多次，就算加10%也沒之前多！推 pp60313:紅利說法很多種，但這次沒消沒息，沒有就是事實推 pp60313:沒事就一直早晚輪掉你，工作時間長，過勞只是早晚的事推 pp60313:1（我喜歡在htc上班），廣告就是廣告推文自動更新已關閉