[徵才] NXP製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dishuman (旺旺)看板Tech_Job標題[徵才] NXP製程工程師時間Sat Jul 26 13:41:59 2014【公司名稱】NXP【工作職缺】製程工程師【徵求條件】多益600、熟悉製程統計、mintap應用、應力分析加分:雷射光學、破壞力學相關研究生【工作地點】高雄楠梓【工作時間】08:06-17:00【月休】    周休二日【薪資範圍】年薪65萬-110萬【需求人數】3人【聯絡人/連絡方式】田先生 andersentien@gmail.com【其他備註】有興趣者請將履歷寄至 andersentien@gmail.com無經驗、態度佳亦可(代PO，請勿回站內信)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.24.236※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406353324.A.3D2.html→ autocad08:"應"力分析→ Saynai:呃  薪資範圍差太大了吧※ 編輯: dishuman (223.143.133.107), 07/26/2014 14:02:40→ suea:恩智浦 有生活品質的公司 這個薪資真的可以考慮推 prenkkb:Range太大了吧 外商年薪65老實說有點難看推 ZooYork89:是minitab嗎?推 KEEPLOVING:WLCSP製程工程師？推 NCKU56:確定可以17:00下班???朋友在裡面工時很長噓 aeromems:早八晚十還差不多，加班沒加班費 老闆還不簽補休， 若顧→ aeromems:產線假日根本on call 半夜都還有電話 住進ㄧ點的還要被ca→ aeromems:ll去 請三思....→ dickyeh:恩智浦的高雄廠區裡面的設備機器應該都很老了，這應該→ dickyeh:表示廠內狀況"普遍"比較穩定。噓 miamiwade03:差勁的很 真的請三思噓 BrianCheng:主管曰：分紅0-3個月。平均1個月噓 minitai0616:分紅可以說不給就不給的公司你敢去?→ minitai0616:機器老就代表 沒原廠沒manual沒drawing 如果也沒老人→ minitai0616:這樣真的可以去 "試一試"哦....→ lave70:這range好大→ lave70:怎麼推文的評價差這麼多 是因為不同部門嗎推 otter: 不同部門差滿多的 有爽的也有屎的推 otter: 至少我跟另一個部門的朋友都很少加班推文自動更新已關閉