[公告] 物價與薪資 文刪文， SmallJohn 警告一次 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longbow2 (踮起腳尖的親吻)看板Tech_Job標題[公告] 物價與薪資 文刪文， SmallJohn 警告一次時間Sat Aug  8 14:46:04 2009該文與科技業板旨無明確相關，該去薪水板討論的就去薪水板討論。SmallJohn 警告一次，再於本板發起與科技業無明確相關的話題、 22K 話題，或偷渡政治內容，則劣退並水桶。請注意，被本組務劣退水桶者，僅能上訴至群組務板。也請其他使用者注意，在新版主上任之前，組務不願意輕易用鬧板來劣退或水桶各位，一來因為標準比較飄忽，二來也是因為組務知道在群組長從缺的情況下，我的處分效力是非常不容易救濟的。不處分並不是因為我認同某些言論。本公告過後，組務就當作已經警告過所有要把本板當薪水板用的使用者了，也當作警告過偷渡政治文了。被水桶以及被劣退的話，唯一的方法可能就是自行找新任板主嘗試解水桶。請自重。職場甘苦談小組長 longbow2--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.37.111推 gazelle74:送啦!!    政治文早該滾了→ harrygp:原來是這樣判決推 yokohama:約翰好好搞股票吧..科技板不適合你推 tknes:科科　神約翰。。。　　科技不適合　回來股票板吧→ Beastawad:組長的心意我們收到了 不過該罰的就是該罰！→ Beastawad:不過，順便說 薪水版什麼都談 就是不談薪水 組長知道嗎?推 buddar:22k跟科技業有關吧!推 jameskiter:已經不記得這個版在多久以前有人管理過...→ pinns:22K超級跟科技版有關,不知道版主您的標準如何判定,能否說明?→ uranus99:22k可能跟這版有關 可是太多就變洗版的感覺→ uranus99:之前洗了不知多久 真正的分享文全被蓋光光了推 ngds:在股板老PO些機車文，股市不是它喊就算，去蓋聖約翰教堂算了推 tequila2:又不是文章裡有"22K"三個字就一定跟科技版有關→ nckukath:小約翰 回去股票版吧~→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.comY推文自動更新已關閉