Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu112 (台大就是屌)站內Tech_Job標題Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？時間Tue Dec 31 23:28:14 2013※ 引述《twwo (...)》之銘言：: 靠....: 原來月收20萬起跳是常態,: 小弟魯蛇真是遜到爆了><: 22k根本難望其項背,: 真心請問,月收20萬怎麼辦到的<O>,: 或者教我如何固定月收十萬以上,我就很感恩了~: 還是一定要當直銷一哥 才行??既然你誠心誠意的發問了?我就大發慈悲的回答你!1.醫生"平均"收入(550萬左右) 健保局網路都有統計資料2.包租公包租婆3.台清交成電類純種碩士肯為公司犧牲自己生活  完成公司最大利益者4.飛機師基本上有錢的人越來越有錢  魯蛇就越來越魯資本主義就是這樣.........你要就換老爸老母 不然就重考不然還是認命吧!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.115.127.206推 Eric0605:發科資深工程師 月薪就超過10萬了→ ntu112:他問20萬耶推 Eric0605:原PO : 或者教我如何固定月收十萬以上, ...推 cobrasgo:醫生的部份我聽你在唬爛，要不要我幫你轉到醫學生板？推 guesttseug:醫生的部分，指的是開業醫?  有包括受僱醫?→ michaelgodtw:要受雇也有吧!只是換成我都寧可開業推 destroyfire:跑遠洋船的比工程師爆肝賺多了，你沒列入噓 askey:健保開辦前的醫生嗎?→ destroyfire:牙醫一周十診的差不多20萬，什麼時候需要健保開辦前？推 axehenry:健保開辦前醫生一個月六位數還有點少...→ axehenry:但現在已經有不少拿不到六位數了推 lave70:醫生和機師這類的行業 其專業和名額上限制特別明顯推文自動更新已關閉