[請益] 請問奇美工作服裝 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者godhippo (ahoeihfoiv)看板Tech_Job標題[請益] 請問奇美工作服裝時間Sun Oct 14 21:33:27 2012請問奇美電子是不是不能穿短褲上班阿小弟我是當4廠技術員明天就要報到了剛剛朋友跟我說不能穿短褲是真的嗎...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.35.0.57推 ttnyhaay:你不會先穿正常一點去上班，然後觀察同事怎麼穿在決定不→ ttnyhaay:就得了？這裡跟你說可以，然後你去公司只有你穿，不會很→ ttnyhaay:堂突嗎？→ Zeropapa:小妹要穿多短都可以→ windward:有這麼堅持上班第一天就要穿短褲嗎....→ freezeblue:真的是什麼怪問題都有....噓 Kreen:你可以寫信去嗆謝勤益啊推 sux0116:穿丁字褲噓 Leeng:有時候不曉得該幫哪一邊說話...噓 biochemistry:男生穿短褲上班真的很無言...噓 Dexterity:天兵?噓 oldchang1205:這什麼問題....噓 ChuchingMan:有沒有一點概念阿, 短褲是想耍潮??噓 pichupichu:認真的噓，當作業員還不注重安全，難不成想配拖鞋?噓 Keelungman:你可以試試穿吊嘎噓 bervis:你要不要直接穿甲種服裝？→ IronWill:穿吧噓 yuchungyi:穿阿  很潮耶  順便搭訕隔壁女同事→ angusyu:你就白內衣短褲藍白拖去上班啊，記住，一定要藍白拖→ tc0317w:不穿短褲不能進來唷^^推 qaz8520:8廠蠻多人穿的  但是大部分是晚班 或假日的時候噓 sword78:穿短褲未免也太誇張= =→ k4h5:這是第一天出社會??推文自動更新已關閉