[請益] 大夜班的保健方法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yangcar (楊卡)看板Tech_Job標題[請益] 大夜班的保健方法時間Thu Jan  9 12:56:25 2014小弟我即將邁向2個月大夜班的不歸路請想問有在上夜班的版大們平常會不會買保健食品吃或者是有什麼推薦的(像是在辦公室常看到的養氣人篸之類的...)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.18.187→ xm3vul3h06:養氣人參 考試做研究必備 讚 PS.我都喝無糖的→ xm3vul3h06:喝久了體力真的有點幫助，不過運動還是最有用推 the2046:辭職回家補眠推 iuiuisme:值班補眠推 poiu1234:換正常班推 kkotokyo:房間環境弄好很重要, ex防光防噪音→ yangcar:辭職 值班補眠 換正常班=>這都不在選項內耶..至少現在不是→ qtest:水多喝→ yangcar:這禮拜來去好事多搬一箱養氣人篸喝喝看好了推 cheersoul:我買了個眼罩推 harryqaz:窗簾買高遮光！每天固定運動三十分到一小時！→ ljsnonocat:養氣人蔘蠻貴的  C/P值很低...→ ljsnonocat:有些韓國的人蔘茶包或濃縮液  算起來都比較便宜推 tong995:適當運動!推 mask21:兩個月沒差啦!!!重點在睡眠品質!!!推 Q00863:生活規律也很重要→ kncp627:維他命B群推 qoopkcs2000:以前大夜班同事是說 多準備零食 很容易餓 也很容易胖推 stanleyplus:沒有什麼保健方法...唯一就是趕快換正常班工作推 amethystboy:醫生開安眠藥....不過....非必要別用吧推 winnerme:如何正確又隱密的補眠~這是需要很高的技巧~沒2年學不會的推 mini775477:五味子芝麻錠！！推 southright:買防癌險推文自動更新已關閉