閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊我對軟體業比較熟一點，所以我要說台灣的軟體業沒有大師，照目前的思維走下去，以後也不會有。我們會信任六十歲的老練外科醫師來動手術，也會尊敬白髮蒼蒼老教授戮力做研究，為什麼在軟體業35歲以上還在寫程式就要被鄙視？我的觀察：(1)我們對軟體知識的不尊敬：會寫if會loop，就認為會了C++與JAVA，輕視了程式語言的特性，另外對於演算法的基本工夫也嚴重忽略，大多數資工系學生都有這毛病。要搞創新創意，都必須建構在嚴謹的知識與技術上。(2)對程式設計與專案管理之間關係的誤解：認為做管理的才有出息(甚至不懂資源分配、不懂軟體工程、溝通能力差、簡報很菜、無力建構團隊氣氛...)，有頭銜才有才有面子遞出名片；軟體工程師只是黑手，東西做出來就好，呼之則來揮之即去。(3)傳統硬體代工Cost Down思維：老生常談，就是新鮮的肝才好用。軟體品質好不好無所謂，先做(抄)出來再說。(4)對經驗的不重視：好的軟體工程師是要歲月淬煉的，比如MultiThread程式的bugs，資歷豐富的工程師可以迅速找出癥結；菜鳥工程師在那裏亂試亂猜，無人指點的情況下，浪費自己的生命，也浪費公司的錢。或是什麼情況下該用什麼資料結構，經驗豐富的很清楚list、vector、set、map、與 hash_map 的不同；菜鳥工程師亂用資料結構，甚至自己打造C++ STL已有的東西，你會做得比STL更好嗎？也不能怪新人，因為公司不想花錢聘請資深軟體工程師，也有可能是招不到這種人。我在Microsoft遇到一位Mach OS創始者之一，大鬍子一個，年紀一大把了，還在繼續設計系統、寫程式、除錯。因為我參展的東西是基於微軟的一個微型作業系統 (不是市面上的Windows相關產品)，我跟他請教了記憶體管理的一個問題，他馬上把Kernel相關的code秀出來，解釋給我聽，還有一個socket通訊的buffer配置錯誤，他幾句話就點出的我的程式問題所在。他寫程式又快又漂亮，我一直督促自己要向這種人學習。最後希望台灣的公司能向美國軟體大公司一樣，能有Fellow Engineers或是Distinguished Enginners 這一類地位崇高、對公司對業界有影響力的技術職位，當然他們還是繼續以設計系統、設計演算法、寫程式為樂。我的觀察是多數工程師都不適合管理職，管理職應該交給那些有管理天份與活潑的人，這不是洩氣話，因為好的軟體工程師比好的專案管理經理還難找。(不過有影響力蔡XX都說了"在台灣寫程式不如賣雞排"，我知道他很無奈，所以我講的也都是狗吠火車:)※ 引述《timed (胖到不行)》之銘言：: 小的本身也是科技業的小新肝: 最近興起了想買樓的打算, 可貸款算一算得等到將近50歲才付的完: 在公司裡  放眼望去, 幾乎沒有超過40歲的工程師: 主管都是35~40左右 (最靠近我們的主管..50up的都是"X長"等級了了>"<): 主管職就這幾個缺, 工程師那麼多~  總不會人人都是主管?!!: 那些超過40歲以上的工程師  都到哪邊去了呢??: 當科技業的肝都不新鮮了, 我該去哪裡?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 165.91.193.130推 aaron0208:推※ 編輯: jccko           來自: 165.91.193.130       (02/14 03:30)推 awashharp:中肯！推 jmarr:推這篇推 tiwei:nice essay!→ tiwei:hashmap 和 hashtable差在哪呀 .. 我還真的沒研究過※ 編輯: jccko           來自: 165.91.193.130       (02/14 03:50)→ jccko:to tiwei真不好意思, 我修改了文章※ 編輯: jccko           來自: 165.91.193.130       (02/14 03:51)推 bxxl:那為何沒有懂軟體思維的人出來開公司?推 bxxl:MS也不是天上掉下來,是軟體人開出來的.→ jccko:要開公司也要有膽識,天份,與找錢的能力→ jccko:有軟體思維不一定能當主管或是開公司→ jccko:台灣沒有適合的土壤來發展軟體業推 bxxl:說穿了不過是大樹底下好乘涼,因為有硬體前輩開了公司所以...→ bxxl:因為沒有太多軟體前輩開公司所以...推 MarcusWayne:推→ jccko:to bxxl, I can agree with you→ howshou:一個產品(不管賣軟體還是硬體), 能快一點賣出去比較重要→ howshou:便宜的工程師就能一直賣產品, 當然就不需要資深技術的人→ howshou:這是我看到的普遍現狀。推 slippers:SW到最後大多就是maintain與 debug了, 淚推...orZ推 edcren:推~推 PRAM:這一篇應該要M起來→ NYYorz:M推 Xenor:非常推薦這篇文章。→ qep:其實說穿了,就是cost down..→ qep:台灣的軟體是製造業..每天要有產出的→ qep:至於有經驗的工程師重要嗎..三個臭皮匠勝過一個諸葛亮.→ qep:當有這種想法時,就不會有資深的工程師了→ giverny:台灣就一整個製造業啊推 superdyco:台灣就淺視近利呀~推 meowgy:術業有專攻→ hik0301:軟體業是一分錢一分貨，臭皮匠來5個也不會比一個諸葛亮強→ hik0301:產出很多，跟產出品質很高，通常是很少發生在一起的→ qep:hik大,是這樣沒錯,但請去說服各大老闆們..→ qep:舉某個山寨王為例,在我心中這家真是軟體製造業的最佳例子→ hik0301:那是因為台灣軟體工程師薪水也不高，而且殺不完→ hik0301:所以台灣的軟體工廠就用大陸民工那種人海戰術大量消耗→ hik0301:老闆寧願請幾個3萬多的來操，也不會願意請一個8萬的來帶隊→ hik0301:如果是國外那種工程師又貴又難找的，就可以看到整個開發的→ hik0301:品質跟流程是怎麼要求的了，久而久之便宜貨會被逼著進步→ hik0301:不然就會被市場淘汰推 AmosYang:這篇文章 1.值得推薦推 teslare:傷當中肯啊!!!推 lwecloud:無奈，只能推推 lovdkkkk:推薦這篇文章      @tiwei:主要差異在同步→ qep:所以問題還是在cost down..為啥工程師在台灣可以很"便宜"推 Sunicer:推！科技業版難得好文。→ qep:而在美國很貴..只想當一個產業的追隨者,則工程師也可以像產線→ qep:一樣run, 哪天出現那種三班制研發單位,我都不意外→ qep:直接的說..台灣的產業不需要貴的工程師,只需要開免洗推 ljsnonocat2:這跟老闆的格局也有關吧?老闆願意多少花錢請這樣人才?推 pohon:推推 Wolfken:把工程師都往管理職推，常常是損失一個好工程師，增加一個→ Wolfken:爛主管，可是台灣的官本位文化，還是會讓所有人都往管理去推 clarkman:我看過好幾個工程師想寫好得架構，但公司都覺得要快點→ clarkman:弄出產品，能跑就好了.....工程師想寫出好得東西也沒機會→ mvbkoko:之前不是有位抱怨新人程度很差的嗎? 應該好好拜讀這篇推 qep:把工程師往主管是因為成本考量,因為在台灣管理職的薪水較高→ qep:而一個工程師到一定層級沒往主管推,對公司來說是不合成本→ qep:也沒有加薪的空間,所以就變成工程師往管理職幾→ qep:管理職也只是把技術很好的工程師抓上去→ qep:那至於做的好不好呢..這在某些業界又有一個蠻好笑的理論在→ hik0301:並不是只有管理職才對公司有貢獻，一個做了10年程度還是跟→ hik0301:畢業三年的一樣水準，憑什麼就要幫他換位子加薪→ qep:大概就是跟x本的.."你就讓他xx嘛"的說法有異曲同功之妙→ qep:hik大..如果一個人做了10年還是只有3年的程度,那還留著那個人→ qep:是該公司的不對,在這裡講的是..技術有精進的資深工程師→ hik0301:這種菜就該死的爛文化很BG→ qep:在(真)外商比較不會有這情況,各憑本事..推 maktub:不得不推!! 台灣軟體工程師很可憐~→ qep:還是不要亂說這些好了,被認識的看見還以為我在抱怨什麼→ qep:工作幾年看到太多光怪陸離的現象了...推 mmnnoo:這篇中肯到爆。在大的IC design house做大型project，→ mmnnoo:上述情況完全可以代入。我都在懷疑，為何design house可以→ mmnnoo:浪費這麼多錢了？上面會帶project，架構訂的好，下面照做，→ mmnnoo:不需要太高貴或是太多的工程師就可以做好一個project。→ mmnnoo:上面的不會帶project，浪費金錢浪費工程師生命。→ mmnnoo:最重要的話，project只是要小改，一個team居然忙得亂七八糟→ mmnnoo:不用說，架構肯定做差了。推 dapple:push!推 DSB520:我想coding.....推 adm123:雖然中肯，但你文中說的人，在台灣會餓死....→ adm123:在台灣，東西能動就好，裡面的code，掌權的根本不想管。→ adm123:中階的也不想自找麻煩（應該說中階就是寫code的人）→ adm123:所以台灣軟體公司=coder+sales。而coder是免洗的。科科推 babyMclaren:某樓的三個臭皮匠應該成效是1+1+1=1吧推 jokker:我想coding.....→ dexders:micro framework?→ jccko:我那是幾年前的事,微軟那玩意叫MMLite,有興趣可以google一下推 unto:推~~推 henry125971:中肯到不行...只能淚推推 saram:這是文化層次的問題.推 easoniapple:淚推~台灣產業大老們為我們創造的就是這樣的一個環境推 shunchao: 推推文自動更新已關閉