[請益] offer請益(訊真、資策會、泰金寶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者appleseed (你我皆凡人)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(訊真、資策會、泰金寶)時間Sat Sep  6 14:48:49 2014背景簡述:私立資管碩，軟體測試年資４年，女生。版上的各位先進好，面試了一段時間，需要對目前的offer做個選擇，因工作內容有點不太一樣，但自己都蠻有興趣的，想聽聽前輩們的意見。因用手機發文，並列式排版怕跑版，所以用條列呈現，請大家包含，謝謝歐～公司：訊真科技，電信商加值服務職務：支援軟體開發配置工程，為軟體開發項目設計和制定計劃，研習新工具與解決方案薪資：(N+５)*15, 福利不錯心得：很尊重面試者的公司，可學習到之前較沒碰到的技術工具( Unix ,Mavan,ANT)，有訓練教育課程，促進軟體開發流程改善也是QA的一環。公司：資策會 創研所職務：開發雲端服務相關應用程式與測試。薪資：(N+5)*14，福利主管說不錯!?工時正常心得：面試主管說是政府給的五年雲端計畫，因這個計畫剛開始做，初期著重在建置，後期需對外輔導廠商帶專案。每一階段有不同的主題，這次是雲端，下次也許是 data mining公司：泰金寶  智慧裝置DQA職務：其實，真正與主管面試時間不到１５分，他說已把我之前的經歷和產品看過。主管說主要在實驗中心做新產品，例如智慧３D列印之類，需要跟各領域的工程師合作，但對詳細的產品內容說是機密。只說，我去了就會知道。薪資：N*14.5左右，人資在電話中說了好長一大段，分紅用底薪算，有校車和午餐免費，上下班時間無彈性，台廠福利。心得：很直接乾脆也很有禮貌的主管，從言談之中，感覺會是個有挑戰性和有趣的工作!?以往都在軟體界，跨足到消費性電子，要學的領域應該更多了!以上三間，其實職務內容有點不太相同，我最感興趣的其實是泰金寶，很想揭開它神秘的面紗...但，看到開的薪水和位在深坑真的會流淚。訊真應該可以學的蠻多的技術相關，資策會我想就是穩定吧。因個人資歷還淺，在業界還不久，面對這樣的狀況，想請問各位先進會如何考量與抉擇!?如果不方便在版上公開，也懇請私訊到信箱，謝謝大家~~~~~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.244.35※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409986132.A.35B.html推 discoby: 泰金寶不推  其他沒意見→ lave70: 都在台北?推 tzubest: 資策會很閒，如果有家庭可以考慮→ appleseed: 回lave大，訊真和資策會在台北市區，交通方便，金寶在→ appleseed: 新北深坑→ walter0914: 泰金寶不只分紅用底薪算,連三節也用底薪算推 lave70: 有關資策會 可以搜尋"資策會出路"系列→ lave70: 文章→ appleseed: 回tub大，目前無家庭，但未來應該有機會有家庭XD※ 編輯: appleseed (223.142.244.35), 09/06/2014 15:56:57推 morrischen2: 1吧推 wmtsung: 真好騙，快去泰金寶吧XD→ DrTech: 資策會福利不錯? 真是涉世未深。→ manlike: 資策會福利算不錯的啊~ 比起很多私人公司好太多了→ manlike: 除非你是和一些很賺錢的公司比啦~→ DrTech: 可以分享你們聽到的嗎，據我所知就 45K*14左右阿推 Bencrie: 除了兩年一次的健康檢查和每年的旅遊補助，其他有什麼→ Bencrie: 可以拿來說的嗎 XD→ DrTech: 光是福利很差的工研院，都可以電掉III了...→ appleseed: 哈哈，我的確是涉世未深,聽到一進去有假跟偶爾有電影→ appleseed: 票就讓我感到開心XD※ appleseed:轉錄至看板 Soft_Job                                   09/06 18:56→ Korb: 資策會好像業界不承認資歷推 dondog: 黑假無上限阿~推 a26732300: 爽一點就去資策會養老，缺點就只有薪資低 轉職難而已→ GoldX5: 不要聽板有亂講，還不到30歲就養老，以後就等著吃虧[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 Smile365Day: 推黑假無上限推 geezx66: 資策會是看計劃的，不算穩定，計劃沒了就比較危險推 geezx66: 閒不閒看單位，也滿多都走得很艱辛推文自動更新已關閉