[心得] IT Security - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonini (沒有靈魂的擁抱)看板Tech_Job標題[心得] IT Security時間Tue Jul 17 08:46:49 2012在五月初的時候，匆匆的被通知五月底部門要裁撤所以就開始了人生第一次丟履歷的生活等待真的是會折騰死人的總計丟了小黃房仲、外商檢驗、資產管理公司、跨國藥廠、防毒公司...(大約十來家)大多數是IT Security這個職位(接下來IT Security簡稱IS)從最早開始接洽也是自己覺得最有希望的跨國藥廠第一關 人資 phone-interview算是相談甚歡，於是進入第二階段第二關 台灣 IS負責人及美國IT manager確認了一些必備專業技能後，就直接跟美國IT manager用video conference.第一次跟老外面試還蠻緊張的，所以講英文的速度有刻意放慢在自己有利的部分會加強語氣。聊了大約三十分鐘，他說他還蠻喜歡我的背景~會再安排歐洲區同事跟我phone-interview第三關 歐洲 IS負責人他自己講自己也是第一次面試別人，所以我們就很愉快的聊了天我在每關面試的時候，都有強調自己非常的想要這份工作，也非常的喜歡然後我就開心等待著結果了。最後以人資的說法是英文不好被發感謝卡......... :([小黃房仲]跟IT infra的主管聊了一下，把IS的solution說明了一下主要是在SIEM跟WAF 聊到一些情境我的解決方式感覺聊的也不錯最後無聲卡做結。 :([資產管理]跟IS的頭面試他直接說就是要我這樣的人，所以基本上就是聊天第二關面試跟COO，也是聊天然後就拿到offer了~~中間人資非常積極的與我聯絡~最後講到薪資及福利的部分，福利我覺得不錯但是給薪的方式蠻奇怪的~(N...每個月給N-20K，剩下的累積起來每季給)讓我覺得口口聲聲說要照顧員工，但是又在這小地方耍把戲....感覺言行不一致Offer get[國際標準檢驗]沒有IS專責人員，所以跟IT的PM還有leader直接面試跟IT聊天就是我之前主要的工作，所以很快的就取得共識他們也很熱心的先跟我提醒未來遇到的挑戰會有哪些怪怪的地方來了面試完一星期，人資打電話給我說核薪了~薪水是N+5問我有沒有興趣，我說有啊~然後....再約我另外一次跟"人資"的面試人資也是聊聊天~問問我對這工作的想法~順便把福利講了一下福利薪資是真的還蠻不賴的 :)然後.....另外一位人資在面試結束後又打電話來說總經理特助想要phone-interview.....我覺得奇怪的地方是~正常的流程不是應該是要面試*n ==> 核薪 ==>通知 ==>跑流程 ==> offer這家公司感覺不太一樣~Offer get[突然出現的財團法人]就在我去漫畫出租店看著漫畫的時候這家財團法人打電話來，問我有沒有興趣面試去了之後~發現這個工作非常的有趣，95%是新的東西 然後依然有IS技術的要求又是中階主管~他們也很有誠意的很快的跑完內部流程還有會議人資很有效率的在一天後就通知我相關報到事項Offer get最後~我婉拒了國際標準檢驗~資產管理這兩家公司的offer決定去財團法人啦~感想是IT Security這塊領域目前在台灣的需求剛剛起來，建議想要從事這個領域的人一定要有MIS經驗，然後SIEM、WAF、DLP及NAC的實務經驗有的話是最好有時間....去上個CISSP課程，你會對IS領域有不同的想法的 :)----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.111.219推 kirchize:推～～IS經驗比較重要推 calase:喔喔。好新奇的領域→ terimakasih:NAC, network admission control?→ tonini:NAC Network Access Contol→ thomaschion:如果該公司常被駭客攻擊,又不給錢,就是很可怕的職位→ kirchize:哪家公司會常被Hacker攻擊呢？ 政府單位、軍方除外→ kirchize:幾乎超級大公司都常被攻擊如$ony 、MS、Google...etc→ tonini:hmmm....你們說的所謂的這些~只是IT Security裡面的一塊~→ tonini:還有更多的部分是在法規制定、防堵內部未經授權的存取→ tonini:原始碼的弱點....這類的東西。推 mimiha:推~~小弟目前也是IS領域的人^^→ rock810:專業的IS人才感覺蠻難得的推文自動更新已關閉