[請益] 關於HDE這間公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yesyesyesyes (@_@O)看板Tech_Job標題[請益] 關於HDE這間公司時間Mon Mar 16 23:18:19 2015昨天就博的時候剛好逛到這間公司   是家日商招待人員劈頭就問說會不會C++ python剛好這兩個都是小弟比較感興趣的方向該人員說  他們現在很缺可以外派到日本的新人工作內容則偏向資安但是我爬了一下文並沒發現有人分享心得可以請有相關經驗的大大說明一下嗎   謝謝--作者  KOBEFANS (...)                                         看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有系學費的八卦時間  Wed Aug 15 17:20:48 2012→ clkdtm32:我聽過很誇張的是 把系學費拿去買機車 後來家長來學校還推 abian:加裝菜籃--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.187.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426519106.A.4BD.html※ 編輯: yesyesyesyes (140.116.187.207), 03/16/2015 23:19:19推 DarkBagram: 看到簽名檔嘴角就上揚了！真的遇過推 FruitDealer: 上週寫了challenge 傳了CV 完全沒有回應→ chifatty: 上週負責人在台灣出差，沒時間處理。推文自動更新已關閉