[討論] 汽車/機車/用路人雷達系統 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taipoo (要成功要積極)看板Tech_Job標題[討論] 汽車/機車/用路人雷達系統時間Thu May  5 23:36:07 2016我腦海中有一個想法想要提出來跟大家討論看看實現的成果大不大首先，我看到的現況就是智慧型手機已經是非常普遍的個人用品但目前市場上呈現的商品應用都是以提升規格性能或改變外型、或提升軟體介面來增加智慧型手機的價值不過，這些應用說一句很老實的坦白話對於使用者來說都只是小菜一碟並以現在市場上的商業行為來說大多數的消費者都已經被許多銷售術語養大了慾望也養大了胃口使得現在手機的性能、功能再怎樣做提升也對消費者沒有太大的吸引力使得各家大廠的銷售業績皆是呈現大幅度的下滑而且大家的想像空間也都被侷限住連iphone也都沒有更創新的功能推出來所以是否我們可以將想法轉彎比如說，將開發的設計概念轉移到公共安全問題上例如，我們在每個手機上都加裝一個超音波裝置並利用都卜勒效應對快速移動的物體發出警告鳴聲這樣就可以減少很多巷口在面對快速車輛經過時用路人無法快速做反應而導致被車子撞擊而且也有另一個慢速應用例如前面的車子在倒車時用路人也可以藉由警告鳴聲來提醒自己前面有車輛在倒退以避免壓到身高不高或藏在視覺死角的用路人我覺得這些想法若真的可以實現在手機上面對於許多用路人在交通方面的安全問題應該都可以從用路上身上獲得更多的防護應用我覺得是一個可以提出來跟大家討論的想法相信還有許多類似的安全議題若都可以實現在手持式裝置上這對於系統廠或前端上、下游廠商應該會有可能產生很大的商機畢竟在這個時代科技帶來了許多交通便利卻也帶來了許多安全危機若可以解決這些問題自然而然就會有使用者願意付費來購買商機理所當然也會形成不過，我只有概念還沒有更具體的做法就只能等待更有能力的人來實現或者，是否其他人有更好的想法可提供我覺得這都是可以拿來暢所欲言的好話題就僅作分享囉！--新時代歡笑聯盟(NCHLA)https://www.facebook.com/NCHLA.Chinese--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.99.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462462572.A.E27.html→ t70082: 那是可以閉者眼睛開車的意思嗎？推 CHESTON: 手機再加功能的話電池就用短兩小時→ taipoo: 不是，我是指用路人可以擁有的個人化雷達系統，開車的人→ taipoo: 還是要小心開，或者也可也同時被警告，雙向的應用→ taipoo: 電池耗電就只能綁尿袋(行動電源)ㄌㄜ推 w60904max: 希望也能用來找龍珠→ taipoo: 打到注音文，抱歉→ taipoo: 找龍珠，good idea,我喜歡推 andx: 我只能說很難做 洪老師做的SIL雷達 可能跟構想有相似之處→ andx: 畢竟要微型化+省電 就無比難做了 更何況你說的狀況→ andx: 大約有時速30公里的速度差 訊號處理的速度要很快 耗電也很兇→ andx: 這一類型的雷達 可能還是要藉由學術上去研究好幾年→ andx: 補充一下 速度快=>偵測距離要變長一些+運算時間變短→ andx: 對了garmin好像有出單車用的雷達 你可以搜尋一下推 Quannon552: 要偵測到還沒到巷口的車又要給反應時間，沒有個20公→ Quannon552: 尺緩衝就沒意義，你的超音波測距能在雙方都移動的狀態→ Quannon552: 下在20公尺外就判定有車還真的是滿厲害的0.0→ andx: 超聲波不建議喔 下雨或起霧 雨衰很嚴重 建議用毫米波→ andx: 對了 你這個構想 美國國防部可能會有興趣 畢竟這有軍事用途→ taipoo: 了解，謝謝大家提供寶貴的意見^^非常感謝推 ts04953635: 我覺的在手機主動式不實用，要就把自動駕駛系統做好，→ ts04953635: 手機做被動式感應，既簡單又方便推 MrMuscle: 聽過中山洪老師最接近了!!推 ericcyc0194: ~~~如果版大成功了~~全世界無人機可能到處都是XD~~~~推 Agclean: V2V車聯已經有人做了，IEEE也有定義了→ MikeH13: 請google 77GHz radar→ skizard: 結果變手機叫不停 擾民→ skizard: https://goo.gl/bkWV4Z 另外如果是透過DSRC的 高通做掉了推 hitome: 為什麼我們要手機不離身呢？痛苦！推文自動更新已關閉