[請益] 多久前開始開履歷找工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chingc (湖畔的天文學家)看板Tech_Job標題[請益] 多久前開始開履歷找工作?時間Fri Mar 20 09:46:31 2015小弟我現在正在當兵, 但是五月中會退伍,最近開始開104找工作,但一些公司寫信安排我面試, 問我何時可以上班時, 我說五月中後才可以上班,人資都說我太早找了...謝謝再聯絡,太早找了嗎?大概甚麼時候開始找工作會比較適當呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.169.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426815994.A.406.html推 pid2: 一個月吧推 rich80908: 一個月→ dinway: 面試也是需要練習，現在開始差不多推 apple313118: 先投沒差 有面試機會就去推 pptchiwei: 現在，等面試結果也要時間，畢業的人會在6月冒出來推 s0165: 現在去一些公司練習面試 才知道你的不足推 ajan: 之前六月底拿offer 九月底上班 結論看公司！推 Vencol: 看公司..  還4~5個月退都可以收offer了推 mengche: 半年前啊，若找人才，就算等一年也會等，若找奴才，則是→ mengche:  on time推 Clemens71: 退伍前兩個禮拜→ a8330028: 連長都跟我說 要面試 看要開洽公還是喬休假 都會批准→ a8330028: 以前當兵 老鳥都會有一點福利推 lovec: 你可以先主動式投履歷，不要開放，選擇一些公司練面試等→ lovec: 這樣雖然對HR會很不好意思，但是面試真的需要練習→ lovec: 而且你又是五月退，五月再找會跟畢業生擠.. 建議退伍日減一→ lovec: 個半月開始陸續找吧推 stone0504: 現在開始差不多推 willy0206: 外島當兵 7月找 9月退伍 10月上班推 zkw: 兩個月我覺得還好 如果真的不想錄取 當然就隨便編個理由推 cars4055: 建議退伍後再來找推 cars4055: 當初就是為了剛好退伍後銜接上工作 沒做好功課 第一份工→ cars4055: 作三天就走了推 cars4055: 練習面試倒是不錯 不過不要拿你想進的公司來練習推文自動更新已關閉