[請益] 資工找研替，英文的重要性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tpps88206 (老王阿泉)看板Tech_Job標題[請益] 資工找研替，英文的重要性時間Tue Jul  5 03:21:22 2016小弟目前台北市的國立大學，資工碩一大學是讀數學系，暑假過後準備找研替想找軟體工程師或大數據分析相關的請問英文能力到底重不重要？小弟我之前多益只有400分有些學長說英文只是參考這半年應該充實英文？還是繼續累積作品或增進coding能力？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.154.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467660084.A.D33.html→ CaptainH: 400的確是不怎麼重要→ tym44: 400是怎麼考的？→ s1300135: 其實是可以程式、英文同時去充實加強的推 chuegou: 地名學店EE碩 350路過 幫推推推 twicm: 不要把400 寫在履歷上推 ferr791012: 乾其實一線ic廠也不太重視英文，反而知名系統廠比較→ ferr791012: 重視推 jhill: 加強英文到至少550推 chiwa: 英文練好你會多很多機會推 yainman: 學長英文應該也不好推 wqa98765: 說實際的有時間問這問題不如趕快讀英文。難不成有人跟你→ wqa98765: 說不重要就不讀嗎推 godwed: 專業夠強就不重要→ WenliYang: 一般不太重要推 ljsnonocat2: 看得懂stackoverflow上面的討論即可推 ctx705f: "英文只是參考" 這句話是給金框以上的人說的 輪不到你推 jerry771210: 這樣寫註解都會讓人看不懂吧？xd→ ruler2: 科技版TOEIC 1000分起跳推 Yshuan: 會best regards嗎推 Wyvern: FYI→ balius: Dear XXX推 stud20806: "英文只是參考"，會這樣說只是逃避心態→ ifooleru: 華航的數據師好像要求英文面試 你參考看看官網推 physicsdk: 對拿offer影響不大，未來工作有差推 joe7078: 出社會後跟對人最重要→ fantasystar: 非外商的話很少要求英文吧，只是英文真的很不好的話→ fantasystar: 找資料會帶給你麻煩... 建議還是花點時間加強英文推 achris0626: 科技板 一科就400了→ littletear: 英文是參考沒錯，那應該是有基本水準的人適用。→ summer08818: 如果你看Datasheet或paper需要翻譯的話 那就請加強→ chter: 你學長在唬爛你。推 dapple: 400有點低 不過英文可以工作後再加強 那個一開始不是門檻推 littlebau: 不重要→ littlebau: 但是很多公司要求要550推 wj1009: 英文只是參考，不過400就有點誇張...推 johney719: 看英文文件時  你就知道英文重不重要了推 mathlover: A：我750，英文只是參考！ VS B：我400，英文只是參考→ mathlover: ！→ mathlover: 可能會參考A喔噓 pig2014: 400沒救了推 CobeBryant: 至少550→ tj386: 英文很重要 你大學又數學系 可能有點慘推 coffeeee: 400是...? 大學都要求600才能畢業吧推 EngRookie: 要跟客人溝通就非常重要....→ physicsdk: 大學可以修課抵免啊推 andy79323: 看資料打報告如果又要英文的 英文不好會很辛苦喔→ QMAN529: 400分薪水差不多可以領個4萬5左右推 Borismine: 台北國立大學 多益400 想問畢業是如何畢業的噓 premise: 400是指閱讀還聽力??我少考一個都比你高推文自動更新已關閉