[請益] 關於四大理工在就業時的差異 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric199199 (Eric)看板Tech_Job標題[請益] 關於四大理工在就業時的差異時間Tue Jul 23 00:23:55 2013由於小弟目前112 要升化學四 面臨推甄校系的疑問因為已決定碩士畢業後即投入職場，所以想要詢問一下已在業界工作的各位大大們，就 就業而言台 清 交 的化學所差異大嗎 ?或是清大材料.成大化工.等理工科系 在就業上是否比純化學更具優勢呢?然後112學+碩 和112學113碩 有差異嗎?那些公司會重視這差異呢? 還請各位大大解惑感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.218.16.178推 hck13kimo:大學112就是猛~碩班沒差~噓 iammc:哪有差 都是一起進去公司當奴才 好一點早點下決心離開業界噓 howshou:... .    國中生觀念。→ howshou: 老實跟你說，台大學士碩士，以後躺著等下班就好。你信嗎?→ howshou:有差異是自己造成的，不要怪學校。推 rupcj8:你可以先考慮這邊有多少個112113的  再決定要不要問...推 hankwanghow:有能力最重要啦 112都很有能力 放心吧→ mm2kimo:有聽過學.碩都跟原po一樣 在中和某家做LED的 好嗎?見仁見推 shortoneal:做研究不用想那麼多，挑想做的做，業界重視的不多推 Fw190D9:3樓是在酸什麼?推 kimuralin:坦白講沒差別 挑個喜歡的老師做研究 認真過兩年就好推 cheinhun:這幾間都很優秀了 研究作得怎樣我想更重要→ CJCU56:大學碩士都前3大 起薪約60K 大學私立洗3大 起薪約42K→ CJCU56:很多公司潛規則 好大學都偷偷薪水給多一點 但對外說都一樣→ CJCU56:碩班都清大化學 但大學一個淡江一個清大 淡江那個起薪43K→ CJCU56:清大那個起薪65K 但對外還是說43K 所以私底下拿的有差→ Santander:怎我同事私立洗3大 薪水55K..樓上是拿到幾百年前的情報→ CJCU56:看科系阿 我是在說化學所 電機純種起薪85K我都聽過推 ogiricelee:tsmc找找推 an123456781:好大學新水偷偷多給一點　差了22k 不只一點吧哈推 asleisureto:前三化學碩畢新人起薪65K@@?  電機書卷去豬屎屋也就這→ asleisureto:這價碼了...看來化學有機會變二類第一志願推 Smile365Day:有人在唬爛吧...只是個116的在學學生整天在扯薪水→ Smile365Day:數字都是他在亂喊的啦...相信他的就是笨蛋噓 ganninian:有研所版給你問推 greengoblin:純種CJCU 有80k的程度→ handsomebp:那大學四中碩班四大咧?→ ljsnonocat2:沒差  都是當奴才推 kawasayo:多一點是有可能 多22K不太可能...→ kawasayo:3K 5K我還相信.. 22K是因為業績考績之類的關係吧= =→ MrMagnus:既然已經是化學系 推真可以試看看材料化工應用類的研究所→ MrMagnus:多看看其它科系的領域對你找工作比較有優勢  化學研究所→ MrMagnus:研究都太基礎  未來找工作的職缺會比較沒廣度推 evil0108: 私大跟國立後段才有選系不選校，112就越純越好！→ evil0108: 研所請推甄112當唯一目標。沒上就去考高考吧..推 lave70:好好培養能力跟碩班做好研究吧 沒問題的推 jagger:112問這些平凡人才會問的問題  畢業後還是去tsmc好了推 kawasayo:我清大化學的朋友說 其實工學院會比較好找工作→ kawasayo:清成大材料 化工其實都很不錯 但PTT好像台大情節有點嚴重推 holy0222:如果是去台積電 其實根本沒差推 sue690226:薪水這東西薪資條拿出來看才是真的其他很多都是鬼扯的!→ sue690226:公司裡面講的是你能不能幫他賺錢.你的畢業證書可以幫他→ sue690226:多賺點錢嗎?若可以她會給你多加一點!!推 chcca:有專利 比較重要...幾乎每一個公司的面試都有問到推 ggBird:65K？？？？？聽你在豪小→ goldduck:65太低 工道價 81k推 monkeyting:某樓濠洨濠很大→ cschenptt:純種ee 80k?????→ cschenptt:可以指點一下那間公司嗎？推 theory:去你的前三大起薪 65K，現在薪資倒退連 45K 都不見得肯給噓 UrWeak:你問這問題讓某些level沒到的人來酸你，似乎不值得。→ UrWeak:和同學討論比較實在，基本上大學碩士都前三大血統還是純→ heroarno:還要當兵嗎??先當完兵再說囉→ wanderincs:....薪人起薪60K得好像都不多了吧= =..........推 jenesis:現在新人要65k真的是少之又少推 saixpzooo:目前傳產聽到最高起薪 101W..y推文自動更新已關閉