Re: [討論] 石夕口口口實行行動管理? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guilewalk (蓋爾)看板Tech_Job標題Re: [討論] 石夕口口口實行行動管理?時間Mon Sep 15 21:39:07 2014我在大豐總廠上班，還沒聽說有發呆超過２分鐘就被拍這件事公司近期確實有比較＂積極的管理＂，應該說變正常一點的公司了當然也造成不少人不適應就離職了，但那是因為之前日子過太爽了雖然有時我也覺得很煩，因為要注意的事變多了但有人離職不代表就是壞事，最少近期走的都是一些自私只想自己過爽日子不管別人死活的傢伙舉自己部門近期的例子１．上班挑工作做，leader去休息，就到處晃找人聊天　　沒事還和op大小聲，嘴巴常講工作就是有階級，還　　不是常嗆leader，這樣也能幹六年．２．沒事就到處找人聊天，一聊就是五到三十分，交接　　開會沒把別人放在眼裡，還聊的很開心，也是資深　　員工，幾年忘了．３．在機台上工作到睡著，告誡很多次也沒用，一個星　　期醒著的日子我看不超過２天，這個也幹六年．４．一個月遲到超過７次以上，固定請病假２天以上，　　打電話都不接，工作就散散漫漫，這個四年．要例子還可以再講下去，以上都在這一波積極管理下走人設備的工作是均攤的，有人擺爛其他人就得做到死以前有這些垃圾在，我們就沒日子好過現在人少了，最少留下來的都心態正常的人，工作反而開心點矽品反而變比較像是在賺錢的公司，之前像慈善事業我個人覺得在矽品會不爽是因為老闆的管理方式，而不是因為公司制度--以下關於薪資--小弟私大，幹了二年的主管職，現在非主管職設備年資四年多，年薪83萬左右（以私大來講差不多就這樣吧）晚班和我同年資，私立科大，leader年薪98萬左右還有另一位leader年資超過十年，我猜在110萬左右，這位還是私立科大夜校畢只要願意幹，非gg也是能破百，當然設備還是gg萬萬歲說這些就是想問以下問題--以下就是我的疑惑了--板上都說神教比矽品好（只討論待遇），但是我今年七月底問的問我任職中壢廠(或內壢忘了)擔任MD產品工程師的學弟感覺卻不是這樣，以同樣產品工程師（新人碩畢）　　　　矽品　　　 神教起薪　　40~45k     40~44k   都是保14加班費  40hr/m     責任制 0調薪    2~5%/year  2~3000nt/3 year績效和分紅 都差不多，詳細的我忘了是不是有我不知道的待遇，到底好在哪裡※ 引述《azlbf (上邪!我欲與君相知)》之銘言：: 聽朋友說的: 某半導體後段廠實行行動管理: 只要發呆超過2分中就拍照記缺失: 朋友在電腦前坐了3分中就被記了: 有人知道是怎麼回事嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.80.174.123※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410788350.A.1A1.html推 FireStarman: 神教五以下可以報加班→ kinoko: 高雄的有加班費  有人加到比本薪還多推 LiveView: 只覺得FAB裡的大型反光鏡多到可以沒事轉頭擠青春痘推 soulgel: 矽品在中科設廠後改變不少 中壢有啥了→ soulgel: 而且正妹很多哦噓 macicine: 沒想到矽品現在都有護航部隊噓 macicine: 好笑的是實施一陣子了 還不是出一堆包 啥鳥事都會發生→ balius: 設備的行情不清楚,不過IT部門開的薪水確實有點不忍卒睹...→ sc1: 看來要精實一下→ Snyder: 小弟是矽品人但我真不知道有中科廠後到底有啥改變→ lave70: 加到比本薪還多......這是加了多少班@@推文自動更新已關閉