Re: [請益] 幾歲再進傳產適合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kokuritsu (阿迪)看板Tech_Job標題Re: [請益] 幾歲再進傳產適合時間Wed Oct 16 13:30:53 2013※ 引述《dakkk (達克)》之銘言：: ※ 引述《daiking429 (時間滴答)》之銘言：: : 想跟各位前輩請教: : 小弟目前在科技業上班30y: : 工作跟生活勉強都可兼顧: : 年薪約100上下: : 唯一缺點大概就是離家太遠(北-南): : 日前確定錄取南部化工傳產: : 週休二日 有加班費: : 跟公務員差不多: : 唯一缺點就是年薪少一半: : 如果在科技業再拼個五年: : 35y再進傳產是否還有機會?: : 若不是因為有房貸: : 可能就不會這麼猶豫了吧:      我覺得要看人脈跟運氣:      進傳產的方式最好是有人介紹  這種40歲以前大概都進的去:      另一種是自己徵  如果是這種管道  通常傳產要剛畢業 或畢業不久:      因為比較好管  而且如果你曾經從該公司跳出去過 很容易就是黑名單:      35歲真的很少傳產會收了:      傳產重傳承  不重經驗  35歲真的沒太大優勢  絕對遠比不上剛畢業的去徵借一下標題問一下，我也在傳統的化學產業， 海外商學碩月薪47000~51000不等 (包含獎金....)年中基本一個月，最好到3個月(看營運)零零碎碎加一加 約70W-75W  /  年  (全部都加、包含紅利。但沒包含股票)每天8點-5點下班 偶而家一下班到6點 (非常之穩定)薪水根板上大大比雖不多，但還過得去。目前有機會到錢較多的工司去 (年新100起跳，但聽說跟狗一樣)所以想請問一下大大，你們會想換嗎 ?PS. 目前工司沒有每年固定調薪，但是在這已經3年多  每年都調1k-2k不等的薪水因為不是明文規定固定調薪，所以基本上調薪事看老闆心情。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.218.245→ kokuritsu:補充一下，目前小弟我30Y推 DoooooD:@@哪一家阿 我不會換※ 編輯: kokuritsu       來自: 114.32.218.245       (10/16 13:40)推 boyce02:想知道哪一家...我也不會換→ bervis:百萬的狗你能撐多久？老了還回的去傳產？→ descent:當然換阿, 要不然你怎麼知道現在的是不是幸福?→ WenliYang:我不會換= = 人不當當狗.....推 islyking:感覺就是eternal~→ bigbvd2001:年輕可選擇為錢打拼，有些歲數的時候該為自己身體著想→ kuasnetwork:有這種收入和工時我不會換→ edwin1129:可以透露是哪間嗎?推 cmjan0608:多賺的會不會後來變成x藥費啊??  累的像狗真的蠻可憐的→ a2518148:感覺還挺夢幻的傳產→ bervis:是蠻像長興的XD推 TC5566:eternal 聽說是固定2個月   不是浮動的→ gk001:沒興趣,至少150才考慮..200才有興趣推文自動更新已關閉