Re: [討論] 寶可夢調薪/ 狐狸康調薪嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brandon56 (brandon)看板Tech_Job標題Re: [討論] 寶可夢調薪/ 狐狸康調薪嗎?時間Fri Aug  5 16:03:52 2016強者我表弟準備進入狐狸康幫他上來問問狐狸康聽說每年都調薪  可是剛剛看鄉民推文說今年沒調是不是今年特例阿? 感覺郭董應該很大方吧表弟準備去竹科鴻海  做網路設備的吧他說人資跟他說等有經驗了應該年薪要破百不難這薪資根本屌打各個系統廠有無薪資真實度的八卦?※ 引述《DrSheldon (Bazinga)》之銘言：: 據消息指出 各位寶可夢訓練師已經拿到了調薪薪資: 不知道各位都拿到幾趴的加薪呢: 剛剛隔壁的小霞跟我說大約八趴: -----: Sent from JPTT on my HTC_M910x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.205.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470384235.A.FAF.html推 dirk147862: 差不多第二年到150                                   這麼厲害  看來HR沒騙他→ laurenceliu: 關鍵字泥都打出乃惹                                   表弟LINE我說低調些  好公司讚讚讚推 gn01216674: 調薪？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈→ gn01216674: 看幾年年資阿 認識一堆三年總年薪70的噓 BonjourWu: 大概8.7%，不會再高了推 jupei: 鴻海新人薪水有這麼多？！※ 編輯: brandon56 (60.250.205.229), 08/05/2016 16:12:59推 onlywig: 一看就不是新人價啦推 jasontmk: 看學歷啊～ 中字輩 四大 其他→ cat79414: 沒調推 Bert5478: 鴻海哈哈鴻海→ gomi: 會信人資的話  你新來的吧噓 rocky5566: 加班費發了沒？→ chris1281: 語畢，哄堂大笑推 shin5678: 哈哈哈哈哈→ tw689: 前兩年都完全在26國拿津貼 年薪兩年加起來應該有150推 SCLEE5566: 鴻海吃屎比較快啦推 godhand3: 很慘 跟其他家系統沒差多少推 eggbehappy: 要破百不難    騙初心者的吧     當我沒被騙過啊→ eggbehappy: line給表弟    有夢最美→ AlphaMC: 加班費都還沒入手就想著調薪？ 沒聽工總說調薪也能向下→ AlphaMC: 調嗎？推 frtdys: 海海基本上沒有固定調薪這種事 認真推 best1026: 強者表弟? 進狐狸康?  這是不是有什麼認知落差→ bi123: 樓樓上正確→ Qoofate: 笑了 XD推 ieatshit: 狐狸調薪應該沒有每年吧！推 willie0171: 賺錢的才有，不賺錢的跟它討，門都沒有，進去到現在沒→ willie0171: 調薪過，還好我逃出來了推 joe7078: 這種公司調薪? 哈哈哈哈哈哈→ dilation: 賺錢部門有，沒賺的沒有推文自動更新已關閉