[聘書] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jyonger (jyonger)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益時間Thu Aug  4 21:39:54 2016版上各位高手大家好! 魯妹我是國立後段電子學士新鮮人目前收到兩份offer，雖然爬文後得知兩間公司評價好像都不是很好還是想請教一下大家的意見，請問哪個選擇比較好呢? 謝謝大家!公司    京元                        光寶職務    產品工程師                  SSD 測試工程師(測試工程部)待遇    n*14+分紅?                  (n+2k)*14?+分紅?(不保證14個月，但HR說近幾年都有發到)住宿    竹南租屋                    新竹租屋工時    9:00~18:00(不含加班)        8:30~17:30(不含加班)優點    前3個月宿舍免費             不用進無塵室周邊房租較便宜              薪資稍高兩間勢必都要加班，但是頻率和工時主管都回答的很含糊，不知道有沒有前輩可以分享一下這兩間公司的工作氣氛和加班風氣怎麼樣?另外京元是半導體產業，相較於SSD，對未來的發展是否比較好?可能會有人說再找找，但還是想請大家先幫我在這兩間做個選擇謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.12.49.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470317997.A.B47.html推 wqa98765: 這兩間大概左........再找推 RITTY: 對右邊不熟悉,對左邊還真的很賽。推 TodayPaTiger: 左邊這職缺不知道賽成怎樣 永遠都在找人推文自動更新已關閉