[請益] 排水汙染偵測器 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji3g45j (pig)看板Tech_Job標題[請益] 排水汙染偵測器時間Fri Dec 13 23:46:17 2013由於我的老家就是在日月光K11場排水溝旁邊，看到這個新聞真是令人痛心小時候就是聞著後勁溪的臭味長大，沒想到越蓋越多越蓋越大的日月光就是拿著附近居民的環境與健康當作他們EPS的基礎身在科技業，真想為老家做點甚麼。於是想DIY弄一個遠端監控水質的機器，就給他放在排水口並且公開這個資料但是一想到就很多困難要排除，電源、人為破壞、感測器等等...有哪位前輩有類似的經驗嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.200.86.47推 melzard:我認為你應該要先考慮的是人身安全 這樣太危險了→ melzard:而且最好尋求相關的團體協助會比個人更容易受到重視推 peter80142:可以啊 找儀器商買PH、SS拉監控阿，在買台AA測鎳小錢啦→ peter80142:幾百萬而已推 hmhuang:先說說你想做的程度→ cloud7515:直接裝起來 寄去食品藥物管理所當作飲用水檢驗試試看XD→ sai1268:有錢一定沒問題→ ji3g45j:感測器大概是偵測酸鹼值吧，金屬化學成分應該是沒辦法。→ ji3g45j:平台找個PI之類的，電源放個鉛酸電池，至少要跑個把月→ ji3g45j:網路可能使用3G，當然是要付月租推 cloud7515:一般人買不起層析儀吧 要檢測還是請找專業的推 smart1988:肯花錢的話  固定周期採水樣送檢  出來的數據一多就很有→ smart1988:power了  @@→ bervis:就算你敢投資架設，擋人財路要有勇氣(巴庫)...推 QQaka:之前不是有個里長被打死的新聞 慎重考慮阿推 YJM1106:可以參考固定污染源排放的管制方法 有正規有公信力的作法→ YJM1106:這種數據拿出來打臉才讚！推 SETL:日月光已經被查到了 不如多想想家裡有沒有可以提供給檢調的→ SETL:訊息   像是某些時候特別臭之類的   給他一刀斃命→ sai1268:新聞才提到有個人連續拍攝那條溪6年~顏色變來變去→ sai1268:可見早就是慣犯了推文自動更新已關閉