[請益] 研替offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzz5335 (翔)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇時間Sat Jan 30 01:18:32 2016權限不足代PO各位前輩大家好小弟大學中字輩電機所畢業面試研發替代役拿到三家的offer，想請各位前輩提供意見公司        世界先進             旺宏                  漢磊部門職缺    製程整合            整合研發              技術開發地點        桃園三廠            竹科二廠             竹科研發廠薪資        (N+1)*16         (N+7)*14+簽約金           N*14交通方面,因為家住台北,沒意外應該是以租屋為主想請問各位前輩,關於三家公司該部門的評價,以及能考慮的優缺點﹑三個職稱及公司的前景因為沒有頭緒該如何選擇，想請問大家的意見，謝謝了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.189.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454087914.A.B83.html→ amdisno1: 旺旺前景堪憂不用考慮了→ santorini: 有家低於淨值了 我怕你進去又要回內政部→ santorini: 右邊養老不賺錢 早回家 主管不少都是一線來養老因為目標是未來三年間的研發替代役，以這三間來說，不知道前輩們有沒有比較推薦待滿三年，轉換跑道會比較通暢的。聽說世界先進的三廠有點操，這樣的風評是真的嗎？推 KyrieIrvingg: 旺cp值滿高的推 enix09: 旺宏單位代號?旺宏是製程代工那塊的，請問能有什麼意見參照嗎推 susaku: 旺旺福利不錯  時間到也能準時下班  不過前景堪憂也是真的※ 編輯: zzz5335 (59.115.239.20), 01/31/2016 19:59:30推 bunny412: 推左邊→ ciula: 台北找不到嗎？推文自動更新已關閉