Re: [新聞] 砸重金徵人！郭董：拿谷歌錄取通知來 鴻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigshasha (cash)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 砸重金徵人！郭董：拿谷歌錄取通知來 鴻時間Thu Mar 13 09:33:25 2014※ 引述《NewSpec (新規格)》之銘言：:  郭董要加多少是不干我的事啦:  不過最近有朋友進某公司高雄廠:  網路線、延長線自備:  公司配的電腦來之前要自備筆電工作:  沒三節禮金 沒員工旅遊:  最扯的是連辦公室飲水機的水都經常沒有, 變成員工每天要自己帶水去喝:  所以, 你要加幾倍是你家的事:  可以先來杯水喝嗎？: ※ 引述《dakkk (達克)》之銘言：: : http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/140312/2/4bapz.html: : 砸重金徵人！郭董：拿谷歌錄取通知來 鴻海給3倍薪: : 鴻海集團 (2317) 展開「徵人」大作戰，鴻海集團董事長郭台銘今天表示，先前鴻海表示: : 要徵求1.5萬名人才，外界誤以為是包括大陸，其實這是台灣地區就需要1.5萬人，而且實: : 際需求可能還超出此一數字。鴻海集團內部也完成檢討，提前啟動加薪，只要年薪低於: : 120萬元者，4月起每月加薪3千元。郭董更直接對谷歌「嗆聲」，只要獲得谷歌錄取，「: : 拿錄取通知來，我們付2-3倍的薪水」！: : 郭台銘表示，鴻海要在台灣徵才1.5萬人，絕對是「玩真的」，而且此一數字是台灣部分: : ，並未包括大陸與其他地區。用強者我朋友當起手式可信度比較高，那我也來跟風一下好了XD根據強者我朋友在某公司高雄廠的說法，網路線的確是自己剪自己接頭沒錯XDD延長線則是每個座位都有一組，上班用的桌電，要由部門個別去申請，一般是到職前就會辦妥，這可能是強者你朋友的單位的問題，沒三節沒員工旅遊在面試就有講了，當初面試都跟你提了，你也同意才進公司，沒人逼你，然後到職後才在說這些，不覺得有點不太厚道嗎？公司飲水機沒水這點要講一下，高軟一層樓大概有20間辦公室，有大有小，扣掉機房差不多還有18間辦公室左右，某公司所在的那層，每一間辦公室都是有人在上班的，為什麼會這樣講呢？因為其他樓層大多是很多間公司在同一層樓，每間公司各自擁有1~3間辦公室這樣，所以會有部分的辦公室是沒有公司進駐的，而某公司是整層樓全包，該層所有辦公室都是有使用的，所以，該層樓的人特別多，早上上班裝水的人也很多，相信各位也常碰過這種情況，尤其是遇到拿著超大水壺裝水的人，等他裝完其他人都沒水喝，沒水喝怎麼辦呢？就去樓上或是樓下裝吧！你肯定會發現新天地XD廁所人滿了也是，別層樓的廁所不只人少，味道還比較香唷！大概就是這樣囉！舉水瓶！喝水300c.c.！喝水！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 12.192.229.251推 fcueeman:來~ 餵公子喝水 一桶喝乾推 cdyaman:取水壺! 打開瓶蓋! 飲水300c.c.! 喝水!→ StubbornLin:可能要填一下飲水記錄簿推 discoby:是簽了生死狀嗎？不然為何不能抱怨？→ discoby:抱怨公司就等於上班做事不認真嗎？沒這回事吧推 ares6888:樓上文不對題，零分！推 milk09012003:喝水不用覆誦是聽不懂嗎→ TCFmars:最快下個月要搬家了啦推文自動更新已關閉