[請益] 面試問題 紅茶店PM-REMengineer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者administer (系統管理者)看板Tech_Job標題[請益] 面試問題 紅茶店PM-REMengineer時間Sun Nov 30 18:37:35 2014關於紅茶店(PM)Realistic Experience Management engineer職務要求：【英文中等】基本條件：【手機fans、耐心為客戶著想】Pref條件：【跟Tech&非Tech的人溝通...】工作內容：追Schedule、管理feedback、維護使用者關係、跨部門溝通面試信註明考英文、邏輯想請教有無高手面試過類似職缺，想請益：1. 這算PM還是客服2. 面試的流程？( 歡迎站內信 )3. 須要事前惡補甚麼手機相關知識嗎？　 (個人非她們家用戶，對手機的了解大概僅止於網路上看大家戰規格等等)4. 有無其他須注意事項(穿著、加班、特殊問題...etc)條件背景：四中非商工學士畢、非小妹先謝過大家m(_ _)m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.134.172※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417343858.A.51C.html→ qwpobird: 這個我收到無聲卡。 哭哭拍拍qwp，我還以為紅茶很愛寄感謝卡對了，能分享一下面試細節嗎，公開或私信看您方便!→ angusyu: 感覺是很塞的職位,就像客服那樣的工作吧,收意見與回報→ angusyu: 我想不管是哪個公司,很底下的員工都是被操很慘的同感，我相信出來混都要有心理準備哭哭難道不是小妹就沒人回嗎QQ※ 編輯: administer (36.228.134.172), 12/01/2014 01:38:30→ qwpobird: 有興趣再把問題私信我吧推 skysleeper: 剛面完  英文準備一下吧推 qwpobird: 樓上給R sir電慘了嗎XDD→ administer: (攤)覺得鴨梨巨大推 seray: 事實上是算QA,可學到吵架與嗨賴的能力推 skysleeper: R sir威猛 雖然被電但覺得上了一課 哈哈推 folmous: R sir人很nice阿...放輕鬆平常心應對就好  加油推文自動更新已關閉