Re: [心得] 在公司看到大學同學當作業員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chiachia23 (沒完沒了的夏天)看板Tech_Job標題Re: [心得] 在公司看到大學同學當作業員時間Sat Sep 29 11:05:15 2012奇怪這篇文章怎麼沒人噓???看閣下的推文好像只是要表達  因為我比他多唸了研究所所以我是RD  他是當作業員當作業員是很見不得人嗎???至少上下班相對正常 又(多半)有加班費可以拿沒什麼不好的吧???※ 引述《daiking429 (時間滴答)》之銘言：: 最近公司出貨量大增: 產線開始新進一些作業人員: 意外發現名單上人員: 竟是以前同個大學電子系的學弟: 是現在景氣真的不好: 還是個人意願不同: 開始疑惑了...--﹏︵﹏Ｖ  　 Ｖ 師父生氣的說:你想改行當媽斗嗎?             ＿︵＿人︸ ︸人  ψmroscar:搭內捷還能順便沖澡,豈止方便而已! Ｖ▃▃▃Ｖ│⊙▁⊙│                      花太郎說:沒有沒有... （ ˙  ˙ ）▆　皿　▆ ●)︹(●m＠◣◢◣    師父說:那就給我多吃一點!                 ◤      ◥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.41.183→ spike1593:因為這邊都是RD啊 呵呵→ seeingspace:樓上是說鍵盤RD嗎？推 XYH:他沒別的意思吧......→ kitune:因為OP社會地位就是真的很低 爽的也只有某幾間而已推 NicoToscani:不管社會地位怎麼樣，人家也是從事正當職業在努力賺錢→ NicoToscani:強者也不會無聊到去酸作業員，這版就一堆學校不怎麼→ NicoToscani:樣的學生或者公司不怎麼樣的菜鳥，知道比不過強者，→ NicoToscani:所以以酸自己為比他低階的人來建立自尊心→ Emerson158:老實說 異常不能排解或專案推不動的工程師,效能比OP還→ Emerson158:低 然資深工程師就是很多瞧不起現場 我認為不用這樣→ trashsuede:op有生活品質~工程師拿錢買藥~→ trashsuede:老婆沒人陪~離婚和綠光風險激增推 Emerson158:真心酸阿...→ NicoToscani:老婆還不一定娶的到，娶到了大概也是op早就用過的→ trashsuede:哈哈→ trashsuede:我是高級工程師~但我越來越覺得我人生很多比不上OP推 hikari22:樓樓上中肯→ hikari22:我公司也是RD整天該該該沒女友.也不看看他10點下班把啥妹→ trashsuede:線上OP下班之後，去玩去吃飯去找男友，我晚上10點回家→ trashsuede:連對著電腦打手槍的力氣都沒有~產線良率突然驟降→ trashsuede:這個禮拜六又要來~~每天晚上又要接電話~實驗貨RUN下去→ trashsuede:又要跑到半夜~我已經兩個月沒回家~老爸老媽長怎樣我都→ trashsuede:快忘了~~錢比較多~但我很無聊~每天都很悶~多那幾個錢→ Emerson158:我以為trashsuede大已經脫離on call的生活了XD→ trashsuede:每天在公司~無其他活動~我乾脆買帳蓬去公司睡好了→ trashsuede:OP 生活多采多姿~~我生活就是 fab, 房間,電腦...→ trashsuede:我還沒...= =''推 royshih0418:我在AUO 工程部都要禮讓製造部 OP都比工程師還要大尾→ trashsuede:我車貸還沒繳完~下一個是房貸~~我沒搞定傳產之前不能閃→ trashsuede:XDD→ royshih0418:而且OP作息非常固定 工時又少 錢其實跟我菜鳥工程師差→ royshih0418:不多→ trashsuede:OP結婚的結婚~~生小孩的生小孩~我買車每次都只有我一人→ royshih0418:一堆資深OP或是助工都不想升工程師XD→ trashsuede:在裡面~~副駕駛座永遠缺一個人...唉...推 Emerson158:五子登科的順序沒有一定阿 銀子多賺還是實際點XD→ trashsuede:我跟我老闆說我想調去 42助工起碼正常上下班→ trashsuede:老闆一臉鄙視的表情~我心想：靠，我只想要正常上下班→ trashsuede:有自己的時間多一點而已~~你那甚麼臉~助工也是公司重要→ trashsuede:的腳色~沒有他們~~我們準備食屎→ Emerson158:之前一位常日領班跟我說當初他不想升常日領班,留在→ Emerson158:輪班領班 聽說被他父親否決→ Emerson158:一些資深工程師前輩都跟我說 其實他們寧可不當責任制→ Emerson158:的課長→ Emerson158:看來..上一輩跟小弟我這輩對升官這概念有所不同→ ccleosh:我有依照你的指示去噓他了噓 VVll:同個系所出來的 一個掛工程師 一個掛OP 不覺得慚愧嘛推 Elf1234:trashsuede大大 說得真好呀!!!!推 comeon2007:講歸講...讀到大學有幾個敢跟別人說自己在當OP...→ comeon2007:板上一堆捧OP...但敢跟親友講的有幾個??→ comeon2007:嘴巴說職業無貴賤...那是自我安慰的說法,現實社會就是→ comeon2007:這樣...難道你覺得你跟總統,立委平起平坐??→ comeon2007:你開車被酒駕撞死頂多拖到路邊拍拍照而已...→ comeon2007:孫女士一撞馬上立法...這就是貴賤!!!→ seeingspace:我大學畢業，我倒是很誠實的說自己是OP。→ seeingspace:誠實很難堪？至少我做了七年，倒是沒難堪過。推 Andrew90:中鋼裡很多大學畢業的OP 應該說 幾乎都是大學畢業的XD→ Andrew90:不乏中字備以上低噓 fightdex:to VVll 你家生產的東西良率應該是100%是吧?噓 fightdex:良率沒有100% 你也應該感到慚愧才是噓 fightdex:機器生產良率都沒有100% 憑什麼要求人都一模一樣?→ fightdex:良率沒有100%你工程師幹什麼吃的?→ pugy7777:我是生產副組長～工程師都還要看生產線臉色勒~→ pugy7777:太菜的根本不鳥他~熟一點的免強借他10分鐘~推文自動更新已關閉