[請益] 新唐科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sisiqo (這一次)看板Tech_Job標題[請益] 新唐科技時間Mon Mar  9 14:41:19 2015想請問版上的前輩，最近被新唐挖過來做新BU的部門營運主管，偏管理，但對不知道該怎麼開年薪，稍微做了一下功課發現台灣科技業的薪資架構落差有點大所以也就更不知道該怎麼開了。請問有大大可以稍微提點我一下有關新唐的福利年薪和分紅的大致水平嗎？謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.130.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425883281.A.481.html推 nick0506: oqisis.    抖~→ rockmanchiu:  你都主管了.......→ wytwyt: friend:14 month fix+bonus→ allenxxx: 新唐?法輪大法好?是相關企業嗎?推 a202052003: 華邦子公司推 ATF91: 朋友在裡面說一年就是14個月固定沒別的了...推 woulin: 既然被挖了，就開比原來公司年薪 1.5倍的 package推 ilovepachaya: 拿過offer. 覺得算低→ zhi5566: 有些做MCU開出來的薪資都蠻好笑 大概是因為夕陽產業吧→ zhi5566: 薪資低的公司主管 要有員工叫不動 不爽就離職的心理準備推文自動更新已關閉