Re: 科技業有五點下班的工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xsion (Xsion)看板Tech_Job標題Re: 科技業有五點下班的工作嗎?時間Thu Apr  3 12:47:59 2014我十幾年前進科技業時，那是一家曾經輝煌的掃描器大廠，也是我第一份正式的工作。公司每天八點上班，五點下班；每至周五會提前至四點下班，怕大家返鄉塞車。那時的小主管人很好，有計畫性的規劃適合的工作給我，讓我可以慢慢的從做中學。只是不知道為什麼他看起來不是很開心，似乎也沒很受公司重視。反而是隔壁部門的女主管和我們共同的上司女經理很熱絡。這些是題外話......總之後來十幾年中我再也沒找到可以五點就下班的工作了......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.70.177※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396500481.A.629.html推 f4umoe:東X   XD推 pezon123:看到現在科技業早下班好像真的很難...演也要演到8點→ xoop:Garmin推 ww:誰說沒有 我們公司掃地的阿姨四點就下班啦→ ruthertw:我們公司的掃地老太婆,一個月加紅利後有4萬多. 上班時間→ ruthertw:早上8:00~8:30. 很可惜已經被這個老太婆佔職缺了,除了三→ ruthertw:節獎金,它還能參加公司不論大小的免費國內外活動.→ ruthertw:寫程式都沒這個死老太婆這麼好賺,它的CP值遠超過掛經理職推 stevenju:Garmin 5點下班？我笑了推 amethystboy:女主管的八卦呢？→ zhi5566:RD五點很難 PM6~8點應該很多很多 宅宅特愛吃完晚餐閃人六點下班的工作很多啊，我後來的工作都是六點下班啊。但是五點下班就是爽，天還是亮的，路上沒有太多車，還可以溜達一下再去晚餐約會...※ 編輯: xsion (218.161.70.177), 04/03/2014 17:25:41→ ruthertw:公務員大勝! 搞好關係還能在上班時間去按摩~→ xsion:理髮 按摩 玩接龍 打毛線 買菜 做手工藝 都沒問題推 tfhbickhs:我們公司六點多就差不多可以關燈了....推 amanlee:公務員明著爽……科技夜暗著幹 更廢→ jaywantw:要準時下班通常都是助工吧→ gn00295120:早上五點天也是亮的……推文自動更新已關閉