[新聞] 新竹強震 晶圓破片 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quiprat (小紫)看板Tech_Job標題[新聞] 新竹強震 晶圓破片時間Fri Jun 15 01:20:42 2012工商時報【記者王志煌、楊曉芳╱新竹報導】新竹縣尖石鄉昨（13）日二度發生芮氏規模逾4級地震，一度驚傳晶圓雙雄台積電、聯電位於竹科園區內產線發生破片狀況，據了解，影響程度尚在調查中，並未波及廠商的正常營運。昨下午4時22分新竹發生芮氏規模4.9級地震、晚間10點41分發生芮氏4.4級地震，竹科廠區內也有2~4級不等震度，台積電、聯電官方發言管道回應指出，並無發生破片狀況，晶圓生產線尚未造成影響。不過，晶圓廠高層指出，震度3以上的地震即可造成破片影響，其中最高機率發生在運送過程中，而設備生產過程中則依固定方式不同，12吋廠晶圓的固定方式，較8吋晶圓來得穩定。上一回蘇澳地震時，晶圓有破片情形，這一次也不例外，有的爐管也出現裂痕。竹科管理局副局長杜啟祥表示，有911大地震慘痛經驗，竹科廠商、尤其是半導體廠，在震度達到5級的時候，生產線機台就會自動關機，而這次的地震雖然震央在新竹縣尖石鄉，但新竹市和竹科僅3級左右，對於特別加強防震設施的竹科廠商並未造成太大影響。杜啟祥指出，地震發生後，竹科園區內供水、供電都正常，科管局方面也未接獲廠商任何因地震造成的損害通報。911大地震時，竹科受創最重就是半導體廠，不僅造成多家半導體製造廠生產線爐管破裂，高價機台更得花費高達數億元進行校正。更嚴重的是，台灣不僅是全球晶圓代工重心，當時的DRAM市占率也有一定地位，因為911大地震造成半導體廠停工，全球半導體產業供應鏈也嚴重失衡。有了911大地震的慘痛教訓，竹科廠商在蓋廠時都會加強建築物的防震能力，尤其以晶圓廠及面板廠更為謹慎，防震度至少都做到6、7級的水準。近幾年台灣偶有地震發生，一方面新竹地區的震度不高，同時也因廠商的防震措施做得好，竹科自911大地震以來，尚未因地震造成損失。http://ppt.cc/r_Xm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.189.123推 loveices:設備:......推 fenglih:911?→ cobrasgo:on call就是為了這個啊，快回工廠→ timecrisis:不是GG新聞稿說 沒這回事?推 yukihirro:TF的大概要忙死在fab了推 victor21835:繃繃了→ sukisam:沒這回事→ YOKIDOKI:911????推 haydn7223:看到911我笑了~推 quicknick:921恐怖攻擊推 anfern:bank裡面放的趕快趁機報廢~推 q169:結果這次不知道why photo機台當光光推 ljsnonocat2:趁機報廢XDDD→ paldo:PH機台對地震超敏感呀 XDD推 pppeeeppp:911大地震...現在的記者~ 天阿!推 likehate:在震下去  設備的流動率只會更高推 comeon2007:樓上放心好了...只會打電話是能流去哪??頂多心裡幹兩聲→ comeon2007:隔天還是乖乖去上班XD推 osbsd1:開玩笑 GG的設備都領百萬年薪以上  這點小事很OK的推 Tyrannus:911 @_@>?推 SCLEE5566:設備又GG囉→ stuangus:反正是狗狗在收捨~沒差啦推 VBT:911大地震.........哈哈！→ timlu:講得跟真的一樣 實際GG量到的才三級多 根本沒進入四級SOP推 trashsuede:三級photo就全部走位了，槓他媽的我搞到剛剛才回家推 rainin:不用地震就會破→ middleghosts:photo  RWING推文自動更新已關閉