[請益]關於server 永擎電子的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者issac049 (issac)看板Tech_Job標題[請益]關於server 永擎電子的工作時間Fri Sep  2 16:37:52 2016大家好，本魯想來詢問各位強者大大本魯是新鮮人(正職)真的很魯，請不要鞭屍叫我砍掉重練，我也沒有錢報名大碩QQ背景介紹一下:台中私立夜市大學電機系北科大機電整合碩畢(考電子學做電子相關碩論)今天到『永擎』(非華擎)電子面試 sever的硬體研發小弟我是覺得server未來應該還不錯(?)主管也說做sever 前景&未來要轉NB 桌電 手機等等都很好轉(?)(他說因為同樣是要處理板子，但是sever會要求比較嚴格、東西較多)工作部分:工作很"彈"性，11點以前一定下班一進去負擔比較重，做中學，一年內接主板他說這個team偏向ODM，會接觸到客戶所以要直接處理到客戶的需求&和客戶的RD cowork正常表現是12+2(年終)+bonus(等公司賺錢)目前公司約損益兩平了，未來會開始賺小弟已經滷了20多年，在滷就臭酸了所以希望第一份工作能夠讓我學到東西讓我未來3或5年後不管是跳槽還是繼續待著能夠120W UP所以一開始工時12+我OK，沒加班費OK，bonus我一開始也不期望...我在意的是做sever是否 前(X) 錢(O)景看好&以後好跳嗎?所以在此誠心的請教為各前輩的看法是如何?PS.今年我新鮮人找正職好難(X) 太魯(O) QQ都是要經驗不然就是石沉大海的求職信目前只有VIA 精英的硬體研發 億光的電子工程師(偏量產端解決量產問題)光寶的大陸儲備幹部，還有等面試的皮卡 DESKTOP/AIO電腦 硬體研發希望各位前輩能夠跟我說sever前景&以後好跳嗎?上述的這些缺 那些比較有未來性可言，誠心發問 ｍ（＿　＿）ｍ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.37.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472805475.A.DB2.html噓 issac0901: 廢到笑，別拿自己人生開玩笑噓 chicken1014: 我朋友在裡面 他說分的不錯@@ 主管也很nice @@推 hergan: 11點以前?推 hergan: 9點到 11點下班 這工時..推 Roderickey: 標準的社會新鮮人XD推 s0930194: 你是不是少個晚上11點推 f731227: 要加班的工作不難找，不加班的比較難推 gp3qo4vmp: 當然很好轉! 哪裡都要會加班! 習慣了之後哪裡都加!推 b9211028: 什麼叫沒加班費ok...千萬別被爛制度洗腦，這違法→ b9211028: 別讓別人這麼容易透支你的人生推 MrError: 某部門都硬性規定12小時才能下班 你還要來？推文自動更新已關閉