[請益] 中壢日月光面試邀請 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamorange (柳橙白開水)看板Tech_Job標題[請益] 中壢日月光面試邀請時間Tue May  3 23:50:16 2016各位大大好，小妹大概在三月的時候投104，最近才收到中壢日月光寄了MAIL邀請面試，職缺是物管企劃師，想問問有沒有人知道工作內容，或著工時`薪資落點？以及中壢日月光的評價，板上很多都是高雄的，另外，中壢廠HR都只用Mail通知耶，是....沒空打電話嗎？...先謝謝各位~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.30.153.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462290619.A.FE7.html推 evil7589: 做雜事的，進出口管理，流動率高，沒啥東西可以學→ judy0727: 之前中壢廠有先打來確認時間才發mail→ iamorange: 壓力呢？會不會常加班？推 nhpoppin1: 我面過 怎麼現在還在找@@→ nhpoppin1: 開出來不太ok就是惹推 Rukai: 我1月面過，當時要找可以出差，面對供應商追料，要英文可以→ Rukai: 對談，工時長，可以6點回家但凌晨12點前要on call→ Rukai: 我當時也是都mail通知，薪水未知推 icealice: 可能怕知道的太詳細 就招不到你了...推文自動更新已關閉