[面試] 面試分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzz3345678 (oh my god)看板Tech_Job標題[面試] 面試分享時間Fri Aug 12 01:01:00 2016平時受科技版各大前輩幫助，終於有機會能回饋版上下面分享一些近期面試心得，希望能幫助還在找工作的人簡單介紹一下背景社會新鮮人，無工作經驗國立科大-機械碩畢，多益成績560。以下是目錄，可自行跳躍查看，編排順序依照面試順序。一、雙鴻科技二、南亞科技三、相互科技四、中鼎工程五、和碩聯合六、華碩電腦七、Garmin八、崇越科技面試問哪些問題就不詳細贅述了題目大同小異，有做功課相信可以應答得當主要分享一些面試流程，職缺的工作內容及方向。---------------------------------正文開始------------------------------------一、雙鴻科技-研發工程師主要做散熱模組，公司位於新莊(五股工業區)，騎機車可直接停地下停車場。性向測驗→人資→工程師。性向測驗有點奇妙，感情問題多當天主管開會，有必要再進行二面通知人資多半是常見的問題，包含人生挫折，社團、打工經歷等等工程師介紹工作內容，從設計到試量產都一手包辦，屬一條龍作業需大陸出差(合肥、廣州、重慶、崑山)。結果：無聲卡二、南亞科技-設備工程師泰山3A廠，我是那個找不到停車場的人，建議早點到。人資→測驗(英文+專業)→工程師→科長測驗不難輕鬆面對即可，人資介紹公司福利，工程師講解工作性質設備需輪班-三班制，一次輪一週(夜、中班)，需要假日值班，有加班費年薪保障15，號稱17-17.5，當天口頭offer。結果：Offer Get三、相互科技-製程工程師在約定時間加減五分鐘到達，不要太早到。公司位於新莊做PCB產業，直接進行測驗(英文+邏輯+物理)。當天主管忙碌並未進行面試，兩天後直接感謝函。(我大概是被人資做業績)結果：感謝函四、中鼎工程-管路設計工程師公司地點在天母，大樓外觀非常氣派。測驗(流力、邏輯、數學、三視圖)，考的相當廣泛，試卷選擇題但全英文出題主管用投影片介紹公司，個人覺得這點很用心可以很清楚了解公司概況，以及未來工作的內容。主要是幫業主設計廠區，車輛的動線，設備、管線的配置等等面試採三對一(兩主管一人資)，過程輕鬆壓力不大，就盡量表現自己的優點三個月試用期，試用期內多益未達500分，薪水95折試用期滿，多益仍未滿500分直接走人新鮮人需簽約兩年，兩年內離職必須賠償訓練費用結果：Offer Get五、和碩聯合-機構工程師一面北投承德樓，首先測驗(專業+邏輯)，英文可免試。主管直接面談，會先檢討考卷、介紹工作內容、相關福利產品類別非常多，智慧家電、穿戴式裝置等等專案一人負責且需出差，出差單趟3 weeks 一年3-4次以上為一般情況，去大陸一天$20鎂，歐美則不同價。二面-老闆面談英文自介，英文對答討論工作內容。結果：Offer Get六、華碩電腦-機構工程師關渡企總面試，測驗(專業+邏輯)人資先進行面談，詢問家庭、社團、打工、服役狀況主管檢討考卷、介紹工作，一年出差約5個月，去大陸一天$25鎂專案4人一組，當人手不足2人接案也是有可能主管強調pro/e的熟練度及模具、工法的知識需要面試部門主管，但當天沒有遇到。結果：感謝函七、Garmin-製程工程師汐止廠，公司內部相當漂亮首先人資面談，備有半年內多益可免試英文在主管面談前，有臨時性的測驗，給一個產品可自行組裝拆解此工作需帶生產線，考驗變更產品設計讓組裝更快速、更佳由於面試時間拉得比較長，中午有去員工餐廳吃飯下午主管面談一對三，由測驗切入，碩論、服役、興趣…無所不問並有隨機性的考題，要在白板上作答，計算、論述都有。個人認為整體面試偏硬，常常感到神經緊繃不過看得出公司很重視面試者，在整個過程中滿謹慎的結果：Waiting八、崇越科技-儲備人才計畫考語文及數學，時間總共約一小時，題目滿特別，覺得寫的有點痛苦人資面談，五分鐘解決我，可能完全對我沒興趣吧。結果：無聲卡感謝看完的版友，寫的不好噓小力一點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.23.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470934862.A.F24.html推 Sju065: 感謝分享^_^→ FcuKobe: 560就不用考英文 有沒有看錯啊推 ferr791012: 鼓勵推推 LinkCoffin: 謝謝分享~~  很有幫助推 dulldog: 感謝分享 好奇Garmin是否會上推 atlee: 想問薪資（中鼎 華碩 和碩）推文自動更新已關閉