Re: [徵才] 台積電南科徵人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cdm3201 ()看板Tech_Job標題Re: [徵才] 台積電南科徵人時間Tue Jul 31 22:05:50 2012台積電真的超愛用新鮮人最好是前四大四中台科北科畢業的新鮮人但強者我朋友(四大理工碩)之前在設備外商做過兩年他後來想進台積當PE，還先跳到別家晶圓代工當PE過過水沒想到GG還是不給我朋友機會台GG究~~~竟~~~為什麼醬愛用新鮮人？除了新鮮人有新鮮肝、好操及乖以外還有什麼特別的原因為嗎？還是有什麼不可告人的祕密呢？有台GG的HR可以現身說法一下嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.180.209→ minjojo:因為沒有包袱 比較能適應台積文化 又名台積寶寶~推 gn11488123:因為沒得比 以為所謂的操就是這樣→ morrismos:你文中已經有了答案 何必明知故問呢 還是你想認識GG HR!→ tchky:我五年晶圓無相關工作經驗 還是進去了推 iammc:新鮮人無經驗比較好騙進來洗腦啊!推 evil0108: 以GG的薪水 被騙也甘願好嗎..推 looks143895:HR每次用餐都很風騷的樣子推 hopestar111:我中字碩畢工作經驗不到一年 應該還算是新鮮人吧!一→ hopestar111:樣被設備打槍!推 Assyla:比較快可以適應台積文化。如果是曾經先在別家公司上班過→ Assyla:可能就不會有準時下班很自私的觀念推 yurikim:原來準時下班很自私? 難怪就業環境這麼差推 Toyario:台積只要可以9點前下班其實都很爽了~準不準時是跟同部門→ Toyario:的人比才有意義!有的趕的要死~準時一下老闆就死!!推文自動更新已關閉