Re: [討論] 想從EE轉換到測試或維修 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [討論] 想從EE轉換到測試或維修時間Wed Feb 19 11:55:49 2014你RD做測試的確是很容易找到bug 可是年薪50~60W 你以後會後悔吧你可以往上游的供應鏈找工作你們產品交給妳們的客戶 他們做的工作就是在制定規格跟測試你往外商找看看 做測試錢領的又多另一個就是往傳產跑現在很多傳產也是需要電子電機機械軟韌體去做我現在就是跑來這 薪水直接破百 工作又輕鬆因為傳產不可能養一狗票RD所以濫竽充數的會混不下去 想說 我去到那邊在學去了也沒人教你 因為只有你一個可是薪水就相對很優渥 而且難度也低 當然前題是你東西做得出來在我之前 做我現在這工作的是一個大陸人我同事說他薪資是10000RMB 結果來兩個月什麼東西都做不出來 就不見了我問是被FIRE嗎 他們說應該不是 是自己走(我還是認為 被踢出去)我目前是規畫一個月做一樣項目就好 這樣每個月至少能拿個東西說嘴也不會太快被利用完 搞不好就要滾回台灣PS:我工作地點在大陸※ 引述《ojisan (老灰仔)》之銘言：: ODM HW EE的工作做七年了，我不強，資質普通而已，: 白天全力工作，也還是要靠加班來補案件schedule: 加班、debug、趕案件schedule、測試、一堆雜事等等........無窮的迴圈: 有時案件做的很不順時，就算下班或假日也還是在想某些事要怎麼處理、解決: 休息也沒辦法完全放下: 最近開始分析是不是我自身問題: 1.曾換過公司，後來還是遇到一樣的問題  ==> 工作性質問題: 2.我比較笨？ 看其它EE也一樣都很忙也加班，有的甚至比我還慘  ==>工作性質問題: 3.晚上加班時，最常看到的加班族群也都是 EE ，而且也是加班最晚的族群(不是在裝忙): 4.試想工作做了十年、十五年是否有辦法改善  ==> 難: 為什麼想轉行：因為沒生活品質，想找個更容易勝任的工作: 然後因為目前是ODM EE，所以較容易勝任的工作  目前想到的有測試或維修: 希望能準時下班，加班天數比例希望小於1/5個工作天，年薪50~60萬: 這樣的條件會很困難嗎？有什麼建議可以給小弟嗎？: 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 221.224.61.140※ 編輯: su27            來自: 221.224.61.140       (02/19 11:58)推 youyouyou:聽得出來 臺灣人都講專案推文自動更新已關閉