[新聞] 非常後悔！李開復落淚：沒好好陪家人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 非常後悔！李開復落淚：沒好好陪家人時間Tue Jul 14 22:30:59 2015非常後悔！李開復落淚：沒好好陪家人風傳媒作者葉瑜娟 | 風傳媒 – 2015年6月30日 下午8:23.前Google全球副總裁、創新工場董事長李開復今（10）日發表新作《我修的死亡學分》，談論罹患淋巴癌後的心路轉折，並播放以其為主角的紀錄片《築夢者之李開復─向死而生》。李開復提及雖然朋友總認為他很孝順，但只有他自己知道留給家人的時間微乎其微，說到此李開復一度哽咽到無法言語，隨後才緩緩吐出自己「非常後悔」。談起八仙塵爆事件，李開復也以自身罹癌經驗出發，希望除了周遭的人能給予受難者協助，也勉勵八仙塵爆事件受難者「要相信自己能克服難關」。出生於台灣的李開復在美國求學、就業，曾任蘋果副總裁及微軟副總裁，隨後並轉戰Google，成為Google全球副總裁暨大中華區總裁，到2009年才離開Google自立門戶，創立「創新工場」，在全球3大頂尖IT公司都曾任職華人最高職務的李開復在中國青年被視為「精神導師」，個人微博還曾因發表評論而遭禁言，過人的影響力更讓他在2013年獲選《時代》雜誌「全球百大影響力人物」。憶父親 沒有好好去認識他事業一路平步青雲的李開復健康卻在2013年亮起紅燈，得知自己罹患第四期淋巴癌後，李開復9月於微博寫下「世事無常，生命有限。原來，在癌症面前，人人平等。」而紀錄片《向死而生》便描述李開復罹癌後對生命的體悟，當提到父親時，他數度哽咽，後悔自己「沒有好好去認識他，也沒有讓他好好認識我」，在鏡頭前落下了男兒淚。在影片播映後的演講，李開復分享自己習得的7個死亡學分，包括健康無價、萬事都有理由、珍惜緣分、學習如何生活、經得住誘惑、人人平等及人生究竟是為什麼，其中最令他放不下的仍是「珍惜緣分」中談到的親愛家人，包括96歲失憶日漸嚴重的母親及沒有好好陪伴她長大的小女兒。談母親 每週一封家書練中文談起母親，李開復在影片中描述母親從小對他最好，每天都要接他放學，但母親在得知美國有更好的求學機會後卻能狠下心送他出國，離別前只給了2個叮嚀：結婚要找中國女人和每個禮拜寫一封家書回來，母親每次都要求他把郵簡寫滿再寄回來才不會浪費，並且挑出李開復書信中的錯字提醒他，就是這每個禮拜一封家書的訓練，讓他即使在美國求學多年仍能保持極佳的中文能力。想女兒 給小女兒父愛太少李開復並回憶，不懂英文的母親總花上半年到美國陪他讀書，每個早晨只能1個人對著看不懂的電視坐上老半天；李開復也提到小女兒16歲時去刺青，但卻不刺年輕人喜愛的圖騰或者男友名字，而只刺了一個「Try」（嘗試），他總想著是什麼讓一個年輕女孩刺這個字，是不是父母覺得她表現不如姊姊，所以要更努力的Try？小女兒說想要跟姐姐一樣擁有他親筆所寫書信時，才讓他驚覺這10年來給小女兒的父愛太少。談到「珍惜緣分」這個學分時，李開復說面臨死亡時才發現自己過去長期漠視家人的付出，並對他們相當敷衍。他說朋友們總是說「開復好孝順阿，放假的所有日子都陪著媽媽」，但只有他自己知道，過去在微軟、Google時每年有5個禮拜的假，但他卻因熱愛工作及事業，把其中的4個禮拜都拿去工作，只休了1個禮拜，「確實那個禮拜我陪了我媽媽，我認為我做了兒子該做的事情，但實際上還有4個禮拜……」講到這裡，李開復突然語塞停頓，全場一片靜默，隨後他帶著哭腔地說出「都是我現在非常後悔沒有跟我母親一起共度的」。他說不論是對太太或者過世的父親都是一樣的，如果可以重新選擇，他一定會多花點時間在陪伴家人。人生重來 還是會到3大IT公司當媒體問到如果人生可以重來，是不是還會選擇在3大頂尖IT公司工作？李開復說，如果可以重來，他還是會考慮這3家公司，但因為這幾間公司都很優秀，他並不一定會選擇要在每一家都做過，會更平均分配工作及生活。至於哪家公司最能維持生活及工作的平衡？他則認為在美國工作時大家都比較注重生活品質，人資還會要求主管不能在半夜發mail給員工，而在中國時由於周遭都非常勤奮努力，不知不覺中工作狂那一面也會增強，這也是他為什麼花比較少時間陪伴小女兒成長的原因。對於和他一樣有工作狂傾向的創業者，李開復說過去他要他們不斷向前、讓世界因自己而不同，但他現在認為健康無價，而提出5個養生建議，包括每天應睡足7小時；吃飯並不是餵飼料，就算真的要餵也要優先選擇健康的飼料；應保持運動習慣；檢視自己是不是過度亢奮而忽視壓力來源及相信養生及工作可以並存。而對於八仙塵爆受難者，他以個人曾面臨死亡及重大傷痛的經驗為例，他認為傷者需要周遭的人給予正向的思維及建議，但最後還是只有傷者自己可以克服並走出來，希望傷者康復後能了解這是一個特別大的挑戰，人生這段時間可能會非常痛苦不好過，但一定要相信未來會走得更好，這樣的經驗長期來說也會對人生有幫助。https://goo.gl/Nwsx95---------------------我的分身又被它版水桶惹Q_Q--作者  booker12 (布克)                                        看板  Gossiping標題  [爆卦] 剛剛罵哭了反服貿的智能同學時間  Sat Mar 22 12:42:27 2014→ victoryss:1F 帥哥 2F Eason1ee別激動 3F pablo1126→ Eason1ee:幹牠媽腦弱低能兒bB9.2%選出一個廢物bumbler很爽哦幹XX→ pablo1126:YA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.0.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436884263.A.D15.html噓 pptchiwei: 不見官材不掉淚推 gogohc: 這根本沒有後悔啊 重來還是選一樣公司 ……推 sdtty: 不陪家人還繼續演講寫書。。。噓 pptchiwei: 沒錢買藥來賺錢啊推 liptonbin: 第四期 還有救嗎→ GodIronman: 重來一遍還是選公司拉，少在那邊→ antigidu: 死亡教會人一切  不過為時已晚噓 robler: 沒東西可賣了只好拿家來出來賣，繼續寫書騙錢→ yudofu: 上面一堆人講得好像窮人就不會得癌症，早八晚五正常下班回→ yudofu: 家享受天倫之類一樣，原來貧窮可以治病啊，第一次知道。→ acgotaku: 陪家人,可能你就不是大家知道的李開復 是平凡的李開復噓 crimson11: 鍵盤後悔→ acgotaku: 誰知道那時候得癌症 會不會怨憤自己沒好好放手一搏噓 heatsink: 在癌症前並不平等，很多人沒錢化療就走了推 asd9: 重來還是要選一樣的路，結果會不同嗎?基本上就是拿命換錢推 makemoney777: 哀求方偉德就是淋巴腺癌 一樣都很優秀&gt;//&lt;推 joe931: 台灣無視此篇文章，繼續爆肝推 Hikkiaholic: 額 怎麼一出來就第四期 第四期難救了吧→ javatea: .....哇靠 鄉民的推文真的是太猛了 = =a推 amethystboy: 樹欲靜而風不止噓 fongminp: 人生重來還是會選....？？？？？？？所以還是選錢阿噓 calciumless: 這人矯情惹人厭透了 一舉一動都是作秀→ Ekmund: 可是他最近不是在對岸創業圈還蠻活躍的嗎...推 lokm: 他的病已經好了一大半了 版上都沒人follow他的嗎...推 gn01216674: 他有什麼代表作嗎？好奇問為何要follow？推 lokm: 科技業圈算是爬上華人的金字塔頂了 現在活耀在創業圈→ lokm: 我想說還滿多東西可以借鏡的吧→ leavefly: 癌症好了以後... 照舊噓 crimson11: 無敵矯情→ ww: 人都是這樣賤 只在意自己沒有的不在意自己有的→ ww: 有家人有健康時就忙著追求名利 名利到手又感嘆沒家人沒健康→ huangwm: 人性皆如此...廢噓 unionsavior: Time is money, friend噓 ksxo: 沒學到教訓 那就不給你重來的機會了→ yayakaka: 安麗直銷鼠最愛po的文章種類就是像這樣噓 TheVerve: 真的是滿假的文章推文自動更新已關閉