[新聞] 英特爾 全力搶進晶圓代工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 英特爾 全力搶進晶圓代工時間Sat Nov 23 15:35:34 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8314394.shtml【經濟日報╱編譯余曉惠、記者鐘惠玲／綜合報導】    2013.11.23 03:47 am美商英特爾新執行長柯森尼奇（Brian Krzanich）21日宣布一系列策略轉向，並且首度鬆口，「願意為曾在手機領域擊敗英特爾的廠商生產晶片」，展現全力搶進晶圓代工市場的企圖心，直接挑戰龍頭廠商台積電。柯森尼奇推動的策略除了加速打入行動裝置等新市場，在晶圓代工業務部分出現公司成立以來的最大突破。他表示，先前英特爾僅開放給部分企業的晶片代工業務，未來將全面開放。法人解讀，英特爾長期以來在手機領域的勁敵包括高通、博通等，多半以台積電為首要晶圓代工廠商，採用高階製程且訂單量龐大，如今英特爾要來搶台積電的客戶。此外，南韓三星與美國格羅方德等也虎視眈眈，台積電明年將有硬仗要打。台積電近期遭外資無情砍殺，外資法人連續12個交易日賣超，累計賣超張數逾15.8萬張，光是近四個交易日就賣超達9.9萬張。昨（22）日股價續挫，收在100元整數關卡；跌勢若未止住，下周面臨三位數保衛戰。今年5月接任執行長的柯森尼奇對分析師說，英特爾會採取更多「務實」舉動，好處之一是使英特爾處理器進駐售價不到100美元的平板電腦。其他新措施還包括，明年起讓硬體廠商製造可以使用多種作業系統的個人電腦（PC）。從明年起，PC製造商可以選擇Google的Android或Chrome作業系統，也可選擇英特爾在PC領域的長期夥伴微軟的Windows作業系統。這代表過往只生產自家晶片的英特爾，將把晶圓代工業務開放給所有企業，提供客戶他們想要的產品，而非只是推動自己的設計。法人認為，目前英特爾代工業務比重還很低，英特爾在技術進程上或許領先，但晶圓代工比的並不只是技術，還有服務，及與客戶之間的夥伴關係，台積電專注代工，不跟客戶搶生意，英特爾卻與許多潛在的客戶都存在著競爭關係，業者難免擔心自身機密資訊外洩。【2013/11/23 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,鈔票就只是一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.22※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.143.22        (11/23 15:35)推 BOBOCHACHA:老實說國外人奴性不夠就算製程先進但良率應該很糟→ BOBOCHACHA:反而比較怕三星→ hegemon:如果良率很糟的話..intel的毛利率不可能到55%~65%...→ centra:台積的優勢並不能只是建立在 不跟客戶搶生意 的想法→ centra:製程的領先與多樣性 還有產能與時效性 才是重點推 mmonkeyboyy:台積還多樣性不夠????推 somefatguy:會幫AMD代工嗎→ centra:台積製程夠多 但並不是絕對 如ST靠MEMS製程就賺翻了→ centra:http://ppt.cc/y7l9→ centra:台積邏輯確實很賺錢 但我們不應該輕忽其他沒看到的對手→ centra:看到自己的優點很容易 但要看到自己的缺點卻很難→ centra:台積的員工很聰明 但世界上其他家的員工也不會是笨蛋推 limit9999:cost down 才是台積的強項→ TSMCboy:台機快倒吧 裡面一堆長官的嘴臉導台吧推 csii5566:intel武功超強 還需偷學別人的？推 drkkimo:樓上說的似乎是個重點→ ex00165:製程其實不是問題，良率絕對是問題推文自動更新已關閉