Re: [請益] 什麼都不懂的社會新鮮人？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leehoung (麥特)看板Tech_Job標題Re: [請益] 什麼都不懂的社會新鮮人？時間Tue Dec  9 17:51:59 2014小弟私立中後段科大(在中壢)學士畢業(之前在推文中說"我朋友"是怕有同事也在看這板)工作10年，目前月薪超過90K，還不包含績效獎金、(RSU)配股、及(ESPP)股票選擇權在科技業外商當個小經理，部門內有史丹佛畢業的員工人生是不斷的競爭，不會是只有在聯考而已。建議你先工作一兩年後，要洗學歷再去洗。最好是邊上班邊念書若只為洗學歷而念書，如果洗的不夠亮(沒有國立以上的話)你最後可能頂著私立碩士畢業，卻拜託私立科大比較優秀的老同學幫你介紹工作幾個建議想分享給類似的同學們A.英文很重要，不管有沒有需要，你"現在"應該都要先加強B.另外，如果沒有大公司正職的缺，找個不錯的公司先做約聘也好，而這公司盡量有以下特色 (按重要性排序)1. 工作內容有專業性，能學到業界有需要的專長2. 薪資、勞保等基本保障，有按照勞基法執行3. 公司在業界有點名聲4. 工時正常，確保自己晚上有時間進修(公司內或去補習班)5. 有轉正職的機會C.不管對科技業有沒有興趣，你錄取後努力就對了別忘了老闆都有給你薪水，學到的都是你自己的，只要能成長，借點錢去補習都要借D.最後，學歷重不重要?我會說還是重要，它是個捷徑，科大生要爬上1000個階梯才能登上目標但一樣努力爬的人，有好的學歷可能爬100個階梯就可以了尤其當升遷或者一些交際場合的時候，講出沒人聽過的科大實在是很蝦題外話，你目前找工作連面試的機會可能都有點辛苦，好好的研究一下履歷表的怎麼寫的條理分明，讓HR與對方主管快速的掌握到你有優點的地方※ 引述《SyunYin (洵凐)》之銘言：: 小的只是私立科大電機系畢業的小魯蛇: 剛退伍完，對於未來真的充滿了迷惘，想請教一些問題: 原本是想說不考研究所了，直接出來找工作比較實在一點: 但打開104我感到十分無助，我不曉得我能投怎樣的工作: 請教了一兩個人知道什麼製程工程--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.40.146※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418118721.A.4C6.html※ 編輯: leehoung (60.250.40.146), 12/09/2014 17:53:38※ 編輯: leehoung (60.250.40.146), 12/09/2014 17:54:36推 ipod89757: 推前輩推 Adrian: 好心人推一個推 FedererSwiss: 這篇讓多少四大的人情何以堪~→ mini160: 四大優秀的人更多.  現在私科要被看見....很難!!!說實在的，四大同學的邏輯、思考力、學習力真的滿優秀的只要努力，人人都有機會推 Hanbor: 說得好 但不能接受科技業文化的 還是不要進科技業→ Hanbor: 看著同學畢業沒幾年 個個禿頭啤酒肚 看了自己都怕...推 frankfgt: 謝謝意見 我也是新鮮人再找工作 非本科系真的隔行如隔山推 keepgo0106: 推前輩大大，經驗分享推 LouisZ: 推前輩 好人!推 fju0911: 外商的確是和板大說的一樣。以工作實力為優先考量。推 godwed: 真的厲害推 aa30112: 請問只考上北科 ，但對讀書實在沒興趣 ，耗費2年多換一張→ aa30112: 紙划算嗎如果你不走科技業，那就要謹慎考慮了。或者辦休學先工作一年看看?!推 okbom: 推 A真的重要 B就大概類似工研院不只工研院，其實不少上市櫃的台商或者外商應該也符合?!→ Pelordxiu: 只上北科又沒興趣，還是趕緊工作吧推 feii: 推 優秀推 ming5566: 推現身說法，可是十年前學歷應該影響沒這麼大，那時候連→ ming5566: 作業員都開賓士上下班吧?作業員應該不是全都分到這麼誇張的等級吧?!推 GodIronman: 推認真分享，受教了推 jason12308: 10年前，那你還有撈到。10年後新進的，吃土10年前私立科大、技院出來的就都撈不到了...(泣)十年前我的學歷也讓我很慘，22K當RD助工（我應該是22K元老級的）兼總機倒茶水訂便當，每天還要幫大家倒垃圾，撐一年學到東西，把英文弄好一點後，去面試試水溫，幸運上了P開頭日商，但原公司總經理捨不得我離職，而我堅持走人，最後一天時總經理發文給HR說“我請這人來倒垃圾的，最後一天也要看他把公司垃圾倒完。"雖然那時候在日商待遇輸給GG的OP，但還好有一技之長了，拉10年看堅持是對的。推 Narcissuss: 好幾個帝寶住戶都當過GG OP→ jessti: 10年前有跟到發股票的 跟現在怎比只有在目前待的美商領到股票..@@"推 vvppqqvv: 十年前跟現在依樣嗎 拜託科大出來的跟現在差不多...不過那時後起薪大約27K→ vvppqqvv: 乾脆一點好了 十年前貼磁磚的工人都打趴國立學士→ vvppqqvv: 十年前? 那你幾歲 ?69年次的，今年34歲（實歲啦，不想被當老頭）→ ming5566: 雖然今非昔比，可是他說對的一點是英文真的要弄好。推 zxc2694: 中肯→ linyap: 多學一點對自己不吃虧的→ LsugerI: 現在電資碩士滿街跑  只能說時代不同了  沒讀碩班的老早→ LsugerI: 就是少數中的少數→ ming5566: 私立的再爛還真沒看過理工電資學院沒開電子電機系→ ming5566: 高職也是，好像有創電子電機相關才叫學校。※ 編輯: leehoung (122.116.70.38), 12/09/2014 23:40:31→ ljsnonocat2: 我比較好奇  你同學中跟你有相同際遇的有幾人？最後憑科大或五專文憑的三十幾位同學，除了我之外只有一個也在美商工作...但拼到現在在台商年薪八十萬以上的同學，有14個，其中有6個年薪破百。後來有念碩士的11個同學，9成都破百。所以碩士的平均年薪會比別學士高，升遷也比較有機會※ 編輯: leehoung (122.116.70.38), 12/10/2014 00:06:30推 ljsnonocat2: 推 有給數據噓 vvppqqvv: 快點喔這邊屌打四大四中喔1.注意用字遣詞2.我從沒說要用甚麼打四大四中，也沒說四大不好。看清楚內容再來講3.敝司最年輕優秀的manager，正是台大的→ a3318705: 又一個來嘴砲的分享些經驗與建議也算嘴砲?!※ 編輯: leehoung (122.116.70.38), 12/10/2014 03:22:16※ 編輯: leehoung (122.116.70.38), 12/10/2014 03:33:04推 SyunYin: 謝謝你推 ipod89757: 樓上幾樓不知道在酸啥推 kj810: 感謝前輩分享!!  很受用!!推 LOVEMS: 可以分享歷年薪資嗎? 這樣能給更多人啟發 謝謝**年資**     待遇(年薪)  公司          職稱       任職0.0Y~1.0Y      26.4W     無名小豬屎屋  助工       待1年1.0Y~1.5Y      68W       P日商         工程師     僅6個月1.5Y~2.5Y      60W       面板台廠      工程師     先待1年2.5Y~3.0Y      70W       同上         主任工程師  共1.5年3.0Y~4.0Y      92W       P荷蘭商    工程師     先待1年 (被挖角)4.0Y~4.5Y      102W     同上          工程師     共1.5年，調薪半年後被大裁員4.5Y~5.5Y      87W       美商          工程師     先待1年 (08年次貸風暴被砍薪)5.5Y~6.5Y      90W       同上          工程師     滿兩年6.5Y~7.5Y      95W       同上          工程師     滿三年7.5Y~8.5Y     105W       同上        Leader工程師 滿四年8.5Y~9.5Y     120W       同上        Leader工程師 滿五年9.5~目前10.5 不便透露    同上          經理       滿六年推 LINjimmy: 強者出來分享就會釣出沒品的酸民 難怪強者都選擇低調推 yeti0235962: 推～分享  受益匪淺※ 編輯: leehoung (60.250.40.146), 12/10/2014 16:35:05推 EOECLOT: 版大可以多分享一些經驗嗎!經驗有分很多種，請問哪一種?→ EOECLOT: 私科剛退伍在找工作的新鮮人~如文中的B項....沒有大公司正職缺的話，就...※ 編輯: leehoung (60.250.40.146), 12/10/2014 16:38:28※ 編輯: leehoung (60.250.40.146), 12/10/2014 16:51:05推 jammy50605: 詳細推推 EOECLOT: 想知道版大妳英文怎麼加強起來的?除了去一週有三天晚上補習之外，每天提早一小時到公司K英文補習幾乎不缺席，我上完課再回公司繼續加班週末沒加班就看英文，跟工作有關的碩博士論文(看完四五十篇)先打好文法，讓讀寫快速提升聽說就是看洋片，聽著電視的談話後，重複裡面男演員講話的內容與音調一年後發email處理事情就不太有問題，文法恰恰好對方看得懂三年後針對工作上的事情跟老外面對面開會，還勉強可以應付→ EOECLOT: 還有面試時學歷也比較不好看 在對談時有什麼技巧嗎?       12/10 17:221.要沉穩自信，但帶著謙虛2.條理邏輯分明，思考過後再說3.不懂就不懂，不會的就說不會4.誠實，如果真的說出了，就是真的能做得到5.不要跟部門主管問非工作的問題，像福利那一類的...等你錄取那關時問HR※ 編輯: leehoung (60.250.40.146), 12/10/2014 18:15:43推 EOECLOT: 非常謝謝版大願意分享!受益很多推 leocs: 這篇真的非常有價值...推 gary5415: 好文章 但是前面工作換很勤會不會被問阿第一次換工作試水溫，發現水溫還不錯當時主要是操一年後學的差不多但老闆太壓榨，前輩建議我找工作面試的時候都被問怎麼一年就想換?!不過考專業都可以過關請注意如果年薪沒有增加15%，不要貿然跳槽!!!公司還不錯的話，工作前兩年不要亂跳槽推 zzzxxx382: 推 經歷彌補學歷                                      12/10 22:20恕刪與文不相關的堆文內容推 jumpballfan: 推推推 非常有建設性推 jumpballfan: 不過說真的洗個好學歷 大企業HR會自己主動開你履歷看→ jumpballfan: 甚至主動打電話邀你面試 機會真的差很多同意，好的學歷對方HR主動打給你，升遷也會較快學歷不好的話，要努力加倍把那些空白補回來只要努力，都可能有一天被人從 Linkedin 看到你的經歷後，打越洋電話給你，邀請你去 W hotel 參加 某A公司的面試※ 編輯: leehoung (60.250.40.146), 12/11/2014 09:28:53恕刪與文不相關的堆文內容※ 編輯: leehoung (60.250.40.146), 12/11/2014 11:28:34推 powermark: 真的很受用！小弟一拜推 a9601268787: 推推 angelagrabis: 推推推推 as820416: 受教了推 guitarso: 推原po態度，相信你有今天謙虛態度也加分不少推 gp02a77: 推 感謝分享心得推文自動更新已關閉