[請益] 關於晶豪科這家公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onnor (有那麼一個傳說)看板Tech_Job標題[請益] 關於晶豪科這家公司時間Thu Jun 20 15:18:14 2013小弟爬文過了，關於晶豪科技的資訊好少，具了解它主力是DRAM產品為主，但也開始做一些其他產品線？近幾季EPS表現似乎不佳，想請問一下了解內部情況的板友，這家公司是在轉型中嗎？還是走下坡？工程師的年薪範圍大概幾個月呢？謝謝大家的解答~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.189.73推 SKY8888:以前還在DRAM業的時候，戲稱是靠客訴賺錢的公司→ SKY8888:現在似乎是買某家退出標準型記憶體的公司做利基型產品→ SKY8888:不過良率～～～ㄎㄎ→ SKY8888:你要不要考慮WB ET ? 可能好一點唷推 saharara:上面說的是力X吧 哈哈推 Mudders:有跟南科買wafer→ leochien:3006應該是比ET健全很多...推 tony9211:最近好像有慢慢走上坡  看股價跟EPS推文自動更新已關閉