[新聞] 馬英九：產業須持續提升附加價值　才能 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者urich (多想想)看板Tech_Job標題[新聞] 馬英九：產業須持續提升附加價值　才能時間Fri Nov 16 19:39:43 2012馬英九：產業須持續提升附加價值　才能有效提高薪資水準http://www.nownews.com/2012/11/15/320-2873396.htm記者曹逸雯／台北報導馬英九總統今（15）日在參訪榮剛公司時表示，台灣的產業必須轉型，才不會被其他國家所取代；也唯有持續的提升產品附加價值，才能有效提高薪資水準，他上任以來，一直持續推動擴大與各國的經貿連結，就是希望協助廠商取得較公平的貿易地位，避免被邊緣化，讓台灣商品與服務能暢銷世界。馬英九總統今日前往台南市新營工業區參訪榮剛材料科技公司，由董事長陳興時陪同參觀榮剛公司柳營新廠，並聽取簡報。馬英九表示，國內產業在升級與轉型的過程中，面臨的主要問題，除了產品與技術的研發外，市場也是重要的限制。國內高附加價值產業的發展，一直面臨國內市場太小、無法達到量產的規模經濟的問題，必須靠海外市場來彌補與達成。馬英九指出，他上任以來，一直持續推動擴大與各國的經貿連結，希望協助廠商取得較公平的貿易地位，避免被邊緣化，讓台灣商品與服務能暢銷世界。從2年前與大陸簽訂ECFA，去年簽署台日投資協議，今年美國同意重啟TIFA談判預備性工作，以及美國宣布台灣為免簽證國家，都有助於台灣融入區域和全球經貿體系，在新一波的國際競爭中脫穎而出。他並指出，例如榮剛公司極力發展航太市場，未來與美國間如簽訂貿易協定，即有助於該公司發展市場。馬英九也談到，台灣的產業必須轉型，才不會為他國所取代，也唯有持續的提升產品附加價值，才能有效提高我國的薪資水準。馬英九總統也指示經濟部與相關單位配合，協助企業解決各項問題，政府會積極改善投資環境，讓廠商能擁有更大的發展空間。--IPhone5 0.4mm的祕密http://1su.net/eX6好評如潮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.12.73.117→ zenk0113:沒價值就不該加薪死死就對了= =噓 WenliYang:總之老闆們賺得還不夠飽?推 cafopupu:哈佛畢業的 google 馬英九 國際認證→ kents1201:有講等於沒講→ meatbear:我有時都懷疑 他到底知不知道他嘴中的附加價值是什麼?噓 riversea:廢物→ meatbear:不然這種喊口號的談話 實在沒什麼實質幫助噓 ryan0222:得到國際認證的笨蛋不意外。→ dinway:用講的就可以轉型早就已經三轉了噓 evil0108:噓 VBT:已經被邊緣化了→ WPC001:偉大事蹟, 促成全民共識 --> 我們有個無能的笨蛋總統→ WPC001:憑良心講, 他一點都不笨,他權力鬥爭和偽君子的功力十分了得推 Unstable:他說公司賺不多，所以薪資不高，那反問，國家經濟不好時→ Unstable:他是不是應該減薪阿?  哈佛畢業的?個人覺得是靠KMT的推 csfgsj:馬這次說得沒錯，首先要先消滅慣老闆噓 GoodJobs:口號轉型→ kruskal:還用你說！推文自動更新已關閉