[請益] 新鮮人的offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者drbruce (drbruce)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人的offer選擇時間Thu Jul 26 20:27:11 2012各位大大好小弟不才是私立化研所畢幾個禮拜奮鬥下來拿了幾間offer不知道應該如何決擇想請各位給點意見公司     合晶       華亞      南亞科      南亞電職位    長晶製程  蝕刻設備    CMP製程      製程地點                    皆為桃園待遇     N/14      N+3/15     N+3/15      N+3/15通勤                  皆為公司宿舍福利    住宿800              其他都160激勵獎金      我想應該沒有其他獎金之類的全部都免費，網路自遷，都有加班費。家有老母在所以小弟只好選擇近一點的地區。因為合晶最近擴廠，感覺似乎很缺人。(進去似乎等於卡位)而且屬於算上游公司，受到景氣的波動可能沒那麼大？而且訂單全滿，股價也比較好，不過因為如此，組長說基本12小= ="a我怕我的身體撐不下去@@華亞可能就不會考慮，一來也很操，加班費加一加前可能比較多。可是可能沒什麼前景？南亞是算比較涼的缺？可是前景似乎是最悲觀的= =?南亞電想出來的優點只有股價比較高，可是要熬出頭可能要一段時間。小弟在此跪求各位大大意見，感恩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.96.223→ morrismos:先去3練功吧 對未來轉職有幫助推 airslas2012:CMP以後蠻重要的→ ARAYA:南電熬出頭?  會不會想太多了推 abxx:2別去，其它練功再跳→ middleghosts:1 or 3  2,4別去推文自動更新已關閉