[請益] 台積發的簡訊怎回? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wakada (I see ~)看板Tech_Job標題[請益] 台積發的簡訊怎回?時間Fri Nov  2 21:57:04 2012想請問一下最近有沒有人接到台積發的面試簡訊上面是說要回他簡訊是直接回他發來的那個號碼就可以了嗎?有人知道要回什麼格式的內容嗎?因為他上面好像也沒註明要怎麼回覆感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.218.97推 JAPTX4869:怎麼大家都是簡訊= =推 HFET:簡訊後有電話通知所以樓上是直接那個號碼?  說你想參加面試嗎?推 gordias:研替?  今天才接到電話說快截止了※ 編輯: wakada          來自: 140.112.218.97       (11/02 22:14)推 JAPTX4869:面談於11月至12月進行，請耐心等候 哪有快截止= =→ sosocat:我是先接到電話後才接到簡訊我也是跟樓上一樣耶 所以有點不太了解這封簡訊的意思@@※ 編輯: wakada          來自: 140.112.218.97       (11/02 22:20)推 IANDRUMMANIA:回傳之後電話就打過來了推 hypermoney:請問是哪間科學園區 怎不發簡訊給我..QQ推 OszKa:沒收到是不是就GG了?推 alvin781205:我電話漏接兩次 然後就哭哭沒再打來了推 zzzzxxxxsam:我也是漏接，就沒打來了，這樣就gg囉嗎？ 好擔心！！→ osbsd1:快截止了沒錯啊..今天有聽部經老大在講要決定要簽哪些人了推文自動更新已關閉