[請益] 幫忙尋人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者inmomo (TOMATO)看板Tech_Job標題[請益] 幫忙尋人時間Sun May 24 22:33:03 2015不好意思 我不曉得這篇文章是否可以張貼於此只是 朋友剛從日本回來與坐隔壁的男生聊的蠻開心的  但忘記留下對方的聯絡方式可以知道的資訊如下:5月23日 CI-0159 大阪飛往桃園朋友座位是10A對方 男性 30多歲 在科技業工作(夏x)每個月需去日本一次若有相關訊息 再麻煩大家跟我說謝謝。若不符合版規 可以刪除...謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.179.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432477985.A.1D1.html推 zhanren: 祝福你們終成父母→ inmomo: 謝謝祝福。但我只是幫忙找人→ keith780902: 航站情緣→ inmomo: 可惜沒下文→ welcome: 人帥真好推 micronokia: 抱歉我忘記留名字給妳惹推 mithuang: 在一起推 NNK: SHARP??推 pttworld: 這篇推→ inmomo: yes, SHARP推 web1379: 鴻海？→ inmomo: 對方只說在夏普工作。每個月需去日本一次。→ bear0418: 一定很帥→ young1022: 找到之後想幹嘛→ s860134: 樓上這句話根據語氣有不同地遐想推 misson: 夏普不是在蘊釀大裁員？→ misson: 海外據點應該會殺聲震天吧→ inmomo: 欸 我也不知道她找到之後想幹嘛 但朋友有這個心願! 我只好→ inmomo: 上來發文... 不過看來會石沉大海~~~推 virus2007: 你朋友是男的還是女的?推 ps0411: 肯定是男的→ inmomo: 我朋友是女生 對方是男生推 lewis4117: 幫忙推 早日達成!推文自動更新已關閉