[討論] 各科技公司都有靠北網站嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pandaria (潘達利亞熊貓人)看板Tech_Job標題[討論] 各科技公司都有靠北網站嗎?時間Fri Jun  3 12:08:25 2016如題想問問是不是每間科技公司都有靠北網站呢?目前只有看過靠北工程師還有靠北日月光https://www.facebook.com/complainase/?fref=ts但是查靠北台積電/鴻海/聯發科 卻都沒東西  (還是用諧音字?!)是因為公司文化不同的關系嗎?個人覺得不要指名道姓的人身攻擊有個地方讓員工匿名靠北發洩一下還算ok吧不過大家都成年了 如果毀謗造謠的話還是小心吃上官司的。不知道還有其他科技公司有靠北網站的嗎--《魔獸世界：潘達利亞之謎》世人何以爭戰不休，秋葉何以凋零飄落？天性使然，也許…可以找到更好的理由。我族因何而戰？保衛家園護親人，守護平衡創和諧。對我們而言，真正的問題是....                    什麼，才值得一戰！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.11.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464926908.A.F7B.html推 WCisBest: 有靠北群創阿推 sjclivelo: 群創算傳產吧推 zanguy: 錢敢給的話靠北的衝動只好往肚子吞推 tjn: 靠北群創已經不見了，有掛嗎？推 sjclivelo: 包子主管都會上科技版看 可能被河蟹掉了→ bluewindwmg: 包子主管，就標準的自以為是資方，沒救了推 KeyboardJJ: 其實那些都是公司高層創的，想踢掉沒忠誠度的員工推 sjclivelo: 請認明唯一 靠北工程師→ Iamjkc: mtk today不知道算不算  可惜倒了推 yanagawa: 十點或十一點以後下班，被老婆和孩子靠北比較快(逃)→ lavenderwind: 上班上到沒力靠北了推 kclvpc: 誰敢用啊 誰知道小編會不會把你賣掉推 bxxl: 為何要一間公司一個? 科技版也沒有一間公司一個版吧→ chuegou: 就算有成立靠杯自己公司的群組  也是給自己人靠杯的吧推 FK56: 科技板=GG板推 INNOLUX: 怎麼沒有靠北南群創?→ QQ101: 小心匪諜就在你身邊推 cityman9999: 靠北群創自從靠北某廠經理婚外情後就...推 misasagiami: oh，真的不見了…推文自動更新已關閉