Fw: [新聞] 百位工程師無法重現Glaxy Note 7爆炸事故 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (老王廚房)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 百位工程師無法重現Glaxy Note 7爆炸事故時間Thu Oct 13 10:16:20 2016※ [本文轉錄自 MobileComm 看板 #1N_cVO7I ]作者: kingfsg7326 (赭霞一肩天下難) 看板: MobileComm標題: [新聞] 百位工程師無法重現Glaxy Note 7爆炸事故時間: Thu Oct 13 00:41:56 2016三星遇難題，百位工程師無法重現 Galaxy Note 7 爆炸事故Galaxy Note 7 電池爆炸事故引起房屋火災、航班延誤、監管部門調查，三星的工程師卻面臨著另一個難題，長達一個多月的測試，都沒有能夠在實驗室中重現 Galaxy Note 7的爆炸事故，至今沒有找出產品設計的缺陷，距離 Galaxy Note 7 第一次爆炸事故被公開已經過去了一個多月的時間。之前三星曾發表報告稱，Galaxy Note 7 爆炸是因為 SDI 提供的電池存在設計缺陷，隨後更換了其他供應商的電池，在 2016 年 9 月中旬新版 Galaxy Note 7 發貨，但這一版本的產品剛上市幾天，被認為是安全的產品又出現了爆炸事故，導致三星不得不二次召回 Galaxy Note 7，再無法明確產品的故障時，三星已經宣布停售 Galaxy Note 7。三星電子仍然無法確認產品的設計缺陷到底是什麼，南韓電子技術研究所電池中心前主管 Park Chul-wan 表示，他與三星的工程師溝通過，也查閱了監管部門的相關文件，在這麼短的時間內將把電池認定為罪魁禍首有點草率了，他認為電池可能不是事故的主要原因，智慧型手機是一種非常複雜的裝置，Galaxy Note 7 有許多新的功能，比其他手機的結構更複雜，為了能夠與 iPhone 競爭，三星在這款產品上應用了許多新的技術，也讓這款產品存在著潛在的風險。兩位前三星員工透露，三星禁止測試人員之間收發電子郵件，因為該公司害怕電子郵件被盜帶來更多麻煩，工程師之間難以溝通，導致發現產品問題變得很困難，這是三星公司內部文化的體現，一些高階的工程師甚至都不了解產品中使用的技術。Samsung has no idea why the Note 7 keeps catching firehttps://goo.gl/C7rvTF--都到了緊要關頭，公司仍然堅持內部傳統員工們還是不能彼此溝通與互相研究就好像一個Program有4個人在寫，結果彼此卻很難交換負責部份的資訊，Debug不出個所以然話說三星根本沒有十足把握就發新機，我覺得再爆炸也不易外老是想與iPhone 競爭，實在太急性了結果本來對Samsung有興趣的人，被逼到只能買iphone or others只能說賠了夫人又折兵可惜了今年三星充分的信心，可望屌打今年iPhone 7了無新意的發布--→ AlanLu: 不噓不行→ AlanLu: 幹沒噓到補噓→ AlanLu: 你是不是開外掛不讓我噓--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.174.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/MobileComm/M.1476290520.A.1D2.html※ 編輯: kingfsg7326 (1.34.174.114), 10/13/2016 00:43:11推 Winux       : 意思說第一次回收的聲明是在說謊？推 bluedragon  : 所以root cause沒找到 就先拿電池當替死鬼重新發售→ bluedragon  :  造成更劇大的損害 作這個決策的人目光短淺 該不會→ bluedragon  : 是接班人吧？推 konmugen    : 為啥硬體差不多的S7E就沒事....推 YKM519      : 星粉: 一百萬隻才幾支有問題而已 根本驗不出來推 emc771222   : 是在安定民心～告訴***粉換了電池就不會爆了！推 bluedragon  : 研發跟測試都還沒找到原因就拍胸脯保證新版可行 看→ bluedragon  : 來內部會有不少人事變動了推 pujos       : 要重新開賣這決策換誰來都是一樣的推 shlee       : 一開始根本就他們肯定電池有問題  所以換成跟中國版→ pujos       : 電子產品有生命周期，你這時間不推，那就是要自宮了→ shlee       : 一樣的電池就直接出貨了  說有測試我才不信XD推 emc771222   : 我在想會不會是對手派自爆部隊來XD→ emc771222   : 然後就成功攻略推 IanLi       : 就算找到真的root cause也不代表有那膽量公開→ pujos       : 在九月中前，不可能有任何人做出要閹掉N7的決策→ shlee       : 反正都永久停產了  就直接變黑歷史  剩下的是能不能→ shlee       : 確實找出真正問題在哪才是最重要的→ IanLi       : 混過業界接觸過客訴的就知道這其中甘苦→ pujos       : 只能說那個時間點，你在那個位子上，鍋...就是你背→ pujos       : 了→ emc771222   : 全球這幾十例都對手派的應該不難XD推 bluedragon  : 我當然理解手機生命周期短，但沒有研發測試部門的保→ bluedragon  : 證，又推出去販售，決策者非常有問題推 pujos       : 不推你能怎麼樣?→ pujos       : 壓到年底，這批貨好幾十億鎂欸....推 bluedragon  : 放棄這代啊！除非研發測試部門有給合理說明→ pujos       : 放棄這代XD...→ bluedragon  : 那二次召喚有比較好？不可能沒想過又出包會怎樣吧→ bluedragon  : 現在不就放棄了？驚訝啥推 snownow     : 如果找得出原因，搞不好可以改點顏色外觀再上市→ catquill    : 三星會被告死.. 手機不可能全部都回收完畢的→ snownow     : 找不到原因，會拖累下面要出的旗艦機推 pujos       : 不要用現在的角度看之前的決策，人是沒有水晶球的→ catquill    : 而且以後只要是三星的手機燃燒 一定會被放大→ munsimli    : 千錯萬錯絕對不會是太子爺的錯→ catquill    : 因為你無法證明你的設計是正常的→ shlee       : 我是覺得應該是之前太過於肯定是電池問題 所以直接→ shlee       : 做出換電池直接重新開賣的決策→ catquill    : 三星=爆炸 深深烙印的刻板印象從未消失→ kamir       : 一切都是Google的陰謀→ DiChik      : 三星=爆炸早已經不是新聞了啊→ DiChik      : 結果三星還是愈賣愈好.... 證明很多人都很奴呢推 kobe4523    : 新版推太快 這麼短時間哪可能找到真正原因而且商品→ kobe4523    : 也沒測試時間 這根本就報應→ catquill    : 陰謀論比較可能是內部 不是外部因素推 bluedragon  : 你有開過會嗎？電子產品本來就必須要研發測試負責→ bluedragon  : 的來開會，沒開綠燈硬上，那決策者自己扛→ catquill    : 接班的陰謀論 可能要給某些人難看→ OforU       : 搞不好不是測不出來 是有不能說的秘密→ DiChik      : http://i.imgur.com/AvYr4tO.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/AvYr4tO.jpg"/>→ DiChik      : 把剛剛在另一篇的圖貼過來好了 XDD→ DiChik      : 神奇R角→ catquill    : 這張圖可能性很高→ catquill    : 如果複製同樣情況 換鋰聚合是不是就可以避免→ DiChik      : 受擠壓的話，鋰聚合電池也是掛，只是應該不會爆炸→ DiChik      : 現在...是看誰的電池外殼比較硬(？)→ catquill    : 如果無法複製 是不是組裝過程出錯推 mainline    : 原文紐時 不讓測試者之間通訊是不想留記錄 而非怕被→ mainline    : 盜 因被告時很麻煩必須交出記錄 有提到上市前美國營→ mainline    : 運商上百位試用時也沒出現問題→ DiChik      : 重點是測試是測多久，怎麼測→ DiChik      : 不可能給你測個十天半個月吧 XDD→ mainline    : 個人覺得電池擠壓不是自然事件主因 這類問題內部lab→ mainline    : s一定已做大量擠壓測試 多少壓力會出問題應該有些頭→ mainline    : 緒了 紐時說三星測試無法複製手機自然→ DiChik      : 不過受到擠壓看起來是事實，也不能否認擠壓後的後果→ DiChik      : 會變得如何→ sazabijiang : 不意外阿~我之前就講了，大企業出包就是這樣。→ sazabijiang : 老闆壓期限給出答案，中階主管無能，就找個替死鬼→ DiChik      : 高能量的鋰離子電池受到擠壓是真的很恐怖的→ DiChik      : 真的無法排除這種狀況的發生，即使有測試過推 urdie       : 所以換新機根本就是換好玩的?哈哈 不離不棄推 TristyRumble: 所以S8不排除爆炸?推 TIPPK       : 就跟面板一樣阿，在哪條線輪刮的 都要凹是別人的→ DiChik      : 等等，三星有排除過爆炸嗎？  好像沒一代完全不爆的→ DiChik      : 只要三星還想繼續用危險性相對高的鋰離子，就有爆炸→ DiChik      : 的機會啊 絕不是膨脹而已唷XDD推 seal81924   : 哼 又是這種文 為什麼不統一置地還版面乾淨好嗎 (星→ seal81924   : 粉我幫你們說了 不用謝我推 windnia     : 鋰聚合電池有外殼？我以為是鋁箔或貼紙？→ kowaltes    : 不能e-mail？line可以嗎？┐(′д`)┌推 xSAUCEx     : 跟gg動不動就pip差不多噓 hhhutwtw    : 反正消費者都健忘，再繼續拖，新機上市就沒事了？→ hhhutwtw    : 上面純噓三星而已推 justo180    : 質疑對手的，可是商場會用到這種手段的只有韓國人啊→ justo180    : ，從他們的國際體育賽事就看的出來了，那不就只有一→ justo180    : 家有嫌疑了?推 j022015     : 就像電影裡的金代理到死都還是一片茫然推 hank12332   : 問題找不到，說真的也不用出n8了推 vv956       : 外星科技推 linfon00    : 如果從頭到尾複製不出來現象...那來什麼root cause推 mega222     : 接班人表示:哈哈你還在用阿婆(我公事包也有唷)推 dashonyu    : 天意推 asdeven     : 2016的高科技噓 AtsukoErika : 葉佩雯→ beartsubaki : 不會做出停產決定 一般人也不會做出召回草率重推的→ beartsubaki : 決策推 WMX         : 如果可以順利重現，那就不叫No order to explore→ WMX         : 這就是人工智慧的反撲※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: mmkntust (124.218.48.200), 10/13/2016 10:16:20→ mmkntust: 對台灣科技業來說~很難想像一個月找不到root cause推 JubeChocobo: 找到了如果跟其他產品有相關的話 他是敢講逆→ kentyeh: 三爽放棄Note7吧，趕快研發下一代主力機種'Not 7'推 reeboknba: 重現性...是很困難的一件事情→ myfolks: 第一次的說明應該不算是說謊，大家在職場總是會遇到同樣→ myfolks: 的情況，當初趕出來的東西出包了，現在開會討論原因，迫→ myfolks: 於輿論及時間的壓力，被究責的人員只好往上呈一個可能的→ myfolks: 答案，想著運氣好可能還是可以像往常一樣唬弄過去，結果→ myfolks: gg，一直以來，不都99%都是這樣的嗎→ myfolks: 和公司文化和管理階層脫不了關係推 YJM1106: 找到問題後，下個月NOTE 8上市推 dakkk: 這種很難複製的bug 真的難解推 ysl0927: 告密韓狗應得的推 dapple: 搞不好原因有找到但不能講+1  因為講了其他產品也...推 sai1268: 可以理解很難複製的bug，超痛苦的啊推 a00raso: 鄉民比較強推 loach98: 感覺決策的人跟底下工程師脫節，會不會是rd先賴給電池?推 Argos: 現在找不找得到 已經不是重點囉 是三星的品牌信譽的問題→ Argos: 你過兩個月 又出Note 8 然後再爆一次試試看 永不得翻身了推 efkfkp: 起火原因就是三星老總幹太多壞事業力引爆阿,不然怎麼查不→ efkfkp: 出來XD→ Argos: 就算你單方面聲稱有找到問題也改善了 消費者只看結果阿推 apley: 爆炸不是個案，這麼多案例了，不可能重現不了(啊不就使用者→ wtl: 問題還是要找到 下一隻同樣出問題怎麼辦 產品rodmap會delay→ wtl: 因為這個爆炸的問題噓 pttccbbs: 這些人砍掉算了  去HTC挖一批人 就可以幫三星指出問題點→ apley: 好棒棒，根本debug高手？) 99%是知道原因了，但是不能說。→ apley: 要嘛影響極大利益、要嘛會破壞品牌價值。噓 pttccbbs: 一定不敢講真話 怕全體GG 只好說不清楚原因推 stage: 看來三星目前只能靠OLED面板獨霸了~推 Qcloud: 期待root cause 快查出來R噓 nekogogogo2: 為什麼不從app著手？推 loach98: 會不會是root cause知道，但是影響太大，只好掰複製不出→ loach98: 來?(黑→ abyssa1: 之前看到是每一百萬支爆炸24支 這種bug超難抓啊→ abyssa1: 弄四萬支來測試平均只有一支會爆 運氣不的話好都沒爆 要→ abyssa1: 怎麼分析？推 CowBaoGan: 我覺得八成是知道了但故意隱瞞->政治因素 畢竟三爽這麼→ CowBaoGan: 點大的企業內鬥一定嚴重→ myfolks: 接下來就等看那個大頭離職了推 bla: 找到就不會宣布停產了，Note7 是第一線主力產品耶推 s910: 有去三星onsite過code無法看→ s910: 只能出張嘴debug推 tenrivers: 被衝康吧，想打擊三星的，想凱油的，接二連三製造假意→ tenrivers: 外事故推 feng77: 讓台灣高層借鏡阿，趕出貨，趕時程，被衝康都還不知道怎→ feng77: 麼包的推 Smile365Day: 微波推 ariesd: 有找到早就修好了，要不要說出來是一回事→ ariesd: 除非就是想讓它爆，或許該從使用者的角度去測試→ tsairay: 高層當然會想找出答案,但下面的可不這麼想,沒有答案就是→ tsairay: 大家一起背,有答案就是有人該死了~推 jeromeshih: 感覺要嘛複製不出，要嘛非立刻能改的問題，ex：Design→ jeromeshih: 的問題或製程良率之類不可逆的情況，如果是後面的情況→ jeromeshih: 只好拖了推 carlos017: 得罪RD，只好埋地雷推 JubeChocobo: 沒找到問題我才不信他會認賠停產回收→ allenxxx: 真正的原因一定被掩蓋了,主其事的真正高層怎可能負責?→ allenxxx: 只是倒楣了電池公司推 somethingmor: 傻了嗎 誰會承認自己的部分有問題 不被宰了才怪推 d147258: 也有可能是已經知道原因了，但是沒有解法，乾脆停產推 ckp4131025: 有可能要解，整個設計要砍掉重練推 p00o99o: 搞不好主管太靠北 被埋bug推 tihs104: 絕對知道啦，三星養的 RD又不是吃素的，不敢講而已，一定→ tihs104: 是大條的→ avgirl: 不能說的答案~~~~說出來只是更麻煩 QQ→ avgirl: 累積一堆問題到N7爆光光→ mannypo: 推文講得解析異常很簡單似的......推 ronin728: HesenBug→ ronin728: HeisenBug 拼錯→ erotic: 現在買Note7會有跳樓清倉流血價嗎？推 truegodchild: 鍵盤debug推 mikejhou: 誰敢複製問題 炸了怎麼辦推 senra5115: 十→ nodyes: 找到也不會講+1......噓 soulgel: ***不是others ??推 jxo0127: 如果不能推給廠商，就只能挑傷害最小最合理的檔箭牌。→ jxo0127:  重點是還沒找到真因，後面的措施都沒用。推 k91011022: 覺得跟快充電路有關推 DontGoCMI: 跟客戶說謊才是正常推 bikigaya: HTC10真王者推 w60904max: 這關頭誰要說阿  找不到原因 就能大家一起分攤囉推 doraithing: 爛公司，產品送我都不要推 mathrew: 個人覺得是不能講，這找不到問題是有點扯推 hsinggg: 應該是不能講推 RevanHsu: 韓國英精公司沒可能找不到 就不能講而已推 ohlong: 不能說的秘密啦 一說大家都沒飯吃推 Biglottery: 一個月找不到 root cause 不太可能 感覺是不能說推文自動更新已關閉