[討論] 大家新人時期  下班會矜持多久才離開 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者axwsdaas (呆呆)看板Tech_Job標題[討論] 大家新人時期  下班會矜持多久才離開時間Sun Nov 17 17:07:32 2013如題小弟報到至今已2個月出頭每到下班都在想著要不要準時走看部門學長甚至提早收東西等打卡是不是大家的新人時期都會矜持一下呢?大約都持續多久這樣?半年?一年?現在我的做法都是晚個15-20分鐘離開要早走晚走其實只要事情做完沒人會留你不過就是會心裡卡卡~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.248.193→ WenliYang:這種沒事混時間的惡習 不要養起來......→ WenliYang:我都時間到就走 除非真有急事推 w761120:時間到立馬走推 dakkk:看主管 主管早走就會早走推 melzard:立刻走推 marslgj:走→ narutoian:我們經理下午五點跟我說：我們不是科技業，不用撐，事情→ narutoian:做完就可以下班了→ narutoian:之前在科技業其實也是事情做完我就走了推 faway:1新人才是早下班的蜜月期吧，等到接專案之後就沒這麼好了推 popileds:做完閃人→ seeingspace:下班沒事就走人，矜持做啥？推 cheersoul:沒準時走還會被趕推 jackyc:事情做完就閃,沒做完繼續做到完,沒人會酸你...推 morrischen2:五點出去吃飯運動 兩小時後刷卡下班推 goheihaley:啊你的部門學長都準備要準時走了 你為啥還要晚點走呢?推 isco:2min→ for103you:別撐→ cha122977:有事才留啊 不然講難聽點 只是在裝"我很認真"的樣子罷了推 Casol:之前還遇過部門主管跟你說: 下班後要留下來跟大家social..→ qweqweqweqwe:撐兩分鐘思考一下要不要打破陋習  然後就立馬打破了→ Casol:主管還沒走，就不能比他還早走→ yuitw:準時走，最多留30min，加班沒補休沒加班費留下來幹嘛?推 Casol:我之前遇過有主管說  留下來和同事聯絡感情..推 f731227:怕以後沒機會加班？→ ShoeiX12:第一天看時機 第二天第二個走推 TaiwanNeko:我都會撐到6點，因為有免錢的晚餐 :P推 Casol:樓上的福利還不錯   有些公司只有免錢的泡麵 又沒加班費...推 vinex:新 人都準時閃啊，要走要待就看這時期老闆的態度→ vinex:不過現在到是常常多留個10幾分鐘發呆休息，整理一下頭腦→ summer08818:5點整離開推 zaknafein:推文一堆人講的那麼瀟灑　真正情況是怎樣呢？推 inomata:沒事幹嘛不走~ 奴性太重... 晚走又不會加薪→ BaRanKa:跟同事XX感情+1  我也很度爛這種推 cj6gji:如果大家都沒走 妳再來考慮, 大家都走了 你猶豫啥→ JK20390:沒事就早點走 有事情才會晚點走→ axwsdaas:其實是有的走了 有的還沒走 主管也還在 正常是5點下班推 magickerker:看自己 沒什麼事就走 累了就走 沒必要矜持推 sisters:直接走推 Csir:不要害到資深同事好嗎- -....推 Davidwang983:時間到了被老人趕回家....噓 ybw:乾脆搬睡袋住公司好了，沒事就下班了，還留下來假什麼？→ rQQp:我們公司是傳產  我的習慣是五點一到開始關電腦→ rQQp:至於收東西  很少收 事情太多放桌面好找~XD→ rQQp:五點十五分 還在辦公室的 機率幾乎等於0阿推 smart1988:可以準時走真幸福→ rQQp:除非剛好討論到重要的階段 不過沒發生過 沒那麼急拉~推 rQQp:我幹的不久但是也有三年多了 現場比較猛→ rQQp:四點五十開始掃地 5點一定要開始走出開場 最晚五點五分要打卡推 tihs104:裝樣子真的很好笑  上班做的好 快速做完下班又何需裝樣子推 sam005:時間到直接走...經理副理都還在XD推 wayneshih:為了免費晚餐到七點推 monkshood:有加班費，但是沒事就準時閃人推 popo60433:準時下班!!! 現在已經成為其他人榜樣XDDD推 summer08818:不能準時下班的是要檢討自己跟公司吧...推 zenuo:沒事就早回家 真的這麼認真就自己找事做推 k6416337:準時走+1 除非做到忘時 回家看動畫還比較實際www推 Iamjkc:準時下班啊  傻子噓 MeiHS:我累積好多新番沒看了→ k6416337:最近我想看的都食完了 因為把玩遊戲的時間弄給動畫了推 nomilkman:你就直接走! 如果部門對這個真的很有意見→ nomilkman:放心~!  一個禮拜後  你主管會自動來跟你提點暗示→ nomilkman:說你這樣不夠積極之類的  所以  沒事就走噓 QQ101:立馬是啥?→ jayemshow:五點下班，五點半走，之後老了會更準時→ sai1268:時間到就被前輩趕走了..→ fg008kimo:鍵盤準時下班推 gmoz:前一個月我都5點4X走XD→ MOONY135:我們傳產..大概五點左右 留下來的是要加班的推 dianivy:時間到就下班，超級準時，但是上班時會早到五~十分鐘xd→ vinex:有人被凹免錢班還以為大家都跟他一樣囉， 呵推 Dontco:講的這麼瀟灑XDDDD  真的準時的有幾個XD→ snow91:大家都講的好帥氣喔→ Katoru:回家看動畫比較實際!!  只要不被call的話..推 sads333:當然是準時下班  又不是奴隸推 palulee:也要看公司風氣,有的公司當你準時離開後下一秒就成了老鳥推 leoisthebest:新人又沒有產值 下班留著也沒用處 早早走吧~→ palulee:們的話題了!但許多老鳥留著也是...吃零食.聊天.混時間→ bearforever:完全就是惡習→ kkrichard:我都跟主管還有指導人談說我哪些事情做完了，有沒有哪些→ kkrichard:還需要或漏掉的，通常這個時候都可以下班走。推 pengpluto:準時走啊,你以為晚點走可以領比較多逆?推 a2518148:看老闆的個性推 hanwu85:沒加班費幹麻留下來推 sunsonsam:4:30下班我都35分就閃了→ Fiona102:沒錯啊 看老闆個性 看風氣 看你想不想表現 每個公司都不→ Fiona102:一樣 今天早走會被鳥摸 你又想表現那就裝阿 你不想屌反正→ Fiona102:你爸我一兩年就要跑了 那就準時閃阿 很多條件因素噓 dog5566:學長都準時走 你是在撐什麼 請你不要敗壞風氣好嗎→ dog5566:等你有學弟後 他們看你沒走 也不敢走 最後就會變成比晚的→ axwsdaas:PS 我忘記註明 因為現在還沒有學弟 有學弟自然不同囉感謝推 lzxshow0730:同新人PE推，我也盡量準時走，除非交代的事沒做完。→ lien:帶我的同事直接規定我要十點半才能走...  先走他還會不爽然後→ lien:跟別人說我沒心在公司...噓 HungryJack:在公司最看不起沒事不滾還愛裝忙的人→ wingcake:曾經在一間日商公司.結果試用期三個月後跟我說我試用期→ wingcake:沒過!!!理由是我為什麼六點就下班!@#$...要延長我試用期→ wingcake:隔天不爽提離職!沒幾天我同期的也離職了..→ pn5566:之前待傳產，那時候剛進去，然後就跟同期的比上下班時間→ pn5566:都在拼整點卡，7:29分上班卡、4:30下班卡，不浪費一分一秒→ pn5566:在公司推 fi:我跟w大一樣耶XDD 不過還在撐就是了噓 YunJonWei:...推 kgis210921:有事會留做完   沒事時間到就走人推 holydon:主管:沒事還坐在這幹麻~多去認識城市玩玩 88推 mathrew:沒事不走幹嘛? 有事如果短時間做不完 也照走啊→ mathrew:是有給加班費喔?  會耽誤到員工下班  就代表人力不夠→ mathrew:應該是去請人  而不是請員工免費加班推 for2211:做完就閃=_=推 luxylu:時間到就走XD推 Ice98:時間到馬上走，前輩說：喜歡加班以後有的是機會噓 poiu1234:.推 hanwu85:免費加班是啥?  那是做義工吧  加班還有免費這種事喔→ b85040312:我到職前兩個禮拜都假裝一下 十幾分才走→ b85040312:後來同事一直叫我下班要準時 我就都準時走 不過→ b85040312:不會算到剛好整點走 那太扯推文自動更新已關閉