Re: [聘書] 台積 VS 南亞塑膠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者co2013 (只是過客)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 台積 VS 南亞塑膠時間Sun Feb 16 09:23:43 2014其實這是金錢VS時間的問題在台塑相關企業 做到退休大概可以領4500萬(n年升專員,但升不上高專)在台塑工作大概9hr而在台積年薪平均大概多台塑50萬因此如果同樣想領4500萬,當然可能50~55歲就達陣了但是台積每天要付出的12~14小時 + 工作壓力大 +輪大小夜(對身體比較不好)最好的建議就是先去台積撈個10年,存到了房子頭期款,買了車子跟存到小孩教育基金,再去台塑只是擔心10年後想從台積出來 接近40歲左右的年紀在業界很難找工作所以要直接在台塑待到老,還是在台積待到老,或是先去台積再找輕鬆的科技業或傳產,就看個人的選擇跟判斷嘍~ps:4500萬僅供參考,未來的事誰曉得阿只是想用一個數字來說明 想領多一些---> 工時就長一些 的道理※ 引述《peter1138 (..)》之銘言：: 公司      台積         南亞塑膠: 地點    台南南科       桃園工三: 職位       PE          化工人員: 部門      CVD           纖維部: 薪水      N*14        約(N-2)*14: 工時   長且須輪小夜   前三個月輪班:        未來可能大夜   之後正常(?): 福利     分紅多      台塑制式規定: 交通      租屋           宿舍: ----------------------------------: 代PO，堂弟114學碩畢: 去年十一月左右退伍: 據他所說工作不好找...: 一月開始才陸續有較多面試機會: 目前考慮這兩份OFEER為主: 台積的考量就是年薪較高: 但壓力大待不久、身體搞壞等等是常聽到的；: 台塑方面能做的長久是一項吸引力: 然有聽到許多負評，如"關係"企業的文化: 希望各位能給點建議，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.153.20推 griffiths:不錯的見解※ 編輯: co2013          來自: 118.233.153.20       (02/16 09:32)推 kurt73:可是10年後就30幾歲了 傳產不見的想要 現在台塑也一堆→ kurt73:四大更不乏台大的碩士 為什麼要選你 這要想清楚推 lewecool:台積幹十年，可能不只房子頭期，省一點的人搞不好都現金→ lewecool:付清買房了推 Samael:台積撐到十年，不容易啊推 brucelinda:10年台積都32～35歲，傳產（台塑）幹嘛不收新人要收你→ brucelinda:如果屆時可靠後台要進，何不一開始先進去爽爽推 brucelinda:而且台積都撐了10年，更難棄高薪了吧XD推 xda416:32-34幾歲台塑應該不會要，新人很多要學，沒那麼爽，徵人應→ cabin2501:台塑在現場才有可能準時下班 在幕僚單位幾乎也是10hr→ xda416:該是選較年輕有幹勁沒有家庭負擔的新人做培育訓練。推 akakbest:薪水差那麼多 雜事沒有比較少 確定熬得住? 因為落差太大→ akakbest:大概做一個月就騎驢找馬了吧 那不如在GG培養專業被獵頭→ adorama:GG 12~14小時？推 NewWuman:台積撐十年 張真人都要一百歲了推 sunnyhung:破三十歲  台塑就不太要了  別想得美  還去台積十年再去→ sunnyhung:台塑勒  台塑現在也不太好待  升官別想太多推 EXIONG:人過35就要學著想想離開公司就等於失業終生了 要學會創業→ iloveov:根本亂扯,算的太理想,很多人跟本待不下去,重點是你有命待→ iloveov:嗎?→ zszsdd:Co大應該不是從事傳產的推 swatch3484:傳產很喜歡收新人    年過30 除非你有特殊能力~推 sunsonsam:會嗎  我們公司這兩三年進來一堆30幾歲的推 ru7787:對阿 我也看到不少三十多歲離職找到工作的阿...→ soi1dsnake:人家在說台塑相關企業,這干你們公司收30歲或30歲找到→ soi1dsnake:工作是有個屁關係?推 a81359:三十幾歲就在家準備考中油吧 反正存款夠多推 source0209:台積做十年，要就跳槽當主管!!還去台塑?台積操出來的→ source0209:不會沒人要吧!!巨人的肩膀.....噓 NCTUpttman:最好傳產愛新人...SWATCH大大你要不要去打聽看看?推 akakbest:樓上那麼會噓 能列舉公司？ 討論串的四寶都會用新人→ xda416:台積10年資 Vs 台塑10年資，你說在台塑誰先當主管。→ Homeparty:台塑去大陸出差含出差費就跟台積差不多,平均8~10小時噓 pudin2008:噓樓上，最好台塑出差可以跟台積差不多→ rogogo10:你以為大陸想去就去的嘛 ㄧ堆人搶勒→ michaelgodtw:傳產喜歡收低價的新人!推 cpz:傳產真的愛低價的新人 看看長X 而且傳產很多學長學弟制推 tmde1017:推樓上所講的 小第就在那間→ straggler7:台塑賺4500萬退休要幾歲啊?→ arhuro:台塑升專員才有機會破百 不然你就每年調薪慢慢升 我之前算→ arhuro:過每年調1200來算 年薪了不起增加2萬多 你看你從70起開始加→ arhuro:不升專員多久才破百? 裡面多的是萬年主辦 其他懶得推了→ brucelinda:真好奇推文有幾個是在台G或台塑的= =||噓 kingof303:gg10年出來外面沒人想要 別傻了推 linkunchi:小弟學士今年25歲剛退伍 在台化上一個多月了 裡面一個→ linkunchi:大概做9年還是主辦 年薪約9x萬 早八晚五　供你參考推 Wishmaster:GG 10年沒人想要,那其他公司的工程師10年後要幹嘛...推 whitecow:十年..。摩里士掛點台GG就GG了吧..推 theurgy:請問gg當設備10年出來可以做什麼呢?推 keepbusy:請問南亞當10年出來可以做什麼呢?→ STMorris:請問工程師肝都壞了還能做什麼呢?→ zzxcasd:請問10鄉民10年砲後出來可以做什麼?→ no64b:認真就輸了，一堆鍵盤台積、台塑工程師推 straggler7:10年gg出來可以開店請10年南亞當店長,10年鄉民顧店推文自動更新已關閉