[請益] 台積電產品工程(竹科)研替面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackyosh (浪~)看板Tech_Job標題[請益] 台積電產品工程(竹科)研替面試時間Sat Nov  8 13:18:10 2014如題，小弟今天早上接到研發替代役的面試電話主管是產品工程類的有稍微找一下資料，但還是想問問版大們1.主要工作在做些什麼?(主要是debug嗎?)2.面試時，有要考英文之類的嗎?3.有什麼特別要注意的地方希望有大大給解下週三~下下週三某一天要面試> <--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.214.24※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415423893.A.A43.html推 kerkerker: 工廠良率掉下去→你要debug→ kerkerker: 客戶說產品有問題→你也要debug→ kerkerker: 有點夾在fab和客戶中間的感覺→ kerkerker: 這是我去年面談的感覺→ kerkerker: 然後要考英文，除非你一年內有考過了推 jl3000x: 還以為樓上是邪靈斬...→ jackyosh: 那大大有進去了嗎?所以不推嗎?我爬文裡面有的人說不錯→ james112214: 今天早上?→ jackyosh: 今天早上接到電話通知推 alohayour: 禮拜六上班？→ kerkerker: 我沒被錄取呀XD. 無法給意見→ jackyosh: 真的接到電話呀T_T我沒有騙人推 WangFrank: 工作內容 不外乎 Debug,下新產品pi run,被工程部槓ㄍ→ WangFrank: ㄧㄠ貨run不過去推 sphinxt: 有接到同職位電話+１推 kmerican: 面試過 感覺專業要很相關才有錄取機會→ jackyosh: 很相關是指!?我去看了官網就職務對照，並不是該系耶= ="推 hayate12: 我學長在裡面，好像蠻看英文的？他多益950up,給你參考→ vuvuzela: 還蠻要求英文跟電子專業的 有興趣了解可以站內信推 clouder0628: 今天早上是接到RD部門的面試電話推 kmerican: 相關是說研究領域推 violin20599: 請問一年間考過英文 去別廠還要考嗎?推文自動更新已關閉