[聘書] offer請益(正文/和碩) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harry0890 (harry)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(正文/和碩)時間Tue Dec 15 13:28:13 2015各位前輩大大們好，小弟124電資碩，最近拿到這3個研替職缺想請教大家的意見，謝謝!公司        1.正文                   2.正文               3.和碩部門     BU2多媒體軟韌RD           BU3 LTE軟體RD       BU6自動化軟體RD地點          新竹                    新竹              北投(承德廠)產品   IPcam (Home Automation)      Router、Hub         網通視訊產品內容       寫Wifi driver          寫4G-LTE軟體       寫軟體讓產線自動化薪資    (N+2)*14+績效+分紅     (N+2)*14+績效+分紅     N*14+績效+分紅上班時間      10~20                  10~20               9~21(or?)偶爾出差貴州交通                員工宿舍(3.5K)                         租屋和碩這部門我以為是對網通產品做開發，結果是用C#寫影像辨識給機台設備做測試用，讓產線自動化，也需要寫一些UI，會碰到LabVIEW儀器，聽說分紅多。而LTE這部門，主管人不錯，給我很多學習上建議，要K很多3GPP、OFDM、WIMAX的書，也要懂通訊Modulation相關知識，要改 Linux kernel的code、Linux Porting。個人是偏向IPcam這部門，主管滿有心人很好，因為主要做Embedding system還可以練 Linux kernel & driver，還要懂影像、網路protocol，又可寫 WiFi &BLE diver，不知道是否未來可跳RTK or 其他IC廠。畢竟人生第一份工作，希望三年內可以好好練功作為未來的跳板，往IC廠跳就個人淺見，正文發展性大於和碩，主要是和碩偏寫測試。就工作內容未來性而言，前輩們推薦哪一個不知道各位意見如何，若不方便公開意見，歡迎私信謝謝各位大大!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.60.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450157295.A.846.html→ pinkowa: 你指導教授是誰？→ coal511464: 我有上3 但很早就推掉了。推 yainman: 台北跑到湖口那鬼地方 會不會不適應?XD→ harry0890: 應該還好，只要工作內容有興趣、發展好就好XD推 e07141: 正文.....恩推 gugeegee: 我選左因為我有學長轉到RTK XDD推 howpon: 請問和碩和正文的offer分別是什麼時候拿到的呢?→ harry0890: 都上禮拜→ harry0890: g大能站內信多透漏一點嗎 哈哈推 davidr: 正文爽推 fergus: 鳥文很鳥的~尤其ipcam~→ fergus: 小心被某PM,CC正文推 kodak: 和碩是出差蘇州 這個職缺在11F 有2個單位有 一個偶而出→ kodak: 差  一個偶爾回台灣推 FK56: 為什麼我也是124電資碩投正文完全沒有回音QQ推 mixkkkkk: 樓上,你124又怎樣? 沒實力112~116也是被刷.→ mixkkkkk: 面試又不是只看學校&成績,你以為跟聯考一樣填志願喔→ mixkkkkk: 一個學校就算同系,不同實驗室實力就有落差,還說念過碩?→ alston1618: 同實驗室實力落差大這句話很認同~但不用這麼兇啦推 FK56: 我是連面試邀請都沒有，人都沒看過是要看什麼鬼東西？是拍三→ FK56: 小推 t0241682: 正文爽，裡面的工程師都蠻好相處的→ DHG54: 124？？？→ wowcool7: 文的待遇你可接受................好吧～→ kira1116: 124哪裡？？噓 gackt770414: 某m是吃錯藥喔 反應超大推 mixkkkkk: 連面試都沒，怪誰？  怪你自己吧推 I352: 絕對是正文→ jack852: 請問某M正文很厲害嗎？這麼兇XD推 wj1009: 還沒見面不看學校跟成績，要看什麼？噓 gackt770414: 可能念錯科系+被水桶太多次吧→ gackt770414: 人家問題你回個運氣不好或方向不合就解了→ gackt770414: 搞到好像戰人家實力 2~3句根本廢話→ gackt770414: 會講第二和第三句的才看起來沒念過碩班噓 yainman: 人家問一下而已 mix是在拍沙小噓 t0241682: M是哪裡不平衡啊！→ harry0890: 大家冷靜><推 Ares5566: 樓上冷靜><推 theburiguri: 別來正文 政策亂七八糟→ harry0890: 能站內透漏嗎?願聞其詳推 ban1010: 千萬不要去正文!!! 今年尾牙都取消了推 uncannyayu: 某F被說中 崩潰推 slais: N是多少 不要再N了啦~→ ban1010: 正文千萬不要去→ chang225: 來PEGA!!推文自動更新已關閉