[請益] 石頭面試邀請 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wasker1024 (咻唄)看板Tech_Job標題[請益] 石頭面試邀請時間Mon Sep 28 02:33:38 2015(代PO)各位科技板的先進好!小妹最近一直接到石頭的面試邀請，一開始是傳說中要交作業的NB PM的職務，但看到工時心就先涼了一半，所以就沒有回覆。這幾天又陸續接到另外兩個職缺的邀請，分別是Sys fulfillment PM和Senior TPM大概看了一下工作內容描述和板友的分享，覺得這兩個職務差很多，Sys感覺比較偏執行，TPM比較偏決策...有點不懂為什麼會同時發這兩個職缺給我?想請問各位這兩個職位的平均工時&起薪本身具有兩年中小企的採購工作經驗，國外碩士學歷先謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.51.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443378821.A.567.html推 yainman: 國外哪間碩士?專案管理相關碩推 s1300135: fulfillment pm 是負責工廠產能的 TPM是業務銷售端的窗→ s1300135: 口謝謝s版友，我對TPM較有興趣，但顧慮點是他們發給我senior的職缺，我不認為我的經歷可以勝任，所以蠻好奇怎麼會發給我推 coolricky: 外歸當然要去外商，不然要幹嘛首選是外商，但是接到品牌廠的通知還是頗有興趣，畢竟會是個很好的經歷和磨練的機會→ fans0390: fpm比spm、ppm還累歐！謝謝f版友！推 yamax: 系統fpm組織文化非常"奇特"，操倒是沒看到多操，沒賣多少量→ yamax: 養人比rdpm+sales pm還多，要操也不容易，看產品部門慎選→ yamax: 職缺...…覺得奇妙～那請問y版友覺得哪一個未來發展性高呢？推 emilian1116: 主管不同但同時對你都有興趣。我也曾經在同一時間接→ emilian1116: 過RD PM和行銷專員的面試，所以就看原po想應徵哪個好的，謝謝e版友！推 RX0UNICORN: 去HP比較好推 ciula: Hp 會好？？你確定？？※ 編輯: wasker1024 (89.135.127.117), 09/29/2015 06:34:55推 Amebaman: http://m.yes123.com.tw/member/aboutwork_content_ou→ Amebaman: t.asp?w_id=5731→ Amebaman: 景氣沒多好，外商最近裁人不手軟已有心理準備要花長時間找工作了......><推 yamax: 選公司也要選產品, 不是主力產品沒資源也沒福利, 系統產品→ yamax: 連制度都沒有, 整個一團亂, 收山也只是倒數計時而已, 除非→ yamax: 得選非得用公司招牌洗經歷, 不然別去系統謝謝y版友，我心裡有個底了！※ 編輯: wasker1024 (212.96.54.172), 09/30/2015 06:00:08推文自動更新已關閉