Re: [心得] 科技業中年轉職要去哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fire1 (日本隊加油)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科技業中年轉職要去哪?時間Sun Nov  3 10:23:32 2013※ 引述《dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)》之銘言：: 網路看到一篇文章: 看了覺得蠻辛酸的...: 不要以為有一技之長, 有學經歷就一定找到的工作.: 我曾經要找一些資淺的工程師, 結果收到一份履歷,: 四十好幾的中年人, 在中國做過大廠的資訊主管, 資歷之豐富:  現在來應徵只需要兩三年資歷的工作, 還丟了不只一次履歷.: 我後來忍不住回了一封 Email 告訴他, 以他的資歷應該是當我的老闆, 我實在不敢用他.: 他才沒有繼續丟履歷來.: 想起來真有點心酸, 希望自己到了那個年紀, 不會落到這個下場才好.: 大家對於中年失業有什麼看法?我想問依下就是  當主管不是就已經無敵了嗎還是說當主管也是有可能被火--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.174.37→ comferret:也會，只是機率低。→ comferret:主管被火代表整個部門不見推 renu186667:我看過副總被火的....→ fire1:所以就是幾乎是無敵了 原來如此推 linux12x:除非你能保證公司一直賺錢，不然.....推 icelaw:這也是台灣很多人最終的目的還是要爬上主管的原因阿推 askia:adobe taiwan表示 ...→ icelaw:在台灣當萬年工程師的風險遠大於當主管的風險→ fire1:那在賺錢的公司當主管就是無敵了? X 難怪→ comferret:台灣多少人當主管代表台灣真實人數？推 linux12x:勸在學生放下履歷表，乖乖去抱志光吧→ joybe:主管哪有那麼穩,公司再空降一個更強的來,或是下面篡你位...→ joybe:不同部門踢皮球的時候你也要頂的住,不然黑鍋就你背...→ icelaw:部下的功勞是上司的，上司的過失是部下的責任 相對好多啦→ lucas01:廢話 你走在路上也有可能會死推 ljsnonocat4:你太嫩  當主管整個team被解編都有可能了推 okazaki:南亞勝X有個廠長室的廢材,前陣子就被火掉了,大概4X吧...推 zhi5566:當主管就是把賭注都下在公司 除非別人挖腳你 否則出去很難→ zhi5566:換工作 薪資高 地位高 出嘴出慣了 能力強也不一定有人收→ chris234:CEO都有可能被fire...→ TCFmars:被拔掉變專案經理的已經算不錯了,還能領個薪水管個事推文自動更新已關閉