Re: [請益] 是否該選擇中科院研發替代役？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者windxcloud (~*CoCo罐罐*~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 是否該選擇中科院研發替代役？時間Thu Oct  6 17:42:04 2016嗨我同學剛好在桃園龍潭的中科院他也是服完研替以後繼續待裡面的生活就是朝八晚五沒錯沒有太多工作壓力還有一個月只要兩千塊的一房兩廳一衛宿舍室內坪數應該快20坪只要沒離職就可以一直住下去（宿舍資訊我印象中是這樣，若有誤差請包涵）偶爾去屏東或東引出差（聽說在東引出差每天都吃海鮮）生活品質非常好但是薪資報酬就是一個月四五萬每年慢慢調薪（薪水印象中是這樣，若有誤差請包涵）所以是看你的希望有什麼樣的生活如果你不缺錢 就可以放心去每天有時間天還沒黑就下班打打球 做做自己想做的事情 維持身體健康有女友的話也有更多相處時間如果你缺錢 就要考慮一下是否先役畢再重找誠如原po推文裡面版友的說法人生沒有幾個三年既然你當初都能談到廣達和碩緯創義隆挑任何一間公司待個幾年再跳下一家薪資更好的這難度不會太高 只差在薪資調整的幅度而已當然也不是說進中科院就跳不出來只是這三年的年資應該比較沒機會被承認多半當新人看 最多比剛畢業的好一點這樣以上，參考看看※ 引述《m69536 (m69536)》之銘言：: 各位前輩好，小弟台中人，中央電纇碩畢。: 小弟即將進入中科院航空所的研發替代役，: 不知道這三年會不會後悔，聽說入營前都還可以放棄研替資格...: 去年研替還有拿到其它offer...廣達、和碩、義隆、緯創...: 當初選擇中科院一方面是台中離家近，一方面是聽說之後中科院不太招人？: 軍職會慢慢退出，轉行政法人待遇可能會有所改善？(跟科技業還是無法比就是了): 不過最近發現中科院在網路上的評價...現在最後關頭有點卻步了: 到底要不要進去待三年評估看看呢...發現若放棄小弟我"或許"有一般替代役的資格？: 若現在放棄研發替代役，未來"役畢碩畢新人(26y)"會不會比"工作經歷中科院(28y)"更有: 競爭力呢？: 可以給小弟一些意見嗎？猶豫不決每天都在想...: 若不方便回文，也歡迎站內信，感謝！-----Sent from JPTT on my iPhone--╭─────╮ ╭─────╮ ╭─────╮ ╭─────╮c│    = =   │o│    ⊙⊙  │c│     ξ   │o│          │c就算跌倒，ococococA│      3   │N│  ﹨  ■/ │A│     '    │N│   ^//^   │ANANANANANANANANANAs│   /█\   │l│   █     │s│       │l│ ＜ ▼    │sls也要豪邁地笑_slsh│   ╯﹨   │y│ ︶ \.    │h│—█////  │y│ ︽█﹨   │hyhyhyhyhyhyhyhyhyh╰─────╯ ╰─────╯ ╰─────╯ ╰─────╯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.41.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475746929.A.520.html推 newti: 碩士科聘比去年少5k 聽說明年會再少5k推 babyyo: 真的，再進來人資處發現人真好找，繼續砍推 w97873: 研替轉正續聘的待遇應該沒調吧？推 w97873: 砍→ Narcissuss: 就是你這樣到處講 才會變得很難進><→ MasterChang: 作身體健康的，沒有不好....→ a63921: 研替轉正後，月薪才4~5萬？→ a63921: 請問轉正後的待遇到底有沒有調整呢？→ sshyu954: 爬一下文吧 我記得討論很多了推 mopa: 主要是看你想要什麼樣的生活，一種選擇而已，沒有什麼好或不→ mopa: 好推 ebinkuo: 回樓上 研替轉科聘之後也要調囉推文自動更新已關閉