[請益] 產線領班的發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w901741 (小堂)看板Tech_Job標題[請益] 產線領班的發展性時間Fri May  1 17:04:51 2015代po最近有間科技公司找我去當夜班產線領班 主要為管理現場技術員 年薪（加津貼）加一加差不多90 約我現在工作的1.3倍左右目前工作週休2日 正常上下班 坐辦公室吹冷氣的 如果是各位大大會想跳過去嗎？產線領班未來有什麼樣的發展性呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.6.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430471093.A.1ED.html推 z90546: 資深產線領班 :)推 linwukin: 別去，怎麼看都你現在的好推 dickyman:  產線領班的發展 ......還是產線領班推 nbalife: 固定夜班?→ w901741: 是的 固定夜班推 q5350305: 除了錢以外的 評估看看吧推 gamania00828: 你去 現在工作給我去→ gamania00828: 原工作70萬耶....→ twisters121: 能週休正常上下班又吹冷氣,是大家夢寐以求的工作耶推 a8330028: 90耶 超高好嗎 有加薪搞不好隔年就破百推 eiji5909: 產線領班的霸主  那是什麼？推 kevin0508: 課長→ wondtty: 領班可以跟正妹外勞發展推 h27045368: 固定夜班感覺不錯啊 別輪班就好推 xvft: 領班升主任課長再升工程師linw owner再升副理升經理再輪部→ xvft: 門經理再升副廠再升廠長再升台灣區總廠長再升亞洲區總廠長再→ xvft: 升全球事業部ceo→ goldduck: 在出任 董事 董事長推 xvft: 領班不錯啦，算是奴隸的小頭頭，如果連小奴隸你都沒有辦法差推 miku5566: 趕出貨的時候領班會很想死推 wj1009: Op升級到lv99還是op,此種族無法轉職→ goldduck: OP是可以轉職的 只是機會小很多推 playerst: 產線領班不是虎爛 工時有機會是你現在的兩倍推 jab: 領班基本上就攻頂啦.. 再升上去要夠學經歷→ hank780420: OP的轉職任務是煉獄級難度推 yudofu: 我寧願你在辦公室讀書→ AceDuck: OP升到頂就跟三等士官長一樣啦推 book2381: 5371 有OP升到 課長的 -= =-推 wellxx: 領班不是都老op在做嗎？有需要挖空降一定是很有事的產線推 JU8213520: 同意樓上…一定很屎 不然怎麼內部沒人接推 Narcissuss: 領班經理推 playerst: 之前在戀人，廠長副廠不是領班出身就是製程出身 所以可→ playerst: 以到廠長拉，設備還比較慘→ c41231717: 領班要空降？ 感覺是屎中之屎 不然裡面老op早搶翻→ c41231717: op要轉工程師...  史詩難度， 跳公司轉職會較容易→ xx78826: 我老闆現在經理遇到10年前當課長帶的OP!OP還是OP~→ xx78826: 我們公司也有把表現很的領班升到課長~目前也還不錯→ xx78826: 總歸一句看造化+公司可否讓你升→ double21: 絕對是很賽才會條件這麼好...推 t6370345: 神教有op一路殺到副總的推 W96U: 樓上，那是南神教的傳奇人物→ jeffchen0002: 南神A1 的副總 OP幹上去的推文自動更新已關閉