[請益] offer選擇（華碩/DKSH大昌華嘉） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pong0506 (pong0506)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇（華碩/DKSH大昌華嘉）時間Mon May  5 16:51:06 2014各位好目前為新鮮人，最近陸續面試了一些公司目前得到兩份蠻喜歡的offer，需要近期作出決定因產業不同，也各自有猶豫及吸引我的點所以想請教大家的意見（兩份offer一份為科技業，一個不是，但還是想說來這邊詢問一下）1. 華碩 ckd專案管理主要工作內容偏向供應鏈管理比較特別的是負責巴西的市場由中國出口的零組件，至巴西代工廠生產的整個過程都由這個單位負責根據訂單的量，管理零組件數量、需求，協調中國&巴西的廠維持產品的出貨狀況、追蹤物流運送等等2. DKSH大昌華嘉 採購為代理商，我的是FMCG事業單位，代理一些食品、日用品（比較有名的像barilla義大利麵、相撲海苔、開架化妝品等等）本身對於這家公司也是開始找工作後才知道，起先並不是很了解想請問大家知道這間公司的情況嗎？（爬文的資料很少）主要工作內容就是採購，判斷訂單數量、跟上游下訂還有存貨管理、報關等等目前很猶豫的點是華碩的工作內容我覺得較有挑戰性，也能接觸到拉丁美洲的市場感覺對新鮮人能有紮實的學習、成長，並累積經驗但工作時間很長，還有時差問題可能這邊晚上八九點那邊才上班，所以應該會加班到更晚另外就是我本身對於FMCG比較生活化的產業較有興趣電子科技業就比較還好DKSH大昌華嘉則是覺得工作比較有趣 產業也喜歡但工作內容看起來較沒挑戰雖然和主管面談的過程很愉快主管也說未來能給我很大彈性空間但就是不知道未來能做到多少想請問大家這樣的工作內容是否真的很單純，會學不到東西？發展性好嗎？目前是希望第一份工作能好好投入，有好的學習跟收穫並做個一段時間 兩三年甚至以上 所以很猶豫兩份薪水差異不會太大華碩感覺可以給我很大的訓練但身邊的朋友都跟我說工作時間是很大的問題，可能也做不了多久另外就是產業的選擇問題DKSH的產業有興趣，工作內容看起來比較單純但也可能像主管說的有不一樣的機會不知道有沒有前輩對這兩份工作有更深的了解或是有什麼建議謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.64.101.105※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399279868.A.796.html推文自動更新已關閉