[請益] 文組老學生能夠投的工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yhoo2160 (加加油!)看板Tech_Job標題[請益] 文組老學生能夠投的工作?時間Mon Nov  3 11:27:19 2014T大文組科系學、碩畢業後在公家單位做約聘工作，邊工作邊準備留學考試，後來出國繼續唸人文類博士，目前取得博士候選人資格尚未畢業。人文類博士比較無法速成，考量年紀因素(30↑)，打算先回台結婚，拿學位之事再慢慢打算。因為另一半工作的關係，婚後會定居新竹，但新竹幾乎沒有與我的所學專長相關的工作機會，只能憑藉一點語文能力求職。語言方面有英文多益990、日檢JLPT一級，平時有兼差接科技新聞的編譯工作。不知道有沒有比較建議的職缺方向?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 126.114.237.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414985246.A.560.html推 irisspace: 大學的助教?!推 ipod89757: 好強大的語言能力推 wetor: 黃金色的勇者！→ willism: 原訂拿到人文類博士後，打算從事哪行? 沒拿到就降一階囉→ WenliYang: 公職推 childlike12: 試試外商公司的公關 企劃 PM 採購？推 qooisgood: 大學教職？推 CoolPotato: 年輕人 不要好高騖遠 22K也不要抱怨 當作學東西推 dctzeng: HR推 espanol: 你這種太難核薪了，簡單來說三四萬你看不起，五六萬企業→ espanol: 給不出來，加上年紀稍長又是男生，除了教職就是做業務職→ espanol: 了吧推 jaywantw: 以我身邊的例子 唸到博士幾乎都從事教職→ yhoo2160: 抱歉內文沒寫清楚...原po是女生→ jaywantw: 新竹都是科技業居多 你科系又不相關推 yamakazi: 科技雜誌出版社??→ yhoo2160: 薪水不求高，只希望在新地方的新生活能夠有一份適合長久→ yhoo2160: 發展的工作推 jaywantw: 很難有出路 你也做不久 往公職跟教職邁進→ jaywantw: 會是最好的發展推 AllenLee1011: 怎麼覺得有點符合我認識的人，早稻田求學過？→ bbbing: 說你會很多種語言(?推 zszsdd: 補教業，教高中到社會人士都沒問題。不用看老闆臉色推 irisspace: 教英文或日語、專利工程師推 kgbcatcher: 專利工程師推 wrqet: 語言能力好，很多公司搶著用推 lave70: 原po語文認證優勢很大 要好好利用@@→ acgotaku: 人資或是業務比較符合,其他偏庶務職務不會比公家約聘多→ acgotaku: 公關也是選擇,大公司很多 外文能力好應該很容易進去推 yarrie: 業務 翻譯推 yudofu: 作國外業務大概比你拿博士之後本職的薪水還多推 greenfetish: 專利工程師,國外業務,日文秘書推 tenshoufly: 長的正可以找業務；其它老闆不知道怎麼給薪→ tenshoufly: 當秘書年紀太大而且妳學歷這樣反而難請推 tenshoufly: 找教職比較實在推 swingboy: 業務吧推 lave70: 教職難度可能更高 不過也可以試試看→ ARTORIA: 這麼優秀還要上網問...真是鬼島推 qoozxc789: 990有點猛ㄟ推 cobrasgo: technical writer也許可以推 MeiHS: 會用excel你就能搶很多理工組的飯碗推 Godfrey0216: 你應該可以開補習班，強大語言實力，不用找工作了！推 randystock: 科技大廠業務是你最好的選擇推 pezon123: 英日文這麽強很多公司會要的推 debris: 教職吧→ WonderH2O: 外文系或日文系? 猛猛的推 lave70: 如果要當科技廠業務或PM 會接觸到工程端的話→ lave70: 還是拜託請弄清楚工程實際的狀況 別亂開累死工程人員@@推 blithe3: 這裡果真臥虎藏龍推 kj66: 公教職推 FuYen: 補習班或家教教英日文推 wj1009: 中小型公司的業務，以碩士敘薪推 Narcissuss: 去念電機博士 別人剷data你寫→ Narcissuss: 進去就直接談條件4年畢 每年寫10篇 你的能力應該可以推 larry0624: 憑你的語文能力  就是要當業務啦推 espanol: 不要說薪水不求高這句話了，簡單回答三萬你要不要？都念→ espanol: 到碩士+語言能力我相信三萬你看不起的。你的不求高應該是→ espanol: >5萬吧…。版上推文總結有四：專利工程師，業務，補習班→ espanol: 老師，公教職。自己想想看囉～→ espanol: 喔 是博士。→ Push5F: 正解: PM 32~38K開始→ Push5F: 建議挑戰 駐美sales推 gbcowandy: 搶理工組？笑了，當PM才是正解推 atpx: 建議你可以學一些專案管理技能, 到一些小外商做PM類工作→ atpx: 光語文好是沒辦法找到太高薪的工作, 除非翻譯或外語家教→ atpx: 因為語文畢竟只是工具, 公司真正要的是技能→ atpx: 不管文組或理組工作, 沒有經驗或相關知識就是沒有工作能力→ atpx: 小小外商公司比較可能會有機會用你→ randystock: 管理不需要書上學推 Treant: 走科技業當PM 不要科技業就去公職推 vcx7777: 100k差不多推 botno1: 這語文能力太op惹→ sc1: 專業老婆推文自動更新已關閉