[請益] 請問和碩Android framework工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whwuhwu (???)看板Tech_Job標題[請益] 請問和碩Android framework工程師?時間Wed Aug 13 15:26:42 2014不好意思，先前發過華冠的問題，但後來也面試了和碩職稱同樣是Android framework工程師對一下問題仍有疑惑想請問一下是否有熟悉內部的人能夠給予解答1. 工時，是否真有外面傳的那麼操，還是看主管?(個人比較注重個人時間，面試主管是說公司規定6:30下班，不過他個人似乎都7:30後才走)2. 工作內容，會學習到系統的架構或一些東西嗎，或是純粹就是Debug?3. 部門或工作風氣如何?另外偷問華冠似乎沒啥賺錢，這樣的話是否有可能準時下班，還是照樣加班?不好意思發了兩篇詢問的文，下次會注意一下，請大家多多包涵謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.5.200※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407914804.A.7D1.html※ 編輯: whwuhwu (27.105.5.200), 08/13/2014 15:34:18推 loseptt: 可以練功在跳去海公公推 loseptt: 智慧手機代工很熱→ loseptt: android把發哥total solution打爆之後 系統廠有開始起死→ loseptt: 海公公單子接很滿推 kkkmode: 鴻海怎麼能和發哥比...推 WisdomOrLie: 第二點 建議你看一下什麼是android的framework，再想→ WisdomOrLie: 一下你要做的那段跟你想要的是不是一樣的→ WisdomOrLie: 跟你自身最有關係而且也帶的走的東西就只有第二點，→ WisdomOrLie: 其他就看機緣→ whwuhwu: 感謝回答，我會再去看看framework的資訊→ Yco: 公司規定06點下班,06:30下班都是主管自己定的哪來公司規定→ Yco: 會七點半才下班是因為可以刷晚餐的伙食費,所以要超過七點半才→ Yco: 走人下班...→ whwuhwu: 喔...那可能是我聽錯或記錯了吧== sorry推 wmtsung: 公司哪有規定幾點下班，你只要刷卡上班時數超過9小時系→ wmtsung: 統就不會有問題，對工程部門而言遲到也不扣錢也沒懲罰，→ wmtsung: 看主管要不要care而已。會說六點半下班的主管，基本上就→ wmtsung: 是要求你九點半之前到公司而已推文自動更新已關閉