Fw: [請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者way0703 (0204)看板Tech_Job標題Fw: [請益] offer選擇時間Thu Oct 31 22:17:51 2013※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1ISbRRDX ]作者: way0703 (0204) 看板: Salary標題: [請益] offer選擇時間: Thu Oct 31 21:10:48 201328y 私立科大畢，工作經驗6y目前回到台中找工作，這幾天得到以下兩個offer但各有好壞，實在難以選擇，請各位版友指點迷津公司          美商FOX                友達晶材職務          OP                     OP地點          精密園區               中科上班時間      早8晚5                 7:30~19:30；19:30~7:30班制:         正常，未來可能輪班     四二輪，一季日夜調換。月薪:         26K                    日班:27K，夜班:30K加班:         淡:無，旺:30HR/月      不論日夜一個月約5天。公司規模:     台灣廠不到100人        多到很可怕交通:         開車約35分             開車約40分住宿:                          皆是住家裡考慮原因:    此工作為派遣，轉正機會  四班二輪較累，但錢多了一點未知，但腳踏車是我比較  職務也是正職，感覺比較有保喜歡的興趣之一。        障。但卡在他是太陽能產業..其實兩間聊下來兩邊給的規劃都差不多就是現場-->領班-->帶線或是領班上去轉製程或生管這樣。FOX的工作內容跟環境我很喜歡，但卡在他是派遣且兩個月一簽友達晶材的產線模式跟我上一份工作很像，且科技類是我一直想跨進去的產業，But太陽能的前景短期看起來很堪慮，雖然ACC做的是屬於前段工程的部份，但目前轉換效率並沒有重大突破的感覺，那個時候會被發無薪假或發卡也不一定(?)懇請各位版友給點意見，感恩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.67.78推 Kyosera:友達晶材 ... 不推 ... 要就去 戀人未滿主公司→ Kyosera:友達晶材內部環境 ... 不是很優→ psinqoo:重找吧  晶才目前跟棄嬰沒兩樣※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: way0703 (114.38.67.78), 時間: 10/31/2013 22:17:51推 gogohc:說實話OP要往上升有點難度，起碼十年或有手段推 harvey3890:友達二期廠? 還是后里的?→ amadisyeh:年資 6年..薪水不到4W..這要不要在考慮一下推文自動更新已關閉