[請益] 旗勝科技 生管管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abereon (某雷)看板Tech_Job標題[請益] 旗勝科技 生管管理師時間Mon Sep 10 23:28:02 2012我前一陣子在104投了這份職缺的履歷因為我不太清楚生管管理師大概是要做哪些事所以我估狗了一下發現有人寫"生產管制技術員(生產管理師)"請問我應徵的"生管管理師"會算是技術員嗎?104上面的職缺說明是寫1.日本、上海、韓國訂單受付&出貨相關事宜。2.海外營業所相關事項聯絡處理。3.主管交辦事項。但是我還是不知道具體來說還會需要做哪些事請問有人知道這份工作的工作內容大概是哪些嗎??謝謝!!(小聲問: 然後可以請問一下薪資大概是多少嗎...XD"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 117.19.133.55推 AhowXD:年終是用日薪算的....→ fyman:不是技術員~工作內容去面試的時候可以直接問主管~他們會給妳→ fyman:答案的~~我之前去面試就是直接問~→ dog5566:就跟你說是 "師" 了 你還問是不是 "員"→ loveginway:薪水跟學經歷有關阿 什麼都沒講怎麼回答 面試後再說吧推文自動更新已關閉