[聘書] 南亞科跟頎邦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a5923849 (阿淵)看板Tech_Job標題[聘書] 南亞科跟頎邦時間Tue Mar 15 20:39:05 2016各位好小弟今年成為新鮮人學歷是私立大學的電機學士目前收到兩家給的Offer請各位幫個忙，如果有其他消息希望大家給點指教公司                南亞科                       頎邦科技職稱              黃光製程工程師                 產品工程師薪資                 (n-1)*15                     (n-2k)*14工作地點             泰山區                         新竹加班費                忘記問...                      有工時           有42輪班，有3班輪(看分的課)         42輪班住宿            住家裡(騎車30分左右)            租屋(騎車15~20分)分紅            聽說去年跟今年都有               面試時說有兩個月輪班津貼        晚班滿多的(日班忘記問)             日跟晚都有目前兩家都正在跑流程，南亞科給的薪水真的比頎邦的多頎邦面試主管有說進去基本的製程都要學，感覺學到的應該比南亞科多因為是第一份工作還請各位給點意見n是gg學士新人價--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.69.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458045548.A.F21.html推 GoBelieve: 最近也收到這兩家的面試通知  跪求面試心得orz推 t79412: 南亞科有加班費→ prefecture: 推南亞科(有富爸爸不用怕)但是進去後離開請三思,過來→ prefecture: 人,台塑系列的都是只有一次機會,除非你後台夠硬→ Anna1225: 頎邦也跑了不少人，科科→ a5923849: 需要面試的問題站內信吧推 aszx05123: 建議讀四大電擊碩，Cp值超高推 bolaga: 南亞科擴廠中，只要你表現的確定會去 應該就上了。推 tom111007: 頎邦產品要輪班？→ a5923849: 要輪班喔推 gedar: 需要面試的可站內信推 h321123aa: 待過華亞…住家裡省不少  但台塑相關只有一次機會  出→ h321123aa: 去就回不去推 jack30427: 南科推文自動更新已關閉