[新聞] 22K蝴蝶效應 別再比爛 黃蔭基：快提高薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ohocow (小A)看板Tech_Job標題[新聞] 22K蝴蝶效應 別再比爛 黃蔭基：快提高薪時間Sat Jan 12 19:23:09 2013財政部所屬台銀、土銀、台灣菸酒公司等國營事業工會理事長，預計下周一(14日)上午向財政部長張盛和陳情，表達獲利達標但年終績效獎金卻遭砍的不滿。永豐金控首席經學家黃蔭基指出，近期「22K」風波，引起一連串「蝴蝶效應」，主政者應從提高薪資、給年輕人希望著手，將台灣社會拉出「比爛」的泥淖。台銀高層表示，金融業是開放的市場，台銀、土銀等國營行庫都要面對市場競爭，薪資福利待遇也會被拿出來比較。若國營行庫獎金待遇偏離市場太遠，一旦景氣復甦，一定會影響人才的聘用，長期恐將影響企業的競爭力。「這個氛圍讓人難過」黃蔭基說，追根究柢，近期風波是從22K事件引起一連串「蝴蝶效應」。媒體先突顯有工作的年輕人領22K，但沒工作的退休軍公教領52K，引起社會撻伐。接著，開始爭議退休軍公教的年終慰問金，而後開始吵台電、中油虧損卻領高額年終，最後連賺錢的央行、國營行庫、菸酒公司等都被砍年終績效。黃蔭基指出，領22K的人，其實是少數，軍公教與國營事業員工只能說是中產階級，算不上富人，但當大家陷入「比爛」的惡性循環，不解決年輕人薪資過低的根本問題，把中產階級所得愈砍愈低，將影響民間消費動能，對經濟成長產生衝擊。黃蔭基表示，真正的富人，不需要年終獎金，但受薪階級被砍年終，可能就發不出紅包、過不了好年。製造一般人與軍公教的對立，最終結果是拉大了貧富差距，恐會產生社會對立，並形成政治漣漪。黃蔭基說，「薪資從來不是由市場供需決定」，政府不能盲從社會氛圍，東砍西砍，應釋放正面力量，宣誓消除22K，採取具體的措施拉高薪資，給年輕人希望。http://n.yam.com/chinatimes/fn/20130112/20130112135853.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: ohocow          來自: 42.78.18.89          (01/12 19:23)推 WeThree:應該均富 而非均貧→ Schelfaniel:均富 +1推 AAAC:推 l12NTU:比爛絕對是台灣人的性格  根深蒂固XDDDD推 liteon:可成表示：進來最低4萬 @.<推 ljsnonocat2:老闆惡質  怎麼可能加薪  政府只會聽財團的話推 VBT:有見解，對永豐金另眼相看了。→ furuuchi:國營都被砍了, 你憑什麼提高薪資? XD→ Kobe5210:都知道均富比較好，可是一堆鄉民反商仇富只會帶來均貧..推 anndy:均富 = 大通膨, 這個政府會這樣幹嗎?推 loveyuka:因為社會很多地方教育你 你收入少 看看收破爛的 你要知足→ loveyuka:比上不足 比下有餘 久而久之 比爛就算了 現在是把別人一→ loveyuka:起拖下水 說真的 你打公職國營 立委砍國營福利 你看得很→ loveyuka:爽 但實質上你的年終會增加嗎? 你的薪水會調高嗎?→ loveyuka:並沒有!! 不要再讓政府資方媒體牽著走 問題在這些企業主!→ OFETMAN:要均富沒錯 但虧損企業砍年終不是理所當然的嗎→ furuuchi:如果你薪水三萬, 每月要求你吐一萬五出來補助社會福利,→ furuuchi:接不接受?推 ljsnonocat2:台電工會理事長:「怎麼會說是國營事業相對剝削人民→ ljsnonocat2:應該是要怪你們的老闆為什麼要剝削你吧?」→ ljsnonocat2:我也覺得很多人搞錯對象  低薪根本錯在民間企業不長進→ ljsnonocat2:又苛刻員工  只是媒體操弄氣氛  好讓人民忘了真正原因→ ljsnonocat2:把生活困難怪油價電價高  而不是怪低薪....推 loveyuka:八卦版有可成工程師貼薪資條了 去朝聖一下吧推 QQ5566:好吧買張永豐金支持推 orchider:勞力為主的行業,高薪的很多,只是多數人傾向技術性的行業推 hidog:因為虧損跟政策有很大的關係 中油賣一升賠一升...推 yihungsky:推推 yurikim:薪資從來不是由市場供需決定<======當然啊請一堆便宜外勞推 Ubuntx:furuuchi太中肯 不過這樣有人會陷入大腦迴路矛盾的死結→ Ubuntx:就是有人喜歡打七傷拳 還以為自己是在練長生訣 沾沾自喜→ Ubuntx:→ furuuchi:國營都被砍了, 你憑什麼提高薪資? XD推 littlehelen:請問「薪資從來不是由市場供需決定」,那是由什麼決定?推 fog3182:可成表示.............→ fog3182:可成是一間有良心有愛心之公司....→ littlehelen:有沒有大大可以指點我,黃蔭基他心中的答案是什麼?→ littlehelen:採取具體的措施拉高薪資? 請問大經濟學家那該怎麼做?推 ravelson:但政府已經和企業同一陣線了啊.....推 Ubuntx:其實很多人在乎的不是 提升整體水平 公平 正義之類的東西→ Ubuntx:因為這一條路太難又吃力不討好 加上自己也是醬缸→ Ubuntx:而脫所有人一起下水很簡單 雖然自己也過的不好 至少把別人→ Ubuntx:也打下來 心裡會好過一點 也不用把這一波社會輿論看的太高→ Ubuntx:尚 簡單的說 很多勞工的心態等同資方或想過資方的癮 但是→ Ubuntx:自己現階段沒有那個條件跟意志 選擇玉石俱焚簡單的多了→ Ubuntx:不過這些勞工玉石俱焚的對象很好笑的不是財團跟政府→ Ubuntx:而是確保自己可以攻擊而不會受到反擊的一般人→ Ubuntx:簡單的說 財團跟政府是欺善怕惡的一群峱種 而某些勞工骨子→ Ubuntx:裡為了平撫自己的奇蒙子 選擇開地圖兵器無差別殺傷所有人→ Ubuntx:然後把自己說的很無辜 很大義 很神聖 然後做跟財團政府一樣→ Ubuntx:的事推 forentia:終於有一個聰明人出來說話推 Ubuntx:敵我不分->欺善(一般人)怕惡(財團政府)->五十步笑百步→ alterna:所以軍公教在勞工 財團 政府這場亂鬥裡扮演什麼角色??→ Ubuntx:你為什麼會以為勞工是一個同質性群體 軍公教也是同質性群體→ Ubuntx:所有勞工的背景條件全都一樣嗎？如果我說軍公教裡面真的有→ Ubuntx:只靠一份收入 又有難處的家庭 我想你也會覺得我再虎爛吧？→ Ubuntx:我推文就講的很清楚了 勞工也不是全部都抱持一樣的立場作法→ Ubuntx:有些勞工真的就希望努力提升整體水平 自己也在為自己努力→ Ubuntx:但是環境確實不允許 而某些勞工其實自己很爛 趁著這波輿論→ Ubuntx:混水摸魚 打著正義旗幟為自己的濫找發洩→ Ubuntx:勞工 軍公教 是身份 但要這樣把擁有這身份的人都扣上同一頂→ Ubuntx:大帽子 用同一種方式批鬥 不是地圖兵器無差別殺傷是什麼→ Ubuntx:所以我說有些人嘴巴罵財團 自己做的事情跟財團沒兩樣→ alterna:這也不能全怪勞工,是勞工去分化這一切的嗎??→ alterna:而政府我想是最該負起責任的→ Ubuntx:你哪一個字看到我怪全部勞工 我說勞工跟軍公教不能一概論之→ Ubuntx:我推文講的不夠清楚？→ Ubuntx:有些人惟恐天下不亂混在這波輿論裡面搧風點火 波及無辜→ Ubuntx:我想說軍公教裡面也有競競業業的基層 還不是變代罪羔羊→ Ubuntx:同樣的勞工有好也有壞 所以我說不能一概論之 懂了嗎？推 hidog:分化的是媒體 跟不俱有思考能力的鄉民不是嗎→ Ubuntx:我的推文都連慣在一起 很好閱讀的....→ Ubuntx:不是只有鄉民 至少我週遭的觀察 不上PTT的人在煽動的不少→ Ubuntx:多的是年紀大一點的推 intheshow:台電中油員工多的是戴著工地安全帽去現場的→ intheshow:去電廠，煉油廠，電塔，這些人難道不是勞工嗎?推 Ubuntx:這些人會被打成跟坐辦公室擺臭臉的人一樣是黑五類→ Ubuntx:所以我說不能一概論之 有人刻意要把群體劃分開來 製造對立→ Hu5566:為了500塊~~  拼了~~  ㄨㄨ→ Ubuntx:樓上 身體要顧~~ 為了500就拼不值得歐 起碼要500萬再拼→ Ubuntx:不要讓那些黑心財團噱到你→ furuuchi:今天, 民眾怎麼搞台電中油的, 明天, 資方就怎麼搞你勞工→ Ubuntx:我剛剛還以為我被當成藍的網軍XDD 想說我投菜的說 真妙→ furuuchi:虧損還想領年終? 賠錢的那幾個產業, 接下來就是你們了 XD推 AAAD:推 shortoneal:森可成表示推 cobrasgo:國營被砍，民營老闆就名正言順的follow了…→ cobrasgo:"啊你看政府都砍了表示經濟真的不好啊"→ eva19452002:一堆老闆老是用年輕人不夠耐操當藉口來打壓起薪噓 gyman7788:公務員：一群白吃考不上公務員，拿22K正好啊~哈哈哈推 shortoneal:幹國營基層真的是很白癡，明明就在同一條船上→ jonathan123:23K推文自動更新已關閉