[請益] 南茂- WB產品工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者grace120429 (玟)看板Tech_Job標題[請益] 南茂- WB產品工程師時間Tue May  5 10:46:40 2015各位大大好，小妹這幾天收到竹北南茂科技的邀約想詢問裡面的工作內容以及風氣是否常態性加班?因為看104似乎每次都有看到這個職缺故想詢問是否流動率很大?以及原因謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.218.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430794006.A.ADE.html推 sads333: WB站不要去 屎缺中的屎缺→ haveoneday: 我蠻疑惑到底有哪間公司的WB不是屎缺推 inhouse: 一樓是?????  我目前就待這單位，CP值不錯啊~推 inhouse: 最近有兩個同仁離職，一個是被高薪挖角當副理，一個是說推 inhouse: 要去當背包客，屎不屎缺看人囉! 適應良好的話也是正常上→ inhouse: 下班~推 tmtm39: 請問一下WB的產品工程師都在做什麼??推 inhouse: 新產品評估， pi run, 客戶 service, 客訴→ hank780420: 產品比PE好一些吧  PE就如一樓講的→ jengmei: WB 保重→ grace120429: 請問屎缺的定義是什麼?我個人比較著重工作的風氣以→ grace120429: 及性質。還有為何大家這麼不喜歡WB?推 macicine: WB吃屎，怎麼跟新技術拼嘛==→ griffeyk: 竹北廠是wafer bumping 不是封裝的wire bonding站→ inhouse: 想知道Mac在哪高就? 新技術是到何等級...可以叫WB吃屎→ inhouse: 每個工作都有其存在價值~尊重每個行業~也尊重一下自己吧!推 macicine: 我就是從WB出來的！你知道WB代工賺多少嗎？→ macicine: 可以自己去了解ㄧ下。我現在在CHT→ mosquitoII: 所以樓上是吃過來的啊…（筆記）推 unwoman: 很多都移到東南亞跟大陸做了→ unwoman: 不過台灣還是很多家還有在做推文自動更新已關閉