[請益] 在台灣離開科技業後可以做什麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeanskin420 (小楊)看板Tech_Job標題[請益] 在台灣離開科技業後可以做什麼時間Wed Dec 16 11:38:38 2015小魯大學學士，目前在科技業，每天都很晚下班假日還要加班，年薪不過90萬而已，4年經驗，好像有點慘，最近突然想一想，工時跟薪水根本不符合正比，每天回到家就11點多了，看個電視洗個澡就睡了，感覺這樣做不到退休阿，最近有意過年後離職製程工程師還有什麼跑道可以選阿?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.72.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450237121.A.096.html推 pptchiwei: 你要花4年才發現嗎？推 DerekMing: 賣雞排→ WenliYang: 賣掉四年人生才發現啊!?推 book2381: 沒有，乖乖待一輩子吧推 jerebo: 離開科技業可以到台灣最多工作的電子業啊→ dslite: 學士洗洗睡 不如去美國念個碩士洗一下推 kerorofrog: 考公職啊推 sammnbv: 洗碩士  別產業也是這狀況推 RevanHsu: 一日製程推 q73318: 還好你醒了！還不晚...推 dakkk: 想轉薪水可能掉到60萬 可接受應該有機會推 a091316104: .....推 pooboy01: 廠線都不是什麼好發展性 四年能悟到→ pooboy01: 也算不晚 要跳快跳吧→ hongtm: 高考也才60萬年薪 90->60 老婆會罵吧推 zxc2694: 製程跟設備本來就不長久，四年差不多可以離開了推 snowyba: 製程有什麼好轉的嗎？→ wake7078: 先離職再說 買個個機票 去澳洲gap year  或是→ loseptt: 四年錢賺不夠你有再做四年嗎推 xanter: 去台積推 abc011321: 這裡是鬼島啊！還沒醒嗎？→ zsyian: 賣雞排，開咖啡店...但開咖啡店被坑的機會頗高推 dirk147862: 賣保險 讓你年收200up→ summer08818: 製程出去就重練 先有這個打算吧→ KoreaGG: 賣雞排推 gugeegee: 讀碩士換跑道，實驗室案例跟你一樣推 BIAO: 開發事業第二春～→ ruthertw: 賣雞排一個月已大剩苛忌葉囉~ 不要不相信~噓 xmann: 賣不動產→ Swampert: 這需要更深的考慮到生涯規劃吧 成家 退休計畫→ sc1: 農場民宿地攤推 fireandice: 找分工時穩定點工作 慢慢累積薪水吧→ Swampert: 有生涯規畫版 轉職也要列出一些計畫或方向→ avaricious: 好慘...這樣四年存了多少?推 zxc1748: 不然科技業做什麼有前途→ S0031104: 有的人就是愛給鳥答案推 MarvinBagley: 直銷→ MarvinBagley: 月入60萬  加油→ amhs: 認真的說,你一定很難接受薪水大降，尤其是你只是學士→ amhs: 出去後工做難找，唯一出入大概只剩考公職，台電類的→ amhs: 繼續做，多存點錢，單身年薪90，年存50應該不是問題→ amhs: 再忍幾年有點本在出去創業推 Biglottery: 乖乖待著吧推 runslow: 回去讀書，不然就休息一段時間吧→ jeanskin420: 話說如此 但是有10幾萬也是靠加班上去的推 aaaming: sod推 kess: 人生勝利方程式 : GG--->賺幾年買完房 ,轉外商養老推 wake7078: 人生方程式 : GG--->賺幾年買完房--> 享年GG噓 poiulkjh98: 一堆天真的以為G待幾年可以買房，前提要待著住"幾年"→ poiulkjh98: 現在年輕的很少待超過5年的，錢少以前這麼多→ poiulkjh98: 要過著固定幾個月日夜顛倒，社交生活圈容易歸零的日子→ poiulkjh98: 台灣真沒有什麼正常的工作，一堆人考公職不是沒原因的→ poiulkjh98: 說轉外商的我笑了，台灣外商多半假外商，操的滿街都是→ poiulkjh98: 沒有要出國的儘可能把目光放在大陸吧，遲早都要過去的推 bla: 怎麼我認識在台積超過五年的就超過15個了@@→ poiulkjh98: 樓上，新竹廠還是南科廠? 推測是新竹廠→ poiulkjh98: 之前新竹調來2個年資快10年的來南科支援哇哇叫→ poiulkjh98: 製程穩定度不太一樣推 les0818: 去英國念個碩士（一年期的）回來找外資公司→ les0818: 還有別去科技業了～轉去做服務或是金融的外商吧→ poiulkjh98: 不知道現在台灣有很多HR會擋英國碩嗎...推 goldenkiwi: 中科院推 alandidi: 創業推 kess: 我認識的整合只有爽捏 奇怪了→ ting301: 不錯啊你花四年就發現了  很多人做了N年雖然發現但也不→ ting301: 敢面對噓 xx3877: 有存點錢的話就可以去考公務員啦 一堆都馬這樣→ xx3877: 賺再多 沒命花有什麼用推 vector210: 外商壓力也是很大的 並沒有爽爽賺推 AlHarrington: 朋友去澳洲打工年薪百萬吃喝玩樂打炮打到爽→ iohan: 我都騙我朋友說澳洲打工年薪百萬吃喝玩樂打炮打到爽推 Fiona102: 恭喜你發現了 這就是沒錢的老百姓的人生 認命吧 你父母→ Fiona102: 不夠努力你才會這樣推 aszx05123: 來景碩，工時不變，年薪100up→ QQ101: 不能賣雞排 要買滷味魯蛇賣的魯味100%入味噓 ams9: 純噓poiulkjh98 又是你 不是美國CS至上 就是跨板損英碩推 kinyubi: e04 我也想要澳洲打工年薪百萬吃喝玩樂打炮打到爽噓 poiu1234: X 去澳洲才百萬簡直魯蛇 不要回來了→ LOEWE9420: 這種學歷有90萬偷笑了推文自動更新已關閉