Re: [請益] 漢民微測這家公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者naokiharu (未免也太熱了吧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 漢民微測這家公司時間Fri Jun 21 18:06:56 2013※ 引述《naokiharu (未免也太熱了吧)》之銘言：: 小弟我對他們家的產品還算了解: 最近去面試，有得到他們的口頭offer了: 職缺是技術客服工程師: 因此想問問這家公司的文化怎麼樣？管理階層對員工的態度如何？: 或是其它在裡面工作的板友，可以分享一下心得嗎？(私信也可)感謝大家在推文裡的分享另外想問問，面試時主管說一線做得好的話，會有機會升到二線之後也有可能到美國RD工作不知道有沒有也在漢微科工作的朋友，覺得會有這個機會嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.192.134推 henrychen:HMI的客戶遍佈全球，只要你肯學~以後多的是機會出國→ henrychen:如果你是掛RD缺，大多會去兩年on-job training→ henrychen:至於掛CSE或MFG的工程師~大多是去美國短期受訓(1~3個月)→ leopi:所以你收到OFFER了嗎→ naokiharu:謝謝大大回覆推文自動更新已關閉