[請益] 請問有人聽過勤億蛋品科技嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gacktson1102 (趴代)看板Tech_Job標題[請益] 請問有人聽過勤億蛋品科技嗎？時間Sat Oct  8 21:54:04 2016請問各位先進，小魯我最近有接到一間叫勤億蛋品科技的面試，職缺是設備工程師，但因為在網路上真的找不到他工程職缺的一些資訊，不知道是否有先進們了解那間公司一些相關情形。(因為用手機輸入，排版可能較混亂，請大大們見諒)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.190.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475934846.A.58C.html推 sunnyhung: 哥是不信推 jason8936: 他的蛋很有名耶 嘉義有觀光工廠可以參觀→ jason8936: 設備可能是用來洗蛋打蛋分裝蛋液吧推 ihergovvv: 外面很多自己做蛋糕的教室都用他們的蛋液推 lazyme: 每家超市都有賣他們家的蛋啊→ lookptt: 有賣蛋推 coilion9670: 是蛋→ myfolks: 樓主google一下，這家上過新聞推 ngamb: 很有名+1推文自動更新已關閉