[請益] 南亞塑膠 化工人員(專案）工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogotaxi ()看板Tech_Job標題[請益] 南亞塑膠 化工人員(專案）工作內容時間Thu Jul 30 23:41:25 2015各位板友好 抱歉手機排版日前有幸錄取南亞塑膠收到通知時卻有些疑惑因錄取單位在經理室技術組但實習地點卻是在門窗廠請問實習後服務單位是會經理室還是只是掛缺在經理室 實際在門窗廠呢當初面試詢問是說日後是做材料開發但面試官好像是門窗廠的高專所以有點疑惑不知道有沒有有經驗的前輩願意分享工作內容感謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.10.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438270891.A.B9F.html→ kevin5945: 理論上是在經理室(台北大樓) 先在門窗廠實習三個月→ kevin5945: 之後回大樓 就看組長和高專的安排 工作內容會和廠相關→ kevin5945: 三不五時會依開發工作需求出差去廠裡 另林口有研發中心→ kevin5945: 有些工作也會和他們配合 但也說不準 進來這就是像當兵→ kevin5945: 什麼都有可能發生 別太見怪推 reckson1017: 門窗環境差到爆!!!推 f33783378: 調動是正常的→ mt580: 門窗廠?? 是修理紗窗 玻璃 的那種嗎??推 imhanhan: https://youtu.be/9XqIbNrRgnk  這種嗎？推 kevin5945: 門窗屬於南亞公司塑膠加工群的第二事業部→ kevin5945: 主要是在做塑膠門窗的 節能氣密窗之類XDD→ kevin5945: 沒記錯的話 工廠只有在新港...→ reckson1017: 工廠 夏天超熱 冬天溫暖推 bison777: 技術組 不錯啊,比現場單位來得好.推文自動更新已關閉