[請益] 南科聯電技術員招募 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者watermeimei ( )看板Tech_Job標題[請益] 南科聯電技術員招募時間Sun May 22 01:14:13 2016我在聯電的官網上看到南科廠區有在招募固定日夜班技術員，想請問板上最近有沒有人去參加招募，應徵時間上面是寫12:30~13:00，現場會發號碼牌，大概是甚麼時候會開始發放，有需要提早去排隊嗎？流程大概是怎麼樣，會需要考英文數學嗎？拜託偷偷告訴我一下謝謝～手機發文，排版凌亂請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.204.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463850856.A.A1D.html推 RollDa: 考英文 <===簡單的單字  還有細心度→ q1e5t9u6o3: 偷偷告訴你，提早去不會少一塊肉提早一個小時會不會太早？→ baby7188: 偷偷告訴你，薪水很低，進去會後悔※ 編輯: watermeimei (223.139.46.50), 05/22/2016 12:21:53推 mlda888: 偷偷告訴你 下次大樂透號碼是 02 05 07 15 16 27 33推 kansakiraru: 偷偷告訴你 很多人等了幾個小時面試五分鐘完全沒回音→ Dnlai999: 偷偷告訴你  男生大部分都派遣推推推 justprince: 但我遇到新進男生都是正職耶推 style0618: 偷偷告訴你台gg也有在缺技術員推 hopedot: 朋友等三個月才通知錄取~結果已經進GG了→ s19861103: 請問常日班薪資為…？推 dogs8745: 請問一下 應徵固定夜班 有機會調輪日夜班的 還是固定日→ dogs8745: 班？他們目前現場徵才只有固定夜班..推 chingpig: 想也知道,日班不缺人,再者一堆已在裡面的夜班侯著上日班推文自動更新已關閉