[新聞] 三星路跑 265萬收入做公益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 三星路跑 265萬收入做公益時間Sun Oct 25 23:02:54 2015http://udn.com/news/story/7240/1270982-三星路跑-265萬收入做公益三星路跑 265萬收入做公益2015-10-25 14:40:23 聯合晚報 台北訊連續舉辦11年的台灣三星路跑，上午在台北市政府舉行，全部的265萬元收入，家扶基金會及支持台灣數位閱讀使用。今年路跑共2萬6500多名親子響應，主題為一同為偏鄉孩童的教育而跑。台灣三星電子總經理李載燁表示，台灣三星希望幫助偏鄉孩子透過數位科技，實現他們夢想，將公益路跑打造成一個愛心公益平台。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.158.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445785383.A.EBD.html→ marslgj: 哈噓 easybluea: 廣告文嗎?噓 antigidu: 三星跑路推 p013080: 不錯阿 做好事 看以後一堆比賽有誰會跟進推 Nokia101: 做好事給推 :)推 icoach: 做好事給推推 ptta: 做好事給推推 t1329kimo: 好事給推  三星加油推 billmin: 雖然我很討厭*** 不過做好事還是要推一下推 gtojeff: 雖然不喜歡仙誦，但做好事還是推一下推 hij76128: 推推推 xmanhman: 推做公益噓 rockwho: 看來刪星真的快不行了，顆顆顆顆→ derekQQ: 怎麼來這版發路跑文?推 unwoman: 做好事就推→ QQ101: 連續舉辦11年@@→ NaouZ: 台灣三星對於基層棒球的發展也提供不少援助, 反觀...推文自動更新已關閉