Re: [討論] 為何公司沒有教育義務? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Bass1986 (Bass)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何公司沒有教育義務?時間Sun Dec 16 19:53:43 2012公司有沒有教育員工的義務?我覺得是沒有，因為"義務"是個很沉重的詞，就像當兵是台灣男人的義務，相當機車但是，如果公司希望新員工可以快速上手，降低新員工的陣亡率，教育員工是必要的這也就是為什麼通常會建議新鮮人進去大公司磨練，因為大公司比較願意教育新人當然也因為他有辦法負擔啦，如果進去一個部門只有兩個人，他當然沒辦法等你另一個問題，你甚麼都不會，為什麼公司要花4~5萬請你?難道真的是花錢請你學東西這麼好康?答案是，"因為我有將公司要我學的東西學起來的能力"不然找個文組的來學當RD不就好了但是目前台灣的狀況是，當你學起來之後，你的價值也增加了公司卻不加薪，就看你要換工作，還是等看看過陣子他加不加囉科技業的就業市場是自由的，覺得薪水低於你的價值，就再找份薪水好的工作而公司偶爾是可以用4~5萬找到即戰力啦，但那不過是現代版的守株待兔--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.222.97推 yourock:我是覺得,如果不要你,當初面試就就不要讓你進來.→ yourock:既然讓你進來了,為了公司的利益,當然就是要好好教你.→ yourock:因為如果你到時發生了錯誤,那彌補錯誤所要花的成本可能比→ yourock:教育你所花的成本還要多.推 F100:本來就該好好投資員工  慣老闆就是只想要獲利  卻不想要投資推 tahohoe:慣老闆就是只想要獲利  卻不想要投資   政府還間接助長→ linyap:就算有相關工作經驗也不等於一進來就能馬上適應公司文化吧推 thinktwice:公司要你,通常希望你是即戰力,不是要教你...→ thinktwice:從公司觀點.犯錯就是你個人問題,為何別的新人不犯錯...→ thinktwice:這些就是鬼島的文化...不滿意就到國外打工吧...推 bigpigbigpig:我前面那隻羊會15種程式語言。即戰力？你在開玩笑嗎?推文自動更新已關閉