Re: [心得] 我三十歲,我失業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aloness (aloness)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我三十歲,我失業時間Tue Oct 16 17:28:40 2012※ 引述《Paulbio (小便當)》之銘言：恕刪其實你沒有資格抱怨你知道嗎?光是有一個另一半，願意陪著妳面對這個情況你就已經贏過版上太多人了工作上的成就，不會比的上家人對你的關心如果還有人願意支持著你，而這人還不是你的親人時相對於許多一人飽全家飽，為長官辛苦為自己忙的人你沒有資格抱怨，也沒有資格放棄的--筆者ID不曉得有沒有說服力--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.254.27.140→ ewing112233:鄉民很多靠嘴砲不靠另一半→ DEATHX:我相信你是為了要激勵他而發這篇文。推 livilivilivi:我32歲我單身推 ppk888:一定要什麼都不剩才能抱怨嗎？→ dolan:我也覺得你這樣回 沒甚麼說服力  你的話翻白了 就是:→ dolan:這樣還不夠慘阿~   我認為妳方法不好不夠慘嗎? 這應該不是情況比較的問題，因為小弟剛好是相反狀態年收入7位數，想出國機票打電話去旅行社，假單丟了就跑(個人認為台灣未來經濟早晚崩盤，不打算買房，怕貸款到一半就跟冰島一樣)學生時代沒錢，連填飽自己的肚子都有問題，當然只能好好當宅男工作後收入穩定，卻發現很多事情在該去經歷的時候一片空白日後想再補回來，卻覺得意興孄珊想環遊世界，卻沒有一個可以共享歡樂的人想努力賺錢，其實自己卻花不了那麼多，打拼起來會覺得工作可有可無想買棟房子，每天回家只有電視機的聲音，說真的不怎麼好受漸漸會覺得，想做的事情越來越少，彷彿時間就日復一日地停止了工作的成就會給人帶來自信，但還是比不上在願意在心中支持/分享的人呀推 bullshit2:3F比較慘推 doremifasola:我覺得~失業導致情緒不穩~沒自信...(心態才是重點)推 runnial:你有老婆,老婆又能體諒支持你已經很不錯→ book2381:最慘的是失業後，老婆跟人跑了~噓 furuuchi:連單身都可以拿來當慘? 弱!噓 siemen:有老婆有啥了不起的!                          我們有初音噓 jonneth:恕噓單身慘不慘...其實年紀越大會發現朋友圈越來小，既有的朋友都在經營自己的家庭了如果沒有對自身有一定的堅持與信念，不要妄言單身很好這條路走起來，會很孤單工作的起伏，跟人生的馬拉松比起來只是一時的如果都還有人對原PO有信心，那麼原PO有什麼理由可以放棄自己?噓 sqt:恕噓.甜蜜的負荷和支持.更有非成功不可的壓力！→ jackcorner:失業時是有家庭小孩壓力非常大的, 非單身可比擬..噓 rect:抱怨還要講資格咧..悶在心裡都不說那要有過人的抗壓性早晚的事，越早覺悟這點只會對你越好難不成你要時常向另一半，向小孩抱怨嗎?講歸講，但不能把負面的情緒影響到愛你的人不是說親人/家人就可以無止盡的包容，人與人之間的相處就是互相噓 SourireMask:這篇是怎樣...想炫耀有必要回在這篇嗎?莫名其妙當你的人生走到某個時間，就會知道這到底是不是炫耀了...我只想跟你說，什麼時間該做什麼事就去做錯過了，就錯過了回想起來，也沒什麼好去補救的→ lave70:原原po有他的立場 不是誰怎麼樣就沒有資格如何的 沒這回事→ lave70:每個人都有自己的難處但早晚也會發現，每個人的難處，都會在自己身上，上演一輪只是看自己有沒有及早發現，及早準備了推 jsp0520:完全能理解 QQ→ sopi:所以呢 你又要鬥了嗎 台灣人吃飽沒事做?推 jjandy:最慘的是失業後，老婆跟人跑了~※ 編輯: aloness         來自: 122.254.27.140       (10/17 00:44)推 whiffle:完全理解，情況相同…推 ppit:看你的發文我完全理解你還單身的理由,你真的比原po可憐!推 cabom:原po真的比較慘→ YYJhong:"相對於__ 妳已經很好了"的安慰法 個人覺得沒啥說服力→ YYJhong:就像小學生在造句一樣→ lave70:每個人的狀況不盡相同 說能不能及早發現 不如說未來可能會→ lave70:發生 所以不管怎樣都及早準備吧→ lave70:而且談到這個是屬於比較大的方向了→ pennew:抱怨也是抒發的一種 為何他沒資格? 你說的?→ andymai:及早發現~也不一定能及早治療啊!我相信很多單身男都想要有→ andymai:另一半~問題是...找不到就是找不到~感情是兩個人的事~不是→ andymai:一個人乾著急就有用...→ lave70:他的意思應該是及早發現總比沒發現得好 起碼可以先預構一些→ lave70:對策或對應準備 不過只能說事在人為盡量吧噓 GoodWhisky:是呀~好慘喔~錢多到只能買超跑~只有兩個座位~不能全家→ GoodWhisky:出遊~你少來這種自怨自哀型的假炫耀~→ Charles125:可憐推文自動更新已關閉