[新聞] 台積疼員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xubank (努比銀行)看板Tech_Job標題[新聞] 台積疼員工時間Wed Feb 19 19:58:13 2014晶圓代工龍頭台積電昨（18）召開例行董事會，會中擬定今年每普通股配發現金股利3元、連八年不變，將呈送股東會承認；同時台積電核准發放員工現金獎金與紅利總計252億6,932萬元，以3.9萬名員工總數計算，每名員工平均分紅64.8萬元、年增約8％。台積電昨日董事會核准2013年營業報告書及財務報表，其中全年合併營收約為新台幣5,970.2億元，稅後淨利約為新台幣1,881.5億元，每股盈餘為新台幣7.26元。由於獲利將用來投資擴產，因此，台積電仍擬定今年每普通股配發現金股利3元，將呈送股東會承認。另外，台積電董事會也核准員工現金獎金與現金紅利，總計約新台幣252億6,932萬元，其中員工現金獎金約新台幣126億3,466萬元已於每季季後發放，現金紅利約新台幣126億3466萬元，將等股東常會通過後一次發放。台積電因去年獲利創歷史新高，此次核准的員工現金獎金及紅利占獲利比重約13.4％，亦創下歷史新高，若以台積電目前員工總數約達3.9萬名計算，每名員工平均分紅約64.8萬元，比去年增加約8％，相當於一般上班族一年的薪水。台積電在日前法說會中表示，今年資本支出將達95～100億美元，主要用來擴建20奈米先進製程產能，並為明年將量產的16奈米鰭式場效電晶體（FinFET）製程產能預作準備。台積電昨董事會中，則通過核准資本預算約新台幣76億4,873萬元，將用來升級特殊製程產能，及支付研發資本支出與經常性資本支出。在人事案部份，核准擢升北美子公司總經理Rick Cassidy、研發組織副總經理羅唯仁等2人，為台積電資深副總經理；今年股東常會訂於6月24日在企業總部大樓召開。http://www.chinatimes.com/newspapers/20140219000039-260202--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.84.90推 sux0116:看到標題  我笑了→ pterence123:有股濃濃的台灣味推 BrianCheng:這是用生命再換錢...推 kao81116:天公疼憨人推 xpmax:現在比較沒有用生命換錢這件事了，別這麼酸啊B大～→ xpmax:但看到標題跟內容覺得好笑+1推 a1237759:照台g賺的錢，員工分太少啦!!!推 BrianCheng:樓上中肯..推 fanlander:台積給的少，其它公司不就...。至少人家相對肯給了推 g007:真的分紅太少了 好像賺的錢全都用拿來擴產能噓 q210216:疼？噁心做作…噓 jason613:疼你老木 用生命換來的推 g007:台積真的算很賺了 但還要被設備商瓜分掉 真正到員工身上的→ g007:真的就不多了→ keyboard22k:員工看了某幾樓推文應該覺得十分可笑→ Darkbeat18:台積員工現在正忙著看房子跟生小孩，幹嘛來這裡看笑話推 alan0947:拿不到只能說服自己其實別人用命換，不然你還能要他怎麼→ alan0947:辦推 yudofu:很多人失去健康還是沒有錢...噗噗推 cloud7515:台G賺這麼多發這麼少          結果還是比別人多推 Seikan:笑惹XDDDD推 wj1009:比例上真的不多。但是基數夠大.....→ wj1009:剛算一下。其實15%也不少欸推 cloud7515:台G畢竟外資佔大宗 員工分紅通常股東會時會過吧→ NCTUpttman:這樣下去酸民們會失控 XDDDDDD推 beckerchian:....→ progamer:挖靠,GG也開始假掰啊..矯情啊推 keepbusy:酸民都酸那幾項 工時 健康 有更好的公司 不知自己的怎樣?推 a1237759:標題真的很爛哈推 engeering:所以目前台灣最好的公司是台積疼 再來是台積電推 hydest:都是固定15%~~只能說以前太...XDDD推 knighthood:一間公司願意拿淨利15%給員工獎勵，台灣的確也沒幾間了推 g007:13.5%用高工時高壓力再加上高分母，真的算很少。→ bmtu:台積算好公司 聽說其他公司都老闆包小三→ usoko:把醫藥費算進去再說→ buddar:用來騙新鮮肝?推 allen770:請不要再用"平均"了 以為每個人都拿60幾嗎?推 s69407:ㄏㄏ推 Solitary:31以上絕對有平均→ leavefly:從27%->15%->13.多......推文自動更新已關閉