[徵才] 北京昆侖萬維徵Android Lead - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者birdychang ()看板Tech_Job標題[徵才] 北京昆侖萬維徵Android Lead時間Sat Oct 15 06:04:50 2016幫朋友代PO【公司名稱】: 北京昆侖萬維科技股份有限公司【公司地址】: 北京市東城區東單三條8-16號（東方廣場東配樓）8層【職缺】 Android Lead1. 負責管理Android客戶端開發團隊2. 負責編寫產品相關的技術文檔和代碼說明文件3. 負責APP的架構設計和性能優化4. 依據項目需求，充分理解業務邏輯和實際要求，制定完善研發計劃,帶領團隊按進度完成需求開發5. 負責APP模塊設計、編碼、單元功能的測試、聯調、維護等各階段的任務6. 參與產品項目的編程，解決項目編程中的技術難題【職缺能力經歷要求】1. 5人以上團隊的管理/Lead經驗；2. 5年以上Android應用開發經驗，有上線產品者優先；計算機或相關專業學歷3. 熟練掌握android平台開發工具及相關開發技能，精通Android開發平台及框架原理，具有扎實的JAVA編程功底和良好的編碼規範，具備獨立學習和技術鑽研能力4. 熟悉各種主流手機特性，深刻理解手機客戶端軟件及服務端開發特點5. 精通常用軟件架構模式，熟悉各種算法與數據結構，多線程，網絡編程等6. 個性樂觀開朗，邏輯思維強，善於團隊合作7. 有多個完整的Android項目經驗，至少參加過一個商業用手機應用開發8. 有過百萬用戶級線上產品的設計、開發經驗者優先【員工是否需自備工具?】 : 否【薪資(月薪)】: 40k - 45k 人民幣 (依匯率換算189k - 212k台幣)【薪資(保證最低年薪)】: 14個月【年終獎金計算方式】: 全薪計算【工時】: 每日工作時間: 10:00AM~7:00PM【加班費制度】: 責任制【工作環境與該職缺團隊介紹】:崑崙萬維的獨立子公司Grindr，是全世界最大的同性戀社交網路。Grindr總部在美國洛杉磯，在196個國家和地區擁有超過1050萬的註冊用戶，日活躍用戶超過200萬，超過30%以上用戶為美國用戶，平均每日用戶時長超過Facebook，達到54分鐘以上。2013年及2014年，Grindr分別實現營收2468.87萬美元、3174.48萬美元，淨利潤為975.49萬美元、1374.04萬美元我們在北京設有研發中心，目前有三十幾位員工，這個職缺是北京Android團隊的Lead公司正處於業務高速成長的模式，團隊成員包含了數位Facebook/Instagram前員工，目標是在三年內在美國上市，更多資訊可以參考下面兩篇文章http://www.storm.mg/article/78233http://www.iceo.com.cn/com2013/2016/0930/301959.shtml我是Grindr新任的CTO，也算是ptt的早期鄉民，希望能在這邊找到一起打拚的好伙伴，下面是本人的Linkedinhttps://www.linkedin.com/in/cyscottchen【徵才聯絡方式】: 請寄履歷至 cy.scott.chen@gmail.com----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 172.91.160.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476482694.A.844.html※ 編輯: birdychang (172.91.160.95), 10/15/2016 06:20:46※ 編輯: birdychang (172.91.160.95), 10/15/2016 07:41:09推 aweilin: 大陸的薪水還真是多噓 kodak: 這種薪水是做義務的噓 alphamac: 這新水在大陸是資深工程師level的吧推 loseptt: 發哥300萬 一個月也有25萬推 d23378686: 科技業板高手真多 20萬/月 都是算少了推 final01: 這裡臥虎藏龍2,3樓都是年薪千萬..很恐怖推 pacers: 應徵資格包括性向嗎 :p噓 Wolfken: 北京這位置確實不只這個價呀，北京軟體薪資早就海放台灣→ Wolfken: 了，有幾年經驗，薪資就跟台灣工程師有不小落差了→ labell: 錢好少 物價那麼高推 miluco: 不懂有什麼好噓的,錢太少? 又不是CTO,人家CTO什麼來歷→ miluco: Cal-Tech 4.0→ birdychang: 樓上明眼人 這種機會自砍薪我都去推 DrTech: 這薪水在北京很高了，一堆鍵盤中國通 XD→ birdychang: 還有很多鍵盤大富翁推 s890510: 推一個※ 編輯: birdychang (24.130.224.8), 10/16/2016 04:17:57→ rayu: 這個薪水本來就是 Base，主要看配股是否有 Double 的可能。→ DrTech: 這位神人比obov強太多了，建議大家去看一下他的經歷推 csii5566: 這月薪大概是大外商local hire principal等級 ok啦→ csii5566: 但如果沒有股票會有點可惜就是啦推文自動更新已關閉