[請益] 請問我今天去中歷的日月光面試設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者queen315975 (TEMPO)看板Tech_Job標題[請益] 請問我今天去中歷的日月光面試設備時間Mon Dec  3 14:25:06 2012我看了一下以前的人問了今天去面試日月光的設備助工考完試、人資面試完就說等候通知，我想問一下、我這樣錄取的機會大嗎??我看了之前的文章說他們的 設備門檻很低英文不重視 有手有腳就可以進去了， 我是國立科大 以前有做過 華亞的設備 七個月、是這三天沒打來面試主管就沒機會了嗎????還是通常人資面試完就會面試主管????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.73.169推 Leedavid:日月光不錯耶 南部人的第一志願推 EdmundLi: 樓上你反串的吧= =→ queen315975:日月光不是有手有腳就可以進去了嗎 為什麼第一天沒→ queen315975:面試主管，沒機會了嗎???→ key9028:簽核錄取是你老闆,不是助工. 一次沒面試完,95%是感謝函→ e2000:一個禮拜內就會收到了，有去就有上的公司，沒上也不見得是壞→ e2000:事情→ queen315975:我今天只有面試完人資而以，還有機??等一星期面主管?推 Leedavid:=..=我哪有反串  日月光真的是高屏子弟的第一志願推 Leedavid:待遇也不差→ patrickk:高屏子弟第一志願是中鋼中油吧 輪得到神教?推 candon:看來妳沒讓胖人資爽，應該沒機會了→ fowei:南部的人第一志願 = =? .. 真的是想太多了...推 e2000:南部人第一志願?被我連打2槍的楠梓日月光，在下高雄人推 goheihaley:有南科台積聯電可進 誰要進神教 高雄還有中鋼哩推 energy00091:同為高雄人..   神轎..    哪時變成第一志願了@@推 bzbread:NXP還比神教好太多→ simps:中壢推文自動更新已關閉