Re: [討論] 延畢對新鮮人找工作有影響嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者biboSnake (snake)看板Tech_Job標題Re: [討論] 延畢對新鮮人找工作有影響嗎??時間Sun Apr 28 22:26:26 2013我也是延畢生 因為轉學的關係 所以延了一年一開始找工作面試的時候，我也很不想表明自己延畢的身分但後來發現，你想藏也不可能藏得住，所幸之後就豪不避諱地講清楚了我在講我延畢情況的時候，講得很有自信! (自信很重要! 感覺差很多)說因為我當初考轉學考，所以學分比較難抵，又想考研究所..以至於#$^&*%..其實只要你有正當理由，並且在延修的時間裡沒有墮落浪費我真的不覺得延畢會影響到什麼! 重點還是你的表現和能力我全部面試都有提到我延畢 沒有一位主管因為延畢而對我的能力感到質疑因為他們聽我講完延畢原因和時間的安排之後 就點點頭(有認同感)甚至還有一個說，你當初能轉學考成功 代表你還滿厲害的(延畢反而加分?)所以是不是延畢生並不是重點，除非你真的是被二一延畢、成績單很難看那種面試時表現得大方有自信，人家也不會一開始就因為"延畢"兩個字而看低你如果你當學生時的經歷比別人豐富(因為你多了幾年)表達出為了自己目標而不肯放棄妥協的一面，這也許也是一種優勢，不是嗎?※ 引述《horse5566lee (魅力型男★☆黃敬堯☆★)》之銘言：: 我有個朋友  大一時想考轉學考: 結果沒轉成功: 後來大家念大二時他休學去重考班: 後來只考上國立中後段大學: 現在大家碩畢當兵了 他大學又還沒畢業: 因為他又延畢了: 他以後找工作時  面試應該都會被問這段經歷: 請問他該如何應答比較好呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.156.105推 ggyy226:推一個，只要有正面理由，反而是個加分→ autumoon:十年前去智冠面試的時候我講白被留級的事情，也解釋留級→ autumoon:的原因跟感想，後來有被錄取但是我放棄了XD"推 bluebluelan:但是很多延畢的都是重考研究所還是被當的一屁股→ bluebluelan:有能力的人主管不在意你那一兩年的差別推 palapalanhu:能力跟態度很重要推 u2gogowin:我成績很難看+延畢, 基本上一定是比較不好, 就照實說吧→ u2gogowin:就當時愛玩, 當然如果只有這樣, 我想一定被打槍居多→ u2gogowin:就在加上自己後來做了什麼努力...之類的, 扭轉一下→ u2gogowin:也不用騙啦, 主管也都碩士生阿, 他們怎可能不知道推 u2gogowin:碩士生大學延畢就可以再強調後來努力考碩士拿碩畢這塊推文自動更新已關閉