[請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apexjoshptt (AssEgg)看板Tech_Job標題[請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？時間Tue Apr 21 22:28:13 2015小弟電機系 就讀淡江 對於要不要直接推甄上自己的學校 感到困惑我讀的是有關通訊系統的 就目前了解 未來應該是走研發 演算法 設計接收器 發送器可是聽到很多人說 台積電 聯發科 非台清交不收 是真的嗎？第一次發文請鞭小力點喔 感謝各位大大解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.127.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429626495.A.315.html推 njpp: 我陽明山大學 理工碩 但我錄取外商RD...只能說憑運氣→ njpp: 但薪水似乎只有30K 上下 所以不一定吧...推 njpp: 不過台積電 聯發科 投了也沒上→ koka813: 這個外商也太鳥……→ noneme1: 樓上  外商RD  30k....   技術員的薪水都贏你推 Narcissuss: 有阿 哈佛(私大) 或MIT(私立科大)→ rxhivzero: 30K的外商別提了吧...更別說外商大多連保14都沒有推 njpp: 這也倒是真的 自己學歷差 也要求不了甚麼! 看來還是要先名校→ njpp: 外商年薪破百有不會找我..不過現在外商有些比本土商還差...推 ipod89757: 很多會來台灣的外商很多只想cost down而已推 HFET: 當然有機會壓 努不努力而已推 aaas: 明明還有時間 考台清交碩班吧推 njpp: 說不定在一兩年 就轉行了 很後悔當初沒有系學歷 不適合這行推 zhi5566: 別鬧了好嗎 鄉民說大M有手有腳就能進 你也信?→ ldkrsi: 麥當勞夠有名了吧 (誤→ jpnldvh: 你這學歷可以進國際知名的麥當當和小7吧推 Biatch5566: 假的 只收台清交元都是進不去的魯蛇在說的推 imrod: 現在才四月 完全來得及準備研究所 慢慢地讀推 ck930432: 洗三大碩→ imrod: 有稍稍微的用點心的話 要比淡江差應該很難推 wangsuck: 非RD的職位不難啊.認識幾個在台GG→ goldduck: 警衛推 ksxo: 女生嗎?推 meowyih: 要進入不難啦, 坐高鐵新竹站下, 再花個一百多搭小黃過去→ acgotaku: 可以的,我隔壁高職畢業就錄取麥當勞,最近想跳槽去肯德基→ meowyih: 門口進去後大廳不會趕人的推 mine1988: 不能說沒機會，但是機會對比較低→ mine1988: 有幾個朋友逢甲中原淡江碩，目前在GG→ mine1988: 但是……，都不是近幾年進去的，近幾年比較難進推 f800311: 努力讀書考上四中碩班吧,對你才有幫助噓 MIKEmike07: 進去蠻簡單的 但是進去做什麼才是重點吧...推 yozeng: 妳想推徵進自己學校無非是比較輕鬆 但輕鬆能爽只有靠爸族推 moonskyex: 看能力拔，四大容易上是因為本身能力就比較強，不要→ MIKEmike07: 助工 VS ? ㄏㄏ→ moonskyex: 覺得有名校情節。推 surfingdream: 我認識你一個學長，在某知名半導體外商幹到經理→ surfingdream: 年薪破300萬推 vq37vhr: 你想條件比你好的人有多少?噓 zhi5566: 傻傻的 就是不強才要好好洗個台清交履歷包裝自己→ cheppt2: 有實力就不用擔心..聽過私立二技進HP..→ zhi5566: 學歷不好 出社會後是要花很多力氣才能說服別人推 hbozo: 去小公司洗個2~3年工作經驗再跳大公司吧推 ken771209: 大公司很多處長就算非新鮮人也要看血統的...推 Hateson: 大公司助工應該可以推 fivetobacco: 建議年輕學子 好好讀書 學校好 是有優勢的...→ Narcissuss: 只有老闆可以沒學歷推 njpp: 推樓上兩位!推 onlykals: 有工作經驗後有機會 但是會落後同屆碩畢1~2年推 DRLai: 看應徵性質，RD跟作業員要求不同，發哥也是有不需要四大碩→ DRLai: 或名校學歷的→ apexjoshptt: 謝謝各位的分享推 jammy50605: 我身邊就有淡大考上交大的阿 建議考三大研所推 SUPER22K: 系統廠歡迎你~淡江去系統廠還ok的推 SUPER22K: 反而多益要考好一點老闆好像很重這個推 forfan: 一樣淡大，我實驗室學長有IBM,ASUS,GIGABYTE,我同學GG,默→ forfan: 克，戀人→ ppjsun: 我是覺得英文更重要→ WFC: 現在準備考試時間這麼充裕，有疑慮就去拼考試轉三大～ 還有→ WFC: 不要一開始就眼高手低，先秤秤自己幾兩重！ 先不談進不進的了→ WFC: ，而是你壓根連面試都碰不到～推 eknbz: 想走modem, baseband algorithm, 先念個國立PhD吧→ Knudsen: 假的 私立一樣可以進M或外商 當然要有能力 但有關係→ Knudsen: 就可以沒能力推 luke72: 我見過末段私立進MS的  也有Apple的  不知道這兩間大不大→ luke72: 不過這些人大學四年做的努力  遠遠超過研究所考試全國榜首推 highman: 學長在紅海 紅海不算有名公司嗎？→ kenjy: 鴻海是工廠→ twisters121: 我不知道ASML算不算知名公司啦推 daidairay: 認真準備考試吧推 ggppww: 上四大就這樣推 mathrew: 進去不難啊  進去5K掃廁所  重點是做甚麼跟薪水推 g0190512: 很多淡江同學在GG設備推 shaform: 其實我覺得有志者事竟成耶，參考以下文章→ shaform: 給想放棄或絕望的人 -> http://goo.gl/vFT9Y3推 billmin: 發哥有收淡江 但那位是在外面工作幾年才進去的推 sendtony6: 以前不一定，現在肯定進不去推 daidairay: 別未來進不了時才後悔學歷不夠 而且上好學校家人也開心推 lkyo: 所以你的知名等於台G聯電？意思是血海石頭皮卡包子那些全都→ lkyo: 洗洗睡好了。推 kao2829581: 東海碩不少在台塑、聯電、台積、仙境推 soulja28: 我知道好幾個MTK大學是私校 但碩士都是四大→ kouryu: 沒有→ soulja28: GG就更多 所以建議你還是考個好一點的研究所推 b436412: 身為淡江學長   建議你拼一下推 art216169: 麥當勞也是外商啊推 a61137w: 學弟我跟你同背景，真的建議你努力拼個一年，唸四大四中→ a61137w: 碩班，不然以後會後悔的.....今年大四不少學長姊認真拼上→ a61137w: 了4大研究所，學弟加油！！→ giveme520: 那私科怎麼辦 去EMBA洗嗎 科科推 xonba: 真的拼看看4大研究所  洗學歷也是一種實力的證明啊推 k11k: 台積電也一堆高職在裡面工作阿，看你要做什麼工作→ liuchengdar: 外商rd只有30k是哪種產業?@_@噓 WFC: 我也是淡江畢業，大學被21當一屁股，大四還要修約40學分，準→ WFC: 備約5個月上四大，研替在系統廠也是做到負責案子的PL，後來→ WFC: 跳槽IC龍頭廠。 說實在我很清楚要怎麼規劃對自己有利，而不是→ WFC: 連這點事情都無所事從。推 kentkao: IC龍頭廠好多：是Q?M?I?T?→ hhashoww: 原PO學弟 如果你有參加系壘就不會有這些問題了  XD推 justlike5566: <<=私立科大畢 高雄RD 前幾天有發面試文 給你參考推 kuoshou: 我是私專，現在在garmin任職副工程師，只要努力，還是可→ kuoshou: 以的推 outofcontrol: 私科大，進滷肉讚讚讚→ gshtedted: 樓上包子怎麼變滷肉了…→ mt580: 私立前段 在台塑也是當工程師!! 覺得國立又怎樣.....@@"~→ mt580: 就算你四大四中~~還是有1/3的人在二線小公司!推 ahuie: 台積確實一堆淡江畢業的在裡面  但聯發科應該有困難推 supertalker: 當然有啊，先打通關係能面試再說，不然連面試機會都→ supertalker: 沒有，之後要證明你其實很強，去私校不是因為你台清→ supertalker: 交考不上，而是你真的有實力但沒去，這樣就會上了→ supertalker: 說穿了台清交就是強的證明啊，公司就是要個證明而已→ supertalker: 台清交也是有爛咖，但面試時從一堆雞裡挑出一個雞首→ supertalker: 和從一堆牛裡挑到一個牛後的機率，當然從牛裡挑怎麼→ supertalker: 想都比較好你說對吧推 reee729: 到小公司練功..練到什麼會再投大公司...推文自動更新已關閉