[請益] 帆宣科技主動找面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者muhahaa (duepu)看板Tech_Job標題[請益] 帆宣科技主動找面試時間Fri Apr  8 15:13:33 2016板上前輩大家好!!小弟私立科碩目前還在找研發替代役,信件收到帆宣科技面試通知,因人在南部, 要北上新竹面試,想先請問板上前輩的意見,想請問公司風氣及福利如何等等..面試的是M3部門之研發替代役.以下是email大概內容:主要工作內容為◎研替主要工作內容：1.      廠房—新建或改建廠務供應系統整合為主(包含土建、機電、空調、內裝、製程、監控系統..等)2.      撰寫專案施工計畫書(包含進度、品質、工法與測試標準的各項排程)3.      現場監督與管理專案系統之執行作業4.      例行性專案報告與不定期提出優化方案5.      公司會依勤務及職等派訓(外訓、內訓或是研討會、展覽等資訊平台)想聽聽各位前輩的看法,帆宣大概是在做甚麼方面的事情 值得去嗎爬文看到幾個部門滿黑的,不知道這此部門還好嗎不好意思麻煩各位了, 謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.117.51.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460099615.A.AD2.html推 skyhome: 建議考慮當一般替代役→ loveben: 面試過，不推薦推 mickl8101: 包山包海的統包商推 louexsyu: 我記得薪水開的不高哦→ checkIO: 台南的現在沒有缺喔?目前在台南就讀,是新竹找這樣應該是沒開缺..→ pica177253: 這應該是去現場被業主XX的屎缺，不建議推 RKpad: 不推加一推 jkiop79315: 這工作內容... 包提案 包設計 包監工 還包後續優化跟→ jkiop79315: 例行報告 好充實(?好的!看完建議後心裡有個底了謝謝以上前輩的建議!!感謝各位的善心與熱心:)※ 編輯: muhahaa (101.13.22.164), 04/08/2016 20:27:19→ ricetin: 就工程統包，閣下進去應該是監工或設計或打雜，去找有做→ ricetin: 工程的在職學長問問應該就知道了！！推 UltraKill: 光看工作內容就很屎推 gary73183: GG主力→ goldduck: 吃x的工作 顆顆推 gn01657736: GG廠務好友→ terryFr: 這公司也會有研替？不懂是要研究什麼推 StrKO: 很多公司要研替也不是研發 一堆封測廠研替也徵設備製程推 iversonman: 我們公司廠務由於很愛找這間推 yellowdogh: 後來有去嗎推文自動更新已關閉