Fw: [新聞] 張虔生：日月光明年起每年至少捐一億、捐 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者znlin (看海)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 張虔生：日月光明年起每年至少捐一億、捐時間Mon Dec 16 18:28:45 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IhhDbeA ]作者: haha98 (口合口合九十八) 看板: Gossiping標題: [新聞] 張虔生：日月光明年起每年至少捐一億、捐時間: Mon Dec 16 16:01:38 20131.媒體來源:nownews2.完整新聞標題/內文:張虔生：日月光明年起每年至少捐一億、捐三十年NOWnews.com 今日新聞網2013年 12月 16日  15:48環團籲日月光停工（1） 環保團體13日在位於高雄後勁溪下游的援中港圳取水口，以行動劇抗議日月光汙染後勁溪，要求日月光立即停工並擔負復原環境責任。中央社記者程啟峰高雄攝 102年12月13日財經中心／台北報導日月光排放廢水案，就在傳出不排出約談董事長張虔生之後，張虔生今(16)日下午3點30分出面召開記者會，除強調並未授意員工排放廢水外，也釋出日月光的善意，強調自明年起，將每年捐款至少一億，並且長達三十年，協助國內進行環保。國內知名半導體封測大廠日月光旗下K7和K11廠接連爆出違法排放含鎳廢水至高雄市後勁溪，造成河川嚴重汙染引發民眾抗議，環保局和高雄地檢署介入調查。檢調除了搜索日月光外，副總林顯堂訊後被以500萬交保，廠長遭到收押外，近日內不排除傳喚董事長張虔生到案說明。張虔生強調，「我們當然願意與政府合作，高雄對我們的意義重大，臺灣又是我們生產和成長的基地，沒有高雄就沒有日月光，沒有臺灣也沒有日月光。」張虔生說，明年正好是日月光三十周年，「明年起，將每年捐款至少一億，長達三十年，總額最少三十億元。」張虔生表示，這筆款項將用於協助國內進行環保相關工作。除宣布三十年至少捐款三十億新台幣用於環保外，張虔生也為自己喊冤，強調並未授意員工排放廢水。3.新聞連結:http://www.nownews.com/n/2013/12/16/10557604.備註:--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.151.9噓 JINGIBYE:噓 BLACKLIONS:好有誠意推 crazymome:沒上射 失敗→ VVizZ:你要不要先花30億來復原河川噓 darkiori:你先泡個一年溪水再來說= =→ kent:那麼有愛心的老闆 員工薪水一定不少推 ccpz:好划算的無息分期噓 file70042:喔噓 k820:65億治水弄壞了  你只捐30億噓 smilemiz:讓它全家把廢水喝下去先→ NowQmmmmmmmm:復元都不止要花30億 更何況農民跟吃下肚的魚跟農產品→ darkiori:而且還敢喊冤喔!? = =→ Murasaki0110:好像很多 其實整治要花幾百億噓 tp950016:真是有心噓 pttdog:發毒誓後 日月光八成會收掉所有台灣工廠  到中國置產 老套噓 IPSN:一年捐30億都嫌少~~推 pm2001:'捐' 意思就是可以抵稅 ㄏㄏ→ nyyjeter8:鞭刑!!→ ccpz:一年30憶都算少了，還給你無息分期?噓 Blue6:講講而已 到時不捐又不會怎樣噓 ams9:[新聞] 日月光廢水污染 恐得休耕100年     年捐一億就想善了?→ dt9150813:推一樓姓名噓→ ynd:停工啦～吵死了推 hitsukix:處理乾淨再來談噓 followshadow:啊我知道你要開基金會了啦!順利節稅。推 linih2002:到時跑了, 就沒了, 一次給100E吧噓 jubel:先停工30天意思意思一下噓 jackiesu0024:不需要你每年捐1億捐30年，改喝10年後勁溪水如何？→ file70042:強調自明年起，將每年捐款至少一億 <-原來還沒捐?推 conanhide:三倍才有誠意噓 hagousla:賤貨→ iamznon:大概一年賺的錢就一次付完30年的總額..至少也要固定買那污噓 Ashuya:媽的想付錢了事？得罪方丈還想跑？噓 cxzdsa:有個屁用推 NewWuman:後勁溪之前花的37億泡湯了  你1年1億敢講得那麼大聲→ iamznon:染生產的農林漁牧一級產業所有的農產品→ unitraveller:這不過就像被告的一面之詞噓 ddtddr:吃屎→ O800092000:日月光日月年噓 owen13:後續可能遷廠去大陸繼續毒害 新加坡法規太嚴 只能去那享福噓 yo897689:環境整治都幾百億在花的 分期付款30也敢拿來說嘴噓 sour5566:有人說要捐半薪最後不捐大家也沒辦法，講這種鬼話誰會信→ skyleo:公司名義捐一億ㄎㄎ   他繼續賺他的 有虧算公司→ sour5566:有種賭身家裸捐啊幹噓 kyle0130:捐?阿不就好佛心推 ckai1983:幹你媽噓 soramoe:垃圾公司 滾出來灣噓 Blue6:一年不知道賺多少喔~→ iamznon:樓上說的有道..請董事長向法院寫軍令狀..沒做到捐出..法院→ Sunnyrain4u:一個月100萬體內環保噓 jho52106:兩碼子事扯在一起 我一邊殺人一邊捐款賑災就不用受刑罰?噓 e1q3z9c7:爛死人噓 fuxkyou:黑心噓 pttdog:馬英九:633做不到,願捐出薪水 http://ppt.cc/eYnQ 一毛沒捐噓 GameGyu:大概會學馬英九一樣 捐給自己的基金會→ iamznon:直接扣款..對現在的總統級的也要降子才是..不然騙到選票噓 hsnu1:我每天都捐2億給垃圾桶→ ams9:張虔生500億家產全數充公再講→ leftwalk:先拿錢出來整治河川和賠償農民啦噓 nextpage:不用啦,該公司一級主管包含董仔連喝一年後勁溪水就行→ k66110011:來賭最後會不會說捐錢不能解決問題噓 HowieH:→ lihe:股價會怎麼走了?→ Ashuya:有農地污染整治都算在你頭上就不止30億了，腦子有洞嗎→ iamznon:投給他的又被他弄的隱形扣錢.油電瓦斯全都漲..有人投票後噓 YU0199:把小三捐出來當肉便器我就推噓 eddieyu:隨便一個小三一年就超過1200萬了→ iamznon:等於扣自已錢..那不就是拿自已錢投票給人家HAPPY..→ nextpage:當然河穿跟當地居民的賠償也得先另外算,哪可能捐錢了事?噓 woodpie:繳錢就想了事?把後勁溪恢復原貌 再談吧推 cherryse1f:中華台北嘛  隨便講什麼都沒關西拉~噓 littlekni:我不知情 ==>底下的人扛  捐錢做環保 ==>花錢了事噓 sinohara:才1E噓 ffv111:新加坡人：那30億不是因為日月光做錯事才捐的，是做功德~~~→ owen13:當地居民不知道喝多少年了 用83.5分鐘的賺1E的速度來彌補→ nextpage:當地居民包含延河農漁養殖業可以跟律師研究聯合告日月光→ hdjj:先說你打算賠農民多少錢,又打算花多少錢復原河川→ ababmiou:直接把全部財產捐掉好了 最有誠意→ MadeInChina:你給我停工 幹噓 rem20020426:強調並未授意員工排放廢水→ owen13:合乎比例原則嗎 再來其實也沒實際補償到全台灣居民和農民推 waijr:30年前 一碗陽春麵才多少?→ hdjj:而且說捐錢,九成九是扣員工的紅利獎金薪水生出來的錢噓 sh021515:小三一年1200萬 給整個台灣1E 我操噓 st002650:30年30億還不夠整治後勁溪，看不到誠意推 Addis815:先以公共危險罪判死刑,捐多少以後再說~→ nextpage:請高雄市府挺身協助居民懲治污染土地的財團與求償噓 billybbb:賠償金多少?噓 carpbobo:又一個死不認錯道歉的噓 kerry0496x:只有一億wwwwwwwwwwww噓 DIDOLIN:跌停板趕快捐個意思意思敷衍一下噓 jengjye:這種話敢講出來   又要逼大家上街了嗎?噓 KJoshT:整治費用豈止30億，而且居然還分期付款噓 lovejamwu:你汙染後勁溪 結果你捐給誰?先把後勁溪整治乾淨吧!!!!噓 ffv111:和諧完成，看來是不會停工了，外資表示開心 ~~噓 syk1104:至少身價的1半...這樣亂搞哪配擁有這身價...操...→ highlight23:髒錢生爛人爛生錢髒噓 wheat1130: XD噓 cbstgb:血汗工廠+慣老闆 真的是到一個極致了! 這就算了 還偷排廢水推 kuro:大水庫理論 沒有不法意圖 無罪！→ cbstgb:做暗管 推卸責任 就算員工有錯 你也要承擔責任啦!噓 s5894143:政府花多少錢在整治費上你只捐30年30億？還分期→ wheat1130:300億應該也不夠→ kai761:捐給自家成立的基金會,左手拿到右手,還可節稅,好得很。噓 jgkd:最好都有用噓 plmplm:幹你以為你在買保險嗎？ 關到死！噓 littlekni:過幾天就有人跳出來說 日月光已充分檢討 不應停工囉→ Heiken:可惜 可能沒辦法撐到30年嗎 明年會成立新公司月月光嗎→ Heiken:然後 讓日月光捐不出錢來就GG了 反正又不是他自己捐的噓 f731227:我要的是公司倒或是上層通通換人，家破人亡噓 SoftCatalyst:切腹謝罪噓 t55020255:先把錢拿去弄好你們工廠的汙水處理場吧....→ itachi0609:赚幾千億然後捐一億是要表達什麼歉意→ lihe:會就此落幕嗎 味全 清境 王貴芬也得到救援噓 kei29:捐這個東西想幹嘛→ notea:捐你媽啦  先把治水預算還來噓 carpbobo:避稅也可以拿來說嘴，這種人當董事長，kerker噓 hotmimi:捐款每年一億 然後再拿來無條件抵稅?噓 ivan0618:你說分期就分期? 趕快進去吧噓 Rabbit19264:hotmimi  ← 你得到他了噓 Soreio:捐個屁 先罰你的一百億啦!噓 owen13:嘴巴說說捐30e 一般老百姓看得到真的流向到哪嗎 那我也會說噓 ccucwc:不用捐 喝光就好噓 wjv:...噓 rgbff:30年日月光都不知道還在不在了在那裡打嘴砲噓 OoJudyoO:把整條河還回來啦→ groupie:還以為當大家是傻瓜? 這一套好像在哪看過 好假噓 sam20135:河流整治的37億哩??噓 napoleonyang:保證收購後勁溪沿線農漁作物30年再考慮要不要復工噓 emperor13:...噓 kurtsgm:賺錢放自己口袋 拿股東的錢出來捐 這厲害噓 abc1204: ========= 馬英九表示： 心疼 1億捐給我更好 ===========→ reil:把污水全喝光就放過他吧噓 rotusea:啊不就好有誠意? 我還疝液咧噓 alentek:支持國民黨的雜X:  日月光有誠意了  放過她吧噓 jenchieh5:不用分三十年  一次捐完推 gg889g8:好呀 把汙染處理乾淨再來談噓 zukidelko:作秀噓 blbl1823:才30億 之前就花37億了噓 tran628:這樣就想卸責推 JacqueJones:高雄不是說要停工 等20號以後就知道 而且這次花媽噓 freedom1986:還分期付款勒噓 kuosambition:腐敗思想...錢固然重要，但更重要的是態度，死不承認噓 higood:沒誠意的說詞，先抓起來在說→ kuosambition:錯誤，還用捐錢而不是賠償的名義，難道我們還要感謝→ kuosambition:你嗎?你當大家都不知道捐贈可以抵稅嗎?→ Blue6:明年他就把日月光賣人了啦噓 tn00371115:先捐兩三年 等大家都忘記就不捐囉 只花兩億解決超爽噓 donatello:我捐~ 捐給張虔生文教基金會 ^.<→ postpost:明年就收起來，後年換個名字繼續毒害台灣 棍!噓 veralirs:先吐整治費的37億出來！噓 l835566:噓 postpost:馬英九都不捐了，最好你會捐，看。→ JacqueJones:高雄不是說要停工 等20號以後就知道 而且這次花媽的在噓 gfneo:真有心就拿出30億元賠償+處理吧噓 fllay:捐個屁啦 通通捐給KMT當政治獻金啦.....→ JacqueJones:facebook上信誓旦旦的說要停工 如果最後沒停的話噓 fabled:要捐可以 但先付完37億再說→ JacqueJones:肯定會被人笑很久 不光是高雄人 全台灣人都在看你花媽噓 lowpk:捐三百億再出來說喇  X的三十億還真有臉說勒→ JacqueJones:這次處理會多硬噓 capcombio:乾脆說捐個三千年好了噓 k87559527:幹你娘噓 KTakuya:先把汙染處理好好嗎??噓 scent15:去死吧，捐三小→ apflake:這應該是嗅到當今的社會氛圍,想避免被收押進看守所噓 loveswim:年營業額2200億 捐0.45% 阿不就叫台灣人謝謝你 幹噓 fit:我看是捐給某黨當政治獻金吧!!噓 howard1110:還不夠清理河川→ loveswim:垃圾公司 我忘了捐款還可以抵稅→ pololo61201:結果員工通通放無薪假，捐的錢通通是從員工薪水偷來的噓 postpost:他個人資產 517億新台幣，捐個五年五百億，就原諒他。噓 arsene333:結果隔年就倒了，科科噓 omoideomoi:捐給自己成立的基金會是吧  左手轉右手誰不會噓 susanna026:覺得 要宣布破產 歷年全部所得發還全民 賠環境和健康→ susanna026:勒令停業 強制假扣壓 不要在包必這種奸商推 luming:講這麼多 何不一次捐30億 針對河川改善、鄰近環境賠償推 twyesman:跟義美一樣 被抓包了才來捐款 科科噓 rock666:想賣乖 花個3000億再說 區區30億→ cutecrv:勿忘大水庫理論 捐了就可以脫罪？？？噓 w0068w0068:還沒捐完他應該就作古了吧噓 postpost:九牛一毛 超有誠意的噓 DouglasT:不必你捐 把你關起來更讚→ SentoS:捐了還可以節稅，少假惺惺了，哪個大企業不是每年捐錢的?→ SentoS:不要講的好像捐了很後悔一樣噓 DouglasT:趕快回台灣來被關！噓 kidd7810:放話誰都會唷 呵呵 汙染就不知道要幾百E都弄不回來噓 jayclub:每年30億都不夠噓 richardmcho:光優惠或補助就多少了，一億明顯誠意不足，進豬籠吧噓 Fw190D9:我們不要你的錢, 我們只想要你把污染的河川恢復原狀!噓 stacyshu:靠污染台灣土地一年賺多少 捐一億還是賺 土地還是被污染噓 bala73:喔噓 carlos5978:捐給馬英九喔→ stacyshu:講捐好像你是大善人 講賠還差不多一點！→ highlight23:至少捐一億?  所以是看那年要繳多少稅囉?噓 drtgvc:加噓→ zaknafein:大水庫法則噓 DASHOCK:他造成的損失不知道幾百億了.....→ DASHOCK:還分期付款哩  笑死→ DASHOCK:跟馬總統一個樣噓 AROD99:捐錢掩飾汙染  跟某十大惡人一樣噓 Beynerson:喊冤？噓 pig726:捐咧 是賠吧 先把污染的部分處理完在說吧你噓 vitoman:啊不就好棒棒？噓 osk2:我每天捐兩三億都沒在講了噓 geraldwang:結果三年後就撤資跑去對岸消遙快活了噓 kl015013:那你先賠三十億我們在坐下來談噓 fongling:每年一次捐30億都不夠→ Sioli:先賠錢再捐錢!噓 Tenging:開三十年還不一定兌現的期票 還只有年收入的百分之一 讚噓 blueway1014:英九哥也說捐薪水633啊噓 hahahalala:捐給誰? 說清楚阿!!!推 HTC92:謝謝噓 SonyF800:30期0利率?噓 magi3Q:垃圾公司 人渣髒錢牲噓 olddadwind:幹→ jackerxx:捐給自己 還是捐款避稅XD推 dynamo:台灣有幾間公司能撐30年？  說大話噓 wheat1130:噓 avi5566:先把廢水喝完再說 不夠渴可以揪689一起喝噓 kitune:怎不跟你家小三一起喝30年廢水 洗澡啊 幹→ light20735:好賺喔~~~~~30E<37E推 phix:廢水喝掉就不用捐了 如何??噓 Matamune:要捐錢還不如幫底下員工加薪 全台加薪幅度第一就原諒你→ phix:搞不好捐款還可以抵稅咧噓 CW4:捐給自己開的分身機構吧噓 gamania10000:花錢消災噓 ARodGodlike:30億？ 經濟部補助多少？ 後勁溪整治多少？噓 v800982004:捐30兆還差不多噓 CrazyR:..一年捐一億  可以抵稅啊...對你有影響嗎→ Tamama56:好棒棒噓 Eric0204:每年給政客一億 連給三十年→ doraemon0704:想抵稅阿  太明顯了吧噓 LEOPARDO:阿不就好棒棒？→ tyuhsin:一個月賺的黑心錢，利息都不止一億噓 mecca:怎麼不自己捐?噓 anecam:惡人噓 sangoking:一年300億我就原諒你噓 ifkbears:每年1千億+相關人士喝廢水+關到回復到原生態+土地整治完噓 erty:贖罪券噓 sangoking:不如百姓湊一億給你  叫伶總a每年喝10公升廢水→ fongse:還可以抵稅噓 icome:財大氣粗就是在說這種人啦噓 dandelion76:誰要你的精蟲一億呀！噓 power7:噁心噓 clover1211:不要你的錢 只要你負責把汙染復元噓 zipizza:你娘咧 真他媽沒誠意 30年真他媽天才想出來的※ znlin:轉錄至看板 Kaohsiung                                      12/16 18:22※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: znlin (118.171.193.217), 時間: 12/16/2013 18:28:45噓 swatch3484:廢話一堆。30億。整治河川。土地 塞牙縫都不夠推 junkosan:發動聯屬讓神教滾出高雄噓 askia:你應該要從明年起每年至少關一年、關30年推 glue731:純推高雄廠有個單眼皮高挑正妹人資>////////////////////<噓 michaelsun:只想用錢解決，噁心推 michaelsun:2年薪470億捐一億，跟22k一年捐500一樣，低能推 steven0113:教主,牢裡好好懺悔吧推 qk8520:垃圾，沒指示員工放汙水幹嘛事後還要捐錢道歉???噓 kyll:那你先賠三十億我們在坐下來談噓 eric03032001:捐???不是應該是賠嗎 幹~~~~~~~~~~噓 wenkie:爛公司必噓!→ f1234518456:干我屁事→ SuperModel:一人捐一百，倒扁一起來！噓 black205:30億vs整治河川上百億 幹噓 weihuachen:髒錢牲你能再活幾年噓 VBT:失敗→ lave70:到時候應該又會找盡理由不捐→ BaRanKa:小三借我 張董我不會介意貴司怎麼搞噓 pinkkate:捐的錢從哪來？當然是你們這群不換腦袋工程師的分紅啊！噓 iteachyou:把碼給底下的RD還差不多噓 nhctcmouse:誰稀罕你臭錢 把水喝下去我就原諒你噓 egnaro:喊冤個屁啦推 hamping:xd,高雄的水質差難道是最近的事,環保局...最近才做事嗎?噓 switcherBPC:你拿點小錢賠重金屬汙染？噓 hstf:被你污染的水、土一億可以回來嗎? 之前整治花了快一百億ㄟ 幹噓 ru04hj4:先把下面農產品全部買下 幹噓 arcc:一億不夠吧,不懂行情噓 Lunatix:捐錢還可以抵稅，先掏錢整治好後勁溪再說啦！→ nosweating:整治37億 週邊農民的損失也沒算 倒賺至少十億→ ouncehuang:政府的減稅每年就不只一億了，這種話也講得出來→ BPEE:三十年後日月光還在嗎？→ Cger:捐這不知道能不能節稅→ xutsm788:每月營收22億捐50%~就好了~為何要拖30年?噓 gohome0083:他講的話還有人要信喔，科科噓 buddar:噓 james35:至少關三十年才對吧噓 imanikki:Fuckin' ASE噓 atto:真是花錢消災的典範噓 ntnudope:教徒：早不拿來當分紅...噓 cutem:捐勒~~我聽不下去了。如果是一口氣拿100億出來賠，再每年→ cutem:捐1億還差不多。先把該賠的賠完再來談捐款吧。噓 KASUGAOSAKA: 一年捐一億 繼續放心排污噓 csii5566:噓 tabrisPTT:一年捐1圓，捐滿30億年 (疑→ Xery:老覺的是在說給政府聽的,好可以不用勒令停工~因為有利益→ Xery:沒停工,那以後其他公司出問題上法院,也可以拿神教來當藉口了噓 dog218:那我先捅你一刀 每年捐給你一圓好了→ Xery:看來憲法又要修條了,新增日月神教條款~→ sc1:捐精?噓 faultless:是捐款還是獻金??頗呵噓 winnerme:捐給小三的應該超過30億(蝌蚪)了~夠誠意了~別再噓了~噓 esp0122:捐錢勒，幹嘛不拿來給員工加薪還是幹嘛之類的噓 awe31402:馬的必取噓 doubleperson:你好意思講，我都不好意思聽推文自動更新已關閉