Re: [新聞] 面板大廠群創 8月調薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者U0C (Murray)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 面板大廠群創 8月調薪時間Tue Aug 11 02:14:36 2015※ 引述《FcuKobe (逢甲狗鼻)》之銘言：: 剛收到offer: 包子南科廠: 54職等  逢甲化工碩畢 無任何工作經驗: 48k*14m  TFT製程設備: 給這們高是調薪還是.... 有怕怕的感覺新鮮OFFER包子竹南T3廠中山電機應屆碩48K*14 產品分析工程師當初說只有一個缺而且是很久上面才開放一個缺給部門 很急以為開48是真的很特別的職缺但現在才知道似乎是大家都這薪水了面試時處長說是郭先生重視的單位有自己的TEM  FIB等分析機台感覺是個有趣的部門不過最後還是拒絕了從面談中可以知道該部門氣氛很好也祝有遞補上的可以一直待在該部門希望有領到48K OFFER的版友可以跳出來說句話是不是真的結構調薪?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.117.165.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439230480.A.100.html※ 編輯: U0C (140.117.165.65), 08/11/2015 02:15:20推 Narcissuss: 面版要切 tem fib??有點猛推 wearebest: 面版也需要製程，有defect的話，作物性分析還蠻正常的推 pipi1983: 中字輩EE碩去當產工  你認真的嗎?  去EE當RD跳聯詠  去產品分析工程師似乎並不是大家口中的產品工程師就處長的說法是各個廠的面板有問題卻沒辦法自己找出問題的時候   就會送來找他們救援這職位是在分析產品的defect 所以有自己的TEM跟FIB也算正常而要找defect就要了解整個產品 所以會懂大部分的機密這種應該跟一般的產品工程師不太一樣的樣子也是因為有deivce RD而且薪水不錯才放棄這職位 不然還滿想去的※ 編輯: U0C (140.117.165.65), 08/11/2015 02:49:53→ pipi1983: 當產工..浪費了 EE 的 title~  就算固態組也撈個RD好嗎→ pipi1983: 好險你拒絕了 = =推 Hikkiaholic: RD有比較爽嗎?→ jessti: 有FIB很正常 通常用的上的都不太解的開的issue推 rubberking: 有些人不懂裝懂 成大EE碩有在GG→ rubberking: 當產品到GG當產品我也願意→ erdison70130: 看個人喜歡，不喜歡或有疑慮就不要去了，反正去了也→ erdison70130: 做不久，何必浪費這個時間?推 taleb: 似乎是FA(failure analysis)推 lovehy: 這邊太多學生不懂裝懂→ phisch: 感覺是T3的AE team→ stanley507: 七月底有拿到路竹廠的製程整合offer  也是開48k感謝~推 JAY751016: 每個處長都說郭董很重視，結果超哥才是重點→ yeti0235962: 現在好像很缺人  有接到面試邀約推 DontGoCMI: 48k屌打戀人→ trama: 這邊某些學生發言真的可笑，以為RD就是比較高級，其它工程→ trama: 師都是陪襯的？倒不是覺得RD比較高級只是這個RD職的工作內容跟產品分析比起來更有趣 薪水優於包子 離家比較近最後才放棄的 跟包子處長聊天後那部門真的很吸引我推 xyz30317: 戀人開48x00 是包子被屌打推 Cersei: 感覺板上都覺得 只有RD 屌，其他都是打雜的我想進GG打雜   只是投履歷都不鳥我→ jengmei: 包子讚讚讚→ wondtty: 只有rd才能稱工程師推 b4561238: 半夜不修改碩論 還在發廢文啊快來學校幫我跑離校阿推 himac: 這應該算是廠內的FMA team吧，不過感覺真的很缺人，南廠北→ himac: 北廠都一直在找人。當初是說只收一個 應該只是面試很多人而已吧※ 編輯: U0C (140.117.165.65), 08/11/2015 14:30:20推 adadadadad: 戀人明明就是49開頭..推 xcri0922: 我朋友科大材料碩 ，也開48推 www476: 超哥是重點，那勇哥怎麼辦？推 cyshowen: 系統廠面版廠，RD薪水又不會比較高。→ cyshowen: RD太多自以為有產能和研發能量，結果只是maintain cod→ cyshowen: e打雜而已。推 mar0330lee: 南廠設備，面板業10年相關經驗，開48K推文自動更新已關閉