[請益] 電腦系統分析與程式設計班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CL711124 (Yang)看板Tech_Job標題[請益] 電腦系統分析與程式設計班時間Fri Dec  7 23:20:57 2012不好意思不知這問題能否在這問!最近在考慮要直接去當個OP，還是去參加財團法人辦的「電腦系統分析與程式設計班」420小時的訓練課程，結訓後的通俗職稱為：MIS程式設計師。相關訓練費用大約NT.8000想問一下板上的前輩們在下沒有科技業的經驗，之前都是待在傳產的小公司混日子。學歷和板上的前輩們是沒辦法比的，在下不過是所私立科大的夜校生而已。不曉得此類的訓練課程對於進入科技產業有沒有幫助？有前輩能給些意見或是其它建議的嗎？謝謝!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.182.36.19※ 編輯: CL711124        來自: 175.182.36.19        (12/07 23:22)→ f1234518456:OP推 SETL:補習都是陪讀幫忙那20%繳學費 看你是陪讀還是被改變的→ howshou:沒幫助，真的有心根本不用靠這些推 howshou:要混日子何必那你累呢？直接去OP比較輕鬆推 g10:去→ ai8051:參加啊！重點是結業後你有個作品，那至少面試容易些推文自動更新已關閉