[請益] offer請益　聯電UMC vs 景碩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henry85015 (火御)看板Tech_Job標題[請益] offer請益　聯電UMC vs 景碩時間Wed Aug  5 15:35:01 2015各位前輩大大好：小弟為社會新鮮人，南部地方大學電機碩畢，最近剛退伍開始找工作，有幸拿到這二家的Offer，主要考慮為未來發展性和工作環境氣氛，希望大大們可以提供一些建議，讓小弟參考，十分感謝各位！--------------------------------------------------------------------公司         景碩科技        聯華電子職位         製程工程師      薄膜製程工程師地點   　　　新屋            南科薪資         N*14+獎金分紅   (N+2)*14+獎金分紅工時         12~??           12?住宿         宿舍            租屋N=GG新人價--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.248.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438760104.A.D16.html推 zoo73205: 請問您景碩從面試到拿到offer總共多久時間咧？謝謝→ audi0318xd: Umc推 q123556: 看起來UMC沒有人事凍結阿XD→ henry85015: 景碩大概２個禮拜收到入取通知→ FcuKobe: 逢甲碩是進不去UMC嘛  南科所有缺都投一個月了 一點消息→ FcuKobe: 都沒推 gn01670782: 逢甲碩看你要什麼缺啊~ 設備一定有→ gn01670782: 之前我們單位好多個學士而已推 marslgj: 2推 unwoman: 地表最硬製程推 MMMB4219: 根本懶覺比雞腿→ MMMB4219: 景碩非四大很難進 你能進可能有其他過人之處→ MMMB4219: 好好珍惜這個機會 去景碩前景也比較光明→ MMMB4219: 薪資更不用說了 第一年95 二年破百 5年150→ MMMB4219: 說景碩很操的更好笑 科技業哪個製程不操?→ MMMB4219: 扣除力晶旺宏穩茂美光 剩下哪個製程不是操報的 搞笑→ MMMB4219: 景碩技術在載板絕對領先業界 以後要跳都能連加三級跳→ MMMB4219: 主管階層→ MMMB4219: 反觀umc只能當永遠的老n 跟老大差距比台北高雄房價還遠→ MMMB4219: 以後想跳台積? 年資打折+同事歧視眼光→ MMMB4219: 錢更不用說了 簽約金只有20萬 景碩隨便分一次就是40UP→ MMMB4219: umc操不操要看單位 確實有單位7點前可走→ MMMB4219: 對了 景碩附近很清閒 平日1~5專心工作 回家就休息→ MMMB4219: 附近沒什麼娛樂也不太會花錢→ MMMB4219: 工程師很多都開雙b 尤其是27 28歲年輕工程師→ MMMB4219: 因為每天就賺錢存錢 根本花不到什麼→ MMMB4219: 拚到35歲再轉到其他間去當副理→ MMMB4219: 其實或者告老還鄉 到南部轉行也不錯推 sik771219: 樓上反串?推 kuosos520: 景碩錢多蠻多的推 again1191: 請問真的如上面所說的嗎推 Superoa: 我在景碩怎麼沒看到一堆雙B..不過今年PCB都很慘(看看股價→ Superoa: 仔細一看,原來是3M的推文,抱歉 沒有任何參考意義XDDD推 rolexwant: 投右邊一票推 heinztzeng: 錢景碩多 但是CP值umc勝推 coon0512: 某M說的  笑笑就好  沒參考價值推 jinnsei: 3M是景碩hr的帳號？→ jengmei: 3M HR無誤推 unwoman: 3M笑笑就好，已被我打臉兩次，沒待過的公司都在亂唬推 unwoman: 之前唬爛某公司能破百，小弟剛好待過，被我打臉→ gn01670782: 原PO如果是TF2 要保重啊~→ imafox: 可以檢舉3M嗎? 散播不實消息→ henry85015: 感謝各位大大的建議!小弟受益良多!→ BusterX: 內壢大學算四大耶 ～。XDD推 dino2158my: 最好景碩非四大難進...裡面才幾個四大你有算過？推 ghostgoblin: 3M一定是公司派，公司最近在查水表，小心→ richard42: 3M說的有一半是對的 哪一半我就不說了噓 MMMB4219: 說我反串的XD→ MMMB4219: 景碩人看到反串都笑了 新屋開出來名車70%都從景碩→ ppterry: 景碩私大的也不少阿......推 snoopy76: 但是Kinsus績效至上，考績不好年終、分紅會變歸零膏推 snoopy76: 外加每季季獎金也歸零，績效考核每個部門都要選一個炮灰推 Superoa: 我人就在景碩啊 ， 3M根本鬼扯 ， 可以檢舉嗎→ jengmei: 新屋開出來的名車, 應該是龍潭GG 路過的.3M 好洨推 unwoman: 他是學生，不是HR推 mmm333: 通常3M推薦哪間，你選他推的另一家就對了。推 mmm333: 就算UMC是前段的老三，還是屌打一堆Bumping廠和封測廠，PC→ mmm333: B廠就更不用說了。推 teken: 兩間都待過，看你要什麼，不過我推薦U，細節可來信詳談推文自動更新已關閉