[請益] 奧米技研 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ax9314 (おねえ×ショタ)看板Tech_Job標題[請益] 奧米技研時間Sat Oct 11 16:56:56 2014想請問有沒有人聽過這家公司，因為幾天前這家公司打電話來請我過去面試 職缺是台日工程師之間的日文翻譯。面試完後 對方說最晚星期一會通知結果。可能是因為這個因素使我在面試過後至今都相當煩躁，在跟科技業相關的朋友請教過之後決定來這邊詢問這家公司的風評如何。還想請問在這個業界中 ON CALL 是正常的嗎？--　　　　　　　　　　　　　　　家家都有難唸的"經"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.84.63※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413017819.A.12A.html→ AceDuck: 翻譯還要Oncall...[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]你在這個版上重複推同一個連結累不累啊？※ 編輯: ax9314 (61.57.84.63), 10/11/2014 17:24:58→ sc1: 這家贊!推文自動更新已關閉