[請益] 工作為統包工程出國進修方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NT9999 (小熊今年拿冠軍)看板Tech_Job標題[請益] 工作為統包工程出國進修方向時間Mon Sep 21 00:18:23 2015各位年薪百萬 車庫1A2B的鄉親大家好小弟目前在統包工程（三中之一）任職四年多七年級中段班 化工碩畢！ 心中一直有個出國留學夢現在工作是管線設計方面如果想出國深造 可走哪一方向？？？？還有最好在幾歲前？？出國深造之後在國外找工作的機會呢？？？？先謝謝大家了！這樣才看要不要準備托福！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.84.240.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442765906.A.370.html→ vivianwang: 有些事現在不做，以後也不會去做了！推 dakkk: 找興趣做的長久推 jeffliu115: 唸個博班吧→ wellkom: 一看就知道是中鼎 XD→ wellkom: 那種公司，稍微有點稚氣的都會想深造或是另謀他就→ wellkom:                 志氣推 chenemily: 在念一個碩還是博??? GRE / TOFEL 等著你→ acgotaku: 英文底好不好呢?不好的話 準備iBT很痛苦還考不到門檻→ acgotaku: 而且已經快10月了～12月很多一級學校的申請都截止了→ acgotaku: 覺得你的年紀,後年出去讀也30出頭,如果明年成績還是考不→ acgotaku: 到你想申請的學校,其實放棄這念頭會比較好 因為你讀完後→ acgotaku: 實習一年後,年紀考量 公司肯花錢幫你辦工作簽證意願不高→ acgotaku: 想留學是件大事,先找好自己想讀哪幾間 估算花費 門檻→ acgotaku: iBT/GRE準備幾個月後去考一次探一下底→ jesse555: 30歲前 都還可以→ YJM1106: piping喔，砍掉重練吧XD→ martian117: 中X系列要深造轉職好像都要砍掉重練喔~推 jason12308: 沒去國外工地過？推文自動更新已關閉