[請益] 台電及越鋼比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者holy409 (小丑魚的海葵)看板Tech_Job標題[請益] 台電及越鋼比較時間Thu Dec 13 11:58:46 2012公司              台電                     越鋼地點              核1                      越南部門              儀電                     非破壞性檢測薪資              起薪37000                年薪150W UP工時              輕鬆                     不清楚福利住宿             租屋台電的工作雖可留在台灣，但工作內容枯燥，且起薪低得多越鋼則預計做個10年左右，到時候近40歲回台，下份工作可能不好找請各位先進給小弟一些建議，感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.238.3.67推 symp:當然台電,做一輩子,核電廠很穩啦,福利也不賴→ symp:越鋼你可能去沒幾天就想回家了→ HarryHTC:台電, 台銀, 台鐵, ...公務員或類公務員職缺正夯..推 sunnyhung:炫耀文 明知故問！推 cdyaman:越鋼年薪新人真的有150嗎? 做10年真的能回來?推 tsutsuchen:做十年回來是自行離職吧 台塑相關企業永不錄用→ tsutsuchen:留在台灣吧  做一輩子又穩定→ SuperModel:跟科技工作有關?推 rfv5tgb:炫耀文~推 Takanohana:搞得我都想去台電了...→ csfgsj:去越南，十年後就算不作了，至少地頭熟機會多，反觀台灣還→ csfgsj:十年後還剩什麼？推 kilmo:越南，物極必反，台灣人一窩蜂搶破頭的時候，往往即將倒楣推 rfv5tgb:誤急必反 看看科技業推 kilmo:對的，2000年左右夯的跟什麼鬼一樣，工程師比iphone還潮→ kilmo:而今安在? 公務員已經開始太夯被批鬥了，但這只是開始而已推 avalon629:越鋼若照台塑規劃，有辦法做10年，你那時也不會回台灣→ avalon629:10年剛好那邊廠區社區都弄非常完善了→ avalon629:而且原PO真有面試嗎?? 對方真告訴你10年後能回來?→ avalon629:台灣沒越鋼事業部(第五事業部)，我不知道你回來去哪個廠→ avalon629:而且台電核一也沒原OP說的價錢，那邊有核能加給的推 renu186667:做十年台電應該可以破百接下來穩穩做到65歲→ renu186667:每天又準時下班回家抱老婆小三不好嗎XD→ renu186667:而且台電福利被砍得差不多了也差不到哪去→ renu186667:而且核一有加給可能五，六年就破百了→ renu186667:不過還是看個人啦，我是不太喜歡一個人離家背井的感覺.→ renu186667:畢竟跟家人相處的時間機會不是賺多少錢可以買到的推 kingof303:非破壞性撿測是爽缺，輕鬆→ hsin963123:非破壞性檢測耶 這應該是個養老的缺吧→ kents1201:這答案不是自己很清楚嗎? 還來問?推 medusasam:台電核一有宿舍還有加給。150萬可能要10年以上年資→ skywhoking:不好意思 越鋼沒有150W  不要被騙了推 kents1201:嗯 台電工時也不輕鬆 別被騙了..推 WXIII:越鋼台籍都是主管缺 專員起跳 非破壞主管人很好→ WXIII:鋼價便宜但運費貴 越南目前無像樣鋼廠 成本便宜 可以想想40→ WXIII:年前的中鋼 還有參與建廠 多學一種語言 最重要的是逃離鬼島→ WXIII:越鋼是有150 但要扣食宿 不過也有120以上 津貼會隨年資漲→ WXIII:我還忘了越南定存平均10% 其他福利工時兩邊應該差不多→ welcome:做10年可以在越南買一大塊地,蓋一堆房子收租,不愁吃穿推 lon0623:有疑問 台灣人可以在越南買地嗎→ lon0623:就算要找人頭戶 越南人應該不太能信任...→ iucj2457:要娶越南人才能“租”地推 lon0623:其實賣雞排珍奶可能更好賺 越南當地也越來越多台灣人推 hobe:工時怎可能差不多 越南周休一日耶→ hobe:不過倒是兩個月可以回來9天推 letts:越鋼好很多!!!→ arichpanda:差旅費以後有可能砍到4折說～→ eebear:台電沒那麼難考,先去越南賺一筆再去台電推 motodada:有機會離開鬼島不去嗎......10年後台灣還有勞退金嗎?→ skywhoking:不知道這篇幾位越鋼的...但是 河靜你不會想去的地方→ Emerson158:10年越南計畫...→ middleghosts:快去越南巴!!!台電留給其他人推 furuuchi:越南情懷讚推文自動更新已關閉