Re: [新聞] 再吵！我會讓台灣的年輕人連15K都沒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppippi (討論)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 再吵！我會讓台灣的年輕人連15K都沒時間Wed Dec 12 17:45:42 2012※ 引述《PhenomII (追愛妻追得好累)》之銘言：:  現場與會的財閥代表，猶如經濟部長、行政院長的啦啦隊，只差沒有做「波浪舞」。:  此時，有一位某公司的董事長，站起來手指著環保團體大罵：「再吵！我會讓台灣的年: 輕人連15K都沒。」，我回應這位董事長：「你憑什麼？」，他說：「我有錢，你呢？」: 我回應：「我有『良心』，你呢？」: http://www.peopo.org/news/106480: ------------------------------------------------------: 薪水如此低廉  再來批評沒人才  人才也不屑去應徵好嗎？http://www.ettoday.net/news/20121212/138910.htm立錡董事長邰中和被封「15K董事長」爆紅版上應該有不少該公司的網友...請多保重了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.99.201→ kikicoco168:竟然是~~RICH.....太意外了!@@推 beareyes:他說的跟媒體寫的差很多....推 piolet:他的意思應該是在吵下去台灣會完蛋  但是媒體.....推 purplewind:媒體.....推 breadf:其實吵不吵都一樣完蛋啊，反正他們也不會聽XD推 retreat:立錡的員工真可憐，連15K都沒有。→ kikicoco168:所以又是媒體....斷章取義?推 lave70:懷疑媒體故意這樣報推 WWWYAHOOCOMT:這是ic設計公司~~想也知道不太可能15k吧?→ WWWYAHOOCOMT:還是IC設計現在起薪15K工程師設計電路??你想可能嘛?推 dakkk:他好像是說再吵下去連15k都拿不ㄉㄠ→ dakkk:好像沒說我會讓你→ kerlawa:邰董事長明明是說:在吵下去我告訴你連15K都到不了了→ kerlawa:而且語氣還算溫和推 zyx12320:http://ppt.cc/EmbM 2:35秒開始→ kerlawa:但我認為他這時機點說這話有點自討苦吃→ zyx12320:媒體根本亂寫Zzzzz 簡直是陳為廷事件翻版推 QQ5566:媒體....→ HLiNaKRbCsFr:全國產發會 勞資雙方共同意見  http://goo.gl/6Iv16→ l92873:媒體當政時代，馬騜都不敢輕舉妄動了→ kikicoco168:RICH當然不可能15K~所以很明顯是氣話~但被媒體斷章取→ kikicoco168:義~~影響就很大了..會製造更多的勞資對立..@@→ Reficiul:這個董事長EQ沒有很好→ kikicoco168:所以才會說很意外..因為這家福利年資應該都不錯吧..→ leouni:拜託 現場都是環保團體的雜音 看了影片都快受不了了推 hipab:媒體到底有沒有病呢？ 真相會說明一切推 kikicoco168:真相:RICH工程師的薪資單......推 GreenSoldier:聽說立奇對員工還蠻大方的阿  給不少→ kobala:這董事長自己選錯時機說話被當成箭靶了 怪誰呢...推 agpc: 搞不好沒賺錢時要員工共體時艱領15K→ superhan78:http://tinyurl.com/abym539 好像本人這樣說…→ sunproxima:從這裡可以看出媒體惟恐天下不亂的能力真強噓 ncuEE:不管怎樣15K都出來 就太扯了→ kikicoco168:滿大方的~所以薪資單拿出來~馬上讓他們閉嘴~XD→ cka: 我覺得這就很明顯的扭曲原意 誰是誰非該用大腦判斷一下吧→ mesple:要IC設計RD拿15K的話，研發單位馬上變空城了好嗎？推 KurakiMaki:立奇要改名獵奇了嗎→ sentinels:提到15K就是不好噓 ncuEE:很明顯是說氣話吧 誰能讓年輕人15K→ ncuEE:他們吵就可以決定年輕人幾K喔→ ncuEE:然後還說 我給很多人工作 所以?地位崇高?推 ncuEE:難道沒他 台灣失業率更高?推 twsoriano:標題殺人...推 csii5566:那不要再吵惹可以有51k嗎?  (扭噓 acidrain:敢講15K還不敢認，還有志工幫他護航，哈噓 Uname:保重啥小 連影片內容都看不出來嗎 國文不好嗎?推 shellpig:這篇文章所寫內容跟當時情況根本很大落差...鄉民呀...xD推 weihao:有個疑問就是立奇新進員工薪水大概多少阿??噓 chrispherd:看那個肥臉就知道根本是垃圾推 Jeph:  rich 要走下坡了嗎噓 Jeph:   不是rich的推 Jeph:  是rich的沒錯推 kenco:可見在台灣大家都懶的了解事實的真相噓 loveyuka:沒什麼啊 看影片的確就是既得利益者的嘴臉 冷冷地酸出15K→ loveyuka:有甚麼問題嗎? 護航甚麼? 現在抗爭除了抹成沒禮貌這招→ loveyuka:還有甚麼? 不爽就是爭取自己的利益不是? 比很多網路上推 b6byc:...言下之意. 看了影片之後,真的感覺台灣沒救了.→ loveyuka:喊喊來的實際很多不是?推 jerrylin:rich真的開15K  整個團隊的人都給挖光啦.噓 runedcross:雖然我覺得他15K不是這個意思 但也太會過度扭曲了吧噓 runedcross:影片內容 跟 新聞內容 一看就覺得 完全在扭曲事實→ ijsfkira:看一開始的新聞是誰寫的嘛 當然扭曲囉→ wowowo60:顯然很多腦補人願意當奴工不是嗎推 lon0623:rich也是IC design中的龍頭了...推 SEELA:一開始寫那新聞的跟本就是希望台灣大亂的禍首噓 lukesama:那他為什麼不說51K 或22K?   15K就是有意思有想法麻~推 wowowo60:別這樣說 人家在情急之下說出實話了→ happyptt:這..我以後電路要不要再放他們ic啊→ happyptt:看來換換別家pwm ic好了推 belion:看影片吧推 superhan78:新聞一開始只是抄環保團體蔡先生的FB文章吧?推 Suppan:對阿，Rich給挺好的XD推 tihs104:酸民腦補可以再嚴重一點 他開15K早就倒了推 rogerwang:很多八卦板來的想要延伸戰線吧  整個腦補XD→ ohwhy:幹 台灣媒體真的是亂源中的亂源 比老闆還誇張→ ohwhy:她媽整天製造對立.之前戰藍綠 再換戰勞方資方 前陣子戰學生→ ohwhy:幹 那些媒體記者打"良心"兩個字手不會抖嗎?推 raxbear:一開始寫那新聞的根本就存心不良，哪家媒體啊....推 wnlee:他到底有哪些公司，名稱通通列出來，大家就不要去了。→ Mauder:這標題...我影片裡沒看到他這樣講 是被剪掉了還是媒體自己→ Mauder:加油添醋?→ superhan78:媒體抄這個人說的http://tinyurl.com/abym539→ Kobe5210:台灣媒體真的是亂源中的亂源推 zys:老板都這樣了，我看這公司也不怎樣推 kuter:自己要這樣講　怪媒體？推 kuter:http://goo.gl/Bpajj　這個是他自己講得沒錯吧?→ skysail:呵呵,當大家剛出社會阿??和教育部長一樣嗎→ skysail:語氣還算溫和..$%@%&..;要學校關心學生保暖健康@$&%→ lockin:因為後面一直靠邀小孩18K 他才不爽嗆聲的吧??→ skysail:罪惡之所以被遮掩,是因為人自己的視而不見→ skysail:死奴才還不快謝主隆恩,還敢嗆18k,再囉嗦就給你15k→ skysail:光溜溜的國王,衣服挺美的→ dog5566:活該 沒事跑出來答甚麼腔 被贓到也是剛好→ skysail:台灣奴不好用,就用外國奴,主子遠是主子,..斯文有禮~→ ysy2003:那句話主要的意思 就是他們那樣吵 對於起薪根本沒幫助→ ysy2003:媒體真的扭曲本意了 而且我認為那樣吵真的有幫助嗎?→ ysy2003:拜託一下 政府都這樣了歷歷落落 監督的民間團體也不得要領→ ysy2003:ncuEE說得不錯 這要吵是能決定幾k? 15k是反諷會議無禮→ ysy2003:突然覺得 鋒頭又轉向企業了 政府又逃過一劫→ skysail:都不看罪惡了,又怎麼會有罪惡. 沒有罪惡~沒有罪惡啦~~噓 Emerson158:媒體...很會順民意報嘛...推 skysail:ps.對主子抗爭記得要"得體~""有禮節~". 國王的新衣挺美的.→ skysail:再ps.要抗爭的台奴,記得"勿民粹~"推 tompy:斷章取義個屁 他就是這個意思阿→ kennytsai:笑死人了, 居然還有人說他語氣溫和? 你是耳朵壞掉還是→ kennytsai:還是腦子燒掉阿? 一堆政府網軍上來洗腦是吧?→ runedcross:整個會場都在那鬼叫 能忍這麼久 不簡單→ runedcross:自己看過一遍 都快忍不住直接關掉了推 snaketsai:我覺得那董事脾氣很好了...是我就真的拍桌了(煙)推 SEELA:那狗屁環團我看她家小孩也很賭爛她媽吧，一直鬼叫→ metaphysic:立錡待遇很好吧,想去當他的員工可是有門檻的.→ asdaxion:記者亂七八遭不是第一次了~ 都只是節目效果→ asdaxion:事實上 不是台灣媒體這樣~ 其他國家也一樣 亂演一通→ s347:"站起來手指著環保團體大罵"..跟影片看到的差太多了吧XD→ s347:講什麼話先不於置評，至少媒體報導的內容要客觀吧..→ s347:為了節目效果讓報導聳動，可以這樣蠱惑民心，國之將亡?推文自動更新已關閉