Re: [新聞] 三星 挑戰英特爾半導體龍頭地位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MPSSC ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 三星 挑戰英特爾半導體龍頭地位時間Sat Jun 23 15:01:42 2012※ 引述《MasterChang (我愛ASM)》之銘言：:         台積電最大的優勢是"絕不去踩客戶的地盤"，這個與三星的作風完全:         不一樣的。從三星崛起，已經一堆客戶(apple,nvidia,sony...)吃了:         三星的虧，自己的產品三星學會了，立馬跟你競爭。:         "絕不去踩客戶的地盤"這個三星做不到，晶元代工就打不贏台積電。韓國的國營企業政策上,每個領域都跨足,雖然好處是所有東西都能自己來(ex:smart phone,DRAM/面板/CPU他都能搞)但他代工的客戶等於"養老鼠咬布袋",早晚被反撲其實鴻海/蘋果/Sharp的結盟已經透漏一個訊息,就是蘋果要擺脫韓廠的制肘未來全世界都開始防韓廠,勢必會變成"韓廠 VS 全球反韓廠"的大結盟不然就等著看韓廠獨霸全世界但韓廠也別得意得太早,可以複製這種模式成果更可怕的,是大陸今天華維只能山寨smart phone,未來發展??顆顆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.193.139噓 obov:想太多   只有PTT鍵盤分析師會這麼在乎反不反韓→ obov:今天大家會去三星下單  理由很簡單阿  GG28nm產能不足→ poohgogo:復仇者聯盟嗎→ obov:QN那些豬屎屋大廠又不是白吃    大家只是想砍GG的價而已推 cobrasgo:原po你到底知不知道現在華為有多大間了…噓 jusiya:2沒有壞掉→ chris33312:星*3有28產能嗎?...→ citcal:說實話 老外還真的不太在乎是韓還是誰做,老外超捧三星的..→ citcal:在乎的最重要還是價錢爽 交貨順利 品質OK...哪那麼多恩怨→ francej:人家老外手裡一堆三星股票. 反韓? 想太多了...→ francej:"鴻海/蘋果/Sharp的結盟"爽到的是蘋果. 對台灣事實上是有→ francej:潛在傷害的 (一輩子幫人家代工. 資金,精力都被鎖在這邊)→ francej:大家也不用肖想薪水翻倍賺大錢了.→ ricyear:*** 28 yield 大概 t 1/3 吧.推 boyo:三星的晶片不是直接跟高通對幹  高通怎麼可能下單  傻了嗎?→ kanjiya:台積電也算是外商  台灣持有很少推 craig:華為在網通真的很大，但智慧型手機高階還不行，低階倒是量噓 alumi7:事實上高通就是有下過單，別再相信這種亂寫的想像文了推 centra:高通是有在三星的廠 而且還是現在進行式推文自動更新已關閉