[請益] 雲林旭硝子-窯爐製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lessfeel (lessfeel)看板Tech_Job標題[請益] 雲林旭硝子-窯爐製程工程師時間Mon Jan 25 10:39:19 2016如題只丟了兩次的104想不到會收到面試邀請不過爬文幾乎沒有這職缺的消息所以想請問各位大大這職缺的工作性質環境，工時，部門風氣還有其他消(ㄋㄟˋ)息(ㄇㄨˋ)這邊可以讓小弟我從台南進發到雲林嗎小弟我後段國立大學材料系畢業如果推文不方便請大家私信我   謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.72.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453689562.A.D59.html推 oil01: 應該滿操的，不過1年領下來應該有7（年終、獎金）+12=共19→ oil01: 個月推 nVidiaMMA: 我有認識日本人 超級操 比你聽過的都還血尿推 leaderliu: 7個月是底薪喔,底薪超低推 pop1014: 現在聽說年中+年終大約6推 khm123: 早就已經沒有7個月的年終獎金，n年曾經領過的人留推 sansir29: 虎尾有一半是台塑的一半是旭硝子在居住你說福利好嗎?我→ sansir29: 是覺得不錯推 kantoukanaga: 所以第二個字怎麼唸推 patrick20721: ㄒㄧㄠ推 JUN0216: 年終越來越少了，根本沒有7，很多福利都縮水了推 omare: 窯爐...應該很熱吧 可以減肥了推 takashi930: 三思啊→ lessfeel: 樓上大大有卦嗎?推 FREEDINO: 底薪32000起→ fanix21: 底薪沒32，32是B階才有吧推 FREEDINO: 標題沒看（翻白眼→ FREEDINO: 人家問工程師，我當然說B階底薪囉。推 esc0523: 沒那個價值了。台籍主管威權式管理，人事一把抓，請三思→ esc0523: 。推文自動更新已關閉