[新聞] 名家觀點／美日台聯軍 對抗韓國三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OKEplus (45DR鐵道觀察員)看板Tech_Job標題[新聞] 名家觀點／美日台聯軍 對抗韓國三星時間Sat Jul  7 18:13:20 2012名家觀點／美日台聯軍 對抗韓國三星【經濟日報╱詹文男】2012.07.03 02:21 am美光宣布併購爾必達，加上收購瑞晶股權，讓美光整併DRAM產能，擴大全球版圖再向前跨出一大步，以大戰略的角度來看，台灣科技產業聯手美、日大廠，力抗韓國，將是趨勢，尤其DRAM是台灣資通訊產業的關鍵零組件，不宜被韓國壟斷。同時，未來台灣和美國、日本也有機會共同開發新產品，結合三方的技術、零件、人才與資金，對於台灣資通訊產業發展有正面助益。對美光而言，吃下爾必達後，下一步就是將爾必達最重要的DRAM生產廠瑞晶也將納入美光陣營，在接手力晶處分瑞晶的持股後，美光將擁有日本廣島爾必達的產能，並在台灣新增瑞晶的產能，再加上合作夥伴台塑集團的產能，整體美光在DRAM的可控制產能將逼近四成，直逼三星的龍頭地位。美光在DRAM品牌市占率應可超越海力士（Hynix），將居全球第二。在技術上，美光也將因此取得先進製程技術與應用在行動通訊上的設計能耐，提升其產品與技術競爭力。美光入主爾必達後，順利整合日本、台灣的DRAM產業，形成新美光集團，將與韓國相抗衡，也有助於台灣資通訊產業免於在關鍵零組件被壟斷，並保有多元供貨來源。對於台灣半導體產業而言，瑞晶納入美光麾下，除了原有標準型DRAM的製造外，也有機會為其代工NAND Flash產品，台灣將因此跨入NAND Flash代工，使台灣在記憶體技術與產品的布局更為完整，將可支援台灣發展高階晶片整合技術，進一步提升我國整體半導體產業競爭力。就產業發展而言，美光與台灣DRAM產業進行整合，國內DRAM業者整合至同一技術平台，有利於引導國內業者投入技術研積極，爭取將Flash、Mobile DRAM等產品至台灣生產，推動台、美、日三方在相關技術與產品研發上的合作。記憶體是個人電腦及許多科技產品的重要零組件，一旦台灣沒有DRAM產業，不少電子產品勢必受制於韓系廠商，這是很多人不願看到的事。台灣DRAM廠雖然在標準型DRAM失去競爭利基，但未來在行動通訊使用的Mobile DRAM等領域還有占有一席之地的機會，尤其目前美日等幾家DRAM業者，都還有相當的技術優勢。目前DRAM產業三星已維持穩定領先優勢，這次藉由美光跨國整併台日產能，具自主技術的美光與爾必達聯盟，結合台灣的產能優勢，藉由「美日台」大聯軍，先在利基型的雲端應用行動式記憶體和伺服器記憶體卡位搶占先機，才能對抗三星的強大威脅。（作者是資策會MIC所長詹文男，本文由詹口述，記者劉芳妙整理）【2012/07/03 經濟日報】@ http://udn.com/全文網址: 名家觀點／美日台聯軍 對抗韓國三星 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7199269.shtml#ixzz1zvk053ToPower By udn.com--春有百花秋有月．夏有涼風冬有雪!   45DR鐵道觀察員--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.173.44.247推 CNTsai:DRAM的價錢會再更低嗎→ ironcool:聯手？ 美日賺了錢會分給台灣嗎？ 想太多推 dmkk42:DRAM已經被打趴了才想聯軍, 餘事無補...→ furuuchi:是美光宣布併購爾必達吧? 是美光吧? 那台廠在爽什麼?→ nickname1o1:誰賺都一樣 賺了錢會分給員工嗎→ motoman:被人家買走，以後都可以自稱外商，當然很爽推 morrischen2:台灣只剩空殼棄子推文自動更新已關閉