[面試] 宏達電RD研發替代役面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruchiopcp9 (ruchiopcp9)看板Tech_Job標題[面試] 宏達電RD研發替代役面試時間Fri Sep  6 15:57:11 2013小弟是唸中央通訊研究所 明年就要畢業了大學是唸電子 唉 當初研究所應該唸製程才對感覺通訊出路不是很好 聯發科又一定要台清交才能進這週接到新店HTC軟體RD部門打電話給我找我去面試想請教各位前輩要準備什麼東西 會考什麼 被問什麼問題?另外想請教各位前輩 通訊有什麼推薦的研發替代役缺 可以推薦的嗎?中華電信 台積(聽學長說好像進不去) 華碩?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.76.58.57※ 編輯: ruchiopcp9      來自: 211.76.58.57         (09/06 15:58)推 iceryu:現在進去剛好撿屎缺→ HiHiCano:瑞昱 小m 聯詠 都不錯阿...推 CtrlX:我倒是希望當初研所應該唸電子 IC 不想選製程→ ruchiopcp9:HI大請問小m是晨星嗎?推 simonho:給樓上: 是推 Imos:有请Csir大大解答→ clouddeep:唸製程…好險你沒唸，浪費時間而已推 gdxyz:去IC廠比較好，將來哪間系統廠紅了，再跳推 engeering:通訊所可以去試試高通博通推 SHOOTA:瑞昱今年挺賺?推 QQ29:新人現在起薪落在哪啊？？→ hattrick:如果不是研發役  可以去H公司試試  簽了研替 想跑就完了→ les0818:簽了想跑就得看運氣有沒有人肯收~或是回去當兵這兩條路推 TheOneisNEO:研替要滾還沒那麼容易勒推 xsque:合勤 明泰 正文 網通系統廠都比一般系統廠好一些推 homer00:藉這篇問一下 智易呢?→ cha122977:找做通訊IC的看看?→ forthewill:華碩應該還比不上H吧推 Lunatix:網通系統廠比一般系統廠好？現在網通都在比摳門的好嗎推 zomzom:想選IC不想選製程+1推 smallz:啊這間現在還有人敢進去喔?→ NicoToscani:台積看你成績吧，之前有看過中央電機書卷進推 wtmi:走進去  關出來 嗚嗚 ...推文自動更新已關閉