[新聞] 不能失去你！庫克開出200萬美元月薪  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者legend0705 (legend0705)看板Tech_Job標題[新聞] 不能失去你！庫克開出200萬美元月薪 時間Thu Oct  4 23:02:10 2012《彭博商業周刊》周三 (3日) 報導，在大老賈伯斯 (Steve Jobs) 逝世後，蘋果的企業文化似乎也跟著顯露新面貌，硬體工程資深副總裁 Bob Mansfield 原本決定離職，但執行長庫克 (Tim Cook) 開出驚人的現金股票高薪條件，極大手筆慰留這位棟樑元老。根據媒體透露消息，Mansfield 在 6 月底宣布退休，且讓 iPad 硬體工程副總裁 DanRiccio 接任，而庫克當下幾乎見證一場「員工暴動」。依 3 位內情人士指出，有幾位 Mansfield 團隊的資深工程師，和庫克強烈抗議表示不滿，認為 Riccio 並不適任此一職位。庫克聽取員工意見後，與 Mansfield 進行會談，並給出約 200 萬美元的現金、股票月薪條件，希望他答應留任顧問職位，協助管理硬體開發工作。Mansfield 早在 1999 年便加入蘋果團隊，2005 年成為 Mac 硬體工程部主管，在公司任職長達 13 年，期間協助開發 iPod、iPhone 和 iPad 等等主打商品，在蘋果企業裡堪稱極為重要的靈魂人物。蘋果在 6 月對外宣布，Mansfield 將準備退休離去，但 8 月又表示他將留任現職，幫助公司開發「未來性產品」，工作內容直接向庫克本人匯報。對《彭博商業周刊》透露消息的員工指出，現在辦公室政治的味道比賈伯斯在時還重，且企業文化可能偏移，是公司揮之不去的擔憂，但他們也表示在庫克麾下工作，以往的「午夜瘋狂來電」或取消休假情形確實減少，員工情緒較為快樂。鬼島????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.49.10→ Santander:排版很爛→ NCTUpttman:大絕：有種出國去 不要在這裡看雖→ gn01216674:你拿特例來罵鬼島薪資有點不夠力→ WenliYang:台灣除了對員工costdown也沒別招了噓 Heartrock:中華民國真是濫到讓台灣人民吐血推 cyhung1025:鬼島啥  也不看看人家是資深副總  歪嘴雞也要吃好米?→ dinway:蘋果大概要每況愈下了 這個新聞出來其他人不會比較嗎?推 chu:樓上 ，美國如果也玩cost down 能吸引到全世界的人才嗎推 XYH:臺廠:共體時艱→ siro0207:看來cook的確對待員工比賈伯斯好  只是這樣對蘋果的未來→ siro0207:是好是壞就不知道了推 tim1225:其他人也不敢拿自己跟資深副總比吧= =→ theory:哪天 Ive 要走了，留人的價肯定要比 200 萬高→ ricyear:看看粱孟松....→ skysail:鬼島勞工,連一粒下鍋的米都別肖想噓 starbury3:鬼島?????→ TSW:看樣子是程式的接班人管不住其他程式老人  XD→ TSW:阿  打錯  是硬體的接辦人管不住硬體的老人噓 tencel:個案→ VanDeLord:阿婆骨質疏鬆囉~推 hako259:200萬不知道是啥部分的薪水 感覺有點少→ TCFmars:全世界最賺錢公司的資深副總裁能拿到這樣的價...推 Purlas:比A肉拿的還多噓 afrs:評語也太好笑了, 你有這種能力,你在台灣也有人搶著給你錢→ afrs:台灣景氣是很差,但是甚麼東西都要扯到鬼島,也太超過了推 chester06:這種等級的已經跟鬼島無關了吧..推文自動更新已關閉