Fw: [北部] 國立交通大學誠徵專任研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ctl224611 ()看板Tech_Job標題Fw: [北部] 國立交通大學誠徵專任研究助理時間Tue Jun 28 17:27:03 2016※ [本文轉錄自 job 看板 #1NSa5anR ]作者: ctl224611 () 看板: job標題: [北部] 國立交通大學誠徵專任研究助理時間: Tue Jun 28 17:20:33 2016job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。國立交通大學「智慧資通訊(頂尖)中心」誠徵 碩士級 專任 研究助理【公司名稱】國立交通大學【工作職缺】碩士級專任研究助理【工作內容】* 協助執行教育部與科技部計畫* 參與國際合作計畫* 研究論文撰寫與發表* 其他相關研究事項【徵求條件】* 國內外大學電子、電機、資訊、數學等相關科系碩士畢業* 研究領域：多媒體視訊影像處理、電腦視覺、機器學習，VR/AR等相關領域* 技術知能：3D computer vision, video coding, Deep Learning的知識與電腦模擬* 中英文報告撰寫* 具有良好的獨立研究能力* 具有國際學術競爭的企圖心* 具有良好的團隊合作與溝表達通能力【工作地點】國立交通大學電子系工程四館杭學鳴教授實驗室【工作時間】周一至周五上班日每日上下班時間比照交大計畫類人員差勤規則依交大行事曆(農曆年前提早一天放假、四月連假也多一天....)請與指導老師商量【月休】周休二日【校園福利】1.圖書館：可借圖書、DVD電影2.台聯大四校資源：可借用台聯大四校(清大中央陽明)圖書、搭乘校際專車3.健身房、籃球排球網球羽毛球等各式球場、室內外游泳池4.校園環境宜人，環校慢跑有益健康5.教職員停車便利、校內餐廳及小七、全家、萊爾富、小木屋鬆餅等購物優惠6.學術網路，頻寬速度快且穩定。教職員信箱及網站空間免費、容量大。7.福利比照交大計畫類約用人員標準【薪資範圍】1.依照交大約用人員敘薪標準2.起薪台幣 38,300 元 ~ 42,845元，依學經歷敘薪，面議。3.雇主負擔勞退、勞健保另計。【需求人數】一名【聯絡人/連絡方式】聯絡人：張采瑮聯絡電話：(03)5131206連絡信箱：tsaili@g2.nctu.edu.tw【應徵方式】意者請於105年7月31日前來函應徵並載明「應徵研究助理_OOO」(OOO=姓名)若有合適人選，即不再收件。合者安排面試，不合者恕不另行通知，應徵文件亦不退還。【應備文件】* 個人履歷自傳 (請附近照)* 大學及研究所成績單影本* 最高學位證書影本* 碩士論文名稱及摘要 (含指導教授姓名)* 著作目錄* 推薦函 2 封* 其他有利審查之資料--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.214.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/job/M.1467105636.A.C5B.html※ 編輯: ctl224611 (140.113.214.34), 06/28/2016 17:25:55※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ctl224611 (140.113.214.34), 06/28/2016 17:27:03推文自動更新已關閉