[請益] 台南應用科大-資訊中心正式人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liang313 (亮)看板Tech_Job標題[請益] 台南應用科大-資訊中心正式人員時間Sun Jul  3 17:15:29 2016各位 資訊前輩 ：大家好，近期再104看到台南應用科大，在徵網路與資訊中心正式人員，我對於這份職缺很有興趣，想請教各位前輩，此職缺「正式」的意思是指說，就是此間學校的正職人員嗎？而非約聘。有大大在此單位工作過嗎？薪資福利待遇如何？工作穩不穩定？因最近南下返鄉發展，又有家庭了，工作穩定對我來說很重要。求大大解惑了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.42.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467537331.A.945.html→ book2381: 應徵上 再來煩→ qqrr: 直接去應徵一次問個清楚→ qqrr: 通常學校裡面會有一堆約聘員工等缺...所以...面試當分母推 cyril4100673: 這種通常都內定的推 ai8051: 還蠻常開缺的,一年半一次,不知為啥,是都考上高考了嗎推 Sallenray: 幾乎每年暑假 都會開缺...推文自動更新已關閉