Re: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者progamer (宗師)看板Tech_Job標題Re: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業時間Sun Jun 21 02:17:05 2015GG對台灣貢獻很大啊蘋果的晶片不是GG幫忙代工的嗎?接那麼多訂單 毛利率那麼高很強好嗎 有沒有考慮連server這塊也一起吃下來GG現在應該要考慮的方向應該是學習一些國外的大公司 多錄取一些外國菁英要操人賣肝 不是只有操台灣人一些比較花時間的工作也應該找找外國人才做吧學習一下老美這些強國 要做牛做馬的事情都丟給附傭國去做但我不知道台灣能不能找到這樣的地方就是了附帶一提這版上愛捧gg的gg的人還是太多看推文就覺得這版泛gg化很嚴重※ 引述《scarrony (scar)》之銘言：: ※ 引述《MSE2005 (PTT戰神)》之銘言：: : 作者: sincsnow (sincsnow) 看板: HatePolitics: : 標題: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業: : 時間: Wed Jun 17 22:14:36 2015: : 網站連結 = http://www.chinatimes.com/realtimenews/20150617004517-260410: : 台灣面臨產業升級的困境，清華大學動力機械工程學系退休教授彭明輝今天重炮抨擊說，: : 台灣IC龍頭聯發科及台積電都放話「不做沒有量及市場的產品」，意即只做代工，這不只: : 是老二，而是二流企業，「這種情況下台灣要談產業升級，要升什麼屁！更甚者，台灣很: : 多CEO只會伸手向政府要錢，根本就是吃軟飯的。 」: : 彭明輝是在出席台灣經濟研究院舉辦的「國際政經論壇」時，作出以上發言。: : 彭明輝說，台灣產業無法升級的根本原因，在於資源長期遭財團把持，「既得利益者抓著: : 利益不放，以致於新的競爭者完全無法得到資源。」這是根本制度上的問題。: : 接著彭明輝話鋒一轉說，台灣IC龍頭聯發科董事長蔡明介曾公開宣示，強調聯發科不做沒: : 有量及市場的產品，台積電也一樣只想做代工，「試問台灣還有哪個企業家有企業家精神: : ？我看他們連海盜精神都沒有。」: : 他分析，國內檯面上的企業CEO年輕時都曾嘗試創立品牌，但都宣告失敗，「台灣產業有: : 個慣性，老闆用什麼方法成功，就一直沿用下去；老闆怎麼失敗，就絕不再試。」以致於: : 現在產業界都甘於甚至樂於做代工，不思自創品牌。: : 但他認為，國內產業過去挑戰的是歐美市場，與台灣有更大的文化差異，成功自然不易。: : 現在國際局勢丕變，政府應鼓勵企業前進中南半島建立品牌，訓練年輕人包辦研發、市場: : 行銷、國際競爭等事務，台灣產業才有升級的機會。: : -----------------------------------------------------------------------------: : 原來台積電是二流企業。不知道一流的企業長什麼樣子。在台灣的代工廠不在少數，: : 鴻海跟台積電相比的話，以此理論來推，就是三、四流的貨色了。以我們的能力來說，: : 一定要成為英特爾或是apple或洛馬這樣的企業才是一流企業了。: 彭的論點就是台灣大企業把握著資源，不給其他小公司機會: 可是喔 台灣也就2000萬人 高手是能有多少: 常常就是有彭這種人以為自己天生神力 時不我予啦: 怪東怪西 怪台積跟發哥霸佔資源: 以為自己來搞一定更強: 實際上根本只會唱唱戲而已  沒技術沒實力沒想法 連嘴炮都不行: 今天隨便一家公司有革命性的技術和創新 稍微會點嘴砲: 應該是要翻牌子選哪家資金今晚可以給朕臨幸啦: 還跟你參加什麼症莖論壇: 治不舉嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.39.18.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434824227.A.933.html推 kinmogi: GG人很好笑阿 ~ 講穿了他們還是代工阿 ~還以為能設計愛鳳推 Davidcute: 外國人才來台輪班成本一定拉高 毛利會下滑 目前薪資只→ Davidcute: 請的起台奴QQ推 Davidcute: 老外在台不是技術support 就是RD主管 沒有在製程設備→ Davidcute: 的喇推 lkk0752: GG只靠代工就可以養活自己連薪水都屌打其他企業，笨蛋才→ lkk0752: 去搞研發呢→ kissa0924307: Hㄒㄈ表示:推 Unstable: GG 外資持股超高，都給外國人賺，還好台灣人沒啥國際觀→ Unstable: ，奴性超強，跟你說年薪百萬就高潮了，乖乖安心工作，超→ Unstable: 過10點老闆說可以報加班還會覺得是恩賜哩。推 playerst: 樓上 這叫其他企業情何以勘 以臺中來說 屌打大部分的企推 JubeChocobo: 那不是恩賜 是憐憫 不給你報的話連加班都沒有→ playerst: 業 對了 機械業加班加到死 一個月了不起4萬吧→ playerst: 雖然我不在GG 也不嚮往 但是給的薪水比較好是事實 不能→ playerst: 怪一堆人材都跑去GG 只有他出的起牛排 獅子當然往那跑→ playerst: 既使他是劣質的 品質不怎樣的推 ZXCWS: 12廠老外不少推 fhjqwefs: 樓樓上機械業要比也要比好的....起薪4萬以上準時上下班→ fhjqwefs: 加班費另計的公司也不少.....只是大多在新竹就是了XD推 playerst: 你是說盟X吧 就算拿年薪還是比不過GG 我也在新竹 一樣選→ playerst: 正常上下班的半導體公司 做的長久比較重要XD→ fhjqwefs: YES~當時的同學只有一個有女友結婚壓力的願意拿著聘書去→ fhjqwefs: 台GG輪班~其他大多都傾向正常工時的機械傳產或設備商跑→ fhjqwefs: 畢竟薪水從120少一倍不會餓死還有生活在~身體有問題之後→ fhjqwefs: 就算拿120*5去換也換不回來.....by設備親戚 play大 正解推 playerst: 盟X沒那麼慘吧 至少有GG的2/3→ fhjqwefs: 這很明顯是舉例.....前幾大車廠跟幾家XX開頭的電機加40→ fhjqwefs: 小時/m跟年終幾乎都有到2/3~噓 zhi5566: 眼紅的人最喜歡說 台G是代工 MTK會被大陸取代 這話我都聽→ zhi5566: 了10年 結果呢? 去這些公司的早就房貸繳清 存款千萬→ zhi5566: 沒去賺錢公司或進不去的又或改行的 不是還在繳房貸 不然→ zhi5566: 就是FB發廢文 政府不打房 害他都買不起→ ganninian: 樓上 習慣就好 還有人說設計哀鳳呢 那你又設計的出來?→ cobrasgo: 就進不去只能酸一群來自慰→ cobrasgo:                酸噓 zhi5566: 在那酸輪班辛苦 發哥很操 老了一堆病 套句桶哥說的 進去→ zhi5566: 還不會摸魚 那你本就該離職 想爽 想錢多 GG 發哥這種缺→ zhi5566: 也不少 但抱歉 這些很挑人 沒運氣 就憑學歷 關係→ zhi5566: 可不是說我清大動機畢業 發哥GG就要快點給我爽缺啊噓 fhjqwefs: 喔推 glue731: 也有很多人10年前就在酸UMC二哥沒錢可憐,不過事實上我在→ glue731: 裡面看到的同事大都是買豪宅,存款也好幾百萬的推 iloveov: GG人的思維:酸GG=眼紅→ kinmogi: 純推樓上推 KMTATM: 沒錯啊～酸GG=眼紅啊 那些看不上GG的 根本懶得酸→ KMTATM: 那些愛酸的根本進不去各種悲憤 酸一酸自我安慰 其實蠻可憐→ kinmogi: 樓上的世界會不會太小了推 rabbit2233: 推Z大推 kissa0924307: obov大是酸還是捧GG啊 看都看不出來ㄟ推 micronokia: 蘋果酸酸推文自動更新已關閉