[請益] 日月光今日面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a520rosunn (買樂)看板Tech_Job標題[請益] 日月光今日面試時間Tue Sep  2 16:07:04 2014小弟魯蛇原本今日去面試神教技術員但不幸被人資派遣主管拉四個到倉管部門......(中獎機率這麼低也中= =進去與副理面試完   只得到一個心得晶圓很貴.....- . -有沒有神教倉管人員的八卦阿?????????還有不小心摔到一個   是不是當月薪水就GG了.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.100.174※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409645227.A.AF6.html推 robert0613: 不會沒薪水，但可能隔天叫你走路而已！推 pezon123: 就黑掉而已→ a520rosunn: 不.....我只是想當個小小的OP而已阿~~~~~→ nonfly: 在正常作業下要弄破也有難度，不用擔心太多。推 s92233033: 刮到會比弄破他簡單→ s92233033: 不用太擔心，要整片弄破沒這麼簡單推 z110663: 要整片破除非你太白木→ hank780420: 不用隔天當天應該就掰掰了  之前產線掉彈匣也是直接火→ payneblue: 摔貨 或扣錢 但不會扣到一個月 不要太擔心→ ysl0927: 倉管員是很爽的單位，只是相對沒啥獎工→ nonfly: 倉管跟QA小姐一直聊天就飽了推 smallfatleg: 請走路→ smallfatleg: 如果摔到東西要盡早認錯  不然會真的走路推 s92233033: 因為監視器多到爆炸，有時間一定抓的出來→ rey1323: 現在神教OP會加班嗎?推文自動更新已關閉