[新聞] 台積電8月營收495億 創新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howardok (老大)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電8月營收495億 創新高時間Tue Sep 11 21:55:32 2012中國時報【王宗彤╱台北報導】台積電(2330)昨(10)日公布8月營收494.97億元，再創新高，月增2％，年增31.5％。台積電財務長暨發言人何麗梅表示，客戶出貨提前，第三季業績展望數字將較早先公布資訊略為增加。何麗梅表示，台積電2012年第三季的營收，預估將較先前於7月19日公布的第三季業績展望數字略為增加，主要原因為部分客戶出貨提前，以及第三季的光罩收入較預期為多。台積電原本預期第三季合併營收將介於1360億至1380億元，較第二季成長約7％。由於台積電7、8月合計合併營收已達980.22億元，業績表現超前，何麗梅表示，第三季業績表現將可略優於預期。此外，昨日上市櫃公司8月營收公布，累計今年營收前20大中，有12檔是電子股，鴻海和廣達累計今年營收排名1、2名，分別為1.9兆和6238億元，不過，鴻海營收年增22％，廣達卻衰退8％，而前10名只有台塑化1檔傳產股。觀察這前20大營收股，營收表現年增多半是衰退表現，13檔營收表現衰退，7檔累計營收成長，除鴻海外，電子股包括緯創、和碩、台積電、華碩等都成長。雖然昨日電子股表現弱，尤其蘋果iPhone5將問市，但昨日蘋果族群表現卻不靈光，讓台股表現備受壓抑。群益中小型股經理人蔡志仁表示，台股仍有補漲機會，對於iPhone5與Window8系統等新品陸續問世，還是有機會推升電子股的業績表現，預期9月將進入旺季，台股可望有轉折的契機。統一新亞洲科技能源經理人林川欽表示，明年科技產業投資亮點還是智慧手機，基本面及題材兼具，隨著景氣逐漸回升，仍將有機會帶動相關供應鏈廠商業績及股價成長。除手機外，筆電市場也可望受到微軟的Windows8系統上市激勵，帶動一波換機需求。-----世界級的公司，誰敢看不起GG的設備！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.77.207.88推 SCLEE5566:GG推 Zeropapa:GG是我們的神噓 hsutifen:我也要去GG→ jerome2010:看來其它上市公司！相較經營很低能……→ llarva:分紅創新低推 owen0407:賺多不是應該分更多嗎?推 limit9999:看酸民崩潰真爽推 aadai:應該會多 但多不了多少人變很多， 課上有一半都是新人推 limit9999:新人至少先撐到半年沒走才分的到→ limit9999:分紅沒多多少，但不會少→ onered:板上某些人愛酸htc,gg  結果人家分紅就打趴你的年薪推 allencloud:不是在GG上班,說真的也以GG為榮,....推 Zeropapa:有些人很愛拿GG救援俎國品牌→ wwwsky:台灣少數能贏韓狗的公司推 DickMartin:iammc不見嚕~ 歡迎各位高手加入TSMC!!!→ furuuchi:老張升天後, 又有人亂搞的話, 可別再上來哭喔 ^^推 YJM1106:哭的時候口袋還是賺飽飽→ kents1201:台灣也只剩下台積電對抗三星了 加油→ kents1201:雖然前幾年亂裁過一波人 但至少還很有誠意請員工回籠推 cobrasgo:被裁期間的年資還照算，真的很夠誠意→ kents1201:張忠謀也夠狠 把蔡力行換掉止血..當時裁員真的形象大傷推 comeon2007:蔡力行還是在阿...勢力龐大,怎麼可能換掉呢?!→ comeon2007:他只是換個位置而已...年薪還是跟張董差不多...推 hababy:怎麼還有人真的以為蔡力行做那些事老張沒點頭→ hababy:只是拿Rick當擋箭牌,發現行不通再出來搓湯圓而已→ youarestupid:這就是台積電對外塑造形象很成功阿→ youarestupid:我先講我跟某人不一樣→ hababy:形象大傷根本沒差,當初金融海嘯台G也真的是一枝獨秀→ youarestupid:有沒有差這我就不知道了 我只知道台積電一直對外塑造→ hababy:蔡力行幫上面擋子彈沒有功勞也有苦勞,肯定不會被當免洗筷→ youarestupid:良好型想所以明明年薪很低還是一堆人要去→ youarestupid:他都當台積電轉投資公司的董事長了....推 iammc:就算營收創新高還是代工當奴才啊,沒什麼創意的工作推 hababy:我當初面試的時候部經動之以理說之以情,希望一起對抗韓狗→ hababy:光靠這點就電翻其他同期面試主管推 youarestupid:代工產業客戶至上又不是在做研究→ hababy:還在說人家代工奴才沒創意,今天台G要是撒手不幹會怎樣→ hababy:你有看過奴才撒手不幹老闆會慌的嗎?推 youarestupid:嘴巴話術不會怎麼當到部經理?→ youarestupid:有些當到部經理講的是一套做的是另一套你不知道嗎推 hababy:當然知道阿XD但是很明顯嘴砲等級樂勝其他公司主管副理→ hababy:只能說人家企業形像包裝成功是下了真功夫的XD推 youarestupid:所以那些話聽聽就好不必太認真不需要記他面試講什麼→ youarestupid:或許吧  反正我沒興趣我不知道推 ai8051:談點現實面的，至少在這間公司工作，面子裡子都有拿到。推 s911718:看了樓上兩位大大的談話 想必在台積應該位處於高階主管→ s911718:連薪水兩人差不多都知道 厲害厲害→ yanki826:GG是幾乎生產都在台灣 真的要支持阿! 況且技術跟18吋→ yanki826:都有時間表 ~ 至少三星晶圓代工短時間追不上→ yanki826:台GG毛利都蠻高 甚至超過聯發科~→ yanki826:沒晶圓代工 全世界電子產業不會發展這麼快 光蓋一座晶圓→ yanki826:投資額是多少~ 就不會有這麼多家IC設計公司了...推 leadwade:怎麼會沒創意?每天交接都要編故事應付上級,超有挑戰性XD推 PPPGGG:樓上  XDDD推 kikichou:代工模式本身就是創意→ akira1013:交接都要有創意XD推 hugeGG:youarestupid:良好型想所以明明"年薪很低"還是一堆人要去→ hugeGG:不知道你好笨大大年薪是多少天文數字推 onered:一個連力晶都混不下去的能打出那麼多自己覺得的想法 不簡單推 youarestupid:還好我混不下去 呵推 miss98:台積電代工又怎樣 全世界也只有他有本事代工推文自動更新已關閉