[討論] 過年前轉職是否恰當? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MrGG (頭有點痛)看板Tech_Job標題[討論] 過年前轉職是否恰當?時間Sun Nov 24 00:58:12 2013上個月底去面試一間公司，抱著去測試一下自己的薪資水準沒想到，上週二通知我錄取了。並告知我12月中要報到。而明年過年是1/30，等於再過兩個月就要領年終心理很掙扎，因為要放棄原公司的年終...再來，到新公司後又未滿三個月，也領不到三節(過年)請問有可能要求錄取的公司年後報到嗎??不然，真的覺得挺不划算的。另一方面又會想，如果年後報到，等於我1月初就要提離職。那麼主管會不會因為我要離職，而把我的年度考績打差?(可能2個月變1個月?)應該沒有人會想要放棄年終吧?= =請問各位前輩，有沒有更好的方式呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.192.240※ MrGG:轉錄至看板 Salary                                          11/24 00:59→ mico409:一開始不是會問你可以報到的時間嗎?→ jonah88:不要離職或過年後走不就解決了?→ MrGG:一開始HR電話中跟我講時，沒有想太多...事後覺得很不划算= =→ MrGG:To2F:離職一定會(原公司無發展性)，過年後走怕新公司等不了→ yozeng:換 幾十萬對人生沒啥幫助→ yozeng:當然如果新公司沒比較好 那當然是不換推 keyofdejavu:樓上很有錢，幾十萬說放就放推 jeromeshih:比較未來可在新公司獲得薪水扣掉損失的看覺得划不划算→ iamsink:如果下個工作比較有發展性，提早過去累積年資也好。推 gohome0083:之前好像看過類似的文章，只能說小心選擇吧→ goldduck:不就領完在提嗎推 Qmeja:我現在也遇到一樣的問題 部門真的是無發展性→ Qmeja:每天上班都很難過 一直想著:如果馬上離職→ Qmeja:雖然損失年終 但是我把握到兩個月的時間  無價...?→ eatsomuch:通常不是一提出離職,獎金就不能領了嗎?之前待的兩間都這→ eatsomuch:但是原PO應該也沒膽問HR是以在職期間來看還是提離職時間推 Fiona102:說真的 裁員都是挑年前裁 你還自己要走 公司肯定很開心→ Fiona102:不領年終是在很不優→ Fiona102:看你新公司未來的發展有沒有值這些錢推 dakkk:如果是好機會 年前走沒關係推 shiengchyi:看個人吧 我去年11月底離職 放棄年終~推 a777starmy:為了那2個月，新工作就留給有緣人了，人生總有失有得→ a777starmy:加強專業能力，錢再賺就有了推 william307:如果新公司比較好，就直接去啊!你哪知道下次有機會跳→ william307:槽，會不會又遇到要分紅的尷尬時間。推 fkman0831:你先po上原和新公司，幫你平鑑一下那個較優。→ fkman0831:如果是個新優質公司，你原公司的小小年終算的上什麼推 AllenbeaR:先直說你想先領完獎金再走，對方應該可以理解吧→ AllenbeaR:要是對方不肯，看薪水跟前瞻性有沒有高到值得放棄獎金囉推文自動更新已關閉