[請益] 華新麗華面試後通知? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FxxkCasH (海綿體寶寶)看板Tech_Job標題[請益] 華新麗華面試後通知?時間Wed Feb  5 15:56:21 2014小弟不才，這陣子打算年後換工作。在今年1/28前往華新麗華面試...面試之後才知道副理是學長...面試過程愉快...面試官也說我很不錯...然後面試結束後要離開時，面試官突然叫我在外面等一下...後來人資就過來跟小弟談了一下薪水以及福利制度。問我可不可以接受，我說可以!!接著就離開了....然後到家後晚上，小弟1/28寫了封mail給副理感謝函...內容大概就是感謝百忙之中抽空來面試這樣...隔日1/29副理回mail給我...要我寫一份規劃案給他...算是之前面試問我問題可能我回答比較不好的那題...可以在過年期間mail給他...2/3日小弟將資料回過去了...今日2/5開工...副理mail回應給我說無法打開..(原來是icloud會自動轉檔啊!!於是我又馬上用gamil寫了一份過去...)然後剛剛小弟撥了通電話給副理...問有沒有收到...副理說..有喔!很好很好這樣...然後就結束了....這一整個流程啦...小弟想知道offer got的機率大約有多高?有大大解惑嘛?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.1.173→ whsh3310:華新麗華也跟科技業扯上關係了嗎?......→ whsh3310:不過華新麗華我接觸過的管理者  比一堆傳產好太多了推 bjock:那間公司感覺不錯,算是高薪的傳產吧!推 myemail:台灣不銹鋼第二大場！不錯的外商→ FxxkCasH:X所以有大大解惑offer機率嗎？還是通知時間約多久？推 zsquarez:我同梯一禮拜就上工了→ gone20080919:= = 又是這種求神才能解的問題 原PO想聽到的答案應→ gone20080919:該是會上的機率是100%， 但然後呢?板友跟你說這答案→ gone20080919:能讓你自我安慰個幾天嗎?→ FxxkCasH:是希望有經驗的大大，大約多久會有結果這樣……→ bervis:耐心等待推 ALLEN17:你堅決不希望我等待推 chayiman:不到一個禮拜→ non036:華新麗華什麼時候變外商了...我只能說:鋼鐵業還是中鋼好...推 kco85635:不是PVC電纜外加金屬線製造商嗎? 是真的滿大的傳產→ kco85635:台商 新莊有廠→ SURREALTMR:不錯是不是..但不是外商..推 yauli:華新何時變外商了?! 集團是蠻大的沒錯...→ PPSEED:其他廠應該還不錯...台中廠就...推 alan50231:看到今年的中秋和端午禮券金額直接砍半臉，都綠了→ alan50231:今年年終和去年比少了3個月.....→ non036:華新事業群蠻大的，只要掛華新開頭的，有機會是它的！→ non036:鹽水廠做不鏽鋼線、棒材，台中廠要軋板材，不知道生產了沒→ non036:？其它還有華新XX等等科技業，是家族內部分家的...推 alan50231:我們台中廠開始生產了，主要生產冷軋鋼捲推文自動更新已關閉