Re: [聘書] 科技轉到傳產? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題Re: [聘書] 科技轉到傳產?時間Sun Dec  9 11:29:22 2012華新麗華機械工程師:設備規劃改善,原有設備設計,降低設備故障率1. 具識圖能力2. 有鋼鐵廠機械查修或車廠維修經驗者佳  (鋼鐵設備高噪音.熱.粉塵)3. 具工作熱誠,主動,積極,且能適應鋼鐵廠環境 (同2.很多人因為環境陣亡才會特別附註)4. 培訓後表現優秀者,有機會派駐大陸廠區擔任主管職 (大陸結婚生子)5. 優渥獎金制度(每月生產獎金，保障年薪14個月，平均年終獎金+績效獎金可達4~8個月)當了4年無塵男 相信我你一定不能適應鋼鐵廠的環境要是傳產全部都那麼好的話 那就沒有人會繼續呆血尿科技業況且神轎4年經驗N應該也有48k 跳去矽品.包子應該都能輕鬆談到55k妳4年經驗跳槽 薪水反而越跳越低剩38k...跳心酸的....工作不外乎就是為了錢~~華新=錢少+工作環境差我想你也呆不久基本上鋼鐵廠發生工安意外的話 非死即傷吧?...※ 引述《daiyi (平淡與幸福)》之銘言：: 各位前輩好: 本人目前剛服完研替: 因為真的太累了 想切換跑道: 最近得到傳產公司的OFEER: 不知是否換工作是好與壞?: 想詢問各位的意見?: 謝謝: 公司名稱     神教              華新麗華: 地點         高雄               台南: 職務      製程工程師          機械工程師: 工時       10-14(RR班)         8-9(RR班): 內容    客戶,廠房隨時CALL   下班後自己的時間: 薪水         N*14             (N-10K)*14: 住所   租屋(5K/MONTH)       住宿舍(1K/MONTH): 福利         分紅+獎金~看公司狀況--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.247.53※ 編輯: gdluck          來自: 111.251.247.53       (12/09 11:31)→ Emerson158:輕鬆談到55k  gd哥 你會不會太樂觀啦@@?→ gdluck:他有4年製程經驗 談到55K不算多→ gdluck:而且既然都是做設備...那倒不如去gg→ marlind:那gd哥你幹嘛不去gg 還在這邊下指導棋?→ gdluck:我不是做設備的阿...GG非設備的職務我進不去→ marlind:哪可能，你都能給予大家見解與經驗怎麼進不去?→ gdluck:GG製程要國立碩士~我沒辦法噓 SURREALTMR:你真以為鋼鐵廠.師級會待在現場八小時嗎..→ SURREALTMR:我告訴你.更多時間是在寫報告跟開會,你去現場又沒幫助機械工程師就是設備維修~設備維修不用去現場修?開開會機台就會自己跑~呵呵樓上所言我會做筆記學起來※ 編輯: gdluck          來自: 111.251.247.53       (12/09 12:25)噓 SURREALTMR:看你回答我就知道你沒去過傳產.你修會比技術員快又好嗎→ SURREALTMR:不要沒待過.只憑奴隸銀行的介紹就自己腦補謝謝推 holybebe:我覺得原PO真的很屌 可以考慮去寶潔的節目→ holybebe:可以考慮上上節目唬爛一下不懂的人→ furuuchi:西屏: 寶傑, 為什麼角落有一個人在吃飯?推 biochemistry:寶傑我跟你講 事情絕對不是你想的那樣→ ysy2003:切勿以自己的世界來解讀 誰跟你說 機械工程師就是設備維修→ ysy2003:"機械工程師"這職務 在不同產業不同公司都有不同的解讀→ ysy2003:設備是其中一項工作 不是只有 也沒有比較低賤→ ysy2003:從你嘴巴出來就只有鄙視xd→ ysy2003:很多公司(傳產就多) 設備維修有"機械維修員"負責→ ysy2003:且依然還是有機械工程師這職務...→ ysy2003:             最噓 tencel:淺→ badiverson:傳產掛機械工程師不一定設備維修阿= =→ badiverson:傳產有些設備壞掉了,都會叫老員工去修的推 badiverson:像我掛研究員也不是在做實驗阿.就負責配方讓操作員作→ badiverson:自己要把實驗數據整理給主管報告-,-→ ysy2003:掛那職稱的 以做專案或設計居多 有的還會兼機構→ diomas:修設備當然是技術員阿XD  工程師頂多就是協助跟確認噓 tikowm:不要把設備工程師跟機械工程師搞混好嗎?又拿電子業看世界噓 easybluea:gd有些文真的很讓人懷疑他到底有工作過嗎....噓 myron:可以搜尋一下他的文章再回答，一下問找工作，一下問出差→ shiki0415:鍵盤就業噓 aocs21529:你角色變來變去搞得我好亂啊噓 lnnall:唬爛 別搞得好像自己待過傳產一樣噓 b85040312:傳產又跟科技業不一樣 不會亂掛工程師的職稱推文自動更新已關閉