[新聞] 《遠見》一間公司對抗一個國家 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gpie (雞排)看板Tech_Job標題[新聞] 《遠見》一間公司對抗一個國家時間Fri May 29 22:30:52 2015大陸半導體野蠻成長，台積電還能贏多久？一間公司對抗一個國家作者：鄭婷方 │ 攝影：賴永祥出處：2015年6月號《遠見雜誌》 第348期　瀏覽數：7,650+兩年前，《遠見》曾進行兩岸科技業大評比，當時台灣不僅在網路、軟體業規模慘輸大陸，面板、手機、觸控面板也受到極大擠壓，僅剩半導體最後防線。如今，這項優勢也將失守？大陸半導體業宛如紅色海嘯，舖天蓋地而來，一樁樁豪砸千金的收購案，令人咋舌。IC設計領域，每年至少有30％的高成長，全球第四大封測廠（江蘇長電）出現在中國，半導體製造業也突飛猛進。 若從技術、營運、聚落、資金、市場、人才六大面向，綜合評量兩岸半導體實力，台灣戰績三勝、二敗、一平手，世界第二的地位岌岌可危。《遠見》採訪團隊前往北京、上海的高科技園區，見證大陸半導體的野蠻成長，聯發科前高層、展訊高級副總裁袁帝文，更首度在媒體前披露心路歷程。兩岸半導體大車拚，台灣剩下晶圓代工龍頭台積電，傾全公司之力，對抗一個國家。當對岸挾著政府支持、龐大市場力量來襲，台積電還能贏多久？全文: http://www.gvm.com.tw/Boardcontent_28834_1.html________________________________________________________________________看完覺得滿沉重的，現在是一個小小的PE十年後，我還會有PE的價值嗎?還是掛著PE，卻做OP就能夠做到的事?因為那時候已經沒有"領先的技術性"了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.169.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432909857.A.3B1.html推 ganninian: 中國傾全國之力發展半導體 台灣連蓋廠都被抗議推 KMTATM: 你看看你 一篇月X新聞就給你唬成這樣 GG很難GG好嗎～推 ganninian: 聽說那些抗議的 不是退休領退休金無所事事 就是文組畢→ ganninian: 業沒科技常識的→ ganninian: 反正台積倒 沒工作的是別人 他們照領退休金過爽爽→ Gpie: 二樓，除了GG以外的公司呢?  台灣不是只有GG吧?→ s860134: 一來生命會為自己找出路 二來十年之後變數太大沒人知道推 virus2007: 護樹團體表示樹比較重要→ KMTATM: 好啦 我來見風轉舵一下 其實未來會怎樣 2016是關鍵XDD→ KUASkako: 為什麼會有人覺得GG不可能GG? 對面軟體資訊領域都大超前→ s860134: 等GGGG人都不知道GG了沒阿 又不是all in 2330不用煩惱吧→ ting301: 現在不可能GG啦  未來就....→ MMMB4219: 1F正解→ cocokeke1556: 對岸作的東西跟垃圾沒兩樣，別問我為什麼，中x,聯x→ cocokeke1556: ，xx的產品我都用過，很會故障，還有連換三次主機板→ cocokeke1556: 的，要不是13億內需和人多勢眾勒索你投資晶圓廠，→ cocokeke1556: 對岸仍然沒山小屁用，比打腫臉的韓國更沒用，哦，這→ cocokeke1556: 家雜誌我從來不看的，科科，這又是另外一個故事了→ s860134: 看天下失天下 顆顆 慎選資訊來源推 jemic: 很多台灣人不願意承認的事實推 Davidcute: 標題幽默 世界排名不到一百的小公司對抗世界強權？？→ Davidcute: 自我膨脹也有個底線吧推 Davidcute: 況且目前小公司根本沒有對抗強權的意圖 反而拼命往強權→ Davidcute: 找機會 好奇寫這文章到底有沒有發嘍產業動態→ kerorofrog: 反過來想 這種極端靠政府罩的公司 真的會有自由競爭→ kerorofrog: 競爭的刺激嗎?推 double21: 科技業要發展  但是環境+樹也很重要 想要像中國嗎→ double21: 晚上都可以聞到不知名的氣味  白天煙霧瀰漫→ double21: 不要毀了下一代生活的空間  中國證明環境還是可以毀掉噓 cocokeke1556: 前途k50,何時上路耐久實測？推 playerst: 結果臺中工業區開發和開路都沒抗議 GG一來怎麼都跳出來→ cocokeke1556: 先跑個兩萬五萬公里看看會，垃圾就是垃圾，韓國還→ cocokeke1556: 懂打腫臉，對岸是連臉都打不腫→ kerorofrog: 有的人對"中國崛起"的消息來源永遠是那幾家...ZZZ噓 ptta: 有完沒完啊噓 buddar: 自己唱衰自己，人才被利用完丟掉→ wondtty: 不是韓國才是傾一國之立來對抗台灣的公司嗎？推 DFTz: 台灣人的玻璃自尊不允許看到唱衰自己的消息啦→ DFTz: 尤其被韓國和中國唱衰推 qqpeo1983: 臺灣人的自大+無國際觀也不是一天兩天的事了推 jameskey: 看遠見得短見推 mecca: 台灣不是只有GG 但是GG如果倒了 你覺得台灣會發生甚麼事??推 TSMC5566: 就少了一間GG?→ dreamer0318: 環評沒過就是沒過，科技發展難道不能與生態維護並行→ dreamer0318: 嗎？→ ganninian: 環評過了啊 樓上有事嗎？推 pda3020899: 環評過了好嗎 ，是民間團體抗議，台灣最好剩超潮的文→ pda3020899: 創，大家都好棒棒推 hhcelll: 跟台積電的經理聊過,台積電至少至少還能不受大陸影響十年推 hhcelll: 但十年後ㄋ? 以及台灣其他半導體公司怎辦推 voidvoid: GG 倒了 G 粉怎辦…→ KMTATM: 沒怎麼辦 就麵粉稱霸→ meowyih: 不允許唱衰自己的消息? 拜託，唱衰台GG的新聞都持續幾年→ meowyih: 了，當年去放空的草的不知道長多長了 XDDDD→ hder: 遠見 天下 商周 這種雜誌 看看笑笑就好→ Godmyfriend: 沒有一家科技公司能保證10年不倒 即使谷歌 微軟也是→ noneme1: 不要唱衰gg啦    gg倒了   在gg上班的人怎麼在這個版耍屌推 espanol: 長電真的搶單搶很兇，但那是政府頃全力在支援，但真的也→ espanol: 很恐怖…推 unwoman: 這是買好的廣告?→ s860134: 一堆人在恐慌十年後 也不想想十年前有誰預言到現在?→ s860134: 2005年，nokia手機是全美市佔第一 是第二Motorola的1.8倍噓 IMAD: 媽的 遠見雜誌這種苗栗劉政鴻 當縣長都能評選五星級四連霸→ IMAD: 的雜誌 公信力會多強 寫文章的記者 你不會感覺丟臉嗎 待在這→ IMAD: 種公信力可以用錢買 丟臉  五星級縣長 媽的負債數百億 靠→ cocokeke1556: XD推文自動更新已關閉