[新聞] 三星攜手原民會 縮短城鄉數位學習落差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 三星攜手原民會 縮短城鄉數位學習落差時間Wed Aug  3 23:40:59 2016http://www.cna.com.tw/news/ahel/201608010352-1.aspx三星攜手原民會 縮短城鄉數位學習落差發稿時間：2016/08/01 18:21 最新更新：2016/08/01 18:21（中央社記者江明晏台北1日電）台灣三星為縮短台灣城鄉數位教育資源落差，致力於改善偏鄉學校數位學習情況，期望透過三星流動性資源，讓偏鄉學生體驗融入數位學習後的創新教學。台灣三星電子今年暑假首度和原住民族委員會攜手合作，在桃園市介壽國小、南投縣信義國中、台東縣大武國中、花蓮縣卓溪國小和嘉義縣阿里山國中小這5間學校，分別試辦「原住民學生數位學習夏令營」，將原住民文化內容融入到台灣三星電子的數位資源中，帶給原民小朋友不一樣的體驗。三星首度和原住民族委員會合作，分別在5間學校試辦「原住民學生數位學習夏令營」，在每間學校招收20名原住民學生，並由台灣三星電子提供每處20台，共計100台的平版電腦。台灣三星電子公共事務部總監洪悅容表示，台灣三星電子在台深耕22年，致力於運用科技創新，關懷地方教育發展並積極推動各項社會公益，未來更希望此公益計畫能連結台灣文化，教導小朋友以數位創新保存原民朋友們的珍貴資產。1050801--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.226.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470238862.A.E6A.html推 wyvernlee: 反觀台灣廠商推 RevanKai: 反觀台灣廠商   跟台灣政客噓 mepowerlmay: 神轎？推 alex0217: Htc快不行就不說了，asus 跟討厭三爽的郭董怎麼不看齊一→ alex0217: 下？推 dinway: 雖然我不用韓貨，不過真的是反觀台灣廠商推 antigidu: 其實台灣廠商還是有做事  只是沒有打廣告而已→ toosakarin: 郭董前陣子不是才捐了一大筆給台大醫院 這樣還有人要t→ toosakarin: ag他喔?推 peterpeter27: 郭董做很多公益 請了解後再批吧推文自動更新已關閉