Re: [請益] 台灣市場有一定規模的軟體公司有哪些? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mynameisdick (我就是屌)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣市場有一定規模的軟體公司有哪些?時間Fri Aug  2 23:33:24 2013非三大畢業...弱弱中字輩MBA亂入一下雖然目前是在傳產當業務(這個傳產其實也可以算是有些許的利基存在，據聞敝公司雖然規模不大，但該領域最頂尖的軟件人才都在我們家)※ 引述《theone777 (你想要什麼)》之銘言：: 如題: 原po目前正在找尋 "軟體業務" 的工作: 目前只能想到 M$, 鼎新, 趨勢, 研華  這幾間: 原po才疏學淺 孤陋寡聞: 能否請前輩們指點一下 台灣: (或者公司在台灣 但是主要作海外市場也可以)老實講，這幾間真的要講板上幾十篇文都發不完可以先從論文下去著手，「全國碩博士論文網」裡面有不少在探討產業面的東西雖然大家都知道這只不過是學生的隔岸觀火、走馬看花但看看裡面所引用的報告資料，還是有價值存在的不然就是看看裡面的產業概況就我個人弱弱的理解(錯了請鞭)M$現在不再搞賣斷套裝軟體了，它們現在要走「年租」的模式去經營(eg. Office 365)鼎新賣ERP的，不過在業界除非是中小企業，不然大家幾乎都用SAP但客戶一旦決定某家ERP的系統，基本上就很穩了，因為公司不會喜歡「更換」這種事情剩下兩間就不熟這些資訊不用在業界做過，你去找碩博士論文都可以有基本的答案尤其是那種探討產業面的論文，甚至連公司成立背景、主要業務都幫你整理好了運氣好一點你還可以找到幫你把訪談逐字稿附上的(小弟的碩士畢業論文就屬於這種)你能夠更輕鬆的了解產業現況: 目前還有哪些軟體公司是比較具有市場規模的呢??: 其實也想過去找app的開發商  但app這種產品的特質: 似乎不太需要業務人員  有特色就能大賣了  因此對這市場也打消念頭: 謝謝各位市場規模，除了可以從市調報告來看去看各公司的年報甚至股價都可以有個底(這些都是公開資訊)畢竟你問的這些問題範圍都太大了就算有人願意回答，也根本不是在BBS上面打打嘴砲就OK的甚至更殘忍點的講，我還蠻認同「這是你自己的功課」要進一間公司，最起碼你要知道它是在做啥的吧?可是你在文章中連講都沒講，實在很難相信你有做過功課而且聽你講"app這種產品的特質，似乎不太需要業務人員"，更讓人覺得你沒做功課沒有業務，你要怎樣去做行銷、做宣傳、做整合、做溝通?當然有的工程師很厲害可以全部一手包，但是在專業分工的大企業裡這種事(APP宣傳、介面設計、上架、契約拆帳等)都是要由業務去主導、去處理工程師才能夠有更多的時間去做他該做的事以我現在當業務的角色來講，工程師搞測試、搞軟件我完全沾不上邊阿我能做的就是把客戶的需求整理、彙總回報給工程師再整合工程師端的意見回報給客戶，從中取得雙方的共識才能讓案子繼續走下去這種事情，我相信搞APP的產業不會相差多少不過你都沒有提到你做過的努力，才會讓人有伸手牌的感覺...先試著從論文下手吧，這些資訊至少比你Google到的真實性高多了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.134.28.216推 Gaogaigar:推…個人認為APP的業務的核心價值比傳統軟體更高→ yolasiku:你是....大陸的傳產?!  你們公司都稱軟件齁推 wj1009:中肯……原po只是嘴熱忱的伸手小孩推 MeiHS:全部看不懂XD 不過難得業務心得堆一個噓 lokm:純噓軟件推 kyll:我還蠻認同「這是你自己的功課」推 bisconect:推 KanoLoa:噓軟件有夠莫名其妙XD推文自動更新已關閉