[新聞] 矽品林文伯：晶圓代工 三星無法競爭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 矽品林文伯：晶圓代工 三星無法競爭時間Wed Jun 20 13:10:47 2012面對韓國電子業來勢洶洶，IC封測大廠矽品（2325）董事長林文伯昨天表示，矽品與晶圓雙雄台積電、聯電掌握「一條龍解決方案」，儘管三星有心切入IC晶圓代工和封測供應鏈，但還沒辦法和矽品競爭。林文伯說，矽品將在兩岸大舉徵才，今年上半年已新徵500個員工，下半年還要再徵500人；同時今年台灣員工已加薪3到5%，大陸員工大幅加薪20到25%，未來幾年矽品在全球IC封測還會大幅跳增。矽品昨天在台中舉辦股東會，決議每股配發現金股利1.42元。林文伯素有「景氣鐵嘴」之稱，他分析，第3季半導體產業景氣仍佳，但第4季則混沌不明，主要原因是全球大環境風險仍存在、歐債風暴問題未解，新興市場成長轉緩等不利因素；但隨著希臘改選成功、西班牙接受金援，預估最壞時期已過，半導體市場將從谷底反彈，是走出「向上格局」的一年。http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7170771.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.125.99.33※ 編輯: autoppp         來自: 122.125.99.33        (06/20 13:11)→ cwdm:你問聯電高層三星有沒有辦法和她們競爭好了推 jerrylin:台灣的加薪幅度真慘  移民吧推 kenro:台積電都要自己玩封測了 該膽心的自己了推 ww:台灣老闆：三星的人事成本無法跟台灣競爭推 bmw325:三星連半導體設備現在都已經自己來 封測更不用說 很多東西→ bmw325:只是沒浮上台面推 bby1982:推人事成本cost down的能力無法跟台灣競爭→ tchen4:台灣員工已加薪3到5%，大陸員工大幅加薪20到25%.... 這三小推 f731227:又在自我感覺良好....→ cocount:想當年面板跟dram也覺得三爽沒有威脅結果...→ VanDeLord:amkor研發設在韓國...mold flip chip晚做早成, 唉XD→ VanDeLord:這塊利潤不高,應該不會太早切入,銅製程amkor也較早成功→ VanDeLord:面對七百磅的大猩猩,真的不能太樂觀...推 horb:面板跟dram一職都是韓國比較強吧 台灣只是有一陣子差點趕上→ horb:            直推文自動更新已關閉