[請益] 這個尷尬的問題怎麼解釋.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a22298811 (鐵達尼號)看板Tech_Job標題[請益] 這個尷尬的問題怎麼解釋..時間Wed Jun 19 13:31:35 2013是這樣的今天去面試業務的工作 面試的當下覺得不會錄取主管:你還沒汽車駕照喔我:有~我有在學了 (事實上 下禮拜才要開始學)主管:真是太扯了啦 已經開始學了吼 希望還是快點拿到啦我:是是主管:你下禮拜可以來上班嗎??我:可以(我竟然錄取了)我的重點是..老闆以為我已經在學開車了業務的重點是還要出去跑業務要是他知道我根本還沒開始他不知道怎麼說..但我又不想放棄這份工作請教該怎麼說..煩請各位大大指導--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.188.112→ eebear:就說已經有在學開了,可以上路,只是拿照還要等一段時間~推 rainstonein:駕照順利的話一個月就拿到了阿我知道..小弟的意思是 主管以為我已經開始學開車了 可以快點拿到駕照了殊不知 我下禮拜才要開始學..※ 編輯: a22298811       來自: 118.170.188.112      (06/19 13:41)推 auron4041:合約簽再說030推 poeoe:才差一個禮拜.. 而且為什麼你覺得主管會知道還沒開始阿?因為我跟他說我已經在學了..※ 編輯: a22298811       來自: 118.170.188.112      (06/19 13:45)→ HelpJoeFly:不用解釋吧 當業務就是要會唬爛 這證明你很適合→ diabloevagto:推樓上！推 er230059:1個禮拜沒差吧→ mit2502:你老闆就是知道你在唬爛 所以才錄取你的XD推 f4umoe:你有業務基本功 虎爛了阿推 lonely0099:沒差拉~只要知道油門跟煞車就可以了推 poeoe:如果你不說主管不會知道你還沒開始阿..推 programMan:一個月後就跟他說你考了兩次都沒考過，下禮拜要再拚→ programMan:這麼簡單(菸)推 PrinceBamboo:推樓上 已經在學跟下禮拜開始學 根本沒差多少啦推 prokofieff:你不適合業務 因為撒一點小謊就良心不安了 XD推 alamabarry:已經開始學~就是已經報名了~~→ alamabarry:已經開始(要)學了→ alamabarry:再虎一下說暑假人太多~原地考照要延後到下下禮拜→ alamabarry:但是爭取後提前一個禮拜~~→ alamabarry:這不是業務專科的嗎→ alamabarry:把自己過失變成好像你爭取來的才有的好處→ alamabarry:錯都怪在別人身上就對了QQ→ alamabarry:把黑的講成白的推 justdoit:po在這裡不怕面試主管看到嗎→ kenken7389:已經在學  跟已經在上課  兩個不同吧推 alamabarry:是不同阿~~哈推 Godfrey0216:樓上一堆腦不知道在回甚麼?原po下星期才要開始學→ Godfrey0216:所以能拿到駕照最快也要一個月之後推 f4umoe:未滿一個月 公司車敢給新人開嗎  呵呵推 k122157508:説筆試沒過要重考就好了，況且拿到駕照不等於馬上上路→ k122157508:還是要另外練習推 tompy:簡單阿 沒考過阿→ tompy:要不然就說駕訓班太滿 延後你的考試時間→ mp19990920:您可以到Salesperson板問問推 arda7611:有車的話 就趕緊先練習一下吧!推 d9673464:老闆，其實你是我第一個客戶噓 onlywig:這小問題自己沒辦法解決嗎  這樣也想當業務→ nalum219:之後就說筆試沒過 沒辦法路考 誤推 clkdtm32:公司會看駕照嗎? 不會的話就無照駕駛(誤，別學)推 meowmeowgo:騙一下阿推 bire:一個禮拜到底有什麼差別`````我搞不懂你在擔心什麼....推 DPandK:樓上啊 擔心的是一個禮拜後 開車出去 那時還沒領到沒照啊→ chienchih:你該不會是去X景面試吧...推 luke72:怕什麼  有可能一報到就要你一個人開車出去跑業務嗎→ luke72:駕訓班最快也一個月後才能考  日期有可能延後  也不一定過推 QQ101:你不會跟他說一個半月後才可以到職唷.................→ hahaluck:那趕快學吧,看來該公司業務開車技能是要有的.→ tingiy:昨天剛學就好推 brightest:開車兩年了 駕照從沒拿出來過推 yudofu:拜託 這有甚麼問題啊?前幾個月先搭計程車撐一下不就好了推 evilplayer:推 prokofieff:你不適合業務 因為撒一點小謊就良心不安推文自動更新已關閉