[請益] 小公司RD或大公司FAE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icetofux ()看板Tech_Job標題[請益] 小公司RD或大公司FAE時間Thu Oct 10 00:59:30 2013大家好，最近在2個工作間猶豫，兩個工作各有優缺點，想參考各位先進的意見，或許有我所沒想到的地方。公司A：小型的IC設計公司職務：RD薪資與工時：一年14~15個月，每日約8~9小時，不常加班，要打卡。工作環境：十分封閉，除了協力廠商幾乎很少與公司外的人交流。專業領域：很窄，做了20年還是做相同類型的產品。其他：公司支持進修。公司B：上市IC代理商職務：FAE薪資與工時：一年14~16個月，有時候需要加班到很晚，有時候閒閒沒事，不用打卡。工作環境：必須常常跟客戶交流。專業領域：FAE什麼鬼問題都會遇到，所以知識涉獵要很廣。其他：有分紅。另外想請問：1.內向的人適合做FAE嗎？2.若學校不夠好，走RD未來換工作是不是比較容易受挫？3.RD轉FAE我有聽過，但做了FAE以後還有可能轉RD嗎？先謝謝大家了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.125.159→ trama:1.不適合 2.學校只是參考 3.接近不可能→ fatty3321:其實我也很好奇這類型的問題,小公司沒分紅,底薪高的RD和→ fatty3321:大公司底薪低不容易升等但是有分紅獎金之類的比較推 LGA1366:今天六點多下班還看到fae在公司LAB解issue推 blanki:1.可以學，建立人脈。2.還好。3.機會較少。→ LGA1366:也常常看到禮拜五晚上fae與我司RD還在那邊量waveform的→ blanki:公司A&B名字貼出來，比較容易建議。→ LGA1366:1.可以(有些FAE若要扛業績就不可以 因為你不會交陪)→ LGA1366:2.不一定 要好好培養能力&人脈 自然會有獵人頭來找→ LGA1366:3.RD轉FAE之後再轉RD還有可能,FAE出身 轉回RD幾乎無法→ LGA1366:希望對你有幫助→ LGA1366:FAE也有好處 沒事不在公司裡也沒差 很free→ LGA1366:喔對了 我司主管常常會釘fae 問一些很艱深的問題→ LGA1366:大概是designer才知道的東西  FAE只能賣笑被罵→ kaworutb:1.純技術FAE還好 要推銷整合方案的不太OK→ kaworutb:2.我公司FAE很少台青椒(IC設計) 我自己也是TE>RD>FAE→ kaworutb:3.公司也是有F/W RD + FAE的 但大多都是AE型的FAE→ kaworutb:自己是比較特別經歷是 業務>TE>RD>FAE 跟正常人反過來→ kaworutb:不過fae必備 賣笑打太極 不被客戶激到 耐壓高..→ kaworutb:另外就是把專業轉猴子聽得懂得語言給客戶.讓客戶能拐user→ kaworutb:自己是常看商周跟財經台(業務習慣) 這跟老闆聊天好用~推 tanker:借問若在系統廠軟體工程師有機會轉豬屎屋軟體工程師嗎?推 siemen:把專業轉猴子聽得懂得語言給客戶.讓客戶能拐user<==中肯推 tkhan:其實連工作都不會選的人，不適合做RD..→ dakkk:這兩家我會選FAE 而且不要轉回RD了→ kyll:推 FAE轉RD 接近不可能→ kyll:分紅 = 畫大餅 底薪高才是真的→ kaworutb:豬屎屋的SW算很沒搞頭 長期忽視的族群 FW/FAE才是主力→ kaworutb:其實要算錢就是人均產值要高+產品高毛利..→ kaworutb:分紅別傻了..底薪高比較重要..現在大多公司都是均分制→ kaworutb:你賺暴多..也沒比別人多分多少(在下單位賺超兇 均分超少)→ kaworutb:FAE難找人才原因 多半爬很快.然後轉業務/PM→ kaworutb:我公司FAE多半都是在學不乖巧的學生居多.鮮少台青椒.推文自動更新已關閉