[心得] 日月光人資真是有夠歧視人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KurakiMaki (Maki)看板Tech_Job標題[心得] 日月光人資真是有夠歧視人時間Sat Aug 11 15:07:12 2012昨天日月光自己打來要我去面試結果面試等了3個小時多->沒辦法面試那麼快就不要叫那麼多人結果面試約3分鐘就草草結束最扯的是人資，看到我之前做證券業就說我覺得這很投機然後我跟他解釋他他也聽不懂(重點也不問)，還是那句我覺得很投機我解釋有參雜這行的專有名詞，我看他明明聽不懂還不問，就一直問薪水多少整個面試一直在說證券當沖很投機，跟本就是外行人，當沖叫投機？那公司早倒了難道日月光的人都沒買過樂透嗎？什麼叫投機懂嗎？他沒做過這行有什麼資格說投機？只憑他個人觀感？(我覺得該不會他股票賠很多錢，所以很討厭作股票的人)難道憑這樣就可以否定一個人，那做業務的不就都很投機，都領獎金的他說因為我之前工作行業很投機所以不適合我也是在工作賺錢阿，又不是去殺人放火，難道做證券的都不是正當行業未免歧視太嚴重了真不知道這公司人資是怎麼把關的，從頭到尾就先入為主的觀念我一定會找主管投訴這件事！--問題4:文脈規定(文脈に合う言葉を選んで答える問題)(1) 初音ミクはソフトウエア(      )。1.と言う訳です  2.に違いない  3.にすぎない  4.極まりない--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.60.8→ werws:原po 學歷?跟學歷沒關係吧，輪班設備工程師學歷要求要多高...推 mavislin:跟學歷關係在哪?→ xheath:學歷低 被找去面試 然後被羞辱 就是正確的嗎= =??推 popo60433:應徵的職位是???→ werws:公司很多用學歷看人的 只能這樣說 不然有些連履歷表都沒打開推 manlike:人資做業績吧，公司請到這些人資真是大不幸推 xheath:werws 原文第一句 就是日月光自己CALL原PO去不是嗎..→ xheath:就是學歷OK 才會打電話找人吧→ werws:那應該是被作業績囉~用ｃａｌｌ的→ werws:草草結束不意外～→ p52644999:社會是現實的 來這討拍一點意義也沒有至少我讓以後的人知道，不然我也可以不用說阿，反正以後別人踩雷是別人的事這種心態我覺得很不好，這裡不是八卦版推 iele:人資應該只是覺得你原本在證券業 突然要跳來當設備可能會有不→ iele:適合的問題 我想跳這麼大 每家都會問我上上份是做工程師阿，後來才跑去證券的，我也是電機系畢業的呀推 manlike:怎麼會沒意義，讓大家知道哪些公司不要去面試很有用啊推 manlike:人資要把公司搞臭就來吧！※ 編輯: KurakiMaki      來自: 1.174.60.8           (08/11 15:30)推 sex567:神教人資嘴真的有夠臭的，上次面試，人資說科技業景氣不好→ sex567:你還來科技業幹嘛推 mcwu:同學116碩畢，去日月光面試一趟回來罵人資罵半天XD→ iele:我只是提醒你 應該很多公司都會問~~~→ iele:曾經面試過戀人 也是覺得經驗很糟 不知道在跩甚麼→ manlike:我之前去創見, 連主管都沒見到, 就來個人資做身家調查,→ manlike:然後做哥小學程度的數學測驗就回家了, 浪費我的時間→ manlike:      個→ manlike:馬的,從此以後不買創見產品,盡力抵制創見產品~ 看是有多跩→ manlike:金士頓比創見好太多了~ 請大家支持金士頓產品!!! XD→ t61:別生氣  進公司你就知道人資只能電面試者而已→ t61:神教也不是多好的公司  有啥好囂張推 book2381:我記得去辦期貨第一天...勾選用途，勾了投機............→ book2381:當沖 真的......................不好賺啦! 做留倉的讚推 t61:人資的角色只應該是個事務小姐的小色 但在台灣都狐假虎威→ t61:人資不應該對面試者加註太多自己的OS心得  很不專業→ t61:況且 對於面試者不論路不錄取 都應該要給予尊重→ t61:而不是人資自己在那邊屌個二五八萬的羞辱面試者→ t61:難過身邊沒有國立去丟神教   支持你去投訴推 older:台塑面試才屌~一次面試一百多個~一個一個叫號碼進去~有些人→ older:也才面試沒幾分鐘而已~而且還是早上等到下午~但有便當吃@@推 f1234518456:台灣人資 不意外推 pppkk:日月光我打死不會再去 人資的態度讓我不敢再領教= =→ older:猶記的剛退伍中壢日月光的胖人資洗我臉~明明她找我面試的噓 cashlou250:噓44999!!→ nccn200:如果我是人資也會懷疑你的穩定性和專業性問題..跳行跳太大→ forbake1:神教我也吃過一次虧→ yanki826:就說日月光也是上市公司~ 沒有証券業 會有你們嗎?!→ yanki826:募集資金也是要靠証券推 tknes:日月光買進推 shinkon:人資不意外推 SamMark:哇咧 我下禮拜要去這家面試 看來要有心理準備了→ SamMark:應該也是會被噹很慘 聽說神教面試都是侮辱式的推 japan428:神教也有資格看別人學歷...?推 espanol:日月光的人資給人感覺真的很糟!! 而且看起來很不專業推 sprewell386:剛畢業時去神教面試，因為沒參加過社團或是幹部被人資→ sprewell386:打槍，真的是不怎樣的公司推 NicoToscani:其實很多不怎麼樣的公司，反而會因為看你學經歷太好→ NicoToscani:知道給了offer你也不會來，乾脆用一些有的沒的理由發→ NicoToscani:你卡，來維護他們自己的尊嚴推 jam33383:原po今天偷帶外食XD推 lewecool:我已經離開了,顆顆推 candon:沒錯。就是那個中壢的胖人資。我之前也是覺得她很糟噓 suscym:噓胖人資推 candon:樓上很好笑。人家噓你就跟著噓喔!→ QQ5566:哪個人資啊  北爛推 Sinkage:神教人資真的不怎樣，還不是別家挑剩的，又不正....→ boy760901:高雄的好像矮矮的化妝還OK~推 e2000:高雄日月光的人資超好的推 taurus1981:日月光的HR部門真的沒一個年輕或正的推 k6870:日月光人資真的很糟糕 不尊重人就算了 還只想殺價→ a1e:人資你要求有什麼專業？你這要求就像要求太監要有鳥一樣噓 williams00:真的別想太多 找工作嘛  說真的HR的樣子真的都很像→ williams00:到現在我還滿喜歡跟主觀聊天的 但HR.....能快就多塊吧!→ williams00:拍謝  錯字太多......0.0推 Emerson158:好毒的比喻~推 kofskyviva20:糟了~我禮拜三要去日月光洗臉了→ sads333:聽說日月光人資 幾乎都私立科大畢業的推 bbcca:我弟之前去日月光面試，就一直圍在他小時候生過病免役的事推 YiTingLiu:小弟參加研替面試，人資當時還很客氣。推文自動更新已關閉