[新聞] 聯發科4核心手機晶片下周發表 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科4核心手機晶片下周發表時間Mon Dec  3 08:57:52 2012來源：http://ppt.cc/vieO原文：聯發科（2454）將於12月12日在深圳、台灣發表首款4核心智慧型手機晶片MT6589，預料中國1線手機大廠如聯想、中興、TCL等都可望爭取首發，推出搭載MT6589的智慧型手機，最快年底、明年初上市，隨著MT6589上市後，有助於聯發科明年智慧型手機晶片出貨大幅成長。--------------------------------------------------------------------------------中國市場續看好聯發科上周對媒體發出邀請函，將於12日舉行全球首款高效能低功耗4核心智慧型手機晶片MT6589上市記者會，根據先前流出的訊息顯示，MT6589為Cortex A7架構，採用28奈米製程，速度介於1GHz~1.2GHz，手機屏幕為720p，支援1300萬畫素鏡頭。在智慧型手機晶片出貨動能強勁下，聯發科總經理謝清江日前3度上修全年出貨目標至1.1億顆以上，他認為，在中國智慧型手機轉換潮延續下，明年中國智慧型手機市場持續看好。法人認為，聯發科此次預計推出的4核心智慧型手機晶片MT6589，將可拉近與競爭對手高通（Qualcomm）的差距，隨著終端產品最快年底或明年初上市後，將成為刺激聯發科明年智慧型手機晶片出貨大幅攀升的主要利器。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.6.99推 iosming:進場→ braves531:遲了→ derekQQ:對於白牌來講，一點也不遲推 jazzboy:應該會賣到大缺貨推 blus:二樓應該是指股票進場遲了※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       12/03 12:21→ braves531:不怕就買買看囉^.<推 jakevin:當然不怕阿 6577銷量這麼好 6589幾乎效能又比6577好兩倍噓 Bluedemon:MTK都變牛皮股了..股價一動也不動..手上就被套好幾張..→ WPC001:A7 4核 vs. A15 4核... ARM的市場好混亂阿... 魚目混珠→ WPC001:A15 ==> Out of order , A7 ==> In order 天差地別推 chester06:A7據ARM的說法號稱是最省電→ ballstick:最省電就表示效能....推 QUALIA:把玩過 還蠻屌的 玩起來感覺比s3還順一點→ WPC001:A7同時脈下跑輸A8, 更不用說跟A9比了, 同時脈應該輸個30%吧→ WPC001:1.2GHz應該也是輸給S3的那顆CPU許多,整體性能可能差到2倍去→ WPC001:跟Qualcomm S4的4核心相比, 那應該差距只會更大→ WPC001:至於用起來的順暢度,samsung的ui一直都很肥,換同一個ui再比→ WPC001:會比較知道好壞(google官方超陽春,OMAP4430就已經跑得超順)→ joybe:A15四核還沒有產品吧,看起來應該omap5最快,tegra的進度不知推 allencloud:A7,A15是不同等級的......→ allencloud:但這科四核對大陸白牌手機還是很夯的吧...推 arossi:A9跟A15都有天壤之別了,何況是A7,不過賣大陸便宜才是王道推 jakevin:這顆安兔兔跑9千多近一萬的分數,售價應該在七千左右→ Skylegend:你要比的是價錢吧，S4 四核和 三星四核，價錢不知他幾倍推文自動更新已關閉