要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者huskypride (husky)看板Tech_Job標題要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？時間Tue Jan 21 21:06:05 2014那大家可能都覺得只要錢多,就算做的工作不是特別有熱忱,或者完全不是你碩士或博士學的領域,你也甘願. 等於你讀書讀了那麼久,進去台積電只是為了你的title某某國立大學 碩士或博士,反正進來在重新學習.我是很想分享我的想法給大家的,我畢業於台大電類研究所（不是目前dirds板很出名的那個所）不過也是研發替代役,目前就是在台積電服役.我先分享從投履歷開始,大家都知道台積電履歷其實要填寫的東西不多,主要就是學經歷,最重要的是你的專業那欄要記得填寫你的真的專業,為什麼我這麼說你如果只填寫一個大範圍,人資還是主管在搜索關鍵字時根本不會找到你我就是一個例子.我被安排到的面試部門跟所學有點不太一樣,但是人資當初就說這工作跟你所學還是會有些關連, 結果就是進去都在重新學習,讀那麼久的書就都擺著,做的東西真的很沒熱忱,於是每天安穩的把主管要求的事物做完或許在主管眼中沒什麼特別表現,也不會出甚麼紕漏,但是這種日子我心裡一直在想真廢還有一點,如果你們有幸進去台積電就會發現公司這幾年進來的新人個個都是頂尖大學畢業個個剛進來想必也是想能夠發揮所長,不過這些想法在進公司後的兩三個月後就發現算了吧.公司老是提倡的innovation只是空談.好的老闆會聽你講,但是最後會說公司不能這樣搞,壞的老闆會忽略你講的事情老闆怕出包,都是在做一些小改進,真的沒有太多突破,員工久了也就定型了安得列 紀德就曾說個一個名言You cannot discover new oceans unless you havethe courage to lose sight of the shore.下面的人有想法,上面的人就會擋你我相信很多跟我有差不多學歷或者比我更好的人,都是非常有想法的人不會有人就只是想這樣子在人生年輕時段就放空自己,一定都是想衝一下在我身邊我就遇到不少一起受訓的同事分別在不同部門都說三年當完就要離開了要不是大家因為錢,我真想不出台積電這樣子的政策到底要如何培養一群人才.人才是把對的人擺在對的地方,讓他發揮長才.從我跟一些同事分享的經驗,台積電的確是一間好公司,台積電的確可以讓我們在金錢上有些滿足不過卻是一個很容易埋沒人才的地方.人生很長,就看你怎麼在你人生最有衝勁的時候選擇甚麼樣的公司？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.143.84推 jumbowind:有能力當然自己創業了...推 GoldX5:人各有志啦，想走的自己就會走，台積適合企業愛用的那類人推 cloud7515:有錢能使鬼推磨推 failuremode:真廢，還是留下來了推 Dola1003:同意推 meowwhelp:真廢  還是繼續留下來^^推 yan760422:橫批:乖乖聽話噓 kissyourbi:高考三等公務員、中華電信研究院、工研院表示：推 hsuweityng:好險我走了~推 SwardSaint56:所以---研替結束後你還會留下嗎??推 cs91358:樓上三間表示：比這個怎比得贏我→ huskypride:不會,這種日子我過不下去.→ huskypride:那天台積電沒那麼好,我身上的技能真不知道能去哪工作→ xsoho:我認識純正血統112電機碩，替代役在奇美爽，結束後去GG爽→ xsoho:我不懂為什麼它可以這麼爽.....→ huskypride:我也是很輕鬆呀,但是完全沒有提升自己技能→ xsoho:技能? 幾歲人還在談技能? 30歲博畢再來說技能這件事吧→ eddie04:其他台企公司比你們公司更慘推 oceanman:去其他地方沒錢也不一定能發揮所長→ thoms:看來是在爽單位 來我們這邊試試看阿 issue多到你解不完推 leafhao:走了能去哪?其他公司真的能提升嗎? 還是只是我們這些職場→ leafhao:菜鳥 對工作的一種無謂的美好幻想?推 Unstable:同意~整天說跨部門合作，結果都自掃門前雪。→ joyolkreg:你不適才所用，不代表別人跟你一樣推 asdfg5678:加油喔 快離職 把爽缺給需要的人 你這麼有熱誠 請創業推 tibon:就錢而已啊。沒啥特別。  有錢才要去賣肝→ tibon:有錢誰要去→ Unstable:"人" 終究還是最大的因素，唉~~~推 joh:誰都很想去台積吧→ ds200445:台灣現今不是只比都很操之下哪家錢多嗎→ larrysu:= = 高手就是競爭力強啊 待其他公司還不是差不多且錢少推 kevinbruce:當然是錢阿，不然怎麼要人賣命。推 day00145:某樓好笑技能一定要30博畢才能講？推 QQmmmmmm:Orz 當年剛畢業，GG不給我面試→ tracy25:去小公司當rd 學的東西不好跳錢又少 我寧願去台積→ xsoho:30博畢應該都只剩幹譙吧.....推 c12899:跟你說~你有這樣想好很好~可惜要綁三年~三年後再回來看自己→ c12899:po的文吧~相信我~你已經習慣了~加油推 kyla:每天都需要重新學習是佷刺激的事耶~都是新的東西要怎麼安穩呢→ kyla:如果你只是想做些以前熟悉的東西(發揮所長?)那你去傳產好了→ kyla:裡頭一堆人工作之餘還讀一堆國內外論文,當然也很多人不適應推 c12899:學習真的很有趣~不學得接觸新的事會很興奮嗎?我要→ kyla:這實在太辛苦了,但一點也不廢好嗎?就是這年頭錢很難賺→ inVINCEable:結果還不是怒留三年→ ARTORIA:"如果你們有幸".....嗯，阿不就好棒棒→ kyla:除此之外,愛看半澤的人應該也會覺得待裡頭很刺激,常要攻防戰→ xsoho:有研發時程就壓力了，KPI都不知道要怎麼搞噓 hank2:台灣需要你推 ucc506:有這種觀念是好事,你可能適合去國外闖闖,或是創業推 Eatgigi:去史塔克工業吧推 Shepherd1987:推 eknbz:要不是錢?上班還有甚麼吸引的!?推 howlilowmou:果然是不爽地才會上來推 xsoho:突然想到有個樓主的學長加10年GG經歷的搞了厚生市集 ...ing推 pengli:老闆就是看在綁約三年操爆你 三年之後你中毒太深→ pengli:也不一定走的掉了→ MATTANDLOLI:老實說絕大多數的工作不都是這樣嗎?你去做軟體也會花→ MATTANDLOLI:很大一部分的時間維護,而不是從無到有生出一個產品.現→ MATTANDLOLI:在半導體這麼複雜,你要研發推翻現有的東西請去intel.推 ryanlei:連台積電都埋沒人才  那台灣要GG了→ MATTANDLOLI:何況只要你能對flow有一點點的改進,省下來的金額就很→ MATTANDLOLI:巨大了.如果真的有自信就跳出來搞startup啊XD→ AQUANGEL:其他公司錢沒台積多 然後做的事情跟台積差不多 就這樣推 GGmorris:哈哈 雖然你的觀念我很認同,但這就是台灣啊,台灣的教育就→ GGmorris:是幫業界訓練人才(or奴才),你應該要在學校的時候就認清楚→ GGmorris:雖然你也可以選擇離開啦,但人在社會工作不就為了錢嗎?推 triptane:好啦，你高興就好推 w9103:原PO被大頭目MORRIS認同了 要起飛了推 piolet:思考一下：自己有本事離開台積還過的好嗎？還賺破百萬嗎？→ cha122977:當初怕原PO講的所以沒丟GG 現在覺得幸好沒丟@@→ Solitary:如果留在台灣 99%跟你在GG上班的情形一樣推 loloman:十年後你回來看這篇文章還可以會有更多體會→ loloman:高強的專業本領只能注定孤掌難鳴，但要打團體戰就要有紀律→ loloman:我上面說的是喜歡一枝獨秀自己閉門造車的那種人→ loloman:再說一個點，工作是為了什麼?如果不為錢那要怎樣的條件→ loloman:少數的人可以做到不為錢工作但那些人早就不缺錢，→ Jiuliano:好奇你是哪個部門？我承認剛畢業的確是還需要很多學習,但是如果公司提供給你的機會是在做一些很難讓自己更專精的在你的領域上,卻又每天花那些時間,舉例來說一個IC設計畢業的每天叫你畫電容,電阻去tapeout看良率,一個固態組畢業的每天都在tune參數達到spec要求.當然錢很重要,但是我深信充實自己的實力不怕沒錢賺,只是現在運氣好台積電還很賺錢,科技業風雲變色很快的,哪天台積電沒那麼好,那該換去哪？※ 編輯: huskypride      來自: 123.110.143.84       (01/21 23:32)推 Solitary:風雲變色可以套用到任何公司，你該換去哪?  逃離鬼島?→ glofish:這不就是你的選擇?! 不明白你的邏輯→ glofish:你換到其他公司也一定會一樣的憤慨 直到一年過了一年...→ MRjk:公司是雇你來幫他們賺錢還是讓你來學習? 不要一邊拿一邊嫌推 gn02239542:抱著對於臺灣這塊土地的熱情，犧牲小我在所不惜。推 ttt1213:有時候就是會這樣 身處在不錯的環境卻不知→ allencho1131:其實樓上某些人的說法是可笑的 在一些知名外商 新人→ allencho1131:為公司貢獻 公司花資源培養新人 這兩件事是可以平行!→ DrTech:你說的情形其他公司也是有，不要以為換工作就能改變什麼推 allencho1131:startup吧 台大有不少學生創業相關組織或資源 也許→ allencho1131:你錯過了 一樣是台大電機所畢業的學長 創業很開心阿→ henry3214:期待你不想待時間到就快離開 有些人想進都還沒機會...噓 hankwanghow:那是因為你沒待過你自以為能發揮創新的公司→ hankwanghow:普通小公司 根本不可能給你創新 很多都需要有個"博士"→ hankwanghow:要創新敢拚 籌錢創業吧噓 wenkie:換去哪?那你當初幹嘛進GG不是進去前就該知道?資訊不查→ wenkie:進去才後悔?去其他某些公司包準操死你又沒錢~爽缺讓給別人→ mildday:工號怎不報出來?我想看看~噓 FK6819:運氣好就可以很賺錢??? 就算你每期中威力彩也沒GG賺得多→ FK6819:你運氣也很好 112畢業耶推 u9412016:這篇其實很中肯，但是看推文…我才明白大多數人身為奴才→ u9412016:是有原因的…推 rainlover:三年之後又三年 呵呵噓 mathrew:工作為了甚麼? 不就是錢? 如果你是做身體健康  那我補推推 c12899:這一生如果沒去過GG~你永遠會對他抱持著崇景的→ c12899:因為money~money推 buddar:中肯,但說到錢,你怎確定台積不是影響你日後可以賺更多錢或→ buddar:自行創業的絆腳石、拖油瓶??→ WPC001:除了錢多... 裏頭還有祕書多, 女OP多... 單身可考慮噓 FK6819:看完推文 我才明白有些畜生嘴還挺的臭推 rtptoy:同意樓上+1→ lave70:這句話 台積電可以換成任一間公司...推 f1234518456:要不是要錢 誰要出來工作.....推 fantasywater:為什麼這篇好像在說中華電啊..噓 CC0303:等你爬上去你學不到東西再出來嘴→ z1230456987:你應該不知道台積電一年花多少資本支出吧推 GaoYY:讀財金的有機會進台積電嗎???????噓 Keywayly:只是你不夠強推 Keywayly:推回來 樓上那句不中肯@@噓 zzxcasd:不爽你離職推 zzxxzz:沒錯，所以我沒投gg,只投外商rd學以致用→ aasslleepp:要不是錢，你上班/創業還有什麼吸引的？推 W980:會去台積 基本上就不會是什麼人才了 頂多學歷漂亮罷了推 otter1205:人生經歷沒有對錯，你怎麼知道tsmc會不會成為你未來的→ otter1205:墊腳石和跳板，或者在裡面認識生命的貴人呢？推 kendiv:我覺得研替根本就是就業市場的毒瘤→ kendiv:國家補助企業還綁約三年噓 coal511464:吵死了 有的做就不錯惹推 iamgyfan:說真的我當初履歷根本沒填半導體和製程→ iamgyfan:結果把我分到現在的單位推 InsIdE:我是外商VENDOR，非常能夠體會您想表達的事情。推 Sizemore24:這是篇好文章。推文自動更新已關閉