[請益]  康法科技貿易行政人員(含少量面試過程) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MitchellNess (Mitchell & Ness)看板Tech_Job標題[請益]  康法科技貿易行政人員(含少量面試過程)時間Wed Apr  6 23:46:55 2016各位前輩大前輩好，小妹今年畢業一年多，因為潛水潛到忘了帳號，所以借了朋友的來發文，如有不符版規的地方請再告知，謝謝><小妹私校畢業兩年，目前任職私人貿易公司的國貿/船務部(資歷約一年半)，前陣子在數字人力銀行開了履歷後，有一位該公司的主管直接聯絡面試。據聞，該公司是鴻海底下富士康的子公司，保障年終兩個月，無紅利，試用期三個月，期滿調薪幅度約三千內，薪資比預期的高，差不多K+2。此職位劃分在銷售部門，OEM的團隊裡，主要負責印度,北非市場，需和中國團隊合作。因爬文該公司的消息非常少，只有13年無預警開除10人上新聞，加之板上前輩們對富士康普遍評價不樂觀，所以發文尋求前輩們指點。整場面試讓人不太安心的點在:1.從通知到面試到最終確定，總共只花六天，且要求三日給答覆。所有聯繫均透過該主管，未經過人事的手，在面試後，突然電話告知由兩次改為一次面試，並且三日內需要決定是否月底報到，緊湊的讓人有點擔心。2.此職分類為財會,採購助理，請問是否讓新手管理財務會可能會有些隱憂呢?3.小妹實在無法相信天上的餡餅會這麼好運剛好砸下來，畢竟學經歷不是說頂漂亮，長相也不到能靠這吃飯的地步XD題外話，溝通過程中，主管不斷強調晚那一個禮拜報到(原本在面試上希望確定入取後兩週報到)會造成公司困擾，因為每週幾百萬的數字，不過...哪家貿易公司不是這樣?XD有勞各位前輩們了，感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.202.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459957618.A.802.html→ balaboo123: 保障年薪兩個月= =？阿..第一次PO文就錯字! 不好意思，是年終兩個月，以更正了>"<※ 編輯: MitchellNess (118.160.23.230), 04/07/2016 00:16:47※ 編輯: MitchellNess (118.160.23.230), 04/07/2016 00:21:34→ b8801002: 就急缺，要即戰力推 ashdragon: 不是什麼奇怪的公司啦，之前和誠實科技的血統有關→ jessieyao: 流程走得快不代表有問題啦...我的經驗是對方想叫你早一→ jessieyao: 點報到的原因無外乎是希望你早點給答覆，如果你不要去→ jessieyao: 他們也好快安排其他人面試→ jessieyao: 我面試時每個都寫希望確定錄取2~3周後，結果每個時間都→ jessieyao: 超短XD推 collespeter: 請問原po後來有去嗎?推文自動更新已關閉