[請益] acer offer  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ming0423 (高米瑞)看板Tech_Job標題[請益] acer offer 時間Tue Dec  2 18:08:05 2014小弟今天收到acer HR通知研發替代役錄取了windows平台應用軟體工程師說聘書寄了就不能後悔了 所以給我兩天考慮想請問收到聘書後 真的不能拒絕嗎因為我還在等其他家的答覆 台G跟紅茶店台G應徵的職缺是CIM自動化整合透過長輩幫忙問說我現在屬於qualified group目前在爭取quota 其實也不太知道這什麼意思@@而紅茶店 打去問說主管還在考慮感覺是備取中.....所以收到聘書後真的不能拒絕了嗎 @_@謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.50.119※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417514888.A.8CA.html推 ipod89757: 你又還沒簽約...→ ptx003c: 是他們不能後悔xd→ ming0423: hr 一直強調email給我後 我就不能考慮其他家了 0.0→ privatecho: 後悔就灰名單吧~~~~ 沒簽約什麼都不是→ qwerty0981: 紅茶店較優。畢竟是自己人的品牌。推 gn02516700: 還有志願登錄同意書,請問是簽了寄回去就不能改了嗎?推 azhu: Acer這幾年幾乎沒在發推 xuans: 後悔還是可以回去大頭兵的 10個月就出來了 沒關係推 kj66: 研替應該不能反悔吧？→ angusyu: 今年有發啊，唬爛不用錢是吧推 jammy50605: 研替當然可以反悔 就變成一般替代役 三天抵一天→ jammy50605: 不會變大頭兵→ xanter: 反悔簽別間沒什麼影響，哪來研替不能反悔的說法→ xanter: 你到時候內政部網站跟公司配對你不要選錯都沒事噓 DrTech: 版上很多人都拿了一堆offer，是假的喔?→ DrTech: 只拿一個offer根本是弱者的行為。推 soso7885: 去年我就簽了有後悔成功→ darkmore: 只要你還沒在內政部網站上登記都可以後悔啦→ darkmore: 登記完好像還是可以，只是很麻煩的樣子→ ming0423: 所以大家的建議是先跟他要聘書囉???→ dinway: 聽人資放屁，acer走成今天這樣人資也有責任→ okbom: 應該會被人資黑 :)→ xanter: 被黑有什麼嗎!?公司那麼多間...→ xanter: 就跟今天你被公司放鴿子，你黑公司一樣，不痛不癢推 cancerjung: windows部門...嗯..推文自動更新已關閉