Re: [請益] 捷元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者takemyheart (帶我走)看板Tech_Job標題Re: [請益] 捷元時間Mon Jun  3 18:48:23 2013※ 引述《yutakannie (這一球送到了中外野方向)》之銘言：: 弱者小弟，這半個多月以來，面試了大約10間公司，大公司小公司都有.....: 有九間不是給我感謝函，就是給我無聲卡，終於好不容易拿到了唯一的OFFER: 那就是『捷元』，這間算是老公司了，不過它是通路商，所以在版上比較少人討論: 錄取的職缺是『業務企劃』，工作內容大概就是要規劃捷元的SERVER要去搭哪些: STORAGE或是網通產品，然後推到市場上去，工作上會對到自家公司的業務跟原廠: 感覺有點像sales PM ?!: 在薪水的部份.....真的蠻低的，其實只有33K....@@: 現在讓我困擾的是....待通路商工作幾年後，如果要跳槽，不知道要跳哪種類型: 的產業或公司?!: sales PM做的好的話，未來發展性應該還不錯吧????小女子一枚，最近找工作中，因為之前工作太操，想說換找科技產業看看這次到捷元面試，網路上的資訊不多，但就抱著經驗經驗去一趟104職缺是"網站編輯"，但面試說明工作內容，感覺與網頁上的說明有出入(還是小女子涉世未深....> < 請大家鞭小力一點)工作最基本的應該就是Ｂ２Ｂ，寫些經銷商願意下訂單的文案（不能像B2C華麗的詞彙）他說會偏向網路行銷企劃，要懂得觀察數據，或向PM那邊了解產品哪個賣得不好就可以在某個節慶推個產品企劃，因此就會向他的客戶(如微軟)提案也會有業績壓力，總之和我在本版搜尋的捷元解釋蠻一致的面試內容：1. 填基本資料表，30分鐘2. 智力測驗，30分鐘 (裡面有國文、數學、圖文邏輯)國文我OK，但小女子數學真是弱爆，圖文邏輯較好，文字邏輯就一半一半，總分數還是偏低@@3. 英聽+英閱 各15分鐘，約30分英聽只放一次，但英文有某種口音真的讓我聽不太懂QQ 我也覺得很痛苦英閱做答時間也好短，英文真的需要好的人才能瞭，我要再多多學英文了4. 再來才是主管面試我，也大約30分鐘有請我說了之前工作的經驗，也有說工作福利等這些太細節，我就不多解釋面試這一場下來，大概花了2~3小時，覺得莫名疲憊QQ(小女子今天感冒有點發燒，但我覺得可以撐過去)原本他說還有另一個主管要面試我，但要開會，所以就沒有了他說 若有需要再請我去一次  (我是覺得我上不了~科科)至於offer，因為他說我在網路企劃的經驗較少，所以薪水不會太高31K (等於跟我上一公司一樣)，年終固定1個月，大概降~這些情況分享給大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.115.27.220推 WenliYang:推分享 "因為之前工作太操，想說換找科技產業看看" XD推 makiloveu:薪水年終少的可憐...推文自動更新已關閉