[討論] 美國國家實驗室的工作經驗是否有優勢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題[討論] 美國國家實驗室的工作經驗是否有優勢?時間Tue Oct 18 18:03:09 2016是這樣的今天一位某族半導體公司的總經理到系上演講我看他經歷是美國貝爾實驗室的研究人員後來回台灣就自行創業了美國國家實驗室的技術還是領先台灣許多想辦法到美國國家實驗室混個幾年然後保握機運將這些新的技術帶回台灣自行創業是否才有可能真正過上有格調尊嚴又有錢的人生?而不是只是替人作牛做馬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.179.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476784994.A.334.html※ 編輯: peter308 (36.231.179.170), 10/18/2016 18:07:15→ robler: 不用幻想做不到的事，別人是菁英中心 不收__首先要有博士學位才能進貝爾實驗室當研究員這點就打趴不少人了如果你能掌握技術領先點 其實還是有不少優勢因為台灣人力便宜,要做代工會比在美國當地開廠有優勢→ pttworld: 國家觀點，此模式的時程點已過了，然機率不為零。像拓譜 自旋半導體材料我猜台灣應該也不少人想以此作為創業題材如果公司能撐得過前面幾年以後你也可能是裡面的中高階主管了~~※ 編輯: peter308 (36.231.179.170), 10/18/2016 18:28:55推 wj1009: 進貝爾的難度應該超過直接創業成功...噓 ganninian: 有夢最美 希望相隨噓 cityhunter04: 你怎麼不看看他什麼時候去的？張忠謀可以，你能嗎？→ DrTech: 多看看中國偉人傳記比這強多了。→ veru: 原來可以把隨便一家公司的技術帶出來自己創業哦?這我就不清楚了..※ 編輯: peter308 (36.231.179.170), 10/18/2016 19:31:49噓 Keelungman: 貝爾實驗室不是國家實驗室→ Narcissuss: .....我同學也有去 還不是乖乖繼續博士後...→ Narcissuss: 自己帶錢去博士後 都會收啦 要他們聘你才叫強者→ tearcolor: 貝爾實驗室是NOKIA的了，而且現在已經不行了推 obov: 你確定你進去之後學到的技術有發展商業化的價值嗎?→ obov: 沒有的話只是在那邊混吃等死而已推 deutschland: 創業不一定要技術  重點是找到懂技術的人幫你 資金人→ deutschland: 脈靈敏度手腕才重要→ pepeengle: 不市鎖友妓術都渴已拿萊創頁，友些市核雞楚顏救。推文自動更新已關閉