[請益]聯電設備門檻  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k314020 (振筆)看板Tech_Job標題[請益]聯電設備門檻 時間Wed Jan  8 21:27:03 2014小弟國立吊車尾科大學士，目前在封測廠幹了一年多，不知道有沒有機會上聯電？如果沒有的話可否告知聯電的要求在哪？好讓小弟有方向！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.111.33.2→ NoCode:如果我回你沒有機會上 你就不投履歷嗎...噓 kouryu:no way推 MilestoneSer:有ㄅ  私科都可以了推 opqo:靠關係比較重要推 aj7dfe86:北科有虎尾我就不知道了，面試表現好的話應該有機會吧。→ q73318:小弟南台機械~進去過~投吧!~但loading~meeting~report多...→ jarsar:朋友私立科大就在聯電當設備，有2年設備資歷，所以你有機會推 godman0921:進去幹麻？？演技好嗎?比晚下班的鳥工師推 back0926:只要有丟履歷就有機會…對自己有信心點吧→ audi0318xd:虎尾一定有。還不少..勤益 南台 明新都有...→ layas:UMC名言，裡面的想出去，外面的擠破頭想進來→ asuslover:樓上這句話是真的嗎@@ 我以為這是TSMC的名言XD推 kouryu:什麼時候UMC要 "擠破頭" 了???→ asuslover:我也跟樓上有相同問題@@ 我認識的人有投全都有上，不過→ asuslover:去的不到1成  最後都是沒辦法不想當兵才去的...→ mm2kimo:擠破頭 好像反諷-.- 應徵男作業員比較符合這狀況→ audi0318xd:不怕操的話...就來吧!噓 kusojoke:現在太多規矩 多到爆炸 上班真的在玩機台的沒兩小時→ kusojoke:開不完的會做不完的假資料 現在裡面的應該很有感...推文自動更新已關閉