[新聞] 八成六上班族年後想轉職 十年最高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 八成六上班族年後想轉職 十年最高時間Fri Jan 29 14:12:03 2016八成六上班族年後想轉職 十年最高2016-01-28 14:32:00 經濟日報 記者潘姿羽╱即時報導十年最大轉職潮！1111人力銀行調查顯示，今年有高達85.6%的受訪上班族已展開轉職規劃，相較於去年調查的六成七，明顯增加19個百分點，更創2007年以來新高，顯見景氣不佳，上班族更蠢蠢欲動。台灣近期景氣走緩，有四成七受訪者坦言，受到景氣衝擊影響轉職意願；除了8.4%的人「有感於景氣下滑不敢異動而降低意願」，12.8%是「因為景氣不好已被裁員減薪生活困頓而被迫轉職」，另有25.7%表示「有感景氣下滑，擔心現職危機而萌生轉職意願」。1111人力銀行表示，景氣不佳促使上班族轉職意願增加，不過仍有五成三上班族表示，不受大環境衝擊而影響轉職意願。1111人力銀行副總經理李大華分析，過去景氣狀況不佳，會使企業徵才釋缺相對保守，也影響求職者年後轉職的信心。但上班族對現職不滿已久，對於任職產業或企業存在不安感，加上各界預估景氣已觸底，未來將出現反彈力道，使轉職者產生對景氣復甦極具信心的拉力，因而造成轉職意願大增，顛覆了就業市場「景氣差、異動低」的不變定律。http://goo.gl/pDP38F--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.100.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454047926.A.D1C.html推 docker: 最後成功換成功的只有<5%→ ruthertw: A公司(爛)->B公司(爛) B公司(爛)->A公司(爛)→ jiroshi: 關鍵字1111→ jab: 1111自己公司的職缺也根本登好玩的→ benden: 詭異的數字→ lensuper: 公司新人，來三個月年終一千塊禮卷→ lensuper: 想跳了→ Kennyq: 屎缺大風吹推 YSJ543: 爛缺大風吹推 kuoQ: 每年都說這麼多人~結果最後真的有離職又多少人....推文自動更新已關閉