Re: [新聞] 已羨慕～台積電：維持19天國定假日 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luckysmallsu (B.J.T)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 已羨慕～台積電：維持19天國定假日時間Tue Dec 15 20:42:07 2015藉這篇請問一下國定假日維持19天的意思1. 原定12天國定假日+彈休7天+連假不需補班2. 19天國定假+彈休N天+連假不需補班雖然不管是1還是2都很羨慕...剛看自己公司行事曆明年春節端午中秋連假的前一個週六都要補班 超無言...有公司跟我們一樣明年連假還要補班的嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.232.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450183330.A.EEF.html推 w60904max: 1→ chucklee: 11天國定假日 + 彈休5天(勞動節變彈休) + 連假3天不補班→ chucklee: 總共19天推 chunrung: 看各公司 通常7天彈休會先拿個幾天去補班用推 scorpion: 本來沒彈休的全部都要補班。推 UncleB: 當然有 我們公司也是><推 lxf: 無言? 你敢抵抗嗎?  不然就跳去有休的公司→ richard42: 心痛不如行動，多說無益，抗議有用就不需要革命推文自動更新已關閉