[請益] 面試 美光 設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foricer08 (Oliver)看板Tech_Job標題[請益] 面試 美光 設備工程師時間Tue Jul 26 20:54:56 2016各位百萬年薪的大大，小弟今日接到美光的面識邀約來電，職務為設備工程師。小弟家住台中，是位新鮮人，畢業於台科大機械系，學士。對於美光所開出的新人價44000加上夜班津貼8000還蠻心動的，雖然要輪班(做二休二)，但我想趁年輕先存個一筆錢。我的問題比較頃向於，美光設備工程師，對於大學時期的在校成績會不會很care？小弟大學參加過多活動導致在校成績低弱。另外多益門檻大約幾分?第一次在科技版發問，還有很多不懂之處，請各位前輩見諒！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.142.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469537699.A.A7E.html※ 編輯: foricer08 (27.245.142.200), 07/26/2016 20:55:25推 xxxxjeter: 設備四二輪？爽爽的→ xxxxjeter: 上了再來煩惱吧，然後可以的話去洗個4大碩→ leo20071: 別擔心  很好上推 celelor: 表現出很耐操的樣子就好，很好上的啦推 totocc: 上禮拜剛面完 主管說進去會先以夜班為主推 sunrain181: 美光學士年薪大概多少?推 Eastdoor5566: 之前來校徵好像是44K..?→ Eastdoor5566: 忘了 不太確定@@~~推 hank830320: 不只44很好上吶現在很缺人 學校對了就上啦 成績不重要推 theonlytome: 不只44吧噓 yainman: 一樓煩不煩阿 動不動叫人去洗四大 文不對題!!推 sbowqueen: 部門？噓 oldnike: 什麼都能扯到四大碩?是有多強?井底之蛙去國外多繞個幾圈→ oldnike: 看眼界是否有打開推文自動更新已關閉