[請益] 晶元光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tuzr (Never Stop)看板Tech_Job標題[請益] 晶元光電時間Wed May 15 21:54:49 2013(以下代PO)最近工作版上面都看不到晶元光電的求職文，想請問版上的大大們，這一間為什麼我履歷上寫7/1號才可以上班，他們也會找我去面試呢?面試職缺是管理師。筆試中，我寫不完，我面有難色，人資小姐則說這比重很低，先面試後，再談要不要請主管給你複試，當然，順利的進到複試。在面試中，長官又多次提到可以提早解約嗎?我當然說:不行。(因為我還在工作..不想被黑名單)這樣子我是不是態度不好，印象分數大打折扣?面試結果也不知道會如何通知。在2008年的某一篇文章有提到"無聲卡"。這間公司是做LED的，當然知道最近科技業都不好過，但是他們走過來了，其營收還可望提破往年記錄，表示他們的公司是有前瞻性的。後輩想要問的是我還有機會進去嗎?通知要等多久呢?謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.160.28噓 wj1009:營收破紀錄？前瞻性？eps先回到正的再說吧……→ GigiBuffon:EPS正的同音公司有比較好嗎推 ichiroway:因為他們簽人事流程就要一個月 7/1剛好上班→ fionC:晶電人事流程很慢 現在讓妳筆試 主管面談 然後核薪→ fionC:發offer letter給妳 算算差不多是7月啦~→ fionC:晶電EPS確實是難看 但本業是賺錢的 是被廣鎵拖垮...→ ashyang:管理師是都坐辦公室的嗎？ 營收破紀錄薪水也不會多啊...推 fish19850104:哪種管理師？推文自動更新已關閉