Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (信義比爾蘇)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待時間Wed Nov 12 10:36:06 2014台灣新創公司的風氣跟整個生態圈跟美國比起來真的是慘....https://www.youtube.com/watch?v=TqyQnxD-vgg你大概聽聽John的演講就知道VC在美國是怎麼運作的...甚至你可以找到Top100 VCs的列表http://www.entrepreneur.com/vc100Greylock排16 XDD John你要多加油....我自己在跟Stanford的人接觸可以很明顯的發現他們的心態跟環境跟台灣相差很大.他們一直有想做新東西的人,有可以贊助這件事情的人,有能夠輔導新創公司起飛的人.整個生態圈非常完整,我自己則是加入過了B round的公司,你可能會說新創公司底下的屍體疊得比山高,但你沒有想過的是...沒有這些人一直往前衝不會有Google,Facebook,Amazon,Telsa...這些新的產業型態巨人誕生,台灣的公司你很少看到有人可以像美國這樣疊屍體,沒市場,沒人....光是找個懂Wall street 市場運作的CFO你在台灣要找多久XDDD.... 大家似乎過著得過且過的日子,找間大公司待著領薪水就好....長期下來當然一直落後,現在只能期待有一個團隊成功地在NASDAQ IPO帶出台灣新創公司的士氣...衝浪的秘訣就是在浪還沒起來的時候就知道浪頭會在哪裡,想賺大錢也是這樣,加油ㄅ...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.147.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415759770.A.7BA.html推 clarkman: 如果現在和以前一樣薪資夠高，我想願意冒險的很多→ clarkman: 畢竟不是賺飽就是薪資夠高了...→ billandcs: 那你就錯了,美國很多新創公司連房租一開始都付不起→ billandcs: 不是每個人都能一開始就遇到angel...→ billandcs: 被google買走的nest就是一個例子,車庫創業...→ billandcs: 那群人是拿生命在創業的XDDD推 pipi1983: 台灣只能做賣雞排的創業，開咖啡店才叫有夢想的創業→ pipi1983: 你說你要燃燒生命在電子領域創業你會被笑是白痴→ pipi1983: 社會風氣是考國家考試當個死公務員才叫有創意，創造跟推 ReallyWayne: 鬼島創業失敗又沒富爸爸，就只能吃土，多少人敢賭→ billandcs: 這是雞生蛋 蛋生雞的問題....→ pipi1983: 有未來     在公家機關送送公文蓋蓋章就認為自己像賈伯→ pipi1983: 斯了→ pipi1983: 當有企業願意拿錢給台灣人衝，台灣人罵血汗，說賣→ pipi1983: 雞排更有人生價值，一面倒說人家銅臭味很重!  我說的就推 visa9527: 1F錯了，台灣以前中小企業爆量就是薪水不夠高自己出來闖→ pipi1983: 是鴻海，知情的都知道，郭台銘是會拿錢出來幫下面想衝的→ visa9527: 後來一堆人自己開公司反而人力不足就只能加薪徵才→ visa9527: 做到一定規模員工又自己出去闖然後只能再加薪找人→ pipi1983: 搞出一家新公司，新公司的老闆就是想衝的員工自己→ visa9527: 現在已經不是那種窮到去檢菜葉吃的時代了→ pipi1983: 不過台灣人比較多人喜歡賣雞排，笑想衝的是白痴!→ billandcs: Nvidia創業前CEO他老媽聽到他兒子要做電玩顯卡....→ billandcs: 她問他為什麼不找一份工作 LOL※ 編輯: billandcs (118.163.147.182), 11/12/2014 11:16:20推 visa9527: nVIDIA之前Voodoo才是王道，但很快就死了→ visa9527: 創業死很快也是真的，當時除了 nVIDIA 跟 ATi 以外→ visa9527: S3  Tseng Labs  ...... 百家爭鳴→ visa9527: 不過科技業市場都是一個新興領域百家爭鳴接著很快整併→ visa9527: 手機也是，以前多少家在做，現在剩幾家→ visa9527: 電子科技產業要創業只能切入新領域去做→ billandcs: 黃仁勳當初聽他媽的去找工作就不會有今天了...推 viceversa56: 找間大公司得過且過沒啥不好,重點在於大公司沒有創新有時候是你創新的市場獲利沒讓大公司很滿意,nest沒在Apple內部開發的原因就是獲利沒讓高層覺得很多,畢竟其他熱賣產品的高額回收才是他們要的....所以nest才會離開apple自己出來搞.→ billandcs: IPO後買G650噴射機的人大有人在,這可比MTK高峰期賺得多※ 編輯: billandcs (118.163.147.182), 11/12/2014 11:45:11→ GoalBased: 台灣就偏保守阿 沒辦法推 ljsnonocat2:推 obov: 黃仁勳他在AMD+LSI待惹超過十年  都當到director惹→ obov: 他媽那個是根本不懂出來講笑話而已  你還當真喔→ obov: 我看你stanford畢業的應該認識沒幾個  他們只是學校風氣很盛→ obov: 大部分還是乖乖去大公司排對面試→ obov: 你以為去startup賭可以那麼輕描淡寫喔    拜託→ obov: 真的有keyman能力價值的人大概也老婆小孩背房貸惹→ obov: 你靠爸當然可以無視這個壓力推 ckduck: 推obov，通常還是乖乖去大公司面試→ billandcs: 11:50 PM 還不睡嗎.....射惹哥→ billandcs: NASDAQ IPO opening bell的現場照片到時候我再寄給你吧→ billandcs: 總是會有人想不開去做startup....XDD 我都遇到這種阿推 clever410520: 唉… 鬼島就愛公職，加盟買裝賺差價，要不就是靠爸→ clever410520: 。→ billandcs: 靠爸當Venture Partner就好惹,搞甚麼startup...推 rogergon: 史丹佛畢業的Phd我認識好幾位，其中ㄧ位創業成功。→ rogergon: 大約十分之一強。說比率低也不能算錯。→ billandcs: 本來就不高阿,還有人進場演講第一句就說在座各位90%→ billandcs: 都不會成功....→ billandcs: 乾,你買樂透哪會想這麼多,如果都覺得不會中就不買了啦→ billandcs: 不然我怎麼會用疊屍體來形容,就真的是在疊屍體阿...推 come: nest的創辦人不是apple大將嗎?→ billandcs: 是阿 Tony是 iPod SVP呢... 不過現在有Obov惹https://www.youtube.com/watch?v=Hu2-ZpzqlrA17:00開始講創業過程,找來的人都是不支薪的....31:30回答創業前期在車庫幹啥的內容 XD33:55開始提到車庫創業,然後沒募資,沒付薪水給員工...※ 編輯: billandcs (118.166.70.134), 11/12/2014 21:49:54推 obov: stanford的玩法矽谷早就不是秘密惹  stanford厲害的是教授→ obov: 一個fresh phd哪來什麼腦去知道開什麼公司能賺錢推 obov: 不用做夢惹喇  回家收租洗洗睡惹八→ TCFmars: 中國也玩很兇啊→ botno1: 簡單來說，靠爸的才能這樣搞，失敗也沒差，至於→ botno1: 沒得靠的還是乖乖去大公司面試吧...→ billandcs: 靠爸我研究所就睡帝寶了，睡啥實驗室……→ billandcs: 靠房租收入是真的，密訣我寫在home-sale板→ billandcs: 搞startup最恐怖的是錢燒光了卻還沒到下一個milestone.→ billandcs: ..靠爸搞startup能IPO根本就像靠爸拿諾貝爾獎一樣不可→ billandcs: 思議……LOL→ billandcs: 所以obov才會叫我洗洗睡，這不是有錢就會成功的遊戲推文自動更新已關閉