[請益] 投履歷完全沒消息 求解 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damit123 (玉米)看板Tech_Job標題[請益] 投履歷完全沒消息 求解時間Tue May 17 08:36:06 2016想請教一下板上前輩們我在104投了上百封的履歷，其中有已讀的只有不到10% 面試機會更是連一個都沒有先自我介紹一下我是112生工所碩畢，目前仍在役(在104上也有註明7月中退)投履歷對象大多為科技廠設備及廠務工程師原本想說沒有回應是否跟仍在役有關但爬文看到許多板上前輩都是退伍前兩三個月開始投履歷而且同梯的朋友也有不少已經請假出去面試所以想說PO文請教一下這樣的狀況主要是因為役期關係嗎？還是與我的履歷撰寫或無證照、工作經驗有關？另外想請問 因為小弟比較想找的職務為科技廠的廠務工程師(廢水處理相關)而我在大學及碩班修相關的課程並不算多，所以目前想自學相關專業知識請問有廠務的前輩可以推薦書單嗎謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.32.109.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463445370.A.C10.html推 dakkk: 有相關證照可考的話 先拿一拿推 tw689: 台灣廢水不是隨便排？推 pinkqueen320: 廢水處理人員需有證照喔推 easybluea: 廠務無相關證照或是相關經驗的話不容易進推 zcad: 有沒有每天更新履歷?讓時間顯示為當天，似乎人資易主動搜尋→ damit123: 目前因為應考資格關係 還不能考環工技師→ damit123: 之後可能先考甲級廢水證照→ damit123: 但目前因為比較想退伍之後馬上開始工作→ damit123: 所以這樣的話我要放棄廠務的念頭嗎→ damit123: 另外履歷方面最近我都有每天更新推 shareya: 上個月也投了十幾二十封 我的也是連讀都沒讀  = =推 sing10407: 在104外層可以看到基本資料，點進去才是已讀→ goldduck: 場物雖無發展但也不是想進就可以進的→ goldduck: 會爬上爬下不怕髒在來說推 work2dog: 跟還在役有很大關係，別急→ damit123: 爬上爬下 髒我是沒關係 我想趕快賺錢而已→ damit123:  哈哈推 waynekyo: 廠務是好缺→ ToyaErina: 我連已讀都沒就看到應徵人數清空了...推 kimono1022: 最近也是這樣OTZ，覺得很灰心推 jaurung: 整個科技業大環境都不好，對於找第一份工作的新鮮人，要→ jaurung: 學會"忍"及 "等"，千萬不要意志消沉．→ as2036john: 找工作有時需要點運氣及時間，充實自己，繼續加油。推 o12177241: 廠務光挑環工機械的就挑不完了，建議多投點別的分散風→ o12177241: 險→ o12177241: 還有別只投大廠，沒這麼好進，我也是112的推 kaiyah: 不要單純直接投  每封投出去要介紹  推銷一下自己推文自動更新已關閉