Re: [徵才]AIROHA絡達 射頻RF系統應用工程師 替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lanife (...)看板Tech_Job標題Re: [徵才]AIROHA絡達 射頻RF系統應用工程師 替代役時間Fri Aug 21 00:36:04 2015小弟是竹科林志穎，在絡達對面的living one打工今天看到原PO被板友噓得很沮喪，想說上來講幾句公道話好了都是來living one吃飯的絡達人講給小弟聽的1.激勵獎金有綁，但分紅沒有。2.沒有聽過自備模擬軟體這件事，至少RD部門沒有。3.能不能加班好像要看主管。4.Tech_Job板上關於絡達的資訊一大半都是錯的。5.推文裡面有一位是貨真價實的絡達RF小霸王。6.絡達的人資姊姊甜美可愛，去面試保證不吃虧。然後原文是要徵SA部門的職位，絡達的SA算是業界有名非常操非常累，但是薪資待遇相當好，而且能學到的東西非常多像是原PO就是高手一枚，聽說開會的時候連技術長都常常問他願不願意轉去RD部門呢還有就是SA部門內同事也都很好相處如果來絡達上班的話就可以常常大家一起來living one吃飯喔能公開講的，大概就是這樣其它詳情再私信聊吧祝大家七夕快樂~※ 引述《macgyfu (YFU)》之銘言：: 絡達科技招兵買馬，目前正在找替代役與一般員工，主要工作內容為RF Front End: components: 測試驗證與協助客戶導入，主要產品為Mobile device用的功率放大器模組。(2G, 3G,: 4G, 11ac, ETPA等等)，: 絡達科技近幾年來在新的領導團隊帶領下，這幾年穩健成長，前陣子也掛牌興櫃，股價: 最近好像在160吧，在台灣看過去有RF技術也有業績的，絡達應該是在前幾名，目前站穩: 台灣RF下一步就是放眼全球市場，現在加入算是挑戰最大的時候(累)，台灣電子業普遍: 受到大陸公司的激烈競爭，但競爭一直都在，沒有拼怎麼知道輸贏。: 歡迎社會新鮮人與各路英雄豪傑加入絡達科技: 中英文履歷(替代役請附成績單）寄到macgyfuyu@AIROHA.com.tw, 我會幫忙轉寄給人資或: 相關: 主管: 或上104網站搜尋****絡達科技****: 還有更多職缺(Power Amplifier IC Designer, Model Engineer ADS 眾多職缺）請上104: 搜尋<絡達>: 【公司名稱】絡達科技: 【工作職缺】射頻系統應用工程師: 【職缺要求】: 1、RF Front End Module/Component(Power Amplifier/LNA/SWITCH etc.)驗證除錯，特: 性最佳化。: 2、Evaluation Board (EVB) and Application Circuit設計製作。: 3、制定Specification and test condition以符合標準通訊協定: (3GPP/3GPP2/ETSI/IEEE/FCC/EN etc.)與客戶要求。: 4、Datasheet and Application Note撰寫。: 【其他條件】: 1. 主修通訊 / 射頻微波 / 天線設計等相關科系。: 2. 熟悉電子量測儀器原理與操作佳(Oscilloscope, Spectrum Analyzer, Network: Analyzer etc.): 3. 熟悉Mobile communcation 2G/3G/4G/WiFi/BT通訊原理佳。: 4. 有手機，WiFi AP等相關工作經驗佳: 5. 有程式設計經驗C/C++/LabView/VB/C#經驗佳。: 【薪資】: 年薪: 替代役年薪去年>100W: 這裡是替代役的薪水區間，有相關工作經驗就是見面談: 【需求人數】: 1-2位: 【工作地點】: 新竹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.73.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440088566.A.7C0.html→ tonybin: 大概兩三年前的事吧 記得是徵SA徵才文裡寫自備模擬軟體@@噓 justbekilled: 好啦  最棒了推 macgyfu: Living one 餐點還ok, 雖然小貴，最近來去捧場一下好了推 p013080: 前一陣子面試了幾家，這家人資最親切!!推 loseptt: 過幾年人資就會晚娘臉推 tibayfather: 大部份都對，只有審美觀有一點問題→ yhy999: 王力宏跟邱澤跟彭于晏呢???推 astrotails: Hp很有氣質，人也很親切→ astrotails: 客運狀況就是一流的人材，二流的主管，三流的環境。→ astrotails: 商周不是都寫了→ astrotails: 還是那句老話，到底記得call一下推 macgyfu: 商周有這樣寫嗎？推 askingbbq: 人資很正+1推 obb87: 人資很正+2推 astrotails: http://i.imgur.com/8zYr9wV.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/8zYr9wV.jpg"/>推 astrotails: 七月到了，有危險的海域還是少去的好→ astrotails: 可以上車的時候還是麻煩造福板眾cue一下啊→ astrotails: 還有些事要低調點 http://i.imgur.com/ZLmDM1F.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/ZLmDM1F.jpg"/>推 macgyfu: 原本的徵才文後面的討論已經有點歪了，而且有些內容不知推 macgyfu: 道什麼時候的事情，為了避免不必要的誤會只好違背個人不→ macgyfu: 刪文美學，BTW 人資與櫃檯都很瓢亮喔→ asto: 不需要BTW,只需要BMW,再瓢亮的也都是嫖客的推 yhy999: asto, 你的推文是垃圾嗎？真的不好笑, 換換其他新梗吧！別→ yhy999: 一直用老梗~推 yhy999: 還是你覺得自己是瓢客, 這樣才能自己幻想自己DIY。都在ptt→ yhy999: 混想必都是成年人了, 別寫一些自以為是幽默或跟得上ptt術→ yhy999: 語來搏取大家的微笑。在我看來只是垃圾話~推文自動更新已關閉