[請益] 新鮮人進大公司!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者willzheng (Will-RX)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人進大公司!?時間Fri Sep  5 21:37:07 2014小弟今年中壢夜市大學機械碩畢，由於不想做設備及製程，正在應徵機構方面，這段時間也面試不少公司，有大有小，其中比較有名就和碩，看板上有人說和碩加班加到哭又沒加班費，但也有人說去那練功鍍金對於未來很好，所以想試問各位大神，第一份工作到和碩練個2年功對於未來跳槽有幫助嗎?※ 編輯: willzheng (111.249.166.203), 09/05/2014 21:39:46噓 Fiona102: 你以為把IP修掉就看不到阿?→ MeiHS: 一堆碩士(不管哪間) 都想練功(不管幾年) 誰能跳大廠成功?→ Fiona102: 你拿到哪些OFFER了? 等拿到再來考慮這個吧推 final01: 去和碩跟找間小公司沒啥差別。主要看你學了多少推 sunnyhung: 鬼島練功練到死，聽多了，至於得道的，大都自宮過噓 A508529: 有沒有幫助最後還是取決在施主你自己啊→ willzheng: 剛用PTT沒多久，沒想過修掉IP...純粹覺得那行很礙眼@@推 zased: 日商試試→ willzheng: 其實也不是說未來想轉大廠，而是轉進離家近的場，也許→ willzheng: 有這資歷比較好?推 yobdc: 不唬爛  呆的下去出來一定有料→ fishfu: 先不指名公司 只說依我看過的環境嘛.. 需要即時戰力的公司→ fishfu: 模具狀況無法獨立應付的 文憑連看都不看→ fishfu: 或許有其他各種經營狀況的公司 因個別需求 學歷可能會被擺→ fishfu: 第一吧.. 其實只要扯到製作產品 一定會有機械人才需求 多→ fishfu: 超出我刻版印象對學資歷要求的公司 絕對是有→ fishfu: 越推文越扯到另個產業 都忘了這是科技版XD推 llzzyy01: 都說和碩可以練功再跳  那為什麼不找家可以直接待久的→ llzzyy01: 而且跳來跳去還不是電子代工推 kangta0819: 和碩待的下去都有一定恥力推文自動更新已關閉