[請益] 帆宣科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DiawKu (迪奧)看板Tech_Job標題[請益] 帆宣科技時間Thu Feb  5 15:22:51 2015請問各位前輩有收到來信 因大舉徵才職缺是駐廠台積電的廠務工程師，但需四班二輪有人知道這個職缺好嗎？小弟目前在職中，爬過文知道公司是承包一些工程等只是廠務方面的資訊很少，不知要不要去面談看看希望知道的前輩可以回答，謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.52.10.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423120974.A.805.html→ robler: 就是個costdown的駐點人員推 gdluck: 駐場gg. 那直接去gg就好了推 ohmyya: 碰化學的東西 GG稱你們叫技術員推 louexsyu: 帆宣的薪水很ㄎㄎ推 Simonfenix: 聽說該裁的時候也不會手軟推 lovehy: 真的可以正職就正職。派駐真的不好→ csfgsj: 就送瓦斯工人呀！瓦斯用完了就從倉庫搬一桶新的來換→ csfgsj: 把20kg瓦斯桶換成50加侖化學藥劑桶即是→ csfgsj: 十年前年薪可以到百萬，因為沒人要做，都是一些老頭在作→ csfgsj: 現在願意作的奴隸變多了，行情變的不好→ andy0210: 這個缺有手有腳就能做了，還要看台積廠務臉色，屎缺!!!!推文自動更新已關閉