[請益] 自動控制相關的轉職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghostblues (唯唯諾諾)看板Tech_Job標題[請益] 自動控制相關的轉職時間Sat May 21 13:24:03 2016目前已在南部傳產，從事自控一段時間，主要是業務範圍是DCS 化工廠。但工作內容除了Coding以外，什麼都沒有。對於製程都只是按邏輯圖進行編寫，依照過去現場相關經驗提出建議給製程參考，多數的建議都無法考慮現場設備。因工作內容不含括現場製程設備的知識，即使已經閱讀相關書籍也無法提出具體可改善的意見。考慮轉換跑道到PLC相關控制，除了需要重新學習工具外，編程應該不太有問題。但若又是按圖施工，又是陷入同樣的迴圈。轉職的難處是覺得主要原因是只有大學學歷外，又未有自控組的相關知識。(工作以後還是覺得碩士還是吃香，蠻多?朋友目前的建議換工作回老家陪家人，去華邦一起做設備工程師，至今完全沒做過科技業設備的缺。若換科技業，這五年的工作經驗應該就無用途了。已去過台達、上銀進行過面試，但都是沒收到offer,沒有具備完整的底子應該是主要原因。想請問若是這樣的條件，能往那邊進行發展？或者可以上什麼課程補強相關能力呢？-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N9208.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.6.161.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463808245.A.047.html※ 編輯: ghostblues (117.6.161.218), 05/21/2016 13:28:21推 mimi0254didi: 不考個碩士嗎 cp值很高 在職碩也ok推 sszaq: 碩士是門票 無誤推 weiflower520: 你做的不叫控制不叫控制推 chuenwon: 真巧我跟你剛好方向相反 PLC的世界沒DCS那麼簡單...→ ghostblues: 自己也清楚這不算自控，所以這樣的經歷我想是在市場上→ ghostblues: 毫無價值…(嘆)推 autoppp: 精通DCS的人相對很少推 andy79323: 工控其實都差不多 寫程式、配線、建通訊，DCS和PC-Base→ andy79323: d這類精通的人真比熟PLC少→ b0364864: 要做長久不建議設備啦...→ duser: DCS主要是化工廠推 ohlong: 唸碩班 轉嵌入式寫底層的東西 可以轉寫driver或做硬體→ ohlong: 轉設備基本上就是進死巷了 能去設備商那是極少數→ ohlong: 直接投投看設備商也是種方式→ Harper34: PLC案子應該越來越少 用過DCS的客戶大都不會再用PLC推 tmdggyygan: 樓上大大您好，貴公司目前情況是這樣的，案子太多接→ tmdggyygan: 不完，推掉很多，做PLC的推文自動更新已關閉