[討論] 懲處會跟著到下一間公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqhsu (QQhsu)看板Tech_Job標題[討論] 懲處會跟著到下一間公司?時間Mon Apr 14 14:17:39 2014請問各位大小弟剛出社會沒多久近日聽到同事們在討論說如果在公司被紀過 EX:申誡 等等..如果離職後到下一間公司也會有此紀錄存在此懲處會一直跟著你請問真的是如此嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.135.132※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397456262.A.3C6.html→ Elohim123:新訓時都說  鑑測成績會跟到下部隊  結果呢推 hsctp:你被騙慘了推 EVA09:你當過兵嗎推 ray2501:看得出來你是個好人推 column:看的出來你是好人我人很好無誤><→ art216169:禁假三天推 ICHIKOnice:會啊 如果你自己在履歷上附上懲處紀錄的話……→ NitroRider:哪那麼厲害 褫奪公權嗎XDD→ kkotokyo:第一次聽到這個我也是覺得怎麼可能 但一個40歲的同事講的信誓旦旦 我忍不住有點相信><推 visa9527:那你在第一間公司立大功，到下一間公司可以領獎金嗎?→ eebear:你在高中有被記過,面試的時候有影響你錄取嗎??噓 joycindy:哈→ WenliYang:你在奴什麼?噓 zhi5566:有人居然當真... 一般來說 公司不太會透漏離職員工資料→ lazylag11:這篇讚！！推 fix927:面試後新公司會打去之前的公司問 可能會提到→ A508529:如果是刑事前科是查的到→ A508529:不過你又不是公職人員  也很難會有啥大過小過.....推 KCKCLIN:XDDDD推 mathrew:你信喔 = =→ byebye0714:很少聽到有公司在記過的，要懲處也是直接降薪吧...推 kay2005:假都歸零了 你說呢？→ kaitokid1214:我還以為我來到joke版→ ai8051:你剛退伍吧→ behopeful:學校的時候教官也常唬爛你，大過會跟著你一輩子，結果勒→ kkotokyo:樓上這 我有聽過XD噓 l9830826:我高一音樂被擋還被導師恐嚇沒補休無法畢業 結果根本被騙→ l9830826:          當推 loserorz:國中沒剪指甲被記警告 教官說以後上不了大學 嚇鼠我惹※ 編輯: qqhsu (59.124.135.132), 04/14/2014 16:19:34→ LICENSE:<=此人高中大過一隻  什麼事都沒有發生推 b18902040:好可憐!有人當兵當傻了!把推 sunnyhung:前科才會推 ilovedinga:公務員才會推 oath930i:哈哈 XD推 z1oh:明朝的劍能斬清朝的官嘛?推 yutakannie:大不了我把劍吞下去就是了推 omg2272:被騙到歪頭推 jamesyu545:             孩子的教育→ ruthertw:已變黑烏鴉,就裝傻到底吧~ 反正你不說,愛查的人自然會查~→ ruthertw:一般極度愛查的公司,我是不會去任職的~ 還沒上班就這麼小→ ruthertw:心眼,你進去上班後還得了? 我朋友遇過很斤斤計較的人事,→ ruthertw:就是他當初沒考慮清楚就進去,結果反而讓他離職後名聲變臭推 lngagg:對求職者不尊重的公司，不去也罷推 loloman:幹麼這樣，原PO一看就是老實人大家不要玩他→ loloman:其實只要按照公司程序離職時付錢給人資，人資就會消除紀錄推 meowyih:XDDDDD推 Neurontin:你國中被記警告 請問有跟著你到現在嗎→ ruthertw:如果是老實人,離職時要送每人一台Windows 8的NB,才算有→ ruthertw:誠意噓 xuptjo:SOD都是真的噓 Lipton66g:嚇嚇你的~→ Dulton:我國中記的警告是跟我到現在 只是只有我知道…→ sfking:你國小作業沒交 記錄一直跟你到現在了....推 zhanren:你好可愛→ ruthertw:你幼稚園忘了穿尿布後尿床的詳細時辰,人資都查得到喔~噓 geniusw:笑死人噓 jackevo:你偷偷在教室當四腳獸，我要跟你新公司講！噓 askia:傳說中，只要拔到獅子的鬃毛 ...噓 ruthertw:可以跟公司人士拿免費卡4張,到酒店任君挑____,整晚隨便玩推文自動更新已關閉