[新聞] 哈伯精密老董：發不出年終 也應有獎金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clhsthirteen (fanku)看板Tech_Job標題[新聞] 哈伯精密老董：發不出年終 也應有獎金時間Wed Dec 26 16:00:04 2012【作者： 記者黃寅╱台中報導 | 聯合新聞網】企業替員工加薪成為熱門話題，台中市哈伯精密工業公司董事長許文憲昨天說，企業未賺錢是對不起員工，加薪則是肯定員工價值，即使發不出年終，也應有獎金，因為「怨沒，不怨少」。哈伯精密工業是台灣知名的工具機冷卻零組件大廠，市占率達85%，世界排名前兩名，許文憲昨天決定明年要替員工加薪3%到5%，今年的年終獎金也至少1個月。今年已是哈伯連續第三年加薪。副總經理李文陽說，2008年金融海嘯一度放無薪假，但公司馬上警覺到，人才流失將危及公司經營，隔年馬上改進，今年即使景氣不佳，他們還是要把員工照顧好。許文憲也指出，老闆不應該以景氣不好，做為不替員工加薪的藉口，尤其不該好了3年，才1年不賺錢就不替員工加薪。但許文憲也提醒，員工應時時警愓要創造自己的價值，就和公司一樣，創造價值才能維持賺錢，員工有價值，公司豈能不重視不加薪？目前擔任大里工業區廠商協進會理事長的許文憲也呼籲政府，眼光不該老是投注在大企業身上，應該學習德國看重頂尖的中小企業，加以輔導，製造業才能繼續生存。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.117.53.83推 sbdr:因為台灣只會喊看看南韓三爽啊，誰管中小企業。科推 ottokang:這應該算少數有良心的傳產吧，給個推推 lily520:這公司的作法很棒，但是應該是少數中的少數！推 ohleader:推良心!推 rinamami:良心推推 kay2005:推→ cafopupu:哈伯怪,雙蛋瓦斯..去吧~皮卡丘 用十萬伏特推 jiroshi:大里工業區的起薪˙˙˙˙˙推文自動更新已關閉