[請益] offer請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cook200277 ()看板Tech_Job標題[請益] offer請教時間Sun Nov 10 18:34:22 2013各位大大好：小弟這禮拜三去A公司進行複試原本以為還要等兩個禮拜才會通知結果隔天立刻接到HR的電話問我下禮拜一可不可以報到我心想這也太快了吧!!!這是我人生第一個工作，得到工作機會固然開心但同時我也在等另一家B公司的通知 (面試完後有回覆自己有上班意願)因此當時我告訴A公司的HR希望能下禮拜一再回覆她後來看板上的文章知道錄取後HR都會寄紙本或是mail通知錄取及報到流程但HR只有打電話通知也沒說會寄offer通知之類的文件所以我要先請HR先寄offer文件給我，再回覆她報到日期嗎??因為當時也忘記問HR報到後是不是立刻上班....有點怕A公司報到後，又收到B公司的通知，又不能馬上辭職去B公司我的想法是希望：能延後A公司報到時間，然後等待B公司通知如果B沒上就是去A，B有上的話這兩家再考慮選擇去哪家所以我該如何回覆A公司延後報到呢???另外我要先請HR寄offer文件給我嗎?? 畢竟口頭通知也有點怕怕的...煩請各位解答~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.147.73推 QoQoQoQoQoQ:好歹也說一下公司名稱吧 ...→ QoQoQoQoQoQ:薪水 學歷甚麼都沒說 很難給意見推 askia:1.每家公司不同。2.你現在有工作嗎？沒有的話就先去A公司，→ askia:反正頂多就是被耍而已，沒啥好損失的。→ askia:3.去A上班以後如果B錄取你，那就閃人了。不懂為啥不行？推 asiasssh:怎麼可能不讓你離職 公司沒事養個想跳槽的人幹嘛阿推文自動更新已關閉