[請益] 台塑南亞電機人員offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者energy0812 (看到牆就想撞)看板Tech_Job標題[請益] 台塑南亞電機人員offer時間Thu Aug 28 12:27:54 2014各位版上前輩大家好小弟之前有在板上發文詢問過 但想再得到更多的資訊昨天拿到了南亞電機人員的offer錄取單位是塑膠二部門窗二廠三課(新港)想請問前輩們的問題如下1.進去前需要加強那些專業領域以及電機人員平常的工作內容與性質(小弟電子所畢業)2.工作環境、工作氛圍與大大小小的各種事物(越詳細越好)3.最後是前三個月需輪班訓練 過了三個月之後還需要輪班嗎?如有不方便公開的內容可站內信給我謝謝版上的各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.182.55※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409200076.A.2E9.html→ willism: 請問一個課，每梯的新人有幾個?推 sunnyhung: 門窗。。。。。。。保重→ energy0812: 小弟也還沒去報到 不清楚→ willism: 單位寫這麼清楚，想不知道你名字也很難...→ energy0812: 哈哈 所以W大是公司的前輩嗎? 請多多指教推 YJM1106: 他是你的課長→ willism: 我只是路人，提供建議而已推 RickChiou: 很多外勞 很硬 設備都不是自動化的推 reckson1017: 三年前 去門窗廠 兩禮拜就離職推 Baseballboy: 推文之中  好像有很多前輩推 s212217: 請問你是哪一梯面試的?→ homermys: 廠內風氣不良～績效獎金不高～動不動就扣500-1000元-環→ homermys: 境特別糟推文自動更新已關閉