[請益] 新人剛報到之後又有面試邀約 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者demon2010 (科科)看板Tech_Job標題[請益] 新人剛報到之後又有面試邀約時間Thu Oct  2 20:57:42 2014如題小弟新鮮人八月底退伍後積極尋找工作機會找到工作後在第一份正職工作已經上班兩天了(陽光街仁寶)結果今天卻突然收到email面試通知是汐止的緯創  工作職位是NB的機構工程師而兩者的比較下來緯創有加班費 而仁寶則無(換補休)路程則是緯創只要走路五分鐘   仁寶則要騎車半小時左右兩者都要出差大陸兩者都是機構工程師  緯創是NB  仁寶是手機而薪水方面緯創比仁寶少個兩三千左右因為本人之前有去過緯創面試機構工程師 但是沒有被錄用這次的面試通知是當時的面試主管幫我投到其他機構部門所得來的機會所以小弟想請問板上的前輩們1.這次的面試我該前往嗎?2.如果答應赴約 是否該告知緯創主管 自己正在仁寶公司上班呢?3.如果小弟三生有幸也拿到OFFER了 仁寶跟緯創依上述的條件 板上的前輩會如何抉擇呢?(問題3主要是想問 如果板上前輩大多選擇仁寶 我是否就可不用浪費時間去面試了?)因為小弟內心其實還蠻加入緯創公司 因為離家近 福利也不差仁寶雖然不算遠 但是每天來回一個小時車程長久下來也是一種負擔但也聽說做手機(仁寶)比做NB(緯創)的未來發展性要好在種種的條件下 板上的前輩會如何取捨呢?小弟現在內心非常矛盾 如有看不懂的地方還請多多見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.35.156※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412254664.A.9AA.html推 ken771209: 上了再來煩惱吧~~推 axdv1092: 先去面試→ okbom: 1. 去  2.不要(等一下問你上班多久,自己麻煩)→ okbom: 3. 都拿到offer再來想吧→ bluefish520: 記得下次面試中說牙齒沒弄好 偷偷去別家面試就輕鬆了推 cinedy: nb這種系夕陽產業....→ demon2010: 不好意思小弟沒說清楚 小弟已經在仁寶上班兩天了→ demon2010: 而緯創是還沒去面試 小弟是在煩惱此面試的必要性→ demon2010: 還是先謝謝各位前輩的解答※ 編輯: demon2010 (220.137.35.156), 10/02/2014 21:24:19推 cec9069: 有同樣煩惱..推 DrTech: 自己想不想去的問題，為什麼要問別人阿，又不是別人要去推 gbcowandy: 差不多→ lachtchlee: 手上的一隻鳥 比屋頂上的兩隻鳥要好 ! 不必多此一舉推 san20xx: 加班強迫換補休的方式實在很難認同→ hotbeat: 我前陣子推掉機構推 ashyang: 還沒收到offer怎麼知道薪水多少，等收到再比較吧關於這點我是拿前一次面試所得到的資訊來做比較的→ sageisis: 你確定緯創給報加班費？推 wallholla: 緯創能報加班費也只讓你報4X小時 但能報滿推 wallholla: 不過現在NB產業也跟以往不同 實際狀況有差推 bombilla: 緯創加班費要看主管，報太多加班對主管的績效有影響的樣→ bombilla: 子，以前還在的時候每次報都被reject，真不爽。→ bombilla: 更正：是被要求報補休，不能報錢。※ 編輯: demon2010 (42.66.128.129), 10/03/2014 08:41:03※ 編輯: demon2010 (42.66.128.129), 10/03/2014 08:52:32→ xmann: 沒上問屁如果這位前輩沒有看懂我文章內容在說什麼的話就請你不要開口發表這種毫無幫助且令人反感的無建設性言論這問題版上很多人都會碰到我提出來問題請教有經驗的前輩們對於之後可能會碰到此問題的新人們也是一種參考資訊前面還有人還說 又不是別人要去  那我還想請問其他版友的offer請益文章 也是他們要去 與他人無關那這應該怎麼說呢?→ wang515jacky: 我比較想知道剛上班怎麼有假去面試?※ 編輯: demon2010 (111.250.126.64), 10/03/2014 21:01:19推 ivy60228: 去面試吧！不去試試看 你會後悔的→ demon2010: 好的 謝謝各位前輩的回答推 wayne3058: 新人剛上班就請假，大家都知道怎麼一回事兒的~推文自動更新已關閉