[徵才] CloudMosa誠徵QA，SDET，UI designer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PROKO (PROKO)看板Tech_Job標題[徵才] CloudMosa誠徵QA，SDET，UI designer時間Tue Mar 29 10:43:29 2016CloudMosa就是開發Puffin Browser的美商公司，目前有多項職缺，UI designer, QA, SDET and RD：【一般要求】以下所有的要求和準備資料都非絕對必要，此處只是預先揭露我們的期望和標準。並請事先了解面試可能會有的問題和進行方式，可預做準備。無論應徵何種職能，我們對所有應徵者的共通要求如下：具有主動積極的個性。能夠徹底的自我管理。是重度的網路使用者。具有基本的中英文讀寫能力。【薪資範圍】 年薪一百萬以上，詳細視能力而定。【應徵方式】請將履歷寄至jobs@cloudmosa.com— UI designer 職缺介紹及要求—基本要求：具有三年以上的App、網頁介面設計經驗。熟悉 iOS, Material design guidelines 和 prototype 工具.精通 Photoshop, illustrator 或任何一套 UI 製作軟體。加分條件：熟悉 HTML, CSS, responsive web design。熟悉市場調查分析、使用者行為分析與使用者面談。書面資料：個人作品集網站或是將過去曾參與過作品附件至 email 中。— QA 職缺介紹及要求—基本要求：兩年以上QA工作經驗精通軟體測試流程，包括功能測試、整合測試、Agile methodology等測試方式精通建立test sample、test case及撰寫test report熟悉Terminal command line基本操作熟悉Android adb command有Mobile app、TV app或Website測試工作經驗熟悉如何與使用者溝通良好溝通能力英文能力佳Bonus:熟悉自動化測試工具使用，例如selenium、appium或Robotium等工具書面資料：過去參與軟體測試的工作經驗，並請描述自身負責的部份。面試方式：除一般面試內容外，會有建立測試用例(test case)及基本command line操作的測驗。—  SDET (Software Development Engineer in Test) 職缺介紹及要求—基本要求：2年以上SDET經驗Web REST API 或 Mobile API 測試開發經驗。熟悉JMeter或其它Open Source測試工具。精通 relational DB 和 SQL。精通 Java、Python、JavaScript或其他程式語言，熟悉HTML和CSS。對於軟體測試需求、軟體測試計劃、軟體測試案例、軟體品質測試，錯誤追蹤有實際經驗。Bonus:孰悉 CI (Jenkins) 建置、管理與流程熟悉 Git指令或其它 Git GUI 工具Shell scripts 實務經驗書面資料：過去參與測試的產品，並請描述自身負責的部份。面試方式：我們會準備一個小題目，請在安排面試前先完成。依您提供的書面資料，會請您進一步闡述並簡單回答問題。— 其他職缺 —http://www.puffinbrowser.com/jobs-tw/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.220.176.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459219414.A.8D1.html推 frank11118: 請問有徵 Intern 嗎？→ theone777: 不用再用RD來刁QA的面試者了 問那些都不是QA平常工作會→ theone777: 用到的技能 這樣刁面試者 該名RD會覺得特別有成就感嗎?→ PROKO: 之前我們只有SDET的職缺,QA職缺是這周才新增的→ PROKO: 所以理論上應該沒有發生過用RD來刁QA面試者喔,因為之前根本→ PROKO: 沒有QA這職缺→ PROKO: 目前沒有intern的職缺喔推 vbacy: 請問QA也是百萬up嗎推 panio: 很久以前有徵過QA吧→ PROKO: 之前只有QA intern和SDET※ 編輯: PROKO (36.226.222.90), 03/30/2016 20:02:53※ 編輯: PROKO (36.226.222.90), 03/30/2016 20:06:32推文自動更新已關閉