[新聞] 華碩分紅 員工：不輸台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩分紅 員工：不輸台積電時間Mon Jul 30 09:23:33 2012來源：http://ppt.cc/OEBH原文：年資1年以上30萬元 績效佳領55萬元　　華碩(2357)人力優化政策持續推動，7月除宣布加薪2%以上，年中分紅大致確定，傳出1年以上員工分紅金額約30萬元，績效佳的員工甚至可領55萬元分紅。有員工爆料今年分紅不輸台積電(2330)，對此華碩發言系統僅表示，希望分紅也能保持產業競爭力，但對分紅內容不便透露。--------------------------------------------------------------------------------7月起加薪逾2%華碩每年員工分紅按照績效，分1月跟7月兩次發放，其中1月跟年終一起發，7月則屬年中分紅，今年華碩剛完成考績評估，調高員工薪資幅度在2%以上，而昨日又傳出，華碩上周公布年中分紅內容，員工反應多屬正面，顯示去年華碩營收跟獲利雙創新高，員工跟股東同樣受惠。華碩員工爆料指出「華碩7月分紅正式開獎」，今年華碩到職1年內員工約分得10萬以內分紅，1年以上則約有30萬元，甚至傳出有部分員工拿到55萬元分紅獎金，有員工概算，加上本薪及1月分紅，則研發人才年薪將破200萬元，不輸最幸福科技公司稱號的台積電。員工指出，甚至傳出新進研發員工月薪都在5萬元以上，只是員工仍嘆華碩雖今年分紅好，但工時仍長，難在每天晚上6點前下班。也有員工稱讚：「華碩算有良心了，當初被挖角到鴻海的華碩人都後悔了！」、「累得有價值還算值得！」--------------------------------------------------------------------------------汰換考績末3%員工對此，華碩發言人張偉明傳表示，其實華碩平均分紅跟去年接近，但每人拿到分紅金額則依貢獻而定，有很高也有低的，整體而言公司期望分紅也保持一定產業競爭力，今年因員工人數略增，分紅總額略較去年增加，但對平均每人分紅金額及總額不便透露。雖全球經濟成長率趨緩，華碩今年仍完成員工調薪規劃，公司表示，景氣只是調薪評估因素之一，其他如產業競爭動態及同業薪資水準都是考量範圍，今年調薪水準在2%以上。另外，華碩今年度也展開去蕪存菁計劃，要求各部門主管須落實考績末3%員工汰換政策，但公司強調總員工人數仍穩定成長，主要是汰弱留強補充新血維持競爭力，以華碩全球員工約1萬人概算，影響人數約300人。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.7.156推 pttccbbs:這是真的假的...有人願意分享一下嗎...哈...推 veryGY:好爽喔 朋友一領到就換了一台bmw 撈好多推 ckai1983:難怪華碩股價那麼高→ kof70380:樓上~華碩股價是有減資過的~未減資的話也還沒破百推 elma1985:這就是抄石頭開獎那篇阿，記者被唬了還不自知→ welcome:不是減資,是2010年分割代工事業體合碩出去→ welcome:分割前股價50,分割後股價250推 zaknafein:超爽！噓 lpoijk:唬爛可以再唬大一點推 Ting1024:幸福企業，幸福滿滿，羨煞旁人。推 burnman:應該說這篇應該是公關部直接貼文給媒體吧,看看就算了推 rfv5tgb:太虎濫了吧→ ljsnonocat2:上個月不是才說要裁3%優化人力???噓 livehouse:記者這們好當,鄉民隨便豪洨一下,還真的用抄的比較快噓 freezee: 原來鬼扯可以上新聞→ kof70380:終於吊到你了！freezee推 ritchieHsu:分紅最高只有30~55萬 在台北會餓死噓 visa9527:台北很多人年薪都不到三十萬，最好會餓死→ visa9527:你可以再唬爛一點，請提出因分紅30萬而在台北餓死的新聞推 Vanquze:好爽喔→ freezee:KOF大 幹嘛釣我啦推 dakkk:3%是宏基吧推 dakkk:不過記者不回把回推文的人都當員工吧推 photonic:華碩真是幸福企業推 PTTWar:垃圾華獸今天又找我去面試  再打槍他一次....噓 hacker10158:最好這樣抄的→ windlll:呼呼，為什麼我聽到認識的人講相反的話XDD推 Hsie:這跟部門有關嗎? 一個手機部門RD的朋友說年薪100都不到推 poorpoor2:唬爛到被抄上新聞XDD推 godspeedlee:如果不用養家不用付房貸車貸~孓然一身不到30萬→ godspeedlee:是可以活沒錯拉...@@推 okada8752886:X1媽~我長大後要當財經記者推 aGoodPerson:記者真好當→ iammc:華碩也是高富帥噓 skysail:真好,年薪200萬.左手放消息到網路上,右手再用新聞引用它→ skysail:新聞產業的真不長進推 milanookimo:華碩哥真是又高有帥又有錢..好棒喔!噓 smallz:虎濫不用錢?→ asdaxion:去年才激怒獎金 現在變激笑獎金喔~噓 loisen0525:這記者腦袋有洞吧!推文自動更新已關閉