Re: [討論] 有沒有INTEL工程師很強的八卦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者g87 (平靜中的浪濤)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有INTEL工程師很強的八卦？時間Sat Oct 17 15:22:40 2015我爸前天才跟我說我叔叔的兒子 這個月剛應徵上Intel 在南港上班年薪 150w TWD (software engineer)我聽到這數字還蠻震驚的因為他不是四大,是 CCU csie 碩士能領到這數字我覺得真的不錯我還天真以為要四大才有機會進去※ 引述《EChih (星星)》之銘言：: 沒必要這樣做: 因為各有各的專長: 一個專職設備 一個專職製程 >>> 兩個兩樣都會的人: 因為轉換過程中  一定會有效率降低的時候: 這樣的管理是最爛的管理: 不過: 台灣公司很愛這樣亂搞: ※ 引述《jason316 (Justin)》之銘言：: : 聽老闆說 INTEL 工程師一人能夠身兼設備跟製程兩個職位: : 會做robot calibration 又可以自己解 LOT HOLD: : Tool retrofit 不靠 vender都內部工程師完成: : 所以老闆說我們現在要訓練我們工程師製程學設備, 設備學製程: : 有沒有 INTEL 工程師海放台灣工程師的八卦？----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.251.113.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445066564.A.927.html→ robler: 他騙你的推 watashiD: 應該很強吧?CCU是國外的學校嗎?推 powertodream: 他們喜歡有經驗的 有經驗就不會看學歷→ MyGG: Intel 待遇真的是越來越差了。推 alarm911: NTU ?以台大作單位 ？推 iceberg: 推 年薪150 "NTU"已修正!※ 編輯: g87 (218.251.113.20), 10/17/2015 15:49:42→ hicoy: 正職?派遣?→ ABC999: CCU是中正大學 蠻強推 blackmanliu: CCU很強！推 cakeboy: see see u→ HonusWagner: 有經驗的就沒差了啊推 Fast5566: 中大就是比央大強~噓 ABC999: 的確是四大阿推 T3T: 其實如果是真外商  有工作經驗的  通常不會太看你學校→ T3T: 不像台廠  畢業多年  起薪只比四大剛畢業的多幾千塊  靠北推 mikebibbyg: 我也認識ㄧ個大學是ccu的 現在在intel的啊推 Messibugoo: 年薪才150？？薪資愈來愈在地化了…→ ed78617: 有年資後比較看實力吧推 reisui: 這樣看來intel都要變假外商了推 bboman: Intel基本都200以上吧...→ F88: 派遣推 derek5566: 150讓人有點失望→ king19880326: 好少→ KMTATM: UCCU→ bkjl58p: 還好啊，外商很看實力，只有台廠是畢業多年還一直看學歷→ bkjl58p: ，是台廠很鳥，難怪人才外流！→ glofiish: 資歷能力如何? 還不錯的話這個價碼在INTEL還好推 povin: 看實力！之前朋友面試工程師，台、美、新、波蘭共13人，聽→ povin: 說問得很刁鑽，不是一般外商群帶關係就可以上推 jasontmk: 台商的價碼 唉推 wj1009: 150讓人失望...外商只有這樣...→ summer08818: Intel是真的很強 不過這薪水跟矽谷那邊比很弱推 saxer: 拜託  重點是可以正常上下班吧  要看c/p好嗎推 a3505889: 南港的是RD or FAE??→ king19880326: 正常上下班150還是很弱，intel 耶→ king19880326: 當然一些超時但沒破百的人會覺得高，呵推 giantwinter: UCCU→ kclvpc: 剛畢業嗎?不是剛畢業 剛從南科台GG IT跳過去→ Nowell: 150在intel真的是算低的推 yytseng: intel強的在德州，強者同學奧斯丁EE博畢就領20萬鎂→ wondtty: 在台灣的intel，有老外嗎？福利，權限會不會大小眼？推 billandcs: 有差啊，光星巴客台灣就沒喝到飽了推 Messibugoo: 一堆200以上的外商也正常上下班啊推 billandcs: 沒正常上下班吧，有時候就在家上班，沒事就睡覺→ billandcs: 責任制就是你搞定事情就好，誰管你幾點來…→ billandcs: Google還有一整年沒事也不會把你火掉，放去競爭對方那→ billandcs: 太恐怖了XDDDD→ littlethree: Intel 150 真的算低→ littlethree: 但是 CP 值應該 > MTK噓 runslow: CCU 哪間阿推 NSYSUEE: 原來Intel才開150而已，看來也沒多威啊…和mtk gg也都差→ NSYSUEE: 不多價推 NSYSUEE: 是來台灣變成貫老闆，還是真四大的薪資才會接近認知啊～推 zhsiang2008: ccu 中正大學推 a4685298: 在台灣的外商如Intel 微軟等都只是服務性質的而已，也沒→ a4685298: 做啥研發，真的強的都在美國，台灣大多測試和服務為主→ Qcloud: CCUCS蠻強的推 lpoijk: 身為intel RD... 嗯... 普通啦…→ brightest: 就打雜阿 打雜是能領多少噓 MIKEmike07: 新人非新人差很多 問過再來吧推 aowen: 150有點鳥。。推 purecare: 台灣INTEL本來就這價碼推 purecare: INTEL早不如已往推 purecare: 也不用神化INTEL, 前幾年擴張在台灣收了很多人,沒那麽→ purecare: 難進推 katzlee: intel這樣真的讓人失望，華為在台北的都2M了噓 Cger: 還以為是哪一間...中正也很強吧...推 playkkk: 這篇資訊蠻符合現況的→ playkkk: 還有基本上intel不看學歷敘薪噓 powerkshs: CCU是三小不想讓人一看就知道哪一間學校才打代號啊..尤其是你這種..噓 Rukawa31: CCU CSIE 是哪裡惹到你我想你應該誤會我的意思..我是覺得CCU很強..噓 nt31921a: 噓你寄信給我說是我叔叔的兒子 然後又噓我..你確定你是曾XX嗎?噓 vl1box: ccu又如何?CCU很強啊....推 linyap: 中正好歹也是中字輩的… 才150萬令人心酸老實講我覺得150w算很高了 每個月10幾萬.很多四大也沒領這麼多..→ badyy: tw intel跟intel應該是不一樣的吧!同樣母公司吧...推 Simonfenix: 台灣薪水打對折不是常態嗎?※ 編輯: g87 (218.251.113.20), 10/18/2015 10:46:34→ rogerjian: Intel薪水有好幾部分，說不定跟你講的只有現金部分。推 Smile365Day: 中正本來就不錯噓 UltraKill: 其它學校就不能有強者？推 joelihai: 有GG的工作經驗加上intel ，這價碼有點讓人失望…推 jecko: 若intel只剩這樣，那真是出乎預料的低。推 duser: 人家都有經驗有能力進intel還在那戰學校 不虧是學生板→ EZ5566: 我第一個想到UCCU....XD推 jameskey: 要戰學校囉推 shaoweei: 沒專業可比，只好戰學校嘍～～推 Amebaman: Intel強的都在以色列，而且最近在review台灣區的人力→ Amebaman: ，到時說裁就裁，傻傻的推 Noe1: 這薪水跟我以為的有落差 跑我們公司的intel業務開Macan...→ skyclam: 南港那來的rd?是在training center裡工作的嗎?→ cyshowen: CCU CS和EE在IC和半導體領域本來就算強~ 只是五年五百億→ cyshowen: 沒拿到+教授常被挖角到四大整個實驗室被帶走~ 四中裡面→ cyshowen: ISSCC拿過最多次~ 只不過大家刻板印象比較差而已~推 teardropbox: 唬爛 就我認識200up噓 kkk321: 有經驗才百五？推 Messibugoo: intel搬到南港啦!不過台灣大都是AE跟FAE就是了推 z1x2c3v4b5n6: 之前cowork的也有元智的啊…推 AllenKao: 看相關經驗,年資吧,只講數字跟學校,很難判斷→ AllenKao: 5以下年相關經驗,150我覺得算不錯了推 Sirctal: 150太少了 我學長同樣CCU的進intel 薪水一個200 一個300→ Sirctal: 他們本來在HTC 好像是2013年那邊跳過去的 新聞有報導→ Sirctal: HTC被intel大量挖角就那一次推 Agesa: 樓上的 intel前幾年的確是挖了一堆人做手機平台→ Agesa: 但做不起來 又裁了一堆人→ Agesa: intel現在很少找人了 因為PC成長不再 所以要進去intel難推 daieiso: 中正IC四中最強無誤，ISSCC說話推文自動更新已關閉