[新聞] 緯創資通研發中心 將進駐高雄 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qooisgood (不告訴你)看板Tech_Job標題[新聞] 緯創資通研發中心 將進駐高雄時間Fri Dec  5 21:42:11 2014緯創資通研發中心 將進駐高雄【聯合報╱記者楊濡嘉╱即時報導】2014.12.05 06:18 pm高雄市政府經濟發展局不斷招商，緯創資通軟體產品高雄研發中心將在本月8日和市政府簽約，要進駐高市鹽埕埔捷運站共構大樓，明年元月啟用，預計能提供200個職缺。經發局指出，緯創資通成立於2001年，2013年營業額為新台幣6240億元元，提供資訊及通訊科技產品相關的設計、製造及服務，近年致力於轉型為全方位的技術服務提供者(Technology Service Provider,TSP)。http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/9112127.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.175.196※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417786935.A.B86.html→ pinkowa: 不要PO啦~ 前幾天系辦才寄徵才資訊,這樣我又沒機會了...→ pinkowa: 目前是有"中心正式職缺"及"實習生職缺"兩種...→ pinkowa: 人資好像姓木木,其連絡方式我就不講了.推 hcuo: 高雄寫程式真的工作真的很少阿推 mikejhou: 有研發替嗎→ Knudsen: 大陸代工都來台灣搶人 台灣代工廠移到南部倒是可以吸引→ Knudsen: 一些想回鄉的人才 省的人都被大陸挖光→ sefth26: 目前陸續在面試，請問有大大拿到offer的嗎？推文自動更新已關閉