Re: [尋人] 存款盜領受害人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aneki (Aneki)看板Tech_Job標題Re: [尋人] 存款盜領受害人時間Mon Feb 21 10:29:11 2011我就是他說的兩年多前的被害人，在竹科附近租屋的，光這幾年我所知道的被害人連我共有四個，加上剛不久的是第五個了。光盜領至少有三百萬以上，而且偷兒是職業的，專找在竹科附近上班的租戶。以下是我推估偷兒的犯罪方法，首先是先承租屋後，取得備KEY，再退租。日後，觀查租屋人不在或是工作時段，在進去找存薄，其於的有價值的都不會動，如有存薄和印章，就算你哪有好幾顆印章，或是多本存薄，他會去每一家銀行哪拿一疊取款條來，把每一印章都蓋好，只偷走你的存薄，印章還會留下來。接下來他會去刷薄，看裡面的額，不會把存薄領光，因為提領光銀行會有通知本人的動作。如果沒有每天檢查存薄的人，及呼會超過一禮拜後或是有刷薄子才會發覺。也許有人會說分開放，如果你去銀行完剛好就放在一起，那也是一樣@@而且現在發現這位受害人，是跟我以前租的房間是同一棟，現在是叫 "科園社區"提領時的畫面是一個女生來提領的，就算我跟另一位同時間被領的受害人，找台北市的刑大比對取款條的指紋，也是沒下文，因為沒案底沒當過兵，不會有指紋。請大家告訴大家，在外租屋的要小心，不要再有受害人了。賺的錢都是辛苦錢，取款條要加設密碼，或是限本人提領。※ 引述《snh (一個人在半夜醒來)》之銘言：: 標題: [尋人] 存款盜領受害人: 時間: Fri Feb 18 21:00:56 2011:: 目前本人跟下列新聞有相似的遭遇: http://blog.udn.com/spark37/2539883: 受害者說有在批踢踢po文(兩年多前)且是在竹科工作: 所以在此po文 希望能找到該受害者 或有認識他的人: 目前我已有報警處理: 不過還是想找個有經驗的人請教一下: 如有打擾 請見諒 謝謝:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 112.104.16.16: → wake7078:存摺跟印章被盜用  能說什麼? 放家裡也會被偷嗎?          02/18 22:39: → wake7078:用錢只要提款卡就好   轉帳不會用網路嗎                  02/18 22:40: → wake7078:也許您覺得我在放馬後砲  但是馬前馬後  我都只能這樣講   02/18 22:41: → Stojakovic22:噗 樓上搞錯重點了吧 說這種話前怎不先譴責歹徒 = =   02/18 23:50: → wake7078:歹徒不需要譴責 需要是逮捕                              02/18 23:55: → alishaku:建議你去找個懂法律的人,協助或指導你怎麼去向銀行求償.   02/18 23:57:: 不好意思 我從來沒有臨櫃提款過 存摺在租屋處被偷走: 這樣還要被您譴責 真是抱歉: 另外 我已經聯絡到該受害者了 另一個要被你譴責的人: 最後竹科附近的人請注意安全及您臨櫃的取款方式: 請設定一定要本人領取或不論金額都要密碼: 銀行不會管你錢是被誰領走的: 大家都是從外地來這裡打拼賺錢(血汗錢): 都不想多年積蓄被人兩三天就弄走: 請大家告訴大家 謝謝: ※ 編輯: snh             來自: 112.104.16.16        (02/19 00:14): → alishaku:銀行是一定會抗辯的,但是你還是可以嘗試用消費寄託法律以  02/19 00:50: → alishaku:及控告銀行未盡善良管理人責任,請求其返還寄託物(錢)      02/19 00:51: → alishaku:以上供您參考囉~                                        02/19 00:53: 推 a2350:歹徒很可惡，過年家裡店面被偷10多萬，也是氣死人。          02/19 01:47: 推 ppony:wake7078怪怪的，不知道他想到哪裡去了。                    02/19 11:34: → Netherlands7:★在家創業 提早退休★ http://tinyurl.com/4mgpaxb   02/19 17:55: 推 apttman:有些人有做過小偷的經驗,所以就不喜歡被譴責了..哈         02/19 20:56--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.250.104推 bagaman:推高調推 sek921:幫你推! 這招真的很陰險!推 tompy:好恐怖 @@推 kimwin107:加油~~~~  支持你推 Albert124:幫高調~推 zaidan:我想問歹徒很熟那帶社區的住戶型態的樣子 租屋大門加鎖跟→ zaidan:自備保險箱鎖重要存簿跟印章資訊 不知道能不能防推 powerbook:存簿開始拿到的時候 不是都要設密碼嗎? ~可以不設喔?→ bleed1979:有些銀行在開辦戶頭的分行領錢不用密碼。其他分行才要。→ Sana:有銀行臨櫃提款不用Password???→ aneki:只有郵局才有硬性規定要按密碼，其於銀行是可以薄加印領錢→ aneki:設定密碼是ATM領錢用的，而用薄子可選擇要不要加密或是簽名→ aneki:或是不用印只用簽名即可，看當初申請辦理時，大都是薄加印章→ Armenia011:在家創業 提早退休 http://tinyurl.com/634fwlj→ Armenia011:在家創業 提早退休 http://tinyurl.com/634fwlj推 patear:幫高調推 snh:我被盜的那家銀行是說破一定額度才要按密碼 所以我被分兩天領→ snh:光 第一天差額度一萬多...推文自動更新已關閉