[請益] 彩晶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kao00917 (我要考上郵局)看板Tech_Job標題[請益] 彩晶時間Thu Jun  2 16:00:40 2016前陣子彩晶有在招募作業員請問彩晶的作業員待遇如何??常常有班可以加嗎??面板好像最近不好怕應徵上了 沒班可以加??有人在裡面上班的大大嗎可以透漏最近的情形嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.187.131.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464854442.A.D21.html→ pengcheng: 是三班輪的那間台灣彩晶嗎?  還是瀚宇彩晶?→ FcuKobe: 樓上 請正名 台灣凸版→ pengcheng: 我查了一下現在好像是台灣凸版國際彩光，請無視我回應推 reeed0116: 彩晶，一堆人想走 你還想進來？你覺得一間公司，做10年→ reeed0116: 的→ reeed0116: 領的薪資跟一個剛來的新人是一樣多的，還一半以上→ reeed0116: 颱風天還不照政府，要打語音聽老闆指示該上班否→ reeed0116: 你會還想進來的話  請便吧！反正只要肯面試 幾乎都會上→ kao00917: 瀚宇彩晶→ kao00917: 有班可以加就好 我是短期衝刺推 unwoman: 講這樣那怎會想待10年→ chengzai: 去年年終只有一個月推 hsiung9: 北部有面板廠0.2個月的，彩晶是他的5倍→ kao00917: 作業員的薪水做20年也不會升,但有加班就有升→ kao00917: 所以我想問有沒有班可以加??可以增加收入→ kao00917: 沒加班就不考慮了推 ymhsu: 一直找人代表沒人要去，當然一堆加班機會→ ymhsu: 應徵時問人資，沒班可加時，要走隨時就要走，因為只是技術→ ymhsu: 員而已→ reeed0116: 加班當然是有啊！只是你是什麼都還不會的新人，也沒人→ reeed0116: 會讓你加吧！→ reeed0116: 可以來做一陣子看看，不適合再離職。反正彩晶只要你肯→ reeed0116: 來→ reeed0116: 你進出幾次都沒關係的。公司就有人離職又進來→ reeed0116: 總共3次有了XD 在別公司，只要離職都是很難再進去了→ reeed0116: 因為福利制度沒人好，整年缺人 流動率超高 肯來就會上推 keler897: 採精不是養老院嗎推 bear123: 如果是瀚宇彩晶做10年就有可能莫名被資遣（我老婆就是！→ bear123: ），然後公司載繼續徵人推文自動更新已關閉