Re: [心得] 晚間會議 與 責任制 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xspace (Take It Easy)看板Tech_Job標題Re: [心得] 晚間會議 與 責任制時間Wed Jul 11 23:16:16 2012雖然我沒當過主管, 但是遇過很多主管,其中真的有很棒的主管不會要求你加班, 但是主管為了shedule自己跳下去幫忙, 結果後來他身體出問題了.還有主管自己也不想加班, 結果schedule delay, 結果他後來就辭去主管位了.當然普遍能存活下來的主管, 都是能夠加班很晚, 也會要求你加班的人.這個問題的癥結是, 主管上面有主管, 主管的主管也有主管.只有當最大的那位, 董事長, 說晚上7:00熄燈, 大家回家休息吧.這件事才有救!但是要每天準時下班又要把事情做好, 就是要靠精準的分工, 和經驗及創意.才能讓產品實現, 而得到投資人青睞.良性循環下就是會開始吸引更優秀的人進去此公司. 不是靠加班, 而是真正能有效率有創意完成事情的優秀人才.※ 引述《stephano (歐洲蟲王)》之銘言：: 當所有人都做一樣的事 不管這件事是對是錯 你先做 你就錯了: 棒打出頭鳥 我相信升上主管就會被同化了XD: (我們主管當初當RD的時候也說的很好聽 升上去就...): ※ 引述《MyohMy (我的天老爺呀！)》之銘言：: : 借標題問個八卦～: : 版上抱怨責任制與其他科技業的不合理現象 好幾年前就有了: : 幾年過去: : 不知道有沒有版友已經升格成為主管: : 並開始著手改革呢？: : 改革中有沒有碰到什麼阻力？: : 阻力可能來自高層，平行合作單位，: : 甚至來自於部屬！？: : 都請各位資深版友多多分享了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.232.116→ Emerson158:也太理想了推 myte:前後兩位主管 一位很為下屬著想 大家都沒走 他走了推 modernpkman:管理也很重要 尤其是制度面..→ modernpkman:沒制度= 鬼打牆 LOOP→ myte:另一位一直要求加班沒加班費補假的 大家都走了 他沒走→ sai1268:就算董事長說7點熄燈~下面還是照加班推 letmesay:董事長：七點大家下班吧(但下午要求的東西明早就要)→ letmesay:  員工：七點出去買晚餐，回來繼續加班→ Emerson158:讓我想起以前新廠掌上任後某天,在辦公室強調3次→ Emerson158:"我今天6點半下班"        結果我那天好像11點打卡XD||推 luke72:董事長講有什麼用  上次颱風天  董事長說幾點大家就下班→ luke72:結果時間過了  還是一堆人自願加班  董事長一點強制力都沒推 egnaro123:沒有這回事,更多中階主管超會拍馬屁,不管理的推 yozeng:比較可怕的是許多沒事做的在演加班 讓大家只能漂閃躲撐→ yozeng:惡性循環 越來越沒競爭力  有效率的人只能被逼走→ yozeng:因為事情會越來越集中 不作又會黑 不然只能留下一起撐→ yozeng:成為漂閃躲撐的一員→ Stojakovic22:後面兩段是空談  沒有人會理會你的推 csii5566:可惜的是鬼島很難 也許有些外商或國營企業公務員可以→ csii5566:還是趕快想辦法離開鬼島吧推 nemies:說真的  我開始演加班後  壓力變好小推文自動更新已關閉