Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmnnoo (PP)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電時間Mon Feb  8 23:57:14 2016※ 引述《pipi1983 (放手? ? 惽)》之銘言：: 首先先講一下台積電不是只顧電子業，它顧到的第二順位產業是化工，所謂的傳產，半導恕刪...幹，很不想理政治，但實在是看不慣政治人物又想把一個台灣優勢給搞掉。台GG對台灣影響多大，政治人物和文祖的一定體會不出來。只有在地相關的人才有所感觸。除了電子供應鍊之外，GG和M人數太龐大了，影響深及各個層面。這幾年把新竹的房價和物價拉的多高?十幾年前來新竹時，感嘆這種鳥地方怎麼有這麼貴的物價。房價勒，GG聽說錢太多，不少人還一起集資炒房。高鐵這裡以前鳥不生蛋的地方，現在連麥當勞都來了。看一下金山新手村，看那邊房東賺錢賺到爽歪歪，拼命搞違建，園區工程師還這麼捧場租下來。都換綠色執政了，違建還是不拆拼命蓋。前兩年吧，小孩多到幼稚園很缺，缺到我家前面都還未完工的幼稚園，已經報名額滿。然後如果去上一些上班時段的課程，會發現一堆不用工作的(貴婦？)，老公很多都是GG的。更何況新竹名車滿街跑...靠，我好像在舉不好的例子一樣。不過要不是GG和M給一堆200+的薪水，新竹有何條件發展成這樣？反觀傳產，拿它來跟GG比真的是腦袋有洞。本版台中傳產搜尋幾篇文章，一看大概就知道傳產給的pay到那裡，和GG比真的是3cm懶叫比雞腿。身為和M相關的產業，已經看到大陸的IC已經追到附近了，卻只看到台灣人喜歡一下批M，一下又去批GG。真的對台灣未來感到擔憂。-----Sent from JPTT on my HTC One 801e.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.213.136.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454947036.A.48F.html推 shter: 黃國昌在汐止選立委的,汐止本身就是新北市科技業大本營→ shter: 大到宏碁緯創    中到GARMIN   小到QNAP  都算給的可以的→ shter: 可是他眼中怎麼會把 GG 拿去跟捷安特比....推 q504658: 因為有些人就是見不得人家好，看到別人領的比自己多就想→ q504658: 要大家一樣爛啊！→ shter: 依照前面板友貼的捷安特薪水, 汐科一堆公司樂勝啊→ shter: 汐止沒捷運,房價也被內科南軟汐科的居住需求拉高了推 Narcissuss: 收入高的人 政治參與度不一定高→ shter: 他在中研院的時間都沒到附近產業園區走走看看嗎?→ Narcissuss: 因為他們覺得谁當總統都沒差 好嗎→ shter: 何況南港發展生技園區已經箭在弦上,柯市長都推東區門戶計畫→ shter: 其中都有發展生技的部分推 morichi: 拿巨大比GG就代表他完全沒做功課阿推文自動更新已關閉