[新聞] 蔡明介：聯發科不會賣給紫光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psee (mine?)看板Tech_Job標題[新聞] 蔡明介：聯發科不會賣給紫光時間Wed Jun 15 10:15:40 2016「陸資投資台灣IC設計」議題備受關注，聯發科董事長蔡明介終於打破沉默指出，要澄清兩件事情，第一、他並沒有要把聯發科賣給紫光。第二、他是支持「允許申請，專業審查」，但這並不等同是開放。蔡明介說，清華紫光董事長趙偉國去年來台灣時，社會上聲音很多，而他的立場是認同兩岸半導體產業要攜手合作，並沒有說要賣聯發科，但因為沒好好解釋，讓反對的學者提出很多「假想」聯發科的立場，現在他出來講清楚，也盼各界能瞭解聯發科。蔡明介表示，聯發科對陸資投資IC設計業的一貫立場，是從促進產業發展的角度，認為在不危害國家安全、產業競爭力、國內就業前提下，比照晶圓代工及封裝測試業管理辦法，允許有需求的企業提出投資申請，由政府專業、透明審查制度把關。他特別強調，「允許申請不等於無條件全面開放、也不等同開放陸資」。聯發科為何主張允許陸資申請來台投資？蔡明介表示，大陸半導體市場已占全球市場過半，大陸IC設計業者的市占率受惠當地市場發展，這些公司的市占率5年翻一倍，全球兩大IC設計公司高通（Qualcomm）、博通（Broadcom）營收來源，超過一半來自大陸，對於一家國際級的IC設計企業而言，全球化的布局已不能忽視大陸市場。因此聯發科主張，允許申請陸資不是要賣公司，而是要取得市場、進行國際併購換股、參與大陸的標準制定。蔡明介強調，對於申請的個案，也確實需要透過政府管理相關風險，包括有國家安全、經營權和關鍵技術。一旦申請的個案若無上述的疑慮，企業依法及公司治理應有自主決定商業策略的權利及義務，以保障股東及員工權益所需要努力的。聯發科主要競爭對手、美國高通在5月28日已對外宣布，將由高通出資45％、貴州省政府出資55％，雙方以2.8億美元合資華芯通公司。蔡明介說，高通已直言，將打造出一家能夠在大陸贏得市占率的公司，而不是只是授權舊技術的公司。高通此次的合作戰略，將來也會回饋到高通的美國總部，反觀台灣IC設計企業就沒有這樣的機會為台灣拚經濟。http://www.chinatimes.com/newspapers/20160615000395-260102--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.57.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465956944.A.476.html※ 編輯: psee (223.140.57.4), 06/15/2016 10:18:07推 siemen: 哈哈哈推 peter308: 這是個很需要嚴肅面對的問題 不懂1f在笑啥?→ tsairay: 高通有美國爸爸可靠,當然敢這樣玩,你台企學人家?推 Hikkiaholic: 覺醒青年:世界一半又如何? 世界那麼大 滾去火星賣阿推 Iamjkc: 豬油又要開始反擊了嗎？推 ffboy: 把沒競爭力的賣一賣，搞不好人家還不想買ㄟ→ f124: 因為政府在限制阿 沒限就賣了→ suntex01: 快賣快賣...賣一一賣換現金比較實際.推 FESTUM: 高通這招真的強阿 希望聯發科也能談到一樣好的條件推 zone0016: 一堆領五百的在推文 這麼支持開放快學覺醒青年上街抗議→ zone0016: 衝立法院啊推 ddss: 領六百的在說人家領五百推 GreenMaple: 要有陸資才能賣大陸嗎？推 kevin620: 綠衛兵衝啊推 pttccbbs: 有些話不能說太明白, 表面上是一套, 心裡是一套→ pttccbbs: 不過, 把自己的公司賣掉, 獲利了結, 沒什麼不對→ pttccbbs: 政府真的是管太多, 如果不是在台灣,這根本不是議題→ em1234: 坐等一年後來看這新聞推 zzxx1322: 覺醒青年：推 chienk: 早點講啊→ WenliYang: 政府反商喔!?推 jeromeshih: 不過不太懂，蔡舉高通的例子，但合資目前聯發科也能做→ jeromeshih: 啊，政府又沒擋，但高通也沒讓中國入股高通，所以蔡要→ jeromeshih: 表達的意思到底是？推 ddss: 合資是從台灣拿錢給大陸，樓上的意思又是？→ jeromeshih: 不然鴻海還是那些系統廠跑去中國設一大堆公司也沒人擋→ jeromeshih: 啊→ jeromeshih: 政府現在態度是反對入股但沒有反對中國投資吧，聯發科→ jeromeshih: 之前一直在討論的似乎都不是合資的許可問題不是推 ddss: 合資是把錢拿給中國用，你覺得時代劇團會同意？資助敵國發展→ ddss: 具有軍事用途的技術耶→ Numbbreak: 所以樓上的意思是要發哥搬到對面？推 justdoit: 高通的例子跟蔡講的東西又不一樣推 guest0079: 我認為ddss一直都在亂扯耶 你要亂扯水準也高一點好嗎推 jeromeshih: 聯發科現在在中國都有分公司，那到客戶端support不也→ jeromeshih: 是提升客戶技術ddss你知道你在說什麼嗎？國內有誰說聯→ jeromeshih: 發科這些都不能做還是你自己在想像啊→ guest0079: 找大陸合資為啥會不同意? 出錢投資是為了未來的報酬→ jeromeshih: 還講時代劇團，這名詞是要表示你一開始就不是想認真討→ jeromeshih: 論而只是想泛政治化是嗎？推 guest0079: 我從上面幾篇就一直在嗆ddss 沒看他回應過 裝睡的人...→ guest0079: 也不見得是裝睡 版上這麼多學生 說不定ddss只是不懂事推 ddss: 我在亂扯...哈哈哈，我只不過是把過去罵人賣台那套搬出來用→ ddss: 而已，怎麼當時覺得罵的合情合理現在覺得在胡扯？ 像去大陸→ ddss: 設8.5代線的AUO，沒研發部的產線不就是被擋嗎？「錢進中國」→ ddss: 不是最冠冕堂皇的賣台口號→ buttery: 入股是中國出錢給台灣公司，合資是台灣出錢給中國公司，→ buttery: 連入股都被擋，還想合資。→ guest0079: ddss一直覺得陸資入股是傻子拿錢給台灣花 大家要支持→ guest0079: 完全沒去想大陸拿錢進來台灣投資 是想拿什麼回去？→ ddss: 對啊，我是學生，幫華為調手機調的跟apple畫質差不多的學生→ ddss: ～ 我一點都不懂→ guest0079: buttery你也是一個論調 請問大陸是傻子憑白拿錢給台灣?→ buttery: 就想一起賺啊，聯發科又不是台積電技術獨步全球。→ guest0079: 大陸對台灣是很照顧很有愛心嗎？你當大陸是你爸啊!→ buttery: 不然直接封殺聯發科，中國自己賺也行。→ guest0079: 原來ddss是幫華為調參數的啊 難怪啊推 ddss: 合資沒有不好，不過政治魔人會同意你合資？作夢！蔡明介不是→ ddss: 張忠謀、不是郭台銘，哪根蔥可以學他們？信不信自由的南線記→ ddss: 者會用這個帶風向？ 劇本要先想好才不會被擋的灰頭土臉→ guest0079: 入股母公司跟合資子公司考量的點不一樣→ buttery: 台積電，中國新設廠，晶片就是要賣華為的，快擋下啊→ ddss: 嗯啊，只是有幾篇美國專利，paper被三星研發中心引用，也只→ ddss: 能做做調參數這種卑微的工作而已推 jeromeshih: 回ddss，合資的例子很多，請自行搜尋，另外在中國事業→ jeromeshih: 做那麼大的鴻海為何沒像MTK有這個問題你也可以想想→ guest0079: 我幫ddss翻譯翻譯  ddss:蔡明介你算哪根蔥!!→ buttery: 聯發科沒有中國市場會倒，如何可以被中國併購，蔡明介也→ buttery: 會點頭。→ guest0079: ddss你不要自卑好不好 我不是在嗆你調參數 我是在嗆你推 ddss: 你不用說服我，你要說服時代劇團、南線記者，搞錯對象推 youjan: 合資想到聯寶,那間公司現在怎麼了?→ buttery: 就是中國需要鴻海，台積電，但是不需要聯發科。→ jeromeshih: 蔡明介在ddss眼中居然比郭董還小咖，從鴻海跳到MTK的→ jeromeshih: 人要難過了，居然捨棄一位大老闆→ buttery: 聯發科有高通，海思，展訊可以取代。→ guest0079: 為華為工作 我在嗆你是陸資養的→ buttery: 如果中國真的要砍聯發科，聯發科根本沒籌碼談。→ buttery: 台積電有1成以上出貨，是給華為。→ guest0079: 一個陸資養的一直跑來這邊插嘴台灣事務 回去調參數啦→ buttery: 快說台積電賣台啊推 ddss: 唉～ 我是在台灣上班，我公司是台資，台資第一線深入敵營去→ ddss: 看究竟的人→ scasper: 不走出去 就只能等死了...→ mooto: 我不知道一個被走下坡的htc reject面試的有甚麼好嗆的→ pkd20: 哈哈紫光哈哈推 bluewindwmg: 每次看到推文在酸在消費覺醒青年的，都一再地覺得台→ bluewindwmg: 灣沒救了噓 whizz: 腦包  高通要掐死你 然後你去中國加速被掐死→ taccor7788: 這邊真的一堆職業學生，就簡單一句話而已，開放？不→ taccor7788: 開放？還在那邊顧左右而言它 開放入股又怎麼了？ 聯→ taccor7788: 發科是公營了是嗎？ 不用對股東負責了是嗎？→ taccor7788: 還在怪老闆給香蕉，你連肥料都不給進口，給你香蕉吃→ taccor7788: 人家還嫌奢侈咧！推 kkithh: 天真，現在要不要入股可以老蔡一人說了算嗎，他手上股權多→ kkithh: 少推 kkithh: 開公司要遵守法令的，不是你經營者想怎麼搞就怎麼搞推 Hikkiaholic: 對阿 就股東決定阿 那來看看綠狗和政府佔多少股權嘛推 PIMCO: 老蔡養多少員工 對台灣的貢獻上面哪位比他多 是誰腦包推 EKman: 鄉民就是嘴巴強阿，在網路上誰能比我強，ㄏㄏ→ payson0641: 照科技版的邏輯，直接宣布與對岸統一，才會滿足版上→ payson0641: 的期待，台灣科技業也會逆勢起飛惹。噓 okstephen1: 老實說paper被引用的人是這種水準很讓人失望推文自動更新已關閉