Re: [情報] DLINK 850L (11ac只要 美金130) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [情報] DLINK 850L (11ac只要 美金130)時間Wed May  1 01:20:58 2013一個新聞(新聞在下)反映出Realtek wifi佈局的成功,相對於Mxk/RxLink,白牌應是搭SIP package,這要找系統廠合作,像海x這類的公司,公司還是要以客戶為尊,出貨才會順,想不到白牌的市占近6成,這幾乎是重演ethernet的歷史 (台廠成本還是第一名)MxK/RxLink在這的佈局幾乎是失敗,即便有GPS,四核,但成本導向的大陸白牌,幾乎是打不進, 跟mobile完完全全是不同的狀況,RxLink的收購,效益還真不明顯.另外我在想MxK/RxLink白牌市場,他早晚會作些策略變化,到時看Realtek如何因應吧 (一起打價格戰?)-------------------------------------《半導體》Q2好到嚇一跳，瑞昱衝上3年新高價【時報記者江俞庭台北報導】瑞昱 (2379) 昨天召開法人說明會，副總陳進興對第二季釋出營運樂觀的看法，表示第二季會好到讓大家嚇一跳，帶動今日股價開盤隨即攻上漲停板，報價86.4元，創下2010年5月、近3年以來新高價，惟漲停並未鎖住；三大法人昨日同時回補共1751張。陳進興指出，上季在Wifi晶片需求動能強，熱度將一舉延續到本季。其中白牌平板晶片因搭配大陸晶片廠瑞芯微等出貨，一舉拿下白牌平板市場近六成市佔率，而手機用Wifi晶片也搭載展訊晶片，由於首季智慧型手機晶片出貨已經超越平板，法人看好在中國智慧型手機拉貨帶動下，瑞昱4月營收可望挑戰元月高點25億元紀錄，而本季營收季成長上看兩成。瑞昱今日股價在法說會行情激勵下，開盤隨即漲停，惟漲停並未鎖住，不過漲幅仍維持在4%以上，仍創下近3年以來新高價。此外，瑞昱通過每股將配發3.4元現金股利，其中，1.2元來自盈餘分配，2.2元則來自法定盈餘公積、資本公積的分配，另外，透過盈餘轉增資配發0.1元的股票股利，共計配發3.5元的股利，為近三年來的最高水準。※ 引述《dduionomo (貌似開朗的孤獨感)》之銘言：: ※ 引述《egnaro123 (原po是大叔)》之銘言：: : http://wikidevi.com/wiki/D-Link_DIR-850L_rev_A1: : 用的是Realtek solution,這台有memory 128M, USB 3.0: : 猜測是直接用reference design小改,: : http://wikidevi.com/wiki/Realtek_RTL8197D-11AC_Reference_Design: : 以Realtek傳統超強的價格, 11ac價格爛掉是早晚的是,: : dlink仍算貴, 130, RT-AC66U用的是broadcom也只要199: : 相信等二線廠進來時,價格就可以更低了 (totolink/edimax/...): : qualcomm/broadcom/realtek都有11ac,: : ra-link 11ac目前有在市面上出現了嗎?: : 想不到幾年後 realtek無線推產品的速度比ralink快.: MTK比較慢，應該說慢得多，版子問題還是一堆: AC問題最快的還是Broadcom，第二代產品都出來了。: 一代產品早就在美國賣翻了，智易與正文代工的linksys, netgear現在賣很好阿: USD199: 二代產品最快的應該是Buffalo，CES就有產品了，3X3的: DLINK那個130還是 2X2: RT價格與B廠價差不只十美金，反映到終端價格也很正常。: EDIMAX幫日系IODATA作的應該也上市了，都是B牌solution: TOTOLINK的話倒是四月底發表: TP-link用QA的，在中國賣四百多羊，測起來效能很驚人的..........低，感覺是要趕: 著上市的產品。Atheros被Qualcomm吃掉之後感覺Wifi這邊產品慢很多很多: 跟MTK吃掉RALINK後的效應一樣，沒辦法，RD都被移過去做手機方案了.....: 另外提到用公板改一下就出產品這個不僅D-link為然，TP，TENDA，磊科這些甚至都沒改: 真正會花RD資源下去改code改東改西的....這個業界看起來只剩下韓國廠商了: 而台灣這業界的老仙角Zyxel, Draytek等，又已經都慢慢退出主流市場: D-link在全世界大概只剩下台灣市場是No.1了，其它國家的能見度都在大幅降低中...: 也許到最後這個業界的RD只要會porting就好了，唉~~~越講越悲哀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.204.83.21※ 編輯: egnaro123       來自: 123.204.83.21        (05/01 01:21)※ 編輯: egnaro123       來自: 123.204.83.21        (05/01 01:24)※ 編輯: egnaro123       來自: 123.204.83.21        (05/01 01:26)※ 編輯: egnaro123       來自: 123.204.83.21        (05/01 04:47)→ sentinels:瑞昱員工分紅? http://ppt.cc/XQkv推 rfv5tgb:Rockchip平板幾乎佔據白牌的平板市場 打進去wifi的量增加→ rfv5tgb:但也打到自家DHC部門了推 rfv5tgb:大頭們當然以先賺錢優先 還是出貨給對方 邊出貨邊扶植自己→ rfv5tgb:平版DHC推 rfv5tgb:裡面員工現在很high股價高 不會管分紅啦→ sentinels:去年是全志allwinner霸佔白牌平版市場,今年換rockchip ?→ egnaro123:DHC是指video嗎?這市場會變得很小,都被平版吃掉了推文自動更新已關閉