[新聞] CLW掀血汗勞工議題，台灣電子業剉咧等 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yongqing (yongqing)看板Tech_Job標題[新聞] CLW掀血汗勞工議題，台灣電子業剉咧等時間Wed Jul 31 10:49:18 2013CLW掀血汗勞工議題，台灣電子業剉咧等http://goo.gl/3BmxQu低價iPhone在3Q推出前，非營利組織的「中國勞工觀察」（China Labor Watch）指控，和碩(4938)至少有86件違反勞工權利的行為，並有17項違反蘋果要求供應鍊的規範，包括虐待勞工和雇用歧視、薪資給付不足及環境污染等。 CLW(ChinaLabor Watch)自2010年來陸續揭發了幾件美國和跨國企業在中國的勞工不平等個案。瑞信證出具的最新亞洲科技股報告，此次CLW是側重在蘋果供應鍊，使和碩蒙陰影，但其他包括HP、DELL、ASUS、ACER、NOKIA、PANASONIC、SONY等品牌廠，在中國亦有生產工廠，CLW也是會進行調查。CLW日前發布的報告表示，從3月到7月調查和碩3家工廠期間，發現至少86件違反勞工權利的行為。蘋果已表示會立即調查，而和碩也急忙撲火。瑞信證認為，該事件短期不會造成低價iPhone轉單到鴻海，和碩的代工身份也不會在短期變換。蘋果在因應一連串的勞工爭議，去年成為首家加入華府公平勞動協會（Fair Labor Association）的科技公司。先不論此次的和碩事件，瑞信證指出，鴻海(2317)、廣達(2382)及和碩(4938)在iPhone推出後，勞工成本在2007到2015年間複合成長率達35.2%，去年勞工成本占銷售成本比也上揚了230個基本點，達4.8%，而同期間，營收只增加了18.5%。這些蘋果供應鍊的毛利率，在2007年時都高於7.2%；但到2012年的平均毛利率己經低於6.5%。中國勞工成本升高的議題，再度成為台灣代工廠毛利率縮水的壓力!此次遭CLW指控的和碩，消息指出，和碩近2個月大幅調升大陸基層員工的薪資，加上時值年中獎金發放季節，此次一共將發出新台幣10億元以上的薪資費用。完全沒有台灣 完全沒有台灣--▄ ﹏  ﹏  ﹏  ﹏                               ▄▄          ▲▅h  大  陸 ▄ ◤   ≡   ◥ ...他誰呀?ˋ @@◤◤◤◤◢ ﹏  ▎臺▋t  ▄ ﹏ ◣ ◣ ▁ ◢ ◢                          皿◣◣◣◣◥      ▌x  ▄ ﹏    ◤ ▼▼▼▼ ◥                            ▄▄       ∵ ▍灣 ▍9 ▼ ﹏    ﹏   ◥▲▲▲▲◤             食人魚啦!!ˋ ˋ◤◤◤◤◢ ﹏    ▏ ▌﹏    ﹏   ▇▆▇ ﹏                         - ◣◣◣◣◥    ﹏  ▎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232→ hadessage:因為要統一啦推 befriend:拜託，亞洲人種人命又不值錢！哪有差→ windlll:台人便宜又好用還不會該該叫，當然.......（哭哭推 f1234518456:www推 cloud7515:又要回來吃台灣人了嗎→ liteon:台灣人便宜好操、弄掛人也不會有事 台商快回流~~~→ goheihaley:哇哈哈 中國人難用又會燒廠 工資高了人口紅利就不在囉→ pipi17g:因為是中國(China)不是Taiwan推 pega:台灣就繼續cost down 吧~推文自動更新已關閉