Re: [請益] 機台一台都千萬甚至上億 真沒有回扣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s0930194 (航海之家)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機台一台都千萬甚至上億 真沒有回扣?時間Sun Oct  9 17:12:05 2016※ 引述《pchion2013 (你好有事ㄇ)》之銘言：: 小魯看大部分機台 不管是移機裝機甚至拆機: 價格都是上百萬起跳: 有些新機台幾乎都是上億的: 裝機總是那幾個在負責: 這種價格真的沒有回扣嗎?: 對惹 廠商送月餅算嗎?不單單是機台，只要跟$$有關那就有回扣問題存在回扣是門藝術就跟當官怎麼從商人那獲取利益一樣你手法粗劣那就是貪汙賄賂(直接要水果禮盒放現金那種)你手法高明合法那就是收入(法院還會判無罪，政治獻金大家都懂)不過也跟我們這些底層的沒關係只有老闆、老闆的親朋好友、老闆的心腹才會接觸到回扣也不會說真的就是現金，那太LOW了(現在還在玩現金的大概都抓去關了，不然就是等著被切割)回扣 =  利益利益有很多形態存在未來安插的肥貓位置、下次進貨直接成本價便宜賣你、小道消息...之類的而且還都是口頭上的約定，沒有白紙黑字你要抓也抓不了(當然是否實現就看信用了，通常沒信用你也不用混了)像是為何明明有更好的廠商的產品可是偏偏上頭指示就是一定要買某家價格沒比較便宜東西也沒比較好說這沒問題?  誰信?當然其中又分獲取的利益是給公司高層集團自己只是吃個菜渣或是自己膽大包天獨吞全部那又是另一回事了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.93.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476004328.A.8AF.html噓 ysl0927: 有說跟沒說一樣，87分這篇施主無法體悟自然覺得廢話推 heuristics: 這篇正解，利益有很多形態存在，有些人要的也只是個人→ heuristics: 情→ zszsdd: 廠商給回扣，給錢是最差的方式。比如介紹你去買房子，可以→ zszsdd: 便宜幾十萬。這怎麼抓給錢會有紀錄，錢怎麼出來，怎麼存進去都有紀錄不過這也就是為何瑞士銀行一堆有錢人都愛的原因通常會是該企業有營運的商品的利益回饋，看是給員工當年終的獎品免費提供還是企業要換車時給的優惠價...太多種形式了推 PttBruceChao: 看不到的價值更高呢！這就是有人說:欠人情比欠債還可怕推 wesley234: 每次都會有國中生這邊無腦噓文※ 編輯: s0930194 (36.226.93.2), 10/09/2016 20:57:40推 stosto: 本來就是阿，不然怎麼可能機台沒評估就付完錢了推 SRT0619: 樓樓上太看得起台灣的教育水準 我覺得是大學生 XD噓 ariesching: 一樓太嫩噓什麼？推 blueblueshin: 正解推 bartester: 樓主內行的推文自動更新已關閉