Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccpc (Voiceless Screaming)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎時間Sun Aug  5 19:07:37 2012※ 引述《awaeleven (在植樹節植牙)》之銘言：:     這半年多以來，我也開始不加班。當然我也是黑掉的人。:     我不是很確定是先黑掉所以開始不加班，還是不加班所以黑掉。不過這的確是:     個惡性循環。一直到老闆和員工兩邊都有一定的體認。達到平衡點為止。:     不過很確定的是，這樣的我。百分之兩百沒有往上爬、當主管的機會。不管能:     力如何。原因也不是因為比其他員工少工作了幾個小時、貢獻少了一些。最重:     要的是：你不能『配合』加班。上面不可能升一個『配合度』不高的員工當主:     管。看完真的於我心有戚戚焉，雖然我現在不從事科技業了，回想起來還是憤恨不平「你家庭不溫暖，不想早點回家乾我屁事」以前我是老闆的得力左右手，而且因為能力剛好補上老闆的不足部份老闆連兩年考績都給我這新人打最高，甚至比幾個做六年、四年的都還高，後來，紅人老闆因為某些因素調單位，臨走前問我要不要跟他一起走，因為安逸慣了，我並沒有追隨前老闆的腳步，想不到這就是不幸的開始。接手的大頭跟二頭，都跟那做四年、六年的學長有私交，從他們接手，我的loading就以等比級數增加，如果我一天要PM 6台，他們大概不會超過3台，而且會更變本加厲的要我P到7台。 為甚麼?小主管說:" 因為你都七點不到就下班啦  你學長都做到九點~ 十點半耶 "後來忍無可忍，他們都摸魚喝咖啡~ 跟廠商小姐打情罵俏，下午五點開工，十點下班，他家庭不溫暖不想回家干我屁事阿!!於是，我跟小主管攤牌。 不然我跟他們做的事互換阿!!我做他們的，他做我的。 他很想做我這塊，七點下班，我佔著實在是有失厚道小主管楞了楞，陪笑說能者多勞，他之前口氣差了點，請我不要在意。後來我連兩年考績拿很差，差到極點，差到臉很綠，連升等都沒份。結局是我離開了那部門，而且跳到更高階的單位，這也算最好的結局了，現在這些爛人看到我還要叫長官, 阿Sir建議各位社會新鮮人，在逆境中一定要培養自己的軟實力，才不會被一些小人小動作搞掉。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.93.140推 tknes:跳到更高階的單位.... 不太相信 你的故事推 hiimlive:呵，我信你的故事→ pnsboy:跳整合或製造部是比較高階阿推 Bryan2005:這故事之前聽過，只有個問題，怎麼不早點跳過去？推 hdjj:看起來是PM跳助工吧,我猜→ hdjj:重點還是在培養自己實力,待不下去就跳更好的地方推 furuuchi:你講到一句, 令我塵封已久的記憶都回來了.→ furuuchi:能者多勞, 幹你X的啦, 能者多勞, 憑什麼?→ furuuchi:當年, 我ISO該弄的表單依規定都準時弄好, 別人都不弄,→ furuuchi:等到要稽核時, 其它人在那做假資料, 只有我不用在那造假,→ furuuchi:被攻擊了, 我被攻擊了, 事情很少, 所以有時間弄表單,→ furuuchi:那幾個小人跟課長是原同部門的, 想當然爾...→ furuuchi:後來, 直接跟課長攤牌, 不然職務輪調, 這樣應該很合理,→ furuuchi:課長就來這麼一句, 能者多勞, 巴拉巴拉....推 crusoe:說穿了就是"黨同伐異",不被認同,不是人家人馬就是動輒得咎→ ccpc:f大，因為你在南電阿，號稱科技業裡的軍隊推 lienchin:能者多勞，能者也應該多拿！推 wuyai:能者多勞真的狗屁不通 而且通常能者也不一定拿比較多推 iamhappyQ:能者多勞就是無能老闆最愛的口頭禪啊！→ lkkgenius:好像看過一樣的故事...→ ianlin45:能者多勞可以，多勞者多得就好。推 underman:從前後文來看最有可能就fpc體系 合理的解釋就離職再回去→ underman:總管理處 這真的就是運氣→ underman:現在有忠誠條款沒機會啦推文自動更新已關閉