Re: [請益] 怎麼檢舉收回扣的廠商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者myboyfriend (只有不斷學習)看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎麼檢舉收回扣的廠商？時間Sat Dec 27 10:02:47 2014※ 引述《csfgsj (Lazy bone)》之銘言：: ※ 引述《zoocime (0)》之銘言：: : 這間公司非常小，加老闆只有4個人，主要業務是某科技大廠的某項原料提供。: : 每個月有300萬以上的營業額，但是淨利有接近80%，: : 你沒有看錯，淨利就是80%。這跟他提供的原料以及來源有關係，但這跳過不說。: : 所以想要請教各位版友，如果想要檢舉這間公司跟這間面板大廠的回扣，: 離職比較實在，檢舉是沒有用的，找自己麻煩而已: 這種公司能夠存在，絕對不是你表面看到的那個樣子: 比較有可能的情況是：: 你那個所謂的老闆其實不是真正的老闆，只是掛名的: 真正的老闆是那家某科技大廠的採購: 那家小公司只是供採購A錢的空殼公司: 那家公司的Sales也只是作個門面而已: 如果你去向那家公司檢舉，100%被炒掉的是你: 而那家空殼公司，年底繼續拿最佳優良供應商獎章: 如果你想說那只是採購的問題，那你又錯了: 說不定那個採購也不過是那個科技大廠高層的白手套: 99.9% 的可能性，尤其是上市公司: 採購是一個很重要的油水來源: 一個老闆就算技術都不懂，財務跟採購一定要牢牢捉在手: 就像小三的鮑魚一樣，外人絕對不可以碰的禁地: 哥哥老魯混社會幾十年了，告訴你這種事情其實還蠻多的: 你只是第一次看到，看久了就習慣了水果日報與數字週刊很樂意幫妳報的，只要妳有切確的證明，就算是匿名，但查證屬實後他們也會幫妳報，而且這最多只是牽涉公司的高層，非政治人物，相對起來，他們會敢處理多了，去問問報料記者的意見吧，通常會比向政府機關或是路人檢舉有力多了，希望沒有下一個受害者。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.169.168※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419645770.A.538.html推 Narcissuss: 可以先空一堆那加面板廠的股票在叫蘋果爆推文自動更新已關閉