[請益] 上銀科技 契約人員??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shadow210390 (魔人)看板Tech_Job標題[請益] 上銀科技 契約人員???時間Thu May 22 10:13:01 2014小弟去應徵上銀的作業員面試後過幾天人資打電話來通知錄取不過他說因為我沒有相關經驗試用期間(好像是3個月)要先簽屬一份契約人員的合約但不是約聘工 是正職員工福利薪資等等都是與正職相同想請問有在上銀待過的前輩們這份合約究竟是甚麼東西?另外想問問上銀作業員的工作環境如何?目前小弟還在台玻工作上銀開的底薪比台玻低4800但上銀的輪班津貼&加班機會都比較高(加班機會多是指?? 想加就能加? 強迫每天加?)到底要不要換工作還在考慮當中--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.250.89※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400724784.A.2B0.html※ 編輯: shadow210390 (36.233.250.89), 05/22/2014 10:31:26推 knifechen:我記得上銀...聽說很操推 jasonchiu:老闆說要清大才有42K喔~~→ psinqoo:底薪低快5000 勞保級距沒影響嗎? 查一下吧......推 heliosshe:來彰濱新力美38k推 iloveblue:輪班制度很。。。。。。→ tttxxx:每週輪三班?→ opti0626:這種食人魚公司怎麼會想去?→ max0323:看工號就知道了...派遣跟正職工號不一樣...離職很久的員工→ Splendor:就進去是「契約工」，三個月後經主管OK後變「一職等」→ Splendor:「據說」就底薪會多個幾百左右，然後上銀這次五月調薪→ Splendor:也不知道「契約」有沒有被調到就是→ Splendor:然後加班就是看你所屬的單位了，有些是星期六必加→ Splendor:以之前經驗，排班主管會排星期六(加班)和下星期的班別→ Splendor:如果班別有key出時間(ex:0600-1600←這已超出8hr)的話→ Splendor:除非有要事，要不然就代表下星期你就是要(加)這樣的班推文自動更新已關閉