Re: [請益] 猶豫是否去中華電信 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wj1009 (wj1009)看板Tech_Job標題Re: [請益] 猶豫是否去中華電信時間Mon Sep  2 11:23:31 2013※ 引述《huangckqq22 (huangck)》之銘言：: 小弟有幸考上 資訊類專業職(三)專員《資訊系統開發及維運》(數據分公司): 先說一下背景，私立普大，113資工碩，屆退，無正式工作經驗: 小弟本來是規劃說去業界賣肝個五年七年，之後找個穩定早下班的工作: 剛好老天眷顧考上中華，想說終究都要找穩定早下班工作，這次不去以: 後未必可以去，所以就打算去了: 也因為這樣而推掉了一些公司OFFER: 還有也推掉了瑞昱的面試與晨星的複試: 只是聽到越來越多中華的缺點就越來越迷網: 1.發展性不好，進去之後若要轉職就不容易 (把自己路走死了: ，怕遇到鳥缺想閃之後找工作很難): 2.雜事鳥事一堆，寫一堆沒用的文件，真正開發時間不多: 3.獎金未來可能會一直砍 (聽說現在約有9X以後可能剩8X 7X): 4.年薪調很慢(人生最多可能就100初 在業界可能還有一個150UP的夢在): 5.亂分發(考資訊也可能分到業務單位): 當然中華也是有優點: 就是穩定、早下班、即使加班也有加班費...等: 希望各位大大可以給我一點意見謝謝穩定的工作。錢多的工作各有好處個人選擇而已沒什麼對錯。或是什麼魯蛇的……只是。如果你是男的又不打算一個人到老。收入就是一件很重要的事（註：現實中家庭的主要收入“大多”來自男性）沒人在乎你是多苦才變有點錢也不會有人管你是爆肝了幾年才爬到高薪主管先不說擇偶時。低收入就先被打槍結個婚。最少也要50~100萬的買臺車。再爛也是50~100買個房。就算今年房價開始崩盤。頭期少說200.每月很可能3~5萬養個小孩。每個月兩萬起跳以上這些錢都大概只是平均值而已當然你可以少花。但是生活品質就會下降而且你願意少花。你另一半願意嗎？這些只是提供給剛出社會的人知道將來會面臨什麼？當然。很有可能你阿公會給你房子你爸媽會送車子你老婆年收200萬。如果你有這麼多人可以靠的情況。工作真的選個開心的就好要不然說真的。工作一切都是屁。只有錢是真的版上一堆人說的錢多沒生活品質又做不久的工作坦白說。有的只是酸葡萄心理簡單來說。那麼苦？那做五年以上的是神？做到主管的是？？只能說錢給多的公司。一定會從你身上拿些什麼。就這樣而已給所有選工作的人做個參考--posted from android bbs reader on my samsung GT-N7100https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.244.129推 zigbee:實際推一個~推 shock77225:實際文！！推 koster:對嘛 這才是本版的正確價值觀 有錢最大推 YOHOpig:推→ descent:在中華電信工作會被打槍嗎？→ wj1009:打槍這種事是要看對手……推 ppttpptt:推，有錢才是真的→ loser5566:年薪80、100、150、300...都是有錢，平衡點每個人都不同→ loser5566:不過這篇說的寫實，不同的賺錢能力，要能認清適合的物質→ loser5566:生活水平推 alittleghost:一進公司就可以結婚,然後隔年開始生小孩,定期旅遊→ alittleghost:還是等到40歲錢存夠了，再開始結婚,生小孩→ wj1009:只是想表達現在選的收入跟將來物質的關係→ wj1009:怕有的人就是物欲強的。卻選了cp值高的工作……→ wj1009:像我個人就是一直覺得錢不夠多的俗人推 peskin:很實際 現實是殘酷的→ WenliYang:這篇很寫實 老傳統上 一輩子賺錢養家的男人就是這樣推 diabloevagto:中肯推 evilfgge:中肯實際文!推~→ WenliYang:當然每個人個性背景和際遇不同 不一定都要這樣活 像原po→ WenliYang:這樣認清自己後 再做決定 也比較不會怨天尤人啦推 ogiricelee:如果40歲能退加上身體不會有病痛 這是最理想的 否則只推 ogiricelee:能去平衡點推 lucas01:這篇才像個成年人推 watcher57:假日人資還要上班真辛苦推 xvid:如果年收入50萬就活不下去 我想是人的問題 不是錢的問題推 jlhc:樓上 如果你一個人要養三個人你年收入五十萬活的下去？→ jlhc:世界不是只有繞著你的圈圈轉推 k11k:打槍是看公司不是收入，因為沒女生會直接問收入→ k11k:在台g就是潮，女生不懂你做什麼推 zard0819:補充一下 養車跟買房後的裝潢費用也會讓你大失血推 zard0819:不過就看你跟你家人要的生活是怎樣,結婚說到頭來不就是去→ zard0819:戶政事務所登記而已,請客幾乎紅包會打平,至於戒指蜜月→ zard0819:婚紗照這類的其實也只是商人的推銷手法而已,買房真要買也→ zard0819:有中古房 買車也是,吃飯也不一定要上餐廳,65元便當就可以→ zard0819:吃飽,但是願意過這種生活的,我看現在幾乎沒有,就算男生→ zard0819:願意......我還沒看過女生願意的推 zard0819:我跟我老婆以前念書時一兩個月吃一次299吃到飽(趣味一下)→ tyantmf:樓上認識女生太少嗎一一? 我身邊一堆→ zard0819:也是吃得很開心,現在的話.........一人一千的套餐好像也→ zard0819:還好,說來說去就是要知足→ zard0819:TO ty大,我以前學生時身邊也是一堆阿,但是工作之後就再也→ zard0819:沒看過了,多的是要買車買房才要結婚的推 Twinkling:完全命中核心  不推不行→ wj1009:推“多的是買車買房才要結婚的”……人生啊推 nalum219:實際給推推 oo250520:中肯推 dragonrose:推.."買車買房才要結婚的"推 weidisue:講的很實際 有錢最大 買車買房才要結婚給推推 kevinbruce:實際! 要衡量個人狀況，自己想要什麼~~推 meowmeowgo:有錢才是真的推 wangmj:知足常樂推 chester06:業界高薪也是往日的光景了..而且還有往下走的趨勢→ chester06:除非你很缺錢(e.g. 幫家裡還債), 否則CHT的薪資足夠了→ chester06:討老婆這種事, 如果你是戀愛方面的魯蛇年薪高也沒啥用→ chester06:當然工作氣氛是最重要的, 建議先打聽清楚CHT該單位的風→ chester06:氣..→ chester06:如果真想要高薪, 請往國外發展, 像是美國/對岸→ chester06:否則台灣給薪的範圍就是那個區間而已,現在就算Mm也不如→ chester06:以往了...推 creulfact:問題是原PO問的是CHT的工作耶...CHT就算不高 也不低了→ creulfact:可以說是兼顧生活與賺錢了 如果真的嫌錢太少 下班再天天→ creulfact:兼家教 那個分紅不就整個打平了推 kyll:推，有錢才是真的→ laechan:我還真沒聽說過進中華電信會窮到無法買車買房娶老婆養小孩推 asleisureto:除非是要現金台北買房  不然CHT絕對夠五子登科了推 RickChiou:主辦行嗎推 XinT:說實在的，如果在cht工作都還是得犠牲相當物質上的生活品質→ XinT:那台灣真的快沈了...→ MeiHS:已經在沉了 不信你去八卦版問→ RKain:真好笑，去CHT還不能五子登科的是想要年薪千萬買台北嘛→ RKain:那不去中華電信的話外面有九成企業都達不到的啦→ RKain:除非有能力出國打拼，留在台灣除非天時地利人和根本不可能→ Weckle:你小孩是多大啊？每個月要兩萬還普通？推 zard0819:樓上 我相信兩萬多是普通,念國小前 托嬰照顧或幼稚園一個→ zard0819:月就要一萬多了 兩萬 真的是普通→ zard0819:就算是上小學國中,除非家裡有人帶,不然下課機會都會先送→ zard0819:安親班推文自動更新已關閉