[請益] 關於南茂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者appledevil (低調一人慵)看板Tech_Job標題[請益] 關於南茂時間Tue May  7 17:52:25 2013小弟是除了打工以外無工作經驗剛考完研究所的大學生一枚目前在桃園某夜市大學讀機械系專題是做半導體相關的研究所小弟除了正取自己學校的機械系外還有中正和中山的機械系備取只是備取名次有點尷尬 應該在快開學時才會備到前幾天我的專題教授和我說他和南茂談成了合作計畫如果留自己學校暑假就可以去實習 研究所的兩年也可在那領25K只是畢業後就必須在南茂上班 綁約3年教授是和我說待遇不錯要我在這幾天內決定 因為名額有限所以小弟想請問版上前輩關於南茂的相關資訊謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.54.154推 syuemei:在職專班?→ appledevil:是研究所一般生~推 CHEN688:綁三年的話,條件要先談好……畢竟他也不過讓你暑期→ CHEN688:工讀而已→ CHEN688:這樣就要綁約如果部門很賽你會很幹→ wj1009:南茂……能談到那去……→ wj1009:如果是中字輩別在那綁三年。推 x19xzero:看了板上南茂好像很少討論 是不看好嗎? 我也想多了解0.0→ x19xzero:是否綁約三年都不好?那研發替代役為何很多人申請@@?推 cxfree30:好公司當然值得綁3年,至於不太好的你甘願被綁3年嗎?→ gmd93:研發役只是因為不想當兵，否則被綁三年坐著屎坑，老淚縱衡→ gmd93:如果你敢賭這三年你會過得很開心，否則...(研發役回役的路過推 griffeyk:南茂這幾年還不錯 而且這兩年股票轉台灣上市 可以談看看→ griffeyk:有沒有股票可拿(更重要的是鎖幾年) 福利在封測算不錯→ starck:至少3年內不會倒...XD推 luluchen:最近有調薪，而且算有誠意的調。推 yrkq:很多ASE被挖過去,薪水似乎都談得不錯,據說給的還蠻高的推 RS512:樓上，那是因為ase薪水狠可笑吧推 maye:覺得人不錯的也好幾個從那跳回ASE...所以留下的都...嗯....→ maye:看去哪個部門吧！2F辦公室區就...嗯...再好好考慮一下吧...→ maye:只看薪水的話，確實比ASE高很多...但二間都要好好考慮...推文自動更新已關閉