[新聞] 葉寅夫談LED照明：台灣不能只做代工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 葉寅夫談LED照明：台灣不能只做代工時間Thu Nov 29 15:47:40 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7531968.shtml原文：億光董事長葉寅夫上午表示，億光打品牌已1年時間，全球LED照明滲透率將逐步提升，而億光打品牌這條路很辛苦，但如果台灣不建立品牌，僅是一直代工，未來天下將會是中國大陸或是韓國的。葉寅夫指出，億光近年來在專利上取得成果，與日亞化的專利訴訟交手已拿下3次勝利，而LED照明與傳統照明不同的是，歐美發展傳統照明起步甚早，但在LED照明上，台廠的起步和歐美是一樣的，並沒有時間差，而台灣若不在這個時候建立品牌，僅守在代工上，那天下將會是中國大陸與韓國的。葉寅夫表示，建立品牌以通路布建最為重要，每個國家與區域的生活方式、需求都不同，所以在做好在地化，他也坦言，打品牌這條路很辛苦，目前還在不短付出的階段，還沒到收割的時間，不過，他希望能利用台灣好的LED資源與人才，建立起台灣的品牌，希望打品牌這條路能一直走下去。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.29.122噓 Godclub5566:去億光工作也很辛苦噓 letmesay:他希望能利用台灣好的LED資源與人(奴)才？→ IwantCrispy:億光要穿制服、作早操、之前沒虧錢就說要放無薪假噓 DORABMON:LED 利潤會有多高?? 品牌也比不上照明大廠!!!→ darote:強烈建議以後無薪假的企業CEO要槍斃祭旗噓 riversea:你很吵噓 aagg00:檢討自己如何對待台灣員工吧噓 VBT:你還可以主打如何放無薪假→ magamanzero:所以億光跟代工廠差在哪?噓 Roderickey:閱噓 charliedick:有錢捐錢給學校蓋大樓賺名聲 沒錢發員工薪水噓 Toyario:大老闆哪會管員工過的好不好!噓 switching:做品牌要花這麼多錢 有可能嗎噓 yashno:看牠的嘴臉就給噓→ astushi:捐錢可以抵稅阿~~噓 Sanger: 哈哈 好笑推文自動更新已關閉