Re: [新聞] 台積電子公司固態照明 8.25億元賣給晶電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longsea (無言)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台積電子公司固態照明 8.25億元賣給晶電時間Sat Jan 10 01:04:12 2015※ 引述《bgiiu123 (iou)》之銘言：: 鉅亨網記者趙曉慧 台北: LED產業近年來大幅擴產、獲利不易，台積電 (2330) ( (US-TSM) )今(9)日董事會通過並: 公告，將子公司「台積固態照明」以8.25億元賣給晶元光電 (2448) ，每股購買價格為: 1.46元。: 交易完成後，晶電將持有台積固態照明94%的股權，台積電則完全退出該公司，營運將由: 晶電及台積固態照明的現有團隊來主導。: 台積固態照明成立於2011年，承接原台積電LED新事業部早年在LED磊晶及封裝制程的研發: 成果，近期以晶片級封裝PoD (Phosphor on Die)技術，研發出高效率LED照明產品方案。: 但之所以出售，台積電表示，近幾年LED產業大幅擴產，供過於求，更因較晚進入LED產業: ，業界的專利障礙與通路開發不易，致短期內難以轉虧為盈。: 至於賣給晶元光電(Epistar)，台積電表示，該公司為全球最大的LED磊晶片及晶粒製造公: 司，專利佈局受國際大廠肯定，與日本豐田合成及飛利浦交互授權，通路綿密客戶遍佈全: 球。: 對於雙方合作的展望，台積固態照明公司董事長左大川表示，「台積固態照明公司的營運: 由晶電及台積固態照明的現有團隊來主導，我相信未來可實現三贏。晶電未來的營運可以: 如虎添翼、LED產業的發展可以加速，台積固態照明公司的股東與員工自然可以受益。」: 晶電則指出，LED照明於2014至2017年間之需求會大幅成長，滲透率在這幾年將會快速拉: 升，晶電在2014年底成功收購璨圓光電成為100%子公司，目的就在於快速取得未來幾年成: 長所需之產能與人才。: 與上一次收購完成時間相距不到1個月，晶電隨即決定投資台積固態照明，對於此次的合: 作，晶電董事長李秉傑表示，「台積固態照明的產能雖然遠不及晶電，但與台積電合作，: 可以引進跨業的不同思維，不同的人才與系統可以激發新的想法，進而對晶電未來的營運: 產生補強的綜效。」不太意外當初曾經跟這家有點接觸裡面有一些從晶圓廠過來的腦袋都是裝以前那一套剛成立沒多久對於傳統的LED製程都還沒有足夠的了解就一直想玩比較難的技術也不考慮大陸市場的競爭到最後還不是被晶電吃掉應該是有人不想繼續一直燒錢了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.70.100※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420823054.A.735.html噓 WonderH2O: 都倒了 你說什麼都嘛對 怎麼不兩年前說呢→ ipod89757: 台積錢就是多 只是不想玩而已→ godofNCTU: 所以台積太陽能...推 ashyang: 99年曾被挖去面試(主管私下約的)，但面試我的主管自己都→ ashyang: 說本來就不指望賺錢，只是因應政策玩玩LED，最後因薪水→ ashyang: 實在太低而作罷→ FFAAEE: 當初主事的交大幫都回學校了 不意外推 switching: 台積就是這樣啊 自以為甚麼都用晶圓廠那套做推文自動更新已關閉