[請益] HTC Studio 部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kfgxhms (kfgxhms)看板Tech_Job標題[請益] HTC Studio 部門時間Sat Nov  8 03:52:00 2014板上各位前輩大家好最近再找工作有幸接到幾個面試機會主要是想問 HTC studio 這個部門爬了文都沒有很多太多的資訊只有聽說裡面有在做cloud跟ML想問問看這部門發展性工時薪資等資訊然後也有接到某家外商(S)EDA大廠的後端部門面試通知想問問看這跟HTC studio 這個部門相比的話呢 ?內容差有點多但是都算軟也聽說這間EDA公司的訓練算蠻扎實的所以不知道兩個相比大家會有什麼想法 ?謝謝大家 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.253.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415389922.A.AB7.html→ fantasy14: 推外商推 mossdevin: 關鍵字 外商 不用考慮了推 joknight: 外商但內容其實差有點多所以還是想問問看有沒有人知道該部門狀況和大家的想法※ 編輯: kfgxhms (140.112.253.182), 11/08/2014 11:23:10→ saladim: S的部門是做什麼的?→ saladim: 另外Studio裡面也分很多部門 相對工時較短.方向大多是作→ saladim: 新產品S是做backend的，在新竹的部門應該是laker可以問一下studio有沒有什麼訓練之類的嗎 ?※ 編輯: kfgxhms (140.112.253.182), 11/08/2014 12:29:53推 ji3g4m0: 都會訓練阿 不訓練你就會????推 ji3g4m0: 只是看怎麼訓練而已 就是看你老闆→ kougousei: 兩個工作方向差超多的耶XD推 kougousei: 我面試的是studio不同的team 主要是做要放到新產品上的→ kougousei: features的prototype 就我面試時聽起來比較偏向找即戰→ kougousei: 力 不過還是會有訓練就是了...→ wtmi: 機構 加班會到零晨 ！→ wtmi: 畫圖到天亮 不讓你睡覺 。→ kougousei: studio跟機構沒關係=  =→ yolasiku: 為什麼backend會聯想到機構→ ooookkkk: 先上再說→ Cashew: 原po如果是只想紮實學技術 studio可能比較不符合你需求吧→ Cashew: studio比較偏開發一些新東西  就做的東西比較不一定→ lpslps: htc有訓練? 去過你就知推文自動更新已關閉