[徵才] TP-LINK徵資深軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者attitude0424 (大哲)看板Tech_Job標題[徵才] TP-LINK徵資深軟體工程師時間Thu Mar  3 13:50:15 2016【公司名稱】TP-LINK 台灣普聯研發有限公司【工作職缺】資深軟體工程師【工作內容】負責網通產品的軟體/韌體研發工作，包含軟體需求分析、方案設計、代碼編寫、代碼測試等軟體開發過程的相關工作。【徵求條件】1.具備3年以上相關經驗，有網通產品開發經驗尤佳2.會使用Java script、C/C++、Linux3.熟悉嵌入式開發系統【工作地點】新竹【工作時間】9:00~18:00 中間休息1小時【月休】週休二日，到職即享有特休！【公司福利】1.年節獎金（端午、中秋、年終）2.點心零食櫃3.生日禮券4.結婚禮金5.三節禮品6.社團補助7.年終尾牙聚餐依據公司政策、業務需求及個人能力發展，規劃有效個人訓練計畫，並有機會到總公司交流學習其他優渥的員工福利【薪資範圍】60,000~100,000 無上限，歡迎各種經驗值 與我們討論！【聯絡人/聯絡方式】許小姐/請寄履歷至: cynthia.hsu@tp-link.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.51.163.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456984218.A.88D.html推 ji3g45j: 來了耶推 jerrychuang: 薪水不錯,但又一家大陸廠商來台招人.→ poiu1234: 這薪資在新竹被人笑推 mimi0254didi: 這薪資在高雄 跪著上班都行→ petercoin: 新竹有網通系統廠 資深軟體RD開到80k的嗎?→ petercoin: 60k應該有 但是80k是有幾間願意給阿?推 mart9266: 這薪水在高雄可以請3個人吧→ holydon: 我只能說薪資範圍是真的~~推文自動更新已關閉