Re: [請益] 鴻海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a9202507 (先認真的就輸了。)看板Tech_Job標題Re: [請益] 鴻海時間Sat May 18 23:19:39 2013※ 引述《abc123zero (abc1230)》之銘言：: 小弟之前有問過鴻海的CESBG的事: 大致知道了這是一個穩定小賺的事業群: 現在他寄來了email offer: 開給我的職缺是系統整合測試工程師: 但很常去大陸天津: 我對大陸那的環境幾乎不瞭解: 家人也很擔心環境問題: 所以想請問鴻海大陸天津究竟是怎樣的情況，方不方便等: 謝謝: OS:鴻海發的書上圖都挺漂亮的: 但多年外宿的經驗叫我不能完全相信圖就我了解，CESBG的產線之前全部在深圳(有錯請指教)，但最近已經開始搬往天津了。上星期深圳了解一下，預計二年後會完全搬完。天津廠區我還沒去過。如果你沒去過大陸的話，可能連龍華廠你都覺得不方便。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.178.105→ djdog4925:請問cnsb加分紅全年平均是16嗎??謝→ a9202507:很少跟客戶談薪，所以不太了解薪資的結構。推 abc123zero:謝謝分享:)  因為網路上也沒圖真的很難想像那邊的情況噓 a74754:平均16@@...推 ashdragon:去年積效中等12+2+4→ ashdragon:X未含股票推 DENNYMOUSE:部分產線會搬 沒有全部推文自動更新已關閉