[新聞] 台積電分紅多3成　張忠謀再發1.2萬獎金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電分紅多3成　張忠謀再發1.2萬獎金時間Sat Oct 25 14:14:17 2014台積電分紅多3成　張忠謀再發1.2萬獎金全球經濟成長緩慢，但台積電業績表現仍佳。台積電董事長張忠謀25日宣布，2014年台積員工平均分紅較2013多3成，部分員工11月還可獲得1萬2,000元獎金。台積電25日舉行運動會，張忠謀在現場致詞時，除表達對員工們的感謝外，也特別強調，2012年台積電業績成長17%，2013年又成長17%，2014年可望再增加27%。張忠謀認為，近年來前球經濟成長緩慢，整體情勢「陰陰的」，即使沒下雨，也不是陽光燦爛，美國、歐洲、日本、台灣經濟都相當低迷，中國大陸的成長態勢也趨緩。不過張忠謀說，由於台積電策略正確，有效掌握全球資通與通訊行動趨勢，因此營運表現相當好，雖然尚未發放第3、4季分紅，但可預期2014年的分紅，將較2013年增加3成。張忠謀也說，包括職等60至64的生產線員工、職等20到26的行政與技術支援員工，以及職等31至33的工程師和管理師，都可在11月獲得1萬2,000元獎金。張忠謀指出，社會上普遍有著抱怨沒加薪的聲音，但台積電經營表現優異，員工應好好把握、持續努力，相信台積電一定能再創奇蹟。http://www.ettoday.net/news/20141025/417769.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.98.158※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414217660.A.6F4.html推 noviko: <(▔ c▔)y▂ξ推 zeldaakira: 樓下obov推 Eric0605: 不是推 JinXiaoDau: 十年後的台積 就是現在的UMC 趁Morris還醒著 加減撈吧推 brian60396: 有種葡萄酸掉的味道推 yasea2004: 樓上認為台積可再撈十年那會酸→ Imjizz: 我愛台積 再創奇蹟~→ lalala419: 酸酸崩潰 人在美國心在台灣 想回來又回不來 XDD推 showhere: (茶推 gyptt: 謝張爺爺賞賜推 zxcv3147: 作業員也有獎金嗎?推 mianxiid: 嗚嗚…領不到一萬二   >_<推 purpleku: 多了小禮物，謝謝張爺爺推 inmymercy: 有限年資嗎？推 Treant: 今天在家補眠 睡醒發現了12k小禮物 謝謝張爺爺推 momorabbit: 滿試用期都可以領吧推 thanksyou: 聯發科哭哭推 GGTT: 現在進去拿得到嗎? 話說最近才去GG面試 雖然當場GG 但看來真→ GGTT: 的有在缺人  一起面試的人好多阿推 sandyweill: 新聞說平均分紅每人85萬@@ 真年真是賺翻了推 ohlong: 朋友輪班玩完還是得去運動會 肝爆了還是跪謝莫里斯→ PoorLoser: 愈來愈想去爆肝了推 diablo1117: 爽拉→ Korb: 版上酸民又要崩潰了推 FamilyMart: ohlong 聽說運動會人員被禁止大小夜 你會不會記錯家→ cheng07: 當天禁止大小夜的話…是沒錯啦推 vgil: 12K人人有  3成就看紅不紅了推 k91011022: 再好的老闆也已經很老了推 ipod89757: 有人想賣肝還賣不了勒推 JGB: 我愛GG 再創奇G推 QQz: 運動會人員從開始練習到運動會期間是沒大小夜的推 s006664: 一萬二市都能拿嗎= =?推 Seikan: 又不是人人去進場表演，值班完也可以自行前往去逛啊，每人→ Seikan: 還300元園遊券(雖然東西賣頗貴…推 fyb: 34以上就拿不到囉..推 Seikan: 34以上應該要響應張爺爺連帶請客吧 12k還跟大家搶喔XD推 s006664: 我是想問 新人有得拿嗎 =3=?→ Seikan: 超過三個月就可吧推 asdfghjkl220: 近年來前球經濟成長緩慢 是台灣狗蟻嗎推 soulstar01: 幹 十月底滿三個月的人好爽推 anthony10605: 幹 十月初進去推 joujima: 感恩GG 讚嘆GG GG讚讚讚推 b6byc: 奇怪,個人的選擇而已. 有錢賺就是對的了嗎?→ b6byc: 沒這麼多錢賺就錯了嗎?  挺搞笑的.推 prpure: 這樣年薪不輸發哥了吧？→ WenliYang: 樓上 不僅不輸發哥 穩定度和CP也是大勝推 wtmi: 要紅茶店的奴工 情何以堪 .紅茶底薪比較高啦!→ wtmi: 台積領頭羊! 讚!推 sammi66: 有些去運動會還有加班$推 kay2005: 這行為 希望全台效仿→ crazybao: 南科幫內推，站內信推 narcissus3: 可立即幫內推，站內信喔XD→ gn01216674: 真想去阿 ，可是研替選到系統廠，三年跑不掉 ，幹操！→ GABA: 沒有張爺爺還有這樣光景嗎?推 Fiona102: 根本怒電發哥 不少部門都早早下班 算時薪根本大勝推 kao00917: 包子怎麼都不效仿?→ spineless: 竹科專幫內推 面試機率高 站內信推 wentingliu: 我真的很喜歡張忠謀大哥→ hotter: 南科台積製程內推 有興趣請寄kerrywood1982@gmail.com推文自動更新已關閉