[心得] 雷笛克 光學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者James5566 (James5566)看板Tech_Job標題[心得] 雷笛克 光學時間Sun Jul  7 19:18:16 2013有天我做了一個很長的夢...雨竹十在夢中我變成的小池徹平，在一間名為田由兄 光學的公司上班。我的生活好像過得跟電影情節一樣...我的公司是一間非常有前途的公司！1.上班打卡制、下班責任制。如果工時太長害勞工局來查，你必須寫一張聲明書說你是自願留下的。然後一堆人都在那比誰撐的晚、如果太早下班、你主管就約談你然後跟其他人說你過太爽...2.薪資結構透明；公司規章明文規定：颱風假、生理假一律扣錢...薪資依比例扣除。3.公司非常有活力！流動率極高，不斷的汰舊換新，不適任的人都走了！留下來的是菁英中的菁英！4.挑戰業界CP值最高！薪資挑戰業界最低，這點實在是不誇張...5.公司很賺錢！保障年薪14個月((是低於14個月...))而且為了怕大家被扣到二代健保，所以一律不發業績獎金。不管你績效多差在此都可以安穩過！多麼棒的政策...6.公司非常關心員工！老闆跟主管會主動了解員工生活上有什麼困難跟需求。為了提供即時的幫助、公司會主動調閱通訊軟體的對話紀錄。不管你是跟老婆吵架、還是你對公司有什麼建議。老闆都會第一時間知道。多麼棒的政策！7.非常敬老且長幼有序，一堆擺老的資深員工。新人並不該死，只是罪該萬死！如果你非常有禮貌懂得巴結學長，那你在本公司一定會得到主管的青睞！然後僥倖接到大單、請自動感謝你的主管領導有方！打到這,以下開放新鮮人報名加入唷~推 eatsomuch:這篇才是幽默~ 還有原PO辛苦惹→ WenliYang:XDDD→ chtm:希望你這篇不是在公司打的→ James5566:我是幫公司徵才！推 UltraKill:大家快投阿!→ f1234518456:好文推 Quality5566:感謝大大 我記住這家公司了推 popileds:好文快推推 sux0116:太佛了!推 xxp680:這家跟艾迪森不是一直是板上有名的嗎→ sentinels:這篇要M起來, 感謝分享推 ShoeiX12:好公司值得一推再推推 bigproblem:冠希光電的子公司，你少說有附晚餐了XD不是冠希光電的子公司、不過股東結構大部分是一樣的...當初冠希光電不行之後、大部分股東就把資金投入。前景一片看好！加班如果超過八點，公司會提供免費的晚餐！而且是100塊的超豪華便當！非常體恤員工！但是如果加到七點五十九分、請回家吃自己唷~^.<→ a29906764:這篇是在講雷笛克還是由田新技?→ koshi0413:強看同事去由田兄，120w@@推 Kevin: 雨竹十→ Kevin: 田由兄推 VBT:快逃啊，這間一直很有名推 aaaz:RD 27k晚上十點下班沒有加班費有便當,外帶出差大陸！！樓上搞錯了是本薪22K+全勤獎金2K+津貼3K才有27K...勞保基數裡面本薪只有22K這樣你保費可以少繳一點、相當划算！→ aaaz:面試上的第一家,差點被騙進去＝＝推 aagg00:收到推 TIC05:公司看照片還挺漂亮的說，想不到金玉其外把公司跟廠房弄漂亮點、才可以吸引更多新鮮的肝進來。員工再找就有了，所以老闆把大部分的盈餘都用在發展硬體設備上。買設備才能叫股東會增資！※ 編輯: James5566       來自: 49.212.0.54          (07/10 01:34)推 sxdcfv:感同深切阿~~~~~~~~→ popcool:我阿姐在裡面當業務40K以上每天準時六點下班怎麼差這麼多推 sxdcfv: 非常貼切的形容 准確度高達99.999%推文自動更新已關閉