[聘書] 口頭答應才跑流程給聘書,之後婉拒會不好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者inruq (小Q)看板Tech_Job標題[聘書] 口頭答應才跑流程給聘書,之後婉拒會不好?時間Fri Apr 22 17:33:09 2016請問各位大大，不才小妹近期打算換工作(求職經驗不多)，不料才面試完第一家其餘數家也在陸續安排面試中，該公司隔天便很積極的致電希望我給予答覆，主管說得到我答應後才要丟HR跑流程，因為其他面試及面試結果都沒出來，想請問如果先答應了讓他跑流程拿到正式聘書讓我有一兩周做緩衝抉擇，請問這種先答應到聘書後面再抉擇(接受或再拒絕)的作法，會不會對日後在104網站被HR間記錄或業界之後求職有什麼不良影響?第一次遇到這種狀況:一直被催盡快答覆，讓我壓力有點大不知怎麼處理真的虛心的請大家不吝指導謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.232.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461317596.A.EFA.html→ sheiswe: 先答應沒關係的。→ freez: 公司有選擇的權利 你也有挑公司的權利  都ㄧ樣啦 沒差!!推 creaton: 你想 不丟臉 不讓人麻煩 進一間毀你人生的公司→ creaton: 還是 很丟臉 會讓人很麻煩 可是進了改變妳人生的公司推 ghost008: 如果這間不是你最想要的，價格也不高 那放棄也好推 cacalota: 當然是以自己為優先但是很可能會被公司給黑掉推 ioweya: 最近都是走這種模式→ codehard: 這樣HR還要重跑流程 很不方便→ goldduck: 拿到在說→ harrison1474: 推二樓 資方都可以先口頭offer 你也可以先口頭答應→ Agod: 可以 但是你會被這間公司列黑名單推 Anakinstyle: 先答應，報到日期往後押一點，若最後選別家就盡早通→ Anakinstyle: 知讓hr有時間應變。→ yotsuba1022: 這種公司我都直接拒絕，超不乾脆的...不→ yotsuba1022: 先發offer我怎麼比較QQ推 NewPassat: 沒關係的，又不會怎樣，對方主管會知道你也有時間壓力推 NewPassat: 我們公司流程還要到美國CEO那邊在回來...都要一兩個月→ NewPassat: 了...等不住的就會去別家了，我們也能覺得遺憾，畢竟是→ NewPassat: 我們流程跑太慢...推 DrTech: 即使去工作了，也可隨時離職。何況你連員工都還不是，你以→ DrTech: 為人家會很傷心啊推 DrTech: 越強的人，拒絕越多公司，從來沒看過有黑掉的。反而弱者才→ DrTech: 很在意黑名單→ laieshen: 還好吧，公司挑人人挑公司。推 ijg: 大家本來就都有選擇的權力,應該也不會黑,你條件夠好下次一樣→ ijg: 找你推 jessieyao: 基本上有兩種選擇 1.誠實跟他說你還在等其他的面試結果→ jessieyao: 跟他約一個最晚給他回復的時間→ jessieyao: 2. 先答應拿到了offer再說→ jessieyao: 1的話對方真的很想要你就會等你，但反之他可能也就另外→ jessieyao: 找別人→ jessieyao: 2就是會比較不好意思 但公司其實習慣這種事啦@@→ jessieyao: 要說會不會有影響，也許有也許沒有，但影響通常在於同→ jessieyao: 公司和其他相關企業之間，不至於整個在業界有影響推文自動更新已關閉