[新聞] 緯創TV部門 驚傳裁員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者di03811 (安靜的想一想)看板Tech_Job標題[新聞] 緯創TV部門 驚傳裁員時間Thu Nov 28 07:25:44 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8324229.shtml經濟日報╱記者陳昱翔／台北報導】2013.11.28 05:07 am市場盛傳，緯創（3231）電視部門受市場需求動能趨緩，以及大客戶索尼（SONY）抽單衝擊，有意在年底前大幅裁撤相關部門人員。緯創昨（27）日否認大幅裁員，強調與電視客戶合作關係依舊相當良好，年底確實會進行例行性人力調整，但無法透露人數與比重。熟知內情人士透露，緯創電視客戶索尼（Sony）近日開始抽單，並且轉單給鴻海，導致緯創電視部門人力過剩，加上全球電視需求持續疲軟不振，進而加速該公司裁員計畫啟動。法人認為，全球電視出貨量成長緩慢，甚至開始出現衰退狀況，導致包括仁寶、鴻海與緯創等代工廠都逐漸降低電視部門的投資比重與人力資源，轉向行動裝置產品增加，因此無論是大規模裁員或者是部分人力精簡，都不令人感到意外。緯創與索尼之間的合作關係是否生變，亦成為業界關注焦點。緯創表示，今年由於客戶的需求減少，因此電視業務的產能確實有調節，但並不影響與客戶之間的合作關係。緯創昨天漲0.25元、收26.35元。緯創第3季稅後純益14.71億元，為最近五季新低，較前一季衰退約15%，單季每股純益0.64元；累計今年前三季稅後純益48.25億元，每股純益為2.12元。緯創電視組裝業務營收占比約4%，是公司營收占比相對低的業務。緯創電視業務部門在今年中即傳出可能出售，但已被該公司嚴正否認。緯創強調，儘管今年電視需求量沒有明顯回溫，但已看見明年需求將較今年更佳，因此絕對不會出售相關業務部門，且不會有大規模裁員計畫，但會依每年例行績效考核，淘汰較差人員，但無法透露人數。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.120.189→ psinqoo:一級棒 XD推 k11k:今年下半年蠻多公司裁員的 不過大多是小規模裁員→ k11k:有不少消息是說明年上半年很慘 就不知道會不會發生了→ ruthertw:耶~ 終於要淘汰一批人了~ 年輕人有機會囉~噓 abstainer:樓上，是淘汰年輕人吧，有哪幾個高層會被砍?推 dakkk:比例跟之前傳的差不多 pm大宗→ csii5566:慘→ dophin332:我夢見晚上開獎→ wynton:看起來明年不好...→ csfgsj:開獎，開刀吧！→ lineak:上輩子做壞事，這輩子做電視推文自動更新已關閉