[請益] 神教環安工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kosingle (leah)看板Tech_Job標題[請益] 神教環安工作內容時間Tue Sep 30 22:51:57 2014各位大大好:小妹有幸能去神教面試環安工程師一職,不知裡面的工作環境及氣氛如何?面試需注意那些地方?以及工作內容是否與一般科技廠相同?請各位大大替小妹解惑一下,謝謝。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.61.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412088719.A.5A2.html推 terrankingtw: 環安...偷排廢水的事你忘了嗎→ Friis: 樓上邏輯我一點也看不懂 排放廢水是工廠的事 應徵是個人的→ Friis: 難道大喊我要好好守護台灣的環境 薪水就會入帳嗎? 神邏輯推 asakura4: 一樓的意思是怕變抓交替背到黑鍋吧推 RichardHan: 誠徵黑鍋工程師這樣？→ avgirl: 替死鬼工程師?推 marquesstw: 如果目前沒工作可當跳板。噓 larry0624: 我朋友也有神教裡面的環安  通常要加班到7點才能走→ larry0624:   颱風假也會凹你去上班→ larry0624: 雖是科技大廠  但福利制度跟傳產相差不了多少推 BigHotDog: 1樓心疼你，被抓去當交替推 bigproblem: 等你證照被吊銷就知道了噓 hstf: 日月無光，懂如何埋暗管就錄取!→ loveriver: 這職缺是抓交替用,基本上工作連猴子都會做推文自動更新已關閉