[請益] 台積面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者too960 (^^*)看板Tech_Job標題[請益] 台積面試時間Fri Sep 18 22:34:36 2015大家好小弟115碩畢，目前屆退中日前收到竹科台積的面試邀約，職務是研發部門(蝕刻)雖然從內部耳聞人事凍結了，朋友叫我小心被人資作業績但我還是抱著姑且一試的心態前往面試當天，千里迢迢趕到後，先做完適性測驗人資就拿了幾份資料叫我去別廠找主管面試，然後淡淡的說:你面試完主管，就可以走了！你面試完主管，就可以走了！你面試完主管，就可以走了！我心裡就OS: 不是說沒面人資就掰了!!現在是開場就被判了死刑的意思嗎!?果真面完幾個主管後，就叫我直接領手機走人了，寄信詢問也石沉大海如果真的條件差，或面試表現不佳，不能進入下一階段面試也沒什麼但是都還沒面試，就先判死刑，感覺就像被耍了一樣呀!!想請問各位，是我誤會了些什麼嗎?還是現在連做業績都這麼直接,連演演戲都省下來就是了XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.19.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442586879.A.BC6.html推 kissa0924307: 可能是後面還有別人要面同個缺 最後挑一個面人資推 scarofwind: 你還有得面算不錯了推 maikxz: RD通常比較不受限制但也挑推 wvotyyj5: 跟我一樣→ wvotyyj5: 我面試完兩個禮拜沒消息→ wvotyyj5: 我只有面一個，連自我介紹都沒推 Googleby2: 可能不景氣 只要四大碩吧推 pp5566: 沒面人資=/=判死刑  要你的話  人資那關電話訪談就可以了推 corsola25: 我還沒去面...但是收到的流程是先跟人資面一小才主管推 lancer1668: 別急  我二面完過兩天才去補一面的HR面試...推 CCMC: 最近一堆朋友面竹科蝕刻RD耶→ lancer1668: 話說回來，如果真的很想要這個職缺的話，盡可能表現自→ lancer1668: 己以後就聽天由命吧@@看來也許是我誤會了人資也說不定，就靜待消息好了，謝謝各位！※ 編輯: too960 (101.15.16.85), 09/19/2015 01:13:20推 kyle11k: 我面黃光也是主管面完跟原po一樣回去了，事後問hr要等三→ kyle11k: 到四週…才知有無下次推 abc0922001: 死刑阿，跟我之前一樣推 WindowsXP: 推pp5566  沒面人資≠判死刑  純粹HR沒空→ WindowsXP: 當初我offer老闆跟老闆的老闆都簽完了  人資才電話面試→ WindowsXP: 而且根本算訪談而已  對對基本資料+閒聊一堆...推 concentrate: 兩個月前面過 沒人資 無聲卡→ deewang: 這個缺超屎 不去也罷推 fgfghr2000: 跟原一樣 只面一個主管 兩個星期都無消息= =→ cathy610: 經驗相同，一週後收到面試主管電話，之後再跟約副理電面推 tothat: RD 的moudle不去也好→ chu2009: 台積要接收太陽能廠300人 現在還會徵人嗎？→ chu2009: 更正是365人推 WEDBLACK: 請問南科目前也有人事凍結的狀況嗎推 abcde928: 羨慕各位…竹科有請人內推製程但都沒下文Q推 anny0121: 跟原po一樣 目前面試完等兩週無消息QQ推文自動更新已關閉