[請益] 我為什麼潑台灣出口衰退被刪文? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dolan (杜蘭工程師)看板Tech_Job標題[請益] 我為什麼潑台灣出口衰退被刪文?時間Wed Aug  5 21:15:15 2015我也會寄給版務者mm開頭的版主為何我潑台灣出口衰退文章被刪文!你有看過這篇文章嗎?有看過這本雜誌嗎!?這期都在寫科技業90%的問題點你刪我文用板規3      政治文?廣告文!?(1)政治? 從頭到尾都沒談到一個字(2)廣告? 商週這兩個字是廣告?警告我甚麼?你是怎麼判?!還是你覺得這文章跟科技的連結很牽強?有人可以去google這篇文章看看還是你覺得我推薦商週是廣告文難不成商週寫的文章 我要你去看蘋果嗎?現在電視正在討論這話題你可以給我一個解釋?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.0.200.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438780517.A.7D8.html※ 編輯: dolan (123.0.200.36), 08/05/2015 21:20:02→ mmkntust: 文章裡頭有政治內容,請參考板規三→ dolan: 八餔啦! 版規三 我看N遍了 你刪錯就刪錯 還裝清高!→ dolan: 你叫其他版友去看這篇文章 去評評理 裡面只講到央行調息→ dolan: 為了減少衰退 不得已降息控制經濟 你跟我說這是政治文?→ mmkntust: '但這個政策即將面臨政府內閣改朝換代的總統大選'→ mmkntust: 以上擷取自原文→ mmkntust: 如不符可以至組務區申訴→ mmkntust:     服→ dolan: http://goo.gl/6WmtIJ 這是原文→ dolan: 你用眼睛看看他這句話意思 他說"政府救出口"這句話因為要→ dolan: 改朝換代 可能無法落實執行 這叫政治文? 請問你良心會安嗎?→ mmkntust: 會阿~~~因為底下就會有一堆人討論這些~跟你上一篇一樣→ dolan: 我是不符阿 我也會申訴 而且我現在對你這版主的程度非常懷→ dolan: 疑→ dolan: 上一篇是GDP 0.64%  有人說跟科技業沒太多相容性 這篇文章→ dolan: 90%講科技業近況 10%講傳產 其他提大陸跟韓國如何夾攻台灣→ dolan: (雜誌全文寫的"非常"詳細 所以我很推薦去看 這叫做政治文?)→ dolan: 你知道雜誌花了幾頁寫這篇 整整18頁版面都在寫台灣→ dolan: 從台積電->手機->鋼鐵->人 用了一大堆紅字 這是現況阿老大→ mmkntust: 同意以上論點,建議將全文轉來,避免爭議推 kira1116: 不服就提申訴吧 別爭囉→ dolan: 我不想跟你吵了 我說過 我是好意 我不會潑譁眾取寵的文→ dolan: 這期是新的 網路上的只有前三頁 後面網路沒有推 joh: ........這個   請不要爭吵推 yaolling: 該篇文確實點出科技鬼島的原因，也看不出違規處。若只出→ yaolling: 現改朝換代就違規，那麼和總統合照也算嗎？這樣的科技→ yaolling: 版最後應該只會剩請教哪個職位，哪家公司好壞，面試分→ yaolling: 享...這樣真的對科技人有求職上的真正幫助嗎？推 lukesama: 這個水桶根本就是政治算計了，很正常的新聞。→ lukesama: 說沒幫助的更好笑吧，這邊一堆更沒幫助的文章也沒被刪除→ lukesama: 比如說 工程師如何把妹阿 這種對找工作有幫助??推 XXXD: 看完文章,覺得版主反應太過了....反而讓人會質疑有政治算計→ mmkntust: 等一下回覆...讓我開完會...推 joh: 麻煩一下,我不希望板面過多爭吵,我們會盡可能調整尺度推 joh: 這段時間可能大家不習慣  請見諒→ yesman1214: 版主快道歉吧....這篇沒問題推 s8013011: 呵呵 丟一句 請不要爭吵推 joh: 請給我門一點時間調整...畢竟剛上任  我也在調整推 joh: 不然其實很多板規1的違反者  我都可以丟水桶  但是考量到推 joh: 情節輕重  能修改我盡可能給予機會,dolan我就給過一次→ meowyih: 又到了一年一次的鬥版主的時間了嗎? 怎麼這種戲碼總是一→ meowyih: 再的上演啊 :p推 llzzyy01: 我也覺得因為一句話被刪文有點太過火了推 kyosp: 版主玻璃心?推 a0952864901: 刪文理由也太牽強 明明整篇的重點都在講科技業狀況推 ddey: 誤刪+1  不過D大也該思考如何給人台階下推 hugovan: 版主請公正客觀  我覺得刪文太牽強了推 lantimes: 不是學生 威力不夠→ dolan: ddey板友 我那時候太生氣了 所以情緒性字眼太多 我修一下→ dolan: 但不影響上述文章意思※ 編輯: dolan (123.0.200.36), 08/05/2015 22:35:35推 MrRedHair: ......這樣就政治推 mmkntust: 已回覆於板上...sorry...剛剛在開會...→ dolan: 我那時候還再補充文章 這期商週還有篇幅再討論是否課高稅率→ dolan: 回頭文就沒了推 lukesama: 台灣下半年到明年經濟真的不太妙，很多數據很有關係→ lukesama: 我們鋼鐵業的下半年都在挫了  只是沒上新聞版面推 USD5566: 哀 版主道歉啦 叭叭下台 之前不會跟作者溝通嗎??推 loseptt: 蔡英文九救救科技業吧噓 rv0918: 不服就去提申訴啊推 AiManX: 挖~ 很多文章都會引用政院的資料 那不就都政治文了推 sqt: 覺得不錯的科技文章與分析.刪太牽強了...推 eminemqoo: 要禁止政治內容嘛~~老實說切身相關的民生 產業政策→ eminemqoo: 還真找不到"乾淨"的 只有假裝"乾淨"推 e2000: 要去教育部前面集會遊行示威，不道歉颱風來也不退→ kytem: 連gg版也要搞文字獄了 這慘業真洗腦推 catvsdog: 這有點扯耶  這就政治  文字獄喔?噓 tram: 比例原則?   這版主很像小孩子 誤刪還牽拖噓 shinyhaung: 板主下去領500 ?推 Jwar: 叭叭 阿扁下台推 sibdkjiv1576: 阿扁不下臺嘛噓 imafox: 刪文而已大呼小叫的，年輕人就是衝動推 chshser: 拿事情出來討論也可以扯年輕人 樓上不錯唷推 b6byc: 這樣就政治?→ WenliYang: 因為唱衰吧推 KevinYang528: 誤刪加一推 xyz30317: 怕影響柱柱選情吧噓 NewWuman: 因為你知道的太多了推 hydeyhb: 想看原文，原PO可以在PO一次文章嗎?  謝謝→ dolan: http://goo.gl/6WmtIJ這是部分原文 雜誌內容更詳細推 zaiter: 低x版主 刪錯了不承認 真是不知廉恥推 david810205: 被別版列為不歡迎的人都可以當版主  你還指望他改變?噓 tsuzuki312: 不懂刪除理由..噓 Arnol: 版主真是奇爬中的奇爬 太屌了 XDDDDDDDDD推 ebeta: 你不知道版主有玻璃心不能罵到現在執政的政府嗎？推文自動更新已關閉