Re: [請益] 該如何開口詢問面試有沒有錄取? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qpera (烏拉博士)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該如何開口詢問面試有沒有錄取?時間Mon Apr 14 23:29:06 2014結果今天我打電話去問了比較早面試的兩家HR，結果A家HR:你面試部門的老闆剛好出差去了，等他回來我再幫你問問。B家HR:哦哦，那個我剛好出差了，等我回來再幫你看看。....現在感謝函進化成出差卡了？囧※ 引述《Qpera (烏拉博士)》之銘言：: 小弟我最近從4/1 4/2 4/3 4/7陸陸續續面試了四家公司: 分別有皮卡 景皮卡 點燈 Wafer: 可是等到今天都還是一點消息也沒有: 想打電話去問，可是一時間又不知道怎麼開口？: 鄉民有什麼建議嗎？囧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.76.149.2※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397489349.A.EB5.html→ waltwalt:想太多,公司不用找藉口來應付你,真對你沒興趣直接講就好推 skymp601:繼續面試→ Qpera:一樓說得也是 不過都過快兩週了還是沒有結果 唉唉推 YahooTaiwan:備取吧?推 TomGlavine47:備取是有可能，或是騎驢找馬中XD→ RodShih:HR 出差還接得到你的電話？而且 HR 有在出差的嗎？推 YJM1106:我們公司的HR會定期出差去開會 大集團的都應該會這樣推 maydayallen:我真的覺得感謝函很像政治人物  超假的→ maydayallen:至少也寫一些有建設性的建議 好歹我們也花了車錢→ maydayallen:盡寫一些冠冕堂皇的屁話噓 xmann:你自己要花車錢的，還敢怪企業，現代的草莓族齁推 legend0705:原來x大都走路面試？推 Linnsen:台灣奴性堅強 還會幫資方出差推文自動更新已關閉