Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦時間Sat Jul 11 01:10:28 2015※ 引述《rich8520 (無)》之銘言：: 此為代PO: 朋友看了一系列的文忍不住想分享當初如何被HTC對待的: ------------------------------------------------------------------: 小弟我去年畢業收到HTC邀請去桃園面試: 職缺是有關汽車上層應用還甚麼的(details忘了抱歉: 當天面試我從台中坐車到桃園再搭計程車到龜山: 一樣如前面好幾位板友提到無止盡的等待.....: 不過那就算了: 主管出現後,才發現我是新鮮人,表示case很趕要找有經驗的...: 我很傻眼的準備回台中了...: 車資1K就算了, 當天根本在浪費生命!!!小弟去年6月左右也有面試 HTC ，HTC 還不願意當面面試我。第一階段是 HR ，男的，打電話過來，聊了半小時。後來跟我約遠端線上面試，說整個流程是比照Google面試等級辦理。我靠印象打，被對方要求的整個流程大致如下:1.遠端專業線上考試，用Google Docs 當場出題寫程式。2.第一次現場面試。3.第二次現場面試。4.第三次現場面試。:n.薪資福利面談。很多細節忘了，只記得有誇張的三次面試，看起來就像網上傳的 Google面試 一樣繁瑣。我就請了半天假，與對方的工程師進行遠端線上測驗。我與該公司約10點，並提早準備了線上環境，結果對方10:10才打電話給我，10:15才上線，這樣也就算了，結果電話另一端，出現了吃東西的聲音 !!! 持續很久。我知道他們工程師，很少十點到，但是這樣的行為太不專業了吧。雙方開始互相交換專業背景，我才發現，我是應徵A部門，結果竟然是來B部門的工程師面試，問他有關職缺的問題，結果時常換來的答案是:"不太了解，那個是別部門的工作"。你有來二次面試再問他們。結果換來我一直回答過去工作經驗，對方卻說不出來這個職缺要做什麼。我只能安慰自己，他只是來測試專業能力的，別怪他了。接下來就是，Google Docs 測驗大概是1個小時，主要是考考Linked list 的搜尋演算法，與改進方式。基本上就是抄襲國外那套面試方式就是了。整個詭異的面試流程結束後，對方會說等 HR 通知。結果我後續連面試機會都沒有，被發無聲卡了。總之， 那次的HTC面試，真的是一整個詭異。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.111.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436548230.A.17C.html推 insanebull: 鐵克博士怎麼可以沒人推 我來推 cuyang0911: 難怪公司變成這樣，學都是學ㄧ半得推文自動更新已關閉