[請益] 群創測試 VS 太陽能設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者L99999 (L99999)看板Tech_Job標題[請益] 群創測試 VS 太陽能設備時間Tue Mar 15 21:23:53 2016請問版上各位大大目前小弟年後轉職成某太陽能設備工程師公司課內氣氛融洽 壓力不高最忙就只有當值班的時候 平日幾乎可以準時五點初下班但下午群創打來邀約面試C廠"切割偏貼測試工程師"在版上查不到這什麼東西怕是人事凍結 HR要做業績才打來仔細比較了兩個職位各有優缺點某太陽能優點:同事好 壓力少 不用oncall 缺點:錢較少(約少10~11K) 開車需30分鐘群創優點:錢多 離家近(10分鐘內) 缺點:壓力較大 無法準時下班小弟是國立科大碩畢 請問該去群創試試看嗎感謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.89.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458048235.A.5DD.html推 mcm0120: 群創的測試很爽 不用寫Code~~~推 hsiung9: 切割偏貼是面板後段製程，很穩定沒大事推 NormalOpen: 你自己選，你自己知道優缺，想做久還是想短時間賺一→ NormalOpen: 筆?推 screamout: 快跳!→ tieysn: 包子讚讚讚～  切割偏貼測試為後段製程蠻涼的可以去推 fireandice: 包子讚讚讚推 jackcliff: Cell整合雷嗎推 choger: 包子讚讚讚→ TOKYOLOVE: 剛從包子後段製程出來,恩 詳情 站內信噓 DontGoCMI: 群創優點少寫 -> 同事好推 likeuuuu: 包子讚讚讚 有任何問題可轉關懷專線推 p0518: 請問如果包子輪班42輪是幾點到幾點 早8晚8？還是？推 p0518: 加班可以報補休嗎推 coolyan: 加班是報加班費推 p0518: 包子工程師42輪的超過12小時也可報加班費？不都責任制嗎？推 unwoman: 兩個都是慘業，不過比LED好一點推文自動更新已關閉