[請益] 機台一台都千萬甚至上億 真沒有回扣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pchion2013 (你好有事ㄇ)看板Tech_Job標題[請益] 機台一台都千萬甚至上億 真沒有回扣?時間Sun Oct  9 11:04:08 2016小魯看大部分機台 不管是移機裝機甚至拆機價格都是上百萬起跳有些新機台幾乎都是上億的裝機總是那幾個在負責這種價格真的沒有回扣嗎?對惹 廠商送月餅算嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.45.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475982251.A.27A.html推 Narcissuss: 海山最不愛打仗→ SuperModel: 在國慶連假前送月餅，會被認為清冰箱。噓 ybw: 吃不到你就閉嘴吧！推 PttBruceChao: 位置問題推 dakkk: 想知道可以發黑函看看推 KurakiMaki: 裝機都下包的工人，是要收啥回扣...推 s0930194: 有回扣會讓你知道?推 t1329kimo: 有啊  快去做採購  好賺耶推 Simonfenix: 你是不是覺得裝機的道具和工法都不用錢?推 ohlong: 是機台廠商的業務妹妹衣服回扣嗎？推 ZXCWS: 有”關聯” 不會是工程師或裝機人員→ ZXCWS: 都是在很高層或採購那段推 bwnzer: 回扣不是給工程濕RRR推 a721003: 不能說的秘密推 eatingshit: 你一定不是採購厚推 god145145: 不然你做幾台6位數台幣，鄉民來團購，精度不用高1n就好→ god145145: 。→ zszsdd: 回扣是高層才有的秘密噓 sjclivelo: 回扣當然不是你能拿的推 jtmh: 知道太多是活不久的... (誤)→ cloud7515: 採購表示：科科推 stanley0225: 有個東西叫白手套！！推 TokyoHard: 想想尹清楓,你就知道中層以下都還是賣命的而已推 kyonyuumania: 裝機都是那幾個>>>就領薪水的阿XDDDD推 zhanren: 有權力的高階主管才有回扣，一般採購承辦只是打雜的，只→ zhanren: 會收到月餅禮盒。推 chuegou: 有的話你能怎樣...你的位置能拿到證據去檢舉再來po推 Upswing: 沒這麼簡單,尤其是美國上市的原廠受的規範很嚴格→ civic8: 當然沒有回扣，只是剛好要換Cayenne而已。推 linyap: 回扣不見得是買賣機台當下 你少估了後續保養PM的費用喔推 jakkx: 你怎麼不去問廠商呢推 BOBOCHACHA: 你想想有時候都可以買一送一了，機台狀況好公司也不會→ BOBOCHACHA: care要不要多便宜，反而希望拗一些同業now how or 改→ BOBOCHACHA: 良的parts,談採購的時候只有總字輩決定，你覺得他們會→ BOBOCHACHA: 缺錢嗎？→ robler: 和你沒什麼關係吧推 zhi5566: 你會問這問題 代表你的職位高低 好好上班 多嘴只會惹事→ zhi5566: 很多工程師上班不上班 整天在幫老闆煩惱 有病推 QQ101: 不要問...... 月餅哪算回扣 剛出社會膩推 jtmh: 就是會有高層care價格要便宜，也就是會有明明領高薪了還嫌錢→ jtmh: 不夠的推 cityhunter04: 你不知道公定價是10%嗎？那你還太菜!推 teardropbox: 搞不好最上層a更多 你吃肉屑就不跟你計較 反正是拿股→ teardropbox: 東錢→ a8989332: 小秘密噓 xxtuoo: 會問這個問題真的太嫩了..錢/決策能過你手就有機會抽XDD噓 SkyFee: 階級不夠別來鬧好嗎?推 jjrdk: 回扣都在零件跟部材 上面沒這麼笨收機台回扣推 monarch0301: 好奇寶寶就是要推，賺骯髒錢的去吃大便推 treeyoyo: 過保壞一隻ROT(ARM)就夠你受的了~機台PRICE還好→ aptivaibm: 工程單位只有用或不用的問題,議價部分通常會交給財會推 yytseng: 150美元以下禮物都不需回報，包含月餅→ xyz1232100: Xx噓 srx3333: 有又怎樣 沒有又怎樣 住海邊？→ ReiFu21: 男孩的小秘密推 MAN5566: 評估報告中最高分的那家如果不是高層屬意的都會被暗示要→ MAN5566: 重評ㄤ，評到對為止。→ MAN5566: (手機誤按到注音)噓 summer08818: 我以為這種問題連學生都不會問噓 slutboy104: 廢話 當然有 只可惜你拿不到 只能領底薪推 temt80459: 現在這時局，機台不要賠錢就不錯了還回扣推 loach98: 廠商月餅好像連ram廠都會送，部門內分食推 dmkk42: 你先問你的膝蓋 這題他會喔噓 mathrew: 那你覺得呢?  這種問題知道就好  是不能問的推 fegat: 有決定權的拿多少不知道 第一線評估工程師拿個挨鳳筆電正常→ fegat: 對廠商來說 這些都加在機台報價裡面了XD推 neva: 最賽的就是工程師推 piglauhk: 你以為稽核是幹嘛的…推 darkgoblin: 稽核就是用來粉飾太平→ e1205537: 拿多了好嗎...推 q11010: 不管有沒有 都跟基層沒關係推 mlda888: 有人的地方就有弊案推 catch27: 金字塔底層的悲哀推 andy79323: 各行各業千奇百怪的手段都有推 yozeng: 工程師你還是吃餅吧 也只有餅→ leonjapan: 你以為有就有喔 以為沒有就沒有嗎推 midmid: 工程奴才乖乖輪班，管這麼多推 eli7429: 說沒有我真的不相信推 undream: 這個答案等你當到協理或副總就會知道推 indigostar: 我比較懷疑採購有收回扣推 solonwu: 之前紅海高層不是被抓了，google就有新聞噓 yesido330: 可惜你只會被含扣噓 daywalker: 沒你的事就乖乖做 輪不到你煩腦這種事推 pccheni: 採垢：閑雜人不懂給我閉嘴，馬的專心工作。→ ariesching: 怎麼會問這種問題，一定有的啊，只是對象不是你推 woulin: 回扣都是給有決定權的高階主管,而不是給底下採購得的小咖推 woulin: 之前某筆電大廠經理就收硬碟廠回扣推 beergap: 機台這種東西是五年賺一次，一次賺五年推 x650618: 事情講破了就不好了→ vcx530: 怎會沒有?有些人特別喜歡所有機台一起談價格?打高爾夫球→ vcx530: 蓋完一條線，多一台高級車，一間房推 catcatdog: 當然有 有些人會收到雙B特價DM,一台只要20萬台幣→ catcatdog: 然後過陣子就牽新車了推 yayakaka: GG都叫員工不要收廠商的月餅,結果又要求module工程師跟→ yayakaka: 廠商做Parts殺價或買一送X的事情,假清高推 asiu: 還有GG主管喜歡去 越南店 廠商招待推 loverpost: 看你在這po文就知道你連渣渣都沒吃到了......拍拍推 DerLuna: 有你也拿不到→ raxbear: 誰跟你講沒有...............→ Taiwanotoko: 連送洗parts 都能有了..推文自動更新已關閉