[請益] 台積電後段技術暨服務處工程師詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kaixuan (煞氣)看板Tech_Job標題[請益] 台積電後段技術暨服務處工程師詢問時間Tue Nov 25 19:36:42 2014小弟我剛剛下午收到台積研替的面試通知信面談職缺為: 營運組織 後段技術暨服務處 工程師(BTSD?)地點: 竹科台積七廠爬文後發現板上很少討論到此職缺，有查到說是設備? 有的說是製程?想問各位大大知道的能否提出有關於此職缺的工作內容發展以及該部門是否會很操?PS.本身是114材料碩，不知是否適合此職缺?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.12.62※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416915404.A.8B0.html推 jamiesa: 超爽的推 gochinken: 爽翻惹推 ipod89757: 好爽 看到七廠就身寸 惹兒→ shyily: 114材料碩  同學有到更好的職位/公司推 Narcissuss: 7場明明是面試的地方 有蔡小姐推 meeka: 爽缺，好好把握吧→ alexwuend: 八成是後段整合，慘推 yuitw: 後段整合不好嗎 願聞其詳 謝謝推 hannash: 用爬的都要爬進去推 w60904max: 沒看到這個月的開獎嗎? 很操也要爬進去啊推 alan0947: 佳容姐早就輪到2/5廠去了，會換得好嗎，之前竹科到南科推 Fiona102: 沒看昨天的開獎文? 看到GG絕對二話不說馬上去推 james112214: 114收到同樣面試信推 hsuking: 112 也有收到推 wgjfish: 有可能去龍潭嗎?推 mvpsixers3: 很大的機會....會去推 kevin791218: 116也收到..推 tutowuu: 會不會去龍潭?推 hippolin: bumping/test推 WangFrank: 去了…遠離產線的缺推 james112214: 借問這處是主要在封測上嗎？推 priston: 不錯的缺推 HFET: 這麼多人 我也來湊熱鬧→ kevin791218: 感覺找了幾百人去面試推文自動更新已關閉