[請益] 該選神教設備或是高應大碩班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sads333 (阿鼎)看板Tech_Job標題[請益] 該選神教設備或是高應大碩班時間Thu Aug 29 19:26:52 2013小弟近日有幸錄取神教設備現在在考慮要去神教做設備做到65歲退休或是放棄這個工作 先去高應大讀電子所畢業後在去神教做製程做到退休因為小弟今年剛滿30歲還請各位大大給我意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.193.151→ WenliYang:建議工作 念完這個也是白念...→ ganninian:不會白念啊→ kiss377017:30 你有問家人意見嗎?(經濟)??推 jack1st2001:直接設備了→ iammc:兩個選項都不好 應該去GG輪班→ mulin7746:兩個選項都不好 應該去GG輪班推 MaxBigRice:已經預設好能在同一家公司做到65歲然後退休?  真強→ qazwsxedcedc:另外一個選項,在神教工作但是念高應大的在職專班推 rosty:能讀研所就對研所推 lun1110:設備做到65歲退休?我之前在當設備看到頂多到40初...→ jayemshow:設備很難待到那麼久的吧@@推 qwqwsos0066:輪班可以到65歲?推 FcuKobe:要工作到65歲 也太悲慘了吧→ a26732300:你確定你能做到退休?這年頭有個碩士學歷比較保險→ a26732300:搞不好10年後想轉換跑道，外面一堆博士在跟你搶工作→ a26732300:你還在學士，然後都40來歲中年，中年失業機率會很高→ gn02239542:五年後公司還在不在都很難說...推 Narcissuss:這種碩班念完還是設備阿推 goheihaley:高應大的前身是高雄工專 工專時代很威 國立碩士就念吧推 k91011022:就算去gg  你有把握身體撐到五十五歲就很強了推 MeiHS:糟糕 我好像會選神轎...→ NoCode:高雄神轎非常不推... 中壢好一點推 MS999:你家經濟若還ok 就念書   不太ok就去工作→ MS999:你家經濟若是ok 但是你還是比較想去工作  那就去工作→ MS999:經濟不ok  想念書也別念了  頂多明年找間國立在職碩班來念→ iammc:欲進GG，先剁GG。不剁GG，也能GG。剁了GG，還是GG。→ iammc:考慮一下GG吧!!推 julian42:同樣神轎設備,碩士畢學士高薪推 ko232:讀個碩士還是有他的價值吧!而且你確定要在神教待到退==推 DaDababy:同母校友推 三十歲能讀就讀但一定要準時畢業 加油→ k6416337:想無聊問一下四大非電類碩容易進GG嗎?推 papaya125:當然先讀碩班阿   一堆詭異推文推 pengpluto:這裡的生態就這樣,又酸又偏激推 jack1st2001:GG也要進得去推 double131:你進神教要進修很難 原因之一年紀+時間→ double131:不過我之前還沒退伍去面試 他是答應我進去後假日去進修→ double131:碩班. 不過後來沒去神教→ double131:是公司送去碩班的.公司要養人也會要年紀輕的→ double131:以上沒有惡意→ benjamin0126: 千萬別唸高應大，唸高應大超丟臉的→ benjamin0126: 如果真心要唸書，建議重考推文自動更新已關閉