[心得] 工程師的悲歌... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者docose (風華之語)看板Tech_Job標題[心得] 工程師的悲歌...時間Wed Aug  5 10:06:32 2015昨天看到FB的文揮霍青春的女生 反正最後會有好人工程師負責買單...胡亂炒高的股價 反正最後會有呆呆工程師負責買單...價格亂喊的房價 反正最後會有宅宅工程師負責買單...通常都是女生玩到3X歲 就找好人工程師要嫁掉但是要求要一間好房子外加時尚裝潢為了讓家裡的女王開心 只好努力賺錢咬牙背30年房貸為了賺多點錢 就自以為懂去買股票結果買了550的聯發科或是1200的宏達電....只要科學園區附近一定炒房因為他們認為工程師都很有錢 房子可以賣貴一點沒差...但是工程師也都乖乖去追價買房子好悲涼的fu....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.114.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438740394.A.5F8.html→ kenjy: o.O  工程師有很厲害嗎?  人家公主捏推 getbacker: 人家在夜店“學習”也是為了以後“教導”工程師啊推 Mary5566: 那是太乖的工程師才當回收業→ Mary5566: 很多研究所女友就是正妹了，工作依然有女友→ tw00161122: 這一切都在於"人"而不是"職業" 如果本身除了錢 沒口才→ tw00161122: 也不懂品味 當然只能乖乖當回收業→ tw00161122: 同樣的魯蛇 放到一般職業 說不定連回收業都不夠格→ gbcowandy: 結果是炒成這樣連工程師都要存快10年才能買推 k11k: 不要只重視臉或者有樂趣感覺，當回收機會少很多推 k11k: 不管口才好不好，臉帥不帥，老婆漂亮活潑的外遇機會一定偏→ k11k: 高推 dannyowan: 新竹一堆晚上沒開燈的建案，真的當竹科新櫃泥。。。辛→ dannyowan: 跪推 Love1019: 存10年就買的起算強的...→ orz811017: 只是因為工程師這樣特質的人比較多....別牽拖職業→ WenliYang: 一句話 活該XDDD→ duncan1015: 自己選的人生 怪誰阿推 Love1019: 大絕招：沒人叫你選理工啊...→ jonny888: 不是通論吧 刻板印象了 身邊很多夫妻都是工程師 也很多→ jonny888: 學生一起打拼上來的夫妻 真的是看人啦推 dalepp: 人不對什麼職業都一個樣→ Love1019: 都是要自願加班 喜慣就好→ summer08818: 工程師好像也不是智障 買公主回家是造孽而已推 ztan6661: 一句話, 歡喜做,甘願受啊→ Love1019: 慣老闆大絕招：不認同你可以走...推 cityhunter04: 工程師不過是高級的保全罷了!看門用的……→ ruthertw: J胖:魯蛇們多學學我,巴結好上級,這些都是小事~→ wcshiu: 你確定有人抬驕，它就值這個價，反正最後賣掉都會賺．．．→ wcshiu: 看深一點．．．沒買的才真的是笨蛋． ．．→ wcshiu: 股票那個是結果論了推 zenuo: 講的這些跟工程師有什麼關係 不具有投資理財的知識才是吧→ wcshiu: 漲的不講，講跌的推 rachel789852: 園區附近房價高，也是投資客買來炒，賣不出去還能→ rachel789852: 租工程師，現在房價炒成這樣，哪是工程師說買就買得→ rachel789852: 起的推 deltarobot: 新竹資源回收中心不是喊假的→ deltarobot: 魯蛇女生也是滿多的 身邊一堆30歲的薪水不上不下也嫁→ deltarobot: 不出去推 luckysmallsu: 你什麼時候產生工程師買的起1200紅茶店的錯覺？→ summer08818: 我是認識很多教職體系 考老師從24考到30還沒上的女生→ summer08818: 每年都靠代理代課之類不穩定的收入過活, 就等人收吧.推 deltarobot: 看看以前的新聞 一堆工程師被老婆戴綠帽的 真的可憐→ summer08818: 但是說實話沒有亮麗外表或其他專長 要找到人收也很難→ summer08818: 工程師薪水算不錯 但是真的要一人賺兩人開 還是少數推 k11k: 女生只要漂亮，40以前一定有人收→ deltarobot: 女的通常有工作 只是薪水都不高推 deltarobot: 女生不用到漂亮 普普會撒嬌 工程師就暈了推 k11k: 問年薪百萬工程師就知道了，要不要收超過30薪水不高不穩定→ k11k: 的普妹→ deltarobot: 普妹比你想像中還會挑勒......→ k11k: 工程師的眼光容易跟自己收入成正比→ summer08818: 沒傳宗接代壓力的話 現在普遍晚婚 取錯嫁錯遺憾終身推 teardropbox: 結論一個很會賺錢宅宅不如一個正妹推 XJY13: 同學要生小孩 我都說你老婆長的不差希望可以女生 投資失敗→ XJY13: 好脫手，反正不要太龍一定會有人收 反觀生男生....推 kenwufederer: 供需原則推 xsion: 誰叫你不揮刀自宮 切下去就不會落入這個圈套了推 k11k: 大家要年輕正妹，但是正妹年輕時候不可能理阿宅的→ deltarobot: 大家一起洗基因吧～～推 mickeyha: 那我自己是好人工程師又是女生怎麼辦………→ Hikkiaholic: 買1200宏達電跟工程師啥關係= = 要蠢誰都能蠢啊→ ruthertw: J胖:督一次就要負責人家終生?不如去林森X路,花錢了事!噓 tw00161122: J胖到底是誰 看你每篇都回推 JRD: 第二第三是自己蠢吧→ Iamjkc: 自找的  結論→ tk88769: 如果你只能用薪水評價一個人，那種人接收被玩爛的也是剛→ tk88769: 好而已→ lst77: 我有問題..普遍來說 愛玩的女人跟高學歷工程師個性合不來吧→ lst77: 身邊很多男生都是高學歷配高學歷 不然就是乖乖牌配乖乖牌→ lst77: 說直接一點 這跟職業無關 是跟人有關..→ Ekmund: 我還是覺得這種人確實是工程師比較多 但並不佔多大比例推 kinmogi: 回樓上的 我覺得佔大部分比例  至少我身邊的都這樣推 k11k: 老實樣又會賺錢的工程師，老婆正的很多，但外遇也多推 k11k: 說真的，漂亮女生主動搭上阿宅，會u有幾個拒絕→ k11k: 不用說阿宅，正常男人都很難拒絕，但是你要有錢，女人才會幹→ k11k: 這種事情推 hotlatte: UCCU的賴毓婷就是典型的 最後跟認識三週群創的工程師結→ hotlatte: 婚推 zhi5566: 愛玩的女生 我可以 炮友更棒  處宅男很難懂 炮打多點推 kissa0924307: 奇怪ㄟ 為什麼工程師就不能玩玩就好? 有人逼你結婚?→ zhi5566: 處男宅男思維 交往=結婚 另一方面怕技巧太差 被笑推 Roderickey: 我以前認為是這樣 但現在已經不一樣了→ Roderickey: 人 要走什麼路 是自己選的→ Roderickey: 另外年收150的35歲以下工程師 怎麼可能收年收50以下→ Roderickey: 年紀又30的普妹...推 liseeker: 我就看過不少工程師把公主病普妹收了....推 hij76128: 年紀30左右的普妹明明一堆年薪百萬的工程師撿...推 hij76128: 竹科很多工程師來者不拒的吧, 有人願意嫁就偷笑了噓 p23j8a4b9z: 那你不會不要回收就好→ KevinGet: 因為自己是失敗者 就認為 每個工程師都是失敗者的觀點→ KevinGet: 因為自己想買房 認為每個工程師 都會去買房的觀點→ Lindeman5566: 我只能說沒用的人當什麼職業都會來發這種文→ Lindeman5566: 醫療業的悲歌 服務業的悲歌 房仲業的悲歌 ....等噓 fish0112: 想結婚去找外籍呀...打死不跟公主結XD推 a926: 不！我要謝謝他們！因為他們幫我們把公主都收光了→ a926: 我們才有好女人可以選 :D推 BaGaJohn5566: 人家女生欸~噓 ssmmss: 更多的工程師魯蛇到連回收品都沒有推 KMTATM: 醒醒吧樓上們 你們連恐妹也收不到推 kissa0924307: 為什麼一定要台妹勒? 烏克蘭 越南 大陸 日本 韓國→ kissa0924307:  是沒女人嗎？推 mankaro: 淚推 身邊很多這種推 soooooooo: 你就喜歡這種很正的夜店咖 怪誰推文自動更新已關閉