[請益]台中福利好的作業員徵才?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cucu910 (etta)站內Tech_Job標題[請益]台中福利好的作業員徵才??時間Wed Jun 19 12:57:34 2013最近有朋友正待業中,他不知該做甚麼好,所以推薦他那就做作業員吧,至少穩定點,因為他沒做過這樣的工作,所以不知從何找起,所以想問問大家,有沒有推薦或公司有在徵才,待遇還算不錯(有25000起薪,又有該有的福利)可推薦的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.34.114推 u9515038:想知道+1推 solarcells:台中 維他露P公司可以看看 之前看板上有推→ cucu910:有看到維他露P,但礙於他是短期的到9月底,所以...推 alamabarry:大立光門口不是一直有貼布條要徵人？→ alamabarry:福利好不好就不知道了→ shaobeing:中科台積→ cucu910:礙於沒有大學畢業,所以比較麻煩→ shaobeing:台積只需要高中畢業即可 除非中科要求較高...推 sugozu:你想想 沒擴產福利好的公司有需要一直徵才嗎？→ laechan:矽品呢→ kitune:在這邊你除了問到科技業OP以外很難有別的產業吧→ JaXD:親戚在台積作他說現在台積新進作業員都要求大學學歷→ ayumiray:GG 現在都要大學以上的TE→ IMDH:股王的OP之前不是被板上的人幹到爆?→ hahaluck:什麼?!把op幹到爆(驚)推 freezeblue:矽品OP薪水.....推 l3086:我私立學士 台積OP投好幾次都沒反應  哭哭推文自動更新已關閉