[新聞] 統振旗下統達 爆無預警裁員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 統振旗下統達 爆無預警裁員時間Sat Jan 19 10:34:14 2013來源：http://ppt.cc/R_XE原文：統振（6170）旗下統達能源近期驚傳裁員，遭裁員工A小姐昨向《蘋果》投訴表示，昨天上午才接獲通知，下午就要立即打包走人，由於再3周就要過年了，這時候裁員，實在無法接受。統達主管回應，每年都會人力盤點，被裁員工已給予2年時間調整，今年仍無法達期待所以予以資遣。--------------------------------------------------------------------------------統達：例行人力盤點A小姐表示，昨上午才接獲通知，當日下午即約談，並立即打包走人。據悉，去12月底已裁掉3名員工，包括1名經理提前知道被裁所以自動離職，另1名經理和工程師則是被迫離職。昨又第2波裁員，粗略知悉約5~6人。以統達總員工數130人來看，裁員比率約6%。A小姐提到，公司告知裁員的理由是「溝通不良、專業技術不合，連2年考績不好，不適任該項工作」，這些理由完全無法接受，因為前年年終領得還不錯，考績不算差，去年才被打到80分以下，裁員可能是針對資深員工而來。統達人資主管表示，每年都會人力盤點，去年底3位員工是自動離職，昨裁員只有2位，主要是長期考核非常低的員工，已經給予2年時間調整，還是無法達到期待，所以予以資遣。對於被裁員工，他說，公司都有按照《勞基法》規定，給予預告工資和資遣費，並發放年終獎金。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.38.3→ visa9527:這種時期裁員，誰都不會覺得是自己績效差吧推 jerrylin:過年前裁員  公司超沒品的→ TllDA:資遣費.預告工資甚至連年終都給了  這樣我要酸什麼?→ alvin781205:該給的都給了 裁或留 工作本來就這樣噓 DickMartin:鬼島台灣魔鬼資方:共體時艱推 qooLD:預告期薪水 資遣費 年終獎金都給了...不然勒?推 shotholisi:資遣比例 7%以上  真多不適任的員工...XD...→ shotholisi:這是在婊翻人資部門、部門主管不會看人就是了..→ furuuchi:你可以出來開公司, 當有良資方啊...推 visa9527:再有量，員工有一點不爽就會罵你是惡老闆推 kay2005:什麼都給了  找過新工作吧  除非真的很廢才怕找不到吧→ asdfghjklasd:1創業版還有人貼說老闆很有錢想投資咧推 narrokhan:真多人幫老闆說話 在台灣當老闆 真好^^→ whynot0629:照規定辦理...難道要酸老闆沒良心推 SCLEE5566:GG推 abyepi:老實講有照規定給資遣費..預告期..年終...就不錯了→ abyepi:公司好壞員工自己知道，能撐多久都是問題→ furuuchi:2013代表字應該是砍推 bwnzer:有給年終，比其他無良企業好多了→ ykjiang:該給的都給了，這沒甚麼好說的了吧推文自動更新已關閉