[新聞] 半導體、電信產業差異 蔡力行大挑戰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 半導體、電信產業差異 蔡力行大挑戰時間Thu Jan 30 18:27:45 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8459080.shtml【經濟日報╱記者 何佩儒】                     2014.01.30 03:59 am蔡力行接任中華電信董事長，從半導體業轉戰電信業，兩大產業南轅北轍，他在上任後的首要任務，便是趕緊適應產業結構性的差異。蔡力行先前任職於台積電，面對的是國際的客戶與科技業者，員工也多以工程背景為主，是以B2B為主的公司。中華電為台灣電信業龍頭，面對的是一般市井小民用戶，屬於B2C（企業對消費者）的產業，更不用說還有公股這個處理起來「眉角」甚多的大股東。種種差異，都將考驗著蔡力行這位電信業新兵。蔡力行昨天下午中華電信法說會初登場，也有意外的插曲，第一個發言的是退休員工表達不滿，這是蔡力行在台積電沒有碰過的狀況。【2014/01/30 經濟日報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.147.156※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.147.156       (01/30 18:27)推文自動更新已關閉