Re: [請益] 化工公司 推薦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gk001 (GK)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化工公司 推薦時間Sun Jul 20 02:37:51 2014有高手回復,小的補充一下台灣的資訊好了~同樣也是不保證內容正確性: BASF: 到過Ludwigshafen兩天一夜參訪，巨大的Verbund，辦公室蠻高級的。認: 識一些世界各地BASF的人，步調超慢。薪水的話嘛..在台灣中國會讓人忍: 不住笑出來，德國基本上也好不到哪，但穩定。外商都比較適合適合跳過去當中階主管年薪破百又壓力不大基層不好升,高階超爆肝: Dow: 曾經有過員工編號啦，朋友不少(不過不在台灣)也跟幾個VP級主管聊過，吃: 了羅門哈斯很痛苦，到現在還沒吃乾淨，本來要走Dupont的路，頁岩氣出來: 又猶豫，現在的說法是短期策略代替長期策略。Plastics 電子化學品 農化: 賺得很，其他的就差不多差不多，該賣的也準備在賣了。薪資福利好而且一: 般來說工作也輕鬆。有20%的營業額靠電子業,但合併了人家之後用傳產模式管理,搞得電子業客戶很火大,一直想換掉偏偏在化學研磨跟電鍍上還是領先者工作輕鬆的可能是其他事業部吧,電子事業部的壓力不小.加薪破10%,但年薪過了150W還升不上去,就砍: LyondellBasel算BASF切出去的塑膠事業部,比照BASF看就行了台灣好像沒有吧?: Bayer: 拜耳狂丟化學品啊，現在聽到就醫藥公司，塑料和一些Coating丟去朗盛了，: 薪水聽到的就一般，化學部門農化還是不錯的。一零一的辦公室去逛逛過，: 景色倒是不錯。台灣分PU跟醫藥兩個獨立的公司PU市場算競爭激烈,而且終端市場在對岸,目前還不錯,但長期有點風險...: 十名後的就挑些熟的講講，: AkzoNobel: 有拿到過某program offer，瑞典的HR跟我談薪水，聽到直接Turn down了。: 就打形象不手軟但薪資普普這種。吃了ICI但裝飾塗料還是辛苦，工業塗料和: 特化品倒還真的不錯。: 說實話像AN, PPG, Nippon Paints這一類的公司，我覺得發展還是要看工業: 塗料。ICI新人月薪7萬,年薪8xW..AkzoNobel聽到的年薪大概也差不多: Toray: 材料的技術真的強，世界級的。薪資還是照日本人的玩法。新人7xW吧: Merck: 特化還是不錯的，不過現在講到他還是會想到藥廠，就像Bayer一樣了。台灣分液晶跟特化兩個公司液晶超賺錢,沒看過開缺,大概是爽爽賺特化算貿易商吧,出實驗室的各種化學品,自己做的比率非常小..藥廠好像又是另一塊,沒研究: Clariant: 吃了不少Hoechst的部門阿，說真格的他到底在賣甚麼我也搞不清，當年也是買色: 母較多，有朋友在瑞士的，薪水不是說很高，可能就穩定吧。台灣工廠在觀音工業區也搞不清楚做啥的..: Honeywell: 航太還是龍頭，材料嘛倒還有一定技術能力，材料相關的薪水聽到的就中等。之前虧錢,所以薪水很普通在大型化工廠裡面,中央控制系統算領先,不過現在流行遠端連線監控,還沒看過Honeywell的方案是怎樣: Dow Corning: 我前老闆待過Dow Corning，台灣不知道，但在美國和中國聽說就是個高薪又爽的: 公司阿。台灣在台中,聽說也是爽歪歪的公司----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.56.123※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405795074.A.CD5.html推 lasaio:DOW的滿中肯的推 yeq200:羅門員工跟本不想被dow併推 antx:感謝分享→ Aiyoweya:bayer是把材料切出去包含PCS PUR CAS, 不是只有PU→ Aiyoweya:Clariant桃園色母粒工廠是在龜山不是觀音,台北也有辦公室→ Aiyoweya:做上游特用化學品為主推 augustus730:Dow中肯+1推 Iamidiots:Corning不是都以約聘居多→ piggg:樓上 Corning跟Dow Corning是不同公司，即使高管會兼任推文自動更新已關閉