[心得] 新鮮人三個多禮拜來面試的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loworld (Darcy)看板Tech_Job標題[心得] 新鮮人三個多禮拜來面試的心得時間Thu Jun 19 11:59:51 2014首先要感謝在版上的大大們分享了許多經驗以及資訊還有寶貴的意見在這吸收了這麼多 我也來分享我的經驗小弟是淡江化學 延畢一年 有到美國端盤子四個月的經驗 多益660而已大部分的工作還是僅限於化學產業自5/26退伍 我27號就面試了第一間----------------------------------------------------------1.瀛sea  南投/業務工程師      材料公司主要所做的是矽膠，在生活用品醫療類都有囊括。在面試時會先填寫基本資料以及英文測試。是用英文與客戶信件的往來，譬如公司產品出現問題你該怎麼回覆這樣。在填寫完後總經理親自來面試，一開口直接就是用英文。還好有到國外端盤子，不然真的會卡住，尤其當兵的生活很難讓你保持語感。基本上是要求我能夠幫忙協助研發也能夠做國貿、業務上的工作。但是我開30就被打槍了，就是畫大餅給我說未來賺錢還是如何的我一定不會少，還有在經驗傳承上他不會保留。叫我去外面多面試看一看，喜歡可以再回來。照他說的感覺應該只能給我25，福利都沒說並且只有約聘的offer。感覺進去會爬不出來，所以就婉拒了2.新celebrate化學 台中/台北 業務     原料這間是做橡膠、高分子和材料，在台灣大陸都有點。未來有機會要外派上海，這間面試是在台中的辦公室用視訊與台北公司的經理、副理、董事一起面試，公司福利不錯，也正再向外擴張。同時也感謝這間公司把我打醒因為我的準備真的不夠，再面試最後的問問題的部分。我當時真的不知道要問甚麼，因為當下覺得他講的真的很詳細。但這也是表現自己的關鍵。另外公司會配一台車給業務，就直接給你開回家的最後被發了無聲卡3.川X貿易 台北/實驗耗材業務這間是小公司，藏身在南港的小巷子公寓裡。主要是做學校實驗耗材的這塊，面試比較偏向聊天了解應徵者的個性。業務性質就是跑學校，獎金沒有實說怎麼算，是用達標的方式去給。我開底薪30 經理晚上就告訴我錄取offer get4.科MAX集團 新莊/業務   檢驗儀器這間公司原本是我第一的選擇，公司是儀器代理商。福利也很敢給，重要的是公司氣氛很好，經理說端午節公司才組隊去划龍舟而已，加油團可請公假如果愛運動的可以考慮這間!公司業務跑工廠和實驗室，儀器方面公司還有儀器demo實驗室、定期會參展舉辦廠商教育訓練。整個性質是我原本心目中的工作。那最後我開32，經理詢問一下老闆後就直接給offer了。32底薪獎金另算 有公司車可以開。最後被現在的公司殺出程咬金，我就只好婉拒了5.某知名化工廠 台北京東路二段/業務  原料是間上市的公司，他應徵在104就是打這個名子!!我也很納悶，街道電話才知道是哪裡的公司，公司主要做原物料的出口。外銷70%內銷30%，所以英文還滿重視的。會要你翻譯經濟報導，然後要你念出來。那我開33被狠狠打槍，說你沒有這個價值你開這樣價錢出去會被別人笑...當下我整個傻眼。但也是一樣要我出去看看，想要回來再打給他。基本上應該是低底高年終，業務性質偏國貿。公司會資助你上國貿的課然後英文不好的只能外派在面試後一個禮拜打給我問我有沒有工作了，我當時已經有其他offer，就說薪水可以再談。要我去跟他們大老闆聊聊天最後還是婉拒了6.Sun博科技 中壢/業務 電子產業也是個上市的公司，這整個面試從1:30到5點多，是我遇過最久的一次...但是也很值得，會做性向、智力、壓力、英文、邏輯測試。最後再跟協理面談協理看起來就跟版上說的一樣，是個狠腳色! 但其實人滿好的，公司福利制度也十分健全。會跟你仔仔細細的說你的福利有甚麼，獎金是怎麼樣的。但他也不諱言這邊被外面稱之為魔鬼訓練營，公司也會看到你的努力這樣。在平時跑業務外因為有日本客戶，所以應酬是跑不掉的。協理說:喝酒也是個訓練!!          我好認同 哈哈哈因為前一天我開33被洗臉 所以決定開32。結果協理直接當我的面寫下33，並說這是試用期的薪水，過了會再幫你調(伙食津貼3000 所以底新30K有獎金、分紅都會有offer get7.某德國外商這邊公司要求不能公開太多東西，就簡單講面試經過 請見諒我在禮拜五正再打EMAIL回覆科MAX要上班日期，就再快打完時接到了電話是公司邀請我去面試，當下有點放空。因為會覺得怎麼會挑到我那告訴經理我已經準備回覆offer了，是否能夠讓我流程跑快一點。原本預約禮拜三的面試就改成禮拜一，當天是談得滿愉快的。經理說公司不看學歷，比較注重在個人的特質與能力。馬上幫我預約隔天與處長面談當天我也同時回絕科MAX的offer。因為他的deadline到了，後來被別人罵笨。說可以先答應再去面試，不過我還是覺得這樣會讓別人不好做業。隔天與處長面談完後，我就後悔了。雖然已經之道他愛辦黑臉，面談中也有一些卡住的地方。後面還說你對我就是個新人，不會有甚麼好期待0.0面試完打給我爸:面完了 可能要找新工作了...但是在我準備搭車回中部時就接到上海人資的電話，預約隔天電話面試。主要會問各種業務情況、履歷的東西和英文面談。很神速的在電訪完半小時就打給我報整個pakage還有告訴我是正式員工不是約聘的外商給我的是最高的，而且整個過程是讓你感覺很被重視的，而不是高高在上的感覺，而是讓你有感覺是被需要的 當然現實面是砍人不手軟-----------------------------------------------------------------------文筆不太流暢請見諒，小弟預計6/30開始上班。一路上很幸運有很多的人幫忙。版上的經驗分享真的太重要了!!感謝各位大大，雖然我的工作跟科技業沒有太大的關聯。但是在面試上的分享希望還是能幫到未來的新鮮人!!這邊給一些建議，可以多面試你才能知道哪家公司是你最適合的。但是這也十分的看緣分!!就像我最後的公司，經理再慢半小時我就不會去面試了。履歷自傳打好後，一定要給學長姐或朋友、長輩看一下!因為很多東西我們沒出過社會的會想不到!另外在面試時要想好問題，你要問面試者的或是會被問的。都要想過這樣才不會卡住，然後想想自己的優缺點，這樣在面談時才能夠很自然的介紹自己!做到這些後就聽天由命了原本看到說緣份還不太相信 但你遇到了就知道了XD下台一鞠躬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.61.15※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403150393.A.160.html※ 編輯: loworld (36.232.61.15), 06/19/2014 12:00:53※ 編輯: loworld (36.232.61.15), 06/19/2014 12:01:46※ loworld:轉錄至看板 Salesperson                                  06/19 12:02推 chiahaug:厲害厲害推 JOEKKMM:最後殺出德國外商？價碼最高，所以進這間XD？恭喜。最後是選擇德商沒錯  謝謝!! 有大家的經驗分享我也才有這個機會推 zxz56780:同T給推2164t 哈哈 我們在版上要退很後面了 一起加油!!→ MOONY135:德國外商屌屌的!推 Heptane:沒念碩班 太可惜了推 bless0621:感覺英文幫助很大推 g007:我看完只對德國外商有興趣，其他的就算了.........其他的話 sun的發展性也不錯啦※ 編輯: loworld (36.232.61.15), 06/19/2014 12:34:10推 bdaman123:想知道是哪間德商 資訊太少了 很難猜這邊就給小弟保個密吧推 lave70:感覺錄取率蠻不錯的本人筆履歷好看吧 哈哈推 dakkk:gj推 bire:good推 tribeswf:感覺你蠻猛的謝謝! 真的算是運氣好 我面試完就跑去加理土地公拜拜了 個性也比較外向剛好合主管※ 編輯: loworld (36.232.61.15), 06/19/2014 15:18:29→ lee988325:外商就是爽 恭喜推 DaHahn:可以問外商薪水嗎?推 debut:砍人不手軟就算了,這年頭穩定比較重要.也是有很多外商不亂砍推 allenehongn:德商是W開頭還是E開頭呢?推 eaglewarrior:其實蠻推揚D的，有能力進去加薪很快，我做三月後記了→ eaglewarrior:支功薪水就跳1.7倍，真正大魔王是副總推 kobeliu:面試會問專業嗎？還沒退伍找了都不能面試T.T推 sanctuary:BAYER?→ MoominX:德國漢高推 ponponcat:我也猜漢高  XD推 stupid52077:我猜merck推 melo310269:德州儀器?推 work2dog:推一個~詳盡的分享推文自動更新已關閉