[請益] 請問有什麼公司或編程的工作可以12點上班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baseband112 (baseband)看板Tech_Job標題[請益] 請問有什麼公司或編程的工作可以12點上班時間Sun Oct 16 14:04:16 2016如題,想請問有沒有公司或是編程的工作可以12點或是最好下午兩點後上班的錢少一點也沒關係,只是想要有個工作就好 2-3萬都ok可是希望是寫程式方面的工作因為人生有其他事情跟計畫希望大概工時可以不要太長謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.110.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476597858.A.768.html推 Neutronn: 自己接case 愛幾點上班就幾點上班推 melzard: 顯然是接案才能滿足你的需求吧推 s0930194: 接案→ s0930194: 應該有那種專門做客製化接案的公司吧?→ godzillabox: SOHO推 smho: 借文發問，有沒有人用過人力銀行外包網？！有些東西看起來都→ smho: 蠻簡單的（以前做過），但要付費才能接案，怕付費結果案子是→ smho: 假的QQ http://i.imgur.com/ag14tAz.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/ag14tAz.jpg"/>推 SeaSprite: 朋友在灣區airbnb每天下午1:30上班→ god145145: 接案+1 駭客也是個選擇→ lucky1lk: 問一下 機率是0 再多幾倍會是多少?→ smho: 成交機率是0的倍數也太慘了吧QQ→ chuegou: 看公司給不給協調上班阿...有聽說協調一星期上三天的推 mathrew: 通常是越有能力的  才比較有協調的機會推 PoloHuang: 你可以去印度 上班時間大概是台灣12點無誤推 GameHeven: 中午12點上班，但是半夜一點下班，這樣有差嗎？→ brightest: 炒股?推文自動更新已關閉