[請益] 104 職缺介紹 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justdoit5566 (獨善其身)看板Tech_Job標題[請益] 104 職缺介紹時間Wed Oct  1 13:42:08 2014朋友最近在找工作 看到某工作的職缺這樣子寫我跟朋友討論完應該是主管有感而發吧 不知道大家怎麼看~<ＲＭＡ願景>對外部客戶：成為協助客戶的 Solution Provider。對內部客戶：協助有意願、有能力的員工，透過＂直立式蝴蝶結＂自我實現。<ＲＭＡ使命>使命：提供Solution，讓客戶更有信心與安心。<工作目標>開源節流;幫公司賺錢或是幫公司省錢職務:Tiger(執行各項專案,創造價值;哪裡有問題?機會就在哪裡?;解決問題就是創造價值;問題越大您創造的價值越高)第一階段(約一~二年):是執行現有專案;救火隊員第二階段(約五年):RMA內部部門職務輪調第三階段約五~六年後:自己做內部創業自成一個P&L單位這一階段是您必須能自己決定要做些什麼?因為您要有能力主動告訴老闆你要做甚麼-內部創業?但要能跟公司目標連結管理:原理原則一樣通百樣通,不介意您的經驗?我們需要的是您的能力(創意/整合/執行)加入,而不是您的年資現在此團隊正在招兵買馬,若您自認是其中一員,請推薦您自己,您就是我們所要的夥伴.其他條件其他條件：1.首要且必要條件：具創意型腦袋不墨守成規.2.首要且必要條件：整合人事物的能力與資源.3.首要且必要條件：執行能力強並能使命必達.為了不要害了您，老實告訴您十大不要應徵的理由：1.有問題才找人，沒問題可輕鬆工作，那就不用有此職缺，所以怕遇到問題與解決問題的千萬不要來。2.此職缺壓力大，壓力來自想完成目標，必須整合資源，要想要求又想當大善人，所以想當好好人的千萬不要來。3.付出努力或時間，馬上就想得到回報，急功近利的，千萬不要來。4.大學規定，一定是先學習與通過考試才能拿到文憑；用績效結果來拿獎金，而不是先要求公司給您文憑（獎金），您再好好做事（達標）。所以求公司先付出您才願意做事的千萬不要來。5.此職務需要積極與不消極的個性，因為成功者永不抱怨，抱怨者永不成功，只會抱怨的千萬不要來。6.面對挑戰一定會有挫折，因為您一定會摔跤Ｎ次以上，摔倒了就爬不起來或是就放棄的千萬不要來。7.此職務執行力一定要非常強，方法與流程人人會說，但是執行到位的沒幾個，如果您不是腳踏實地的落實執行的人，千萬不要來。8.態度與能力，我們會先選擇態度再培養能力，若是你有百分之200%的能力卻沒有態度，千萬不要來。9.此職務需要腳踏實地的做事，若你是好高鶩遠的人，千萬不要來。10.此職務偶而需要出差海外，與不同國家的夥伴一起工作，如果您因英文溝通能力不夠好，千萬不要來。以上十點看完請千萬要三思，我希望彼此不要因為誤會而結合，因為了解而分開。而是要因為了解而結合，因為讓您更成功而分開。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.103.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412142130.A.282.html→ cobrasgo: 很好啊，我喜歡直接的主管→ fwatcher: 微星?推 Beard5566: 其實應徵理由不需要到10項，只要寫自認奴性不高的請不→ Beard5566: 要來→ wzch: 廢話一堆,一句奴性不高不要來就好了,明明上班講得跟創業一樣→ allenxxx: 恕小魯孤陋寡聞，請教直立式蝴蝶結是啥?推 a47135: 後面的十大理由把一個好徵人文變成糞文→ a47135: 現在老闆過的真他媽爽，連風險都要員工擔，做純賺的，糞噓 shaneyeh: 呵呵～噓 wj1009: 公司不擔風險，你來賺了我分給你→ wj1009: 最慘的是講一堆給妳22k,叫你不要短視近利推 claire0901: 希望彼此不要因為誤會而結合，因為了解而分開 XDDDD噓 GoodWhisky: 重點是薪水多少呀~大哥~工作不是唸書,唸書是人家繳了→ followmeyo: 寫這麼多，薪資多少才實在→ GoodWhisky: 學費的呀→ mmzznnxxbbcc: 差歸差 講清楚就好 不要把你騙進來才知道推 caseyy: 起薪22K,這樣 ？噓 chirs1985: 微薪→ harea: 微星推文自動更新已關閉