[新聞] 台積電幾成蘋果專用晶圓廠　IC設計老客 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者utn875 (utn875)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電幾成蘋果專用晶圓廠　IC設計老客時間Fri Jun 26 01:30:11 2015http://www.eeworld.com.cn/xfdz/2015/0624/article_43164.html來源:digitimes台積電幾成蘋果專用晶圓廠　IC設計老客戶恐心生不滿2015-06-24 22:12:06中芯、華為、高通(Qualcomm)及IMEC針對14納米制程技術合資成立新技術研發公司的消息，或許可解釋成國際級半導體業者更看重與大陸當地半導體產業鏈的合作關係，也可視為大陸半導體產業自主化的階段性勝利，甚至再概稱為紅色產業鏈又發功，對臺灣半導體產業鏈形成更大威脅。台積電或許該出來澄清一下，台積電是IC設計業者的良好晶圓代工合作夥伴，而非蘋果(Apple)良好的晶圓代工合作夥伴，否則，一線客戶叛逃或借機“警告”台積電的事件仍將層出不窮。台積電董事長張忠謀不只一次強調，技術領先、卓越製造，及客戶夥伴關係是台積電可以在全球晶圓代工市場成功的三大基石。但近1年來，台積電前五大客戶頻頻外逃到聯電、GlobalFoundries、三星電子(Samsung Electronics)、英特爾及中芯，卻一再打臉台積電所謂的客戶夥伴關係，若細究源頭，自是蘋果這個新歡惹的禍，在交期、良率、品質、服務都以蘋果為優先的情形下，台積電一線客戶自然逮到機會要刷一下存在感，哪怕其他晶圓代工廠14/20納米制程技術都還沒到位，也是硬要去站一下臺，表態給台積電看看也好。其實台積電前五大客戶自2014年下半以來，迅速由原來的全球前五大IC設計公司，變成蘋果的CPU、指紋辨識晶片、驅動IC、NFC晶片，可以說營運已經高度仰賴蘋果。雖然接到蘋果訂單讓台積電賺得口袋滿滿，但這橫刀奪愛的反作用力，也開始讓國內、外IC設計公司在眼見失去關愛的眼神下，終於義無反顧的開始劈腿。雖然短期之內，台積電在全球晶圓代工市場的獨霸地位並不會動搖，但面對一心追求最先進制程技術的國內、外IC設計公司，紛紛跑到競爭對手那邊去打工的情形，甚至夾帶情資與其他晶圓代工廠交朋友的情形，絕對會對台積電造成一定程度的影響。晶圓代工產業是資本及技術密集的特殊產業，過去台積電得以一路領先，除累積的資本雄厚，研發團隊也夠努力外，國內、外IC設計公司的鼎力相助，也台積電從少量多樣訂單一路做大到多量且多樣，並累積超強的製造競爭力，所以，張忠謀才會從技術領先，講到卓越製造，再談到客戶夥伴關係。但當蘋果這個新歡出現，小樣多量的訂單特性讓台積電得以更加發揮技術領先及卓越製造之所長，加上與蘋果的客戶夥伴關係更加君子之交，無法再挾訂單自重的國內、外IC設計公司，也只好另結新歡，追求以客為尊的滿足感。面對客戶結構劇烈變化，究竟中長期是好、是壞，恐怕連台積電自己目前都評估不出來。-------------------------------------------------------GG廠內不是只有滿滿的輪班星人，但產能被AAPL佔住Customer Support說破嘴也難改善客戶關係吧又或是老客戶跑掉，GG其實也不在乎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.250.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435253414.A.5C8.html推 lazywinnie20: 又要好又嫌貴才是真的推 a26732300: 蘋果就是魔戒，大家都想搶→ SuperModel: 站上季線，能奈他何？推 jasontmk: 輪班星人加油!!!!!!!推 kess: 窩想拿唉鳳跟妹子炫耀說這事我輪班輪出來的，快給窩台積設→ kess: 備，快！噓 YKM519: 話說這些這個戲碼早在28奈米就演過好幾次了→ YKM519: 結果還不是一樣要摸著臉回來排隊等產能推 selfhu: 外部影響因素小，到時小心被掐死→ apoenzyme0: Q的N20太爛,導致其他手機sony,HTC 只能不斷衰退→ apoenzyme0: N14以為逃去三爽會好, 其實是找鬼拿藥單推 misson: 這種爛報到底有誰在看？那為什麼三星英特爾都沒這疑慮？噓 gbcowandy: 每年都講一樣的...→ gbcowandy: 每年都被打臉推 ptta: tsmc已經算有情有義好嗎? 在怎麼忙也給你留一點產能→ ptta: 看看其他代工廠吧推 b2856088: 要產能很容易啊 單先搞大一點吧 單小還想當老大?推 whizz:   這種聯盟根本沒用 叫陣用的  但隊友太弱推 youjan: 有單一切都好談,沒單演戲也沒人看.→ okstephen1: 爛報→ summer08818: 不開心就去用別家阿.. 如果敢拚的話 本來就大單優先推 ptta: 記者要教張忠謀怎麼經營tsmc嗎？推 abiggun: 到時候還是乖乖回來等...推 Fukker: … 這什麼鬼報導推 CKBILLY: 記者真好當阿....→ skan: 最後還不是要乖乖下單 @@→ higashi1107: 幫最賺錢的客戶代工這麼簡單的道理都不懂推 unwoman: 公司經營都有自己的策略…小記者會比教父還懂?噓 Hateson: 是不滿什麼? 一定要接你的單?噓 JubeChocobo: 腦補新聞→ HISSL: 看看高通新cpu給三星作後有多少問題噓 ericcyc0194: ~~~很簡單問題 如果蘋果是一張會漲股票跟五大客戶是~→ ericcyc0194: ~是一堆會跌的股票  白吃也知道要抱緊會漲的股票~~~~推 centra: 個人覺得是大家互相互相啦→ centra: 高通把在台積開發的資料與經驗也是.....→ centra: 當戀人分手了 雙方都馬互相指責是對方的問題→ centra: 會造成這結果當然絕對不是單方面造成的→ centra: 以前高通在台積多威阿  喊水會結凍咧推 horb: 不是老客戶自己先跑走  服務才被降等嗎推文自動更新已關閉