[請益] 華邦 密孚記憶體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iorikoyzz (iorikoyzz)看板Tech_Job標題[請益] 華邦 密孚記憶體工程師時間Fri Apr  1 12:35:36 2016請問年薪好幾百的大大， 華邦 密孚記憶體工程師 有人去面試過嗎？不知道要準備什麼呢？有任有經驗嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.163.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459485339.A.8CE.html推 StrKO: 華邦讚讚讚 新人又調薪了...推 MOSFETDEVICE: 華邦讚讚 朋友也說新人調薪調不少推 lianbi9: 公務員新人大概多少啊 04/01 14:14推 woko: 請問"密孚"是什麼呀,網路都找不到,好奇@@推 StrKO: 我剛去查了一下 是用C寫pattern 做測試嗎?推 Ec73Iwai: 有結構調喔 你不要的話給我推 heavenrain31: 裡面的長官能力都很強推 megrezcurse: 今天開獎，一堆人拉了20%up，真不知哪來的錢XD→ dannyowan: 調10k...低調推 MSN04: 應該考績好的才有20%吧...→ g007: 靠 華邦這麼爽唷！推 octy: 調薪cp值超過美光 不過有點挑很難進推 Ec73Iwai: 是沒很爽 不過在台中算不錯了推 luckysmallsu: 新人60k*18這cp值已經不輸GG了吧....推 Ec73Iwai: FAB是沒60啦XD 但四大可以破五推 StrKO: 原PO這職位應該是在竹北的推 MSN04: Fab爛爛爛→ YummyOX: 華邦不錯!!※ 編輯: iorikoyzz (42.73.187.185), 04/01/2016 21:29:17推 qwerbrian: 未滿一年,調4%...調10%以上真的還假的...推 namenone: 四大博，有被找到小房間，25%→ soi1dsnake: 覺得有18的,先去搞清楚這幾年發到18有幾年..推 Ec73Iwai: 有16就要偷笑了...推 fp737: 今年大概16~17推 namenone: 紅的還有簽約金啊.....兩年加四五個月推 StrKO: 部門有差吧 去年面RD的時候主管說他部門領快兩年了→ StrKO: 竹北又要擴辦公室了...人太多推 namenone: 幫低調，其實也有聽說只調1、2%，紅黑差很多→ namenone: 季獎的紅黑是真的1的跑的，完全不誇張→ namenone: 季獎1到0真的都聽過，這公司就是不能黑....推 Ec73Iwai: 0是沒有的意思嗎...推 ciao1213: 最近進來的新人幾乎都四大，好險以前還有收四中QQ推 mingming27: 生育補助一胎好像24W喔推 jfsu: T_T....大家都調好高→ savii: 有人可以透露一下，調10%以上的都是什麼部門嗎？推 savii: 生育補助是一個月5k，可以領到4歲..推 MSN04: 竹北的...推文自動更新已關閉