旭硝子相關問題請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freekite4102 (~椅子上踩小強~)看板Tech_Job標題旭硝子相關問題請教時間Sat Mar 22 00:41:50 2014小弟有幸通過旭硝子來台徵才第一階段的面試，被通知下禮拜第二次面試或可能的第三次，無奈之前已經跟公司請過幾次，假又難請，在考慮是否放棄。先前的說明會因為上班的關係沒參加到，所以想請有更了解這份工作一切相關內容或面試資訊（ex參加第二次面試人數，錄取名額...）的版友可以幫忙提供資訊讓我參考，我是應徵基礎研究工程師拜託大家了，先謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.71.9推 sunnyhung:血滴子→ freekite4102:請問1f是不是知道相關資訊呢？→ caxman:日本公司有好到可以用有幸來形容嗎？推 yoohay1988:據保聖那顧問所說 二面是20取7 採團體面試 盡量以全英→ yoohay1988:文為主→ yoohay1988:參考一下吧→ freekite4102:感謝你的提供！推 pnity:當初覺得因為假難請那麼多(尤其最後一關要到日本)→ pnity:就能請那麼多假也挺傷的(扔一堆假在同一個公司沒上就虧死)→ pnity:有問過顧問此職缺以新鮮人優先,所以原Post要考慮到玩到最後→ pnity:一關結果因為你太老被刷掉的可能性..→ pnity:而且第一階段應該是保聖那面試而已, 通常都很好過關→ pnity:除非你出了大包,第二關開始才是本番....→ freekite4102:恩，雖然我才踏入職場半年，真的謝謝你的分析！推文自動更新已關閉