Re: [請益] 台北科技業的環境? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quartzr (華西街小阿姨)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台北科技業的環境?時間Fri May 29 21:55:22 2015認真回~我完全不推薦回台灣，兩年多前左右我有去南港內湖面試10家開22K~25K，不乏大公司，說太低還會酸:「你不要還有其他人要」(聽同學說台北有不錯的IC設計，要就去爆肝吧....)不然就去淡水吧，雖然也是爆肝工時就大概早八到晚八、九，週一到週五，一年幾個月去中國不然就認命點，進竹科--哀，大學想不開唸太陽能退伍那年太陽能就GG了※ 引述《konayuki (粉雪)》之銘言：: 認真請教~: 我現在26歲 在美國矽谷某個大公司工作兩年左右: 薪水很不錯 工作時間很自由有彈性也不算長 做的事也是很核心的design: 沒什麼不好 但某些理由最近有了想回家(台北)工作的心情: 去竹科工作是被排除的 因為對我來說矽谷就是個什麼都比竹科好的美國竹科: 要去新竹不如留在灣區: 那天查了一下發現聯發科台北也很多工作機會, 可能也很多科技業外商在台北: 我有幾個以前的同學在台北的外商感覺都過得不錯: 不知道這一兩年內回台北發展如何呢?: 薪水還OK就好並不要求真的很高 主要希望做的事有趣有意義 上下班時間自由 在台北: 還是應該再多待個五六年回台北看有沒有機會直接當主管?: 目前認識幾個非常優秀的朋友在美國工作後後來(非科技業)回台灣都覺得有點後悔: 但他們也不是科技業就是了: 想知道在台北的engineering/management工作或外商現在環境如何: 謝謝~--你不可不知道的使用簡體字的後果：                  #1InxrhHQ (Gossiping)→ chinaviva:按你的邏輯　三人為众　繁體的眾字也能叫眾？→ chinaviva:繁體哪個三個人？那個中間的也算人？→ chinaviva:繁體的憂無心　簡體的忧有心　無心何來憂？→ chinaviva:英文的愛沒有心　阿拉伯的愛也沒有心　比繁體字低級?→ chinaviva:愛要有心　那哀要不要有心啊？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.203.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432907728.A.EC0.html推 windboy0620: 太低了吧? 應該不是科技業...感謝22K方案啊最後我就乖乖去竹科了推 nicegood888: 淡水是指關渡華碩？yap 同學在那邊當RD 聽說壓力還OK※ 編輯: quartzr (123.195.203.49), 05/29/2015 22:16:04推 ogisun: 當年在內湖面試32K 最後還是乖乖到竹科推 yasea2004: 南港22k表示是約聘測試工讀生要加班的那種吧推 jasontmk: 開這種價碼 你的學歷應該... 不是國立吧國立地名大學→ sean12345678: 哈哈...... 拿魯蛇跟美國大公司2年經驗比?閣下哪裡高就啦，幹※ 編輯: quartzr (220.128.225.178), 05/30/2015 11:43:30推 billandcs: 我在南港內湖面試遇到最低的價碼是100K TWD/month...噓 kkmmm: 覽趴比雞腿??→ sean12345678: "台灣" 是地名還是國名啊?→ pagy33: 你待的還真的是苛妓業，怎麼我身邊聽到都是2、300萬年薪的→ pagy33: 朋友阿殺璞路中部夜市大家碩畢，一個280w,一個超過600w→ pagy33: 不過都在外商→ pagy33: 打太快，大學碩畢→ sean12345678: 虎尾, 雲林, 屏東科技大學 都不只22K了. 貴學店到底→ sean12345678: 要多偏遠  才能 22K~25K?→ sean12345678: 還是你去面試港湖區10幾家便利商店,加油站?推 firefrank07: 連台中加油站站員都27k推文自動更新已關閉