[心得] 台積/長春/上緯 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a35052117 (洨豪)看板Tech_Job標題[心得] 台積/長春/上緯 面試心得時間Mon Feb  1 17:11:27 2016小弟114化工碩畢自2015/11月底退伍後開始來到板上找些關於就業的資訊目前只面三家，一點小回饋，感謝板上提供資訊的前輩們。1.南科台積廠務工程師12月初請在台積工作的朋友幫忙內推，月底收到面試通知信，看到請我面試的職缺竟然是廠務，再次確認當初投的履歷確實沒有廠務工程師，不知道為什麼會找到我，不過作為增加面試經驗是一個很好的機會，於是就答應了，前一天直接在南科附近找旅社，隔天請友人載我去廠區面試，面試地點在六廠，早上八點半的面試，大概提早一個小時到，人資請我在休息室等候，做完性向測驗跟英文測驗後就等主管面試，英文成績聽力10，閱讀9，平均9，主管面試在一個小房間內進行，首先是主管的自我介紹，以及廠務工程師的工作內容，接下來是我的自我介紹，然後針對自傳內容問問題，其中有問到如果傳產跟科技業都上了你會選哪個，這題我只能針對兩邊的情況分析，然後再針對我的需求來答覆，不知道這樣回答是否恰當，或是該毫不猶豫的回答科技業呢?總之過程還算順利，這裡想提出我的缺點在於述說人格特質時沒有事先想好例子導致說服力不足，在面試前應該要把所有你想提出的特質最好都找出幾個例子來說明，更能說服人，面試過程大約40分鐘，主管面試完就回到休息室，等了大概兩個小時才到人資面試，就跟版上說的一樣，人資問題很犀利，而我一樣是那個缺點，沒辦法說服人，問題大致上都跟主管一樣，只是再深入點，人資面試30分鐘左右結束，面完人資就結束了。結果:三周後感謝函2.新竹長春人造製程助理工程師長春的職缺幾乎都不會公開，因此想進去的人，先投履歷就對了，大概是12月中丟的履歷，1/28收到面試通知，面試前把版上查到的專業必考題寫過幾次，英文也無從準備起，八點半面試，五點半從台中出發，搭火車到新豐站，走兩公里到廠區，提前半小到，一開始一樣看介紹影片，接著是資深員工帶大家繞廠，回來就開始筆試，內容就是性向測驗、專業科目跟英文，專業科目題目如下:(1)化學與化工的差別?(2)如何分析競爭對手的產品，熔點，黏度，分子量，熱裂解溫度，官能基，金屬種類及含量?(3)寫出產品的化學組成。Ex:電纜線導管、垃圾袋、保鮮膜、寶特瓶，廣告招牌..等(4)混合物的分離方法，舉出三種並說明其"原理"。(5)加成反應與縮合反應的差別並舉例。(6)熱固性塑膠與熱塑性塑膠差別並舉"兩例"。(7)MeOH Benzene water CHCl3 Hexane排列極性大小。(8)可逆放熱反應A+B = C+D，D為副產物，舉"三例"如何增加反應速率。(9)寫出1.Newton 2.Joule 3.Watt 4.Pascal 5.Poise的SI單位，MKS制。(10)吸收塔100度F時有25%的氨氣與75%的空氣自"底層"流入，流速為1000ft^3/min，水自"塔頂"流入，此時底層流出的水含有10%的氨氣與90%的空氣，而自上層流出的氣體為0.5%的氨氣與99.5%的空氣，求恆壓下自塔頂流入的水之速度。英文的話就是中翻英與英翻中，還有寫信給客戶。面試過程很快，我的部分，有自我介紹，外派意願，先前與友達合作為什麼不選友達，然後給一篇文章，讀完翻譯，因為英文差所以GG，翻完被面試官說英文要加強，就結束了。薪資:約N+7結果:三天後通知初試通過與確認體檢日期。3.南投上緯助理研發工程師這間當初大概是隨便投履歷時按到了，一樣是1/28收到通知，2/1面試，應徵職缺甚至跟小弟條件不符，確認助理研發工程師也是同一個主管面試後就答應了，上緯主要研究與開發綠色能源與環保材料，主力為離岸風力發電機，因為版上沒什麼資訊，公司的領域又跟小弟的領域不同，只能硬著頭皮把先前修過的高分子化學與複合材料拿出來硬讀，建議要應徵的人，至少要惡補一點高分子的相關知識，尤其是環氧樹脂，騎了一個小時的車到南投的南崗工業區，面試過程跟長春一樣很短，沒有英文測驗，只有性向測驗，主管只問一些論文的內容，然後問我對公司的三個主要領域哪一個比較有興趣，製作風力葉片的樹酯應該要有怎樣的性質，後來只聊聊天，小弟大概不是他要的人，聊完天就結束了，過程不到三十分鐘。結果:未知工作難找，希望能在年後獲得更多機會，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.10.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454317889.A.5DF.html推 yameiday: 長春真敢給~※ 編輯: a35052117 (223.141.10.51), 02/01/2016 17:37:04推 ronronron86: 上長春~應該就夠了吧！推 Porsche997: 台積英文都9了 應該算很強了吧…推 Neomen: 台積同職位被刷淚推...→ Porsche997: 長春是多難阿orz推 gogohc: 恭喜啊，能上長春要珍惜→ anny3535: 長春不錯欸 好好珍惜推 ddey: 投台積別的廠  台灣傳統化工已死  長春能撐多久推 pda3020899: 好想進長春QQ推 Pelordxiu: 推~謝分享→ maboroshi: 大家把長春想得太好了，科科→ hankwanghow: 長春二二二輪→ jehovahlove: 長春是不是不收材料碩啊？→ hankwanghow: 2天日班2天小夜2天大夜休假兩天 輪班的極致阿推 rollstar: 好硬啊 肝感覺會炸啊推 daidairay: h大那是工程師還是技術員?推 limit9999: 長春沒想像中的好啦 (說好的應該沒進去過吧 顆顆)→ limit9999: 當初同學3個在長春 現在3個都quit..推 hankwanghow: 工程師技術員都一樣要輪推 hankwanghow: 而且這半年來出了兩次意外...苗栗的..只能說傳產蠻危→ hankwanghow: 險的→ maboroshi: 科科長春,你有看過工程師離職到整個部門快沒有人的嗎?推 hrlb: 用中國地區命名的化工公司 像長＿、大＿ 別期望太高 科科科→ maboroshi: 長春化工，大連化工，嗯 ...... 無言以對推 simonwang661: 長春等你報到那天才知道部門，不一定是現場工程師。→ simonwang661: 有可能是研發或qa推 simonwang661: 到時就爽不用輪班啦。現場要輪而已推 s2004919: 親戚在長春真的很操推 autoppp: 不再頂級，已是一般→ bervis: 長春薪資就付出勞力而言，算cp值低的推 bboxyyy: 說長春爽的都沒待過 裡面的文化…科科推 nowitzki009: 看到一堆人盲目推長春，真是.....→ sc1: 114碩,內推南台積,繳了旅館費車馬費去給人資作業績,淚→ sc1: 去長春輪班,夜二技就夠了;還不如去外派傳產N*2推 gary73183: 台積怕留不住你吧推文自動更新已關閉