Re: [問卷]填問卷送百元7-11禮卷一張 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者catalina1004 (catalina)標題Re: [問卷]填問卷送百元7-11禮卷一張時間Sat Nov  9 11:27:58 2013各位企業先進您們好：先前的問卷數尚不足，若您尚未填答，再煩請您協助填答此份國科會的學術研究問卷，目的在於瞭解「企業社會責任」和「經營績效」之間的關係。問卷共分四大部分，約需耗時10-15分鐘。若貴公司有通過ISO14001之認證，且您服務的部門為研發、製造、品保、環管部門，非常歡迎您協助填答。本問卷內容皆未涉及任何商業機密，您所提供的資料僅供學術研究之用，並保證絕不做其它用途。本問卷皆無標準之答案，您只需根據貴公司實際經驗填答。您的鼎力協助對推動台灣綠色創新發展有重大貢獻，因此懇請您撥冗填答，對於您的熱心協助，謹致上十二萬分的謝意!https://www.surveymonkey.com/s/NSC_CSR卷末再煩請您填上相關郵寄資料，待問卷回收整理後(重複填答僅寄送一份禮卷)，預計於12月底統一以掛號寄出7-11禮券至您填寫的地址。再次感謝您的協助，謝謝您！敬祝 順心 ^_____^※ 引述《catalina1004 (catalina)》之銘言：: 各位企業先進您們好：: 謝謝各位先進的協助填答，第一批禮券會在下周以掛號寄出，再煩請各位先進留意。: 也煩請尚未參與填答的研發、製造、品保或環管人員，能踴躍參與。: 資料庫將於10/31(四)關閉，再煩請各位協助填答。: 麻煩您了，謝謝您！: 敬祝您 有美好的一週! ^__^: ※ 引述《catalina1004 (catalina)》之銘言：: : 各位企業先進您們好：: : 這是一份國科會的學術研究問卷，目的在於瞭解「企業社會責任」和「經營績效」之間的: : 關係。問卷共分九大部分，約需耗時15-25分鐘。若貴公司有通過ISO14001之認證，且您: : 服務的部門為研發、製造、品保、環管部門，非常歡迎您協助填答。: :    本問卷內容皆未涉及任何商業機密，您所提供的資料僅供學術研究之用，並保證絕不: : 做其它用途。本問卷皆無標準之答案，您只需根據貴公司實際經驗填答。您的鼎力協助對: : 推動台灣綠色創新發展有重大貢獻，因此懇請您撥冗填答，對於您的熱心協助，謹致上十: : 二萬分的謝意!: : https://www.surveymonkey.com/s/NCU_CSR: : 卷末再煩請您填上相關郵寄資料，待問卷回收整理後，預計於11月底統一以掛號寄出7-11: : 禮券至您填寫的地址。再次感謝您的協助，謝謝您！: : 敬祝 順心 ^_____^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.91.121推 lexlie:done推 humgming:done推 Unstable:DONE推 Extremely:DONE推文自動更新已關閉