[請益]  台塑 各部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SagittariusB (SagittariusB)看板Tech_Job標題[請益]  台塑 各部門時間Fri Jul 10 22:11:34 2015小弟是社會新鮮人，剛錄取了台塑麥寮廠區，想請問各位先進，"台塑"各部門的風氣或者好壞，從同學與親戚得到的資訊是(四寶:塑化>台塑>南亞>台化)但是台塑各部門之間的比較卻不得而知?是否不該看各部門而應由各廠來做分別?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.245.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436537497.A.166.html推 weisuan: 你那個是績效獎金的多寡排行→ weisuan: 各廠還不準要以單位去分→ kuluya997: 628面試 今天接到電話通知錄取 地點：仁武→ kuluya997: 記錯了 626在仁武面試推 f33783378: 需先說哪個廠，命運差很多推 a5312882: 這麼快就知道結果；原po高手→ a5312882: k大 是什麼類組→ SagittariusB: K大強者，我在仁武面試，當天沒有提到仁武缺額→ SagittariusB: 請問Wei大 以單位來分是指各廠的不同組的差別?→ SagittariusB: 另外問問有無台塑化品部的高手，可以客觀分析各廠→ yichengchu: 請問哪時面試入取的?→ SagittariusB: Y大 626推 spyguy: 化學品部再怎麼操都比不上塑化煉油前段製程廠啦...→ SagittariusB: spy大 化品部是很操的單位?我以為台塑幾乎朝八晚五推 kuwanosan: spy大意思是前段製程比較操啦推 spyguy: 我的意思是台塑跟塑化比起來平均都比較不操= ="→ SagittariusB: 了解，我菜逼巴!推 spyguy: 所以別再說什麼塑化>>其他三寶了...不然來交換阿= ="""→ SagittariusB: 推樓上從文字可以看出血淚，但是薪資會有回饋的拉!→ yichengchu: S大 感謝推 f33783378: 朝八晚五？？？你只是還沒擔到塞而已→ f33783378: 現在設備都老了，做製程只會越來越難做→ SagittariusB: 六輕的廠相較仁武不是相對年輕嗎？→ jim1202: 因為麥寮環境不好加上建廠時為了成本考量，管線與設備材→ jim1202: 質用的是黑鐵，造成腐蝕情況嚴重→ sunck: 請正名碳鋼(Carbon Steel)→ SagittariusB: 就小弟淺薄知識：六輕除了管線材料，臨海的海風鹽→ SagittariusB: 分也多少會有影響？但這樣說歸說 該去顧的製程還是→ SagittariusB: 得顧XD→ scott10018: 請問；是先電話通知確認，再寄通知單嗎？小魯面試機→ scott10018: 械→ SagittariusB: scott大大 我是這樣沒錯推 spyguy: 本來一般無腐蝕性流體就是用碳鋼......= ="→ spyguy: 不懂請勿誤導視聽→ SagittariusB: 間諜哥程設一級棒推 coex0215: 先以電話與mail通知錄取, 紙本信件隔幾天就會收到了→ a5312882: 目前都已聯絡完囉？推 RickChiou: 其實有時候也是要考慮主管緣，甚至同一廠不同段製成也→ RickChiou: 有不同命運→ RickChiou: 沒有什麼是很絕對的好跟不好→ scott10018: 幾位大大，電話通知是禮拜五嗎？還是更早  QQ→ SagittariusB: scott大 別緊張 下禮拜也會有吧→ destroyss: 仁武洩漏異常的異常單一個月50多筆 不過倒是沒啥意外推 sjps50807: 面試機械+1 QQ推 young1022: 今天收到入取通知 工作地點仁武.....推 a5312882: y大；請問機械類組的嗎？推 futurebook: 有6/29在台北面試的收到通知了嗎?推 young1022: 我是面試化工的 6/26 仁武面試推 BreakingBad: 收到台塑仁武廠錄取推 pigblack: 收到台塑林園廠錄取推 qsx889: 請問有電子組收到錄取通知了嗎?→ scott10018: 是否要發文詢問收到通知與組別？ 囧→ kuluya997: 樓上幾位大大的收到是書面還是電話？ 我是電子組 目前→ kuluya997: 只有電話通知推 jeffofpower: 原PO強者推 braves520: 626仁武電話通知錄取→ SagittariusB: jeff大廠長哥怎麼在這 先跪推 a6214666: 怎麼看分在哪個地方啊？報到地區嗎？推 a5312882: 請問大大；備取還有機會→ kuluya997: 真的要知道分在哪 打去問吧  報到只是統一在一個地方?推 raprap: 機械類組備取QQ推 Vencol: 台塑仁武通知錄取+1→ a5312882: 我也機械類組備取…QQ，不知道是否有機會備到推 mimicMouse: 今天收到書面錄取 信上面完全沒寫單位...推 sjps50807: 安安我也是機械備取~~備取同伴們知道備幾嗎@@?→ raprap: 通知單上沒註明備幾QQQ→ sjps50807: 可以打電話去問~!推 weisuan: 就算寫工作地點是仁武很有可能又被派出差，同T朋友是苦主→ weisuan: 菲律賓……→ a5312882: 我備2，各位大大備幾呢→ sjps50807: 我好像也是備2... kerker→ sjps50807: 他說我是重工備2~→ raprap: 早上接到台塑的電話~對方問一些問題後說請人事部門寄報到→ raprap: 紙本給我@@→ sjps50807: 恭喜你~~→ a5312882: r大是備一囉？請問什麼部門呢？推 scott10018: 謝S大加持！ 沒電話通知，今天收到通知單，上面無職→ scott10018: 位與地點，可打電話詢問是嗎？→ SagittariusB: 可以打電話詢問喔~但是我也只知道到哪個部門→ SagittariusB: 還有服務的地區，確切在哪個廠不知道QQ推 ilktw: 如果要問仁武各廠處的狀況風氣 我或許可以回答 站內→ scott10018: 有大大是麥寮保養中心嗎？ 想知道這是歸屬台塑.台塑→ scott10018: 化.台化 感謝推文自動更新已關閉