[討論] 剛剛的兩次大地震，竹南園區有影響嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ouncehuang (謎之村)看板Tech_Job標題[討論] 剛剛的兩次大地震，竹南園區有影響嗎？時間Fri Aug 31 20:59:20 2012剛剛兩次大地震震央分別在頭份與竹南一次4.7一次4.6都不小這兩次震央都圍著竹南園區有沒有人被召回呢？應該很多公司都疏散了吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.222.95推 gdluck:震源地底5公里而已 損傷慘重吧 wafer破一堆→ Zeropapa:剛下班 感覺只有被震一下 我頭暈ㄌ  真的有很大嗎→ gdluck:2012/12/22可能是真的了...→ Zeropapa:gd大整天在等2012阿 = =推 tinoooii:有嗎 ？沒感覺啊!推 linyap:如果有怨氣的話可以趁地震摔wafer (特大誤)推 holydon:wafer破一堆了吧 為今天晚班工程師們致敬~~→ ouncehuang:幫今晚值班的工程師們默哀~~~推 befriend:輪班星人要GG了 ！這次笑不出來了推 curists:應該是趁機把實驗弄壞的拿來報廢吧, 好機會怎麼能放過...推 q169:3~4級還不至於wafer破一堆吧....→ mirageme:產線:之前堆在黑暗角落的xx終於可以在這次光明的打報廢了→ SuperModel:臺灣又不是第一回地震!免驚，說不定會有新溫泉景點出現推 ksxo:我怎麼有點期待20121222 如果是真的 感覺看不太到未來→ ouncehuang:倒貨的大好時機怎能輕易放過推 tcc1124:說會破片的肯定沒在晶圓廠工作過推 already310:想到南韓科技業都沒地震威脅就覺得有點幹→ mirageme:看板塊運動可以把韓國擠到台灣隔壁嗎推 already310:不會 不過據說菲律賓會被擠上來→ mirageme:想把韓國擠下來沒想到卻把菲律賓擠上來了 (誤)推 gdluck:希望2012/12/22 是真的....這樣就不用找工作了→ mirageme:希望2012/12/22 之前樓上可以找到工作→ ouncehuang:奇美在竹南有3個廠，他們是做面板的，面板真的會破...→ web0909:面板≠Wafer推 alanchiu:說不會破片的肯定沒在晶圓廠工作過推 thomaski:破片事小  測試廠萬一跪針斷針才慘XD→ manboyei:昱晶的警報響很大聲......推文自動更新已關閉