[新聞] 王雪紅：周永明是我最好的CEO - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 王雪紅：周永明是我最好的CEO時間Wed Oct 23 09:18:38 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8244764.shtml原文：宏達電昨天在台北新店總部召開員工大會，董事長王雪紅與執行長周永明共同出席，王雪紅表示，她已經接受周永明「邀請」共同管理宏達電營運、銷售與行銷業務，不過「Peter（周永明）真是我最好的CEO」。宏達電今年股價與營運都面臨上市來最大挑戰，執行長周永明為更專注產品創新，「邀請」董事長王雪紅參與業務經營，王、周兩人等於分享執行長職權，宏達電強調，周永明仍是整體營運最終決策者，但外界解讀不一。昨天宏達電下午舉行員工大會，王雪紅、周永明面對一千多位現場員工說明，全球也有七、八千位員工可透過線上收看大會。周永明說，王雪紅是位充滿熱情、經驗豐富、富有遠見及國際觀的企業家，讓他能更加專注創造出最棒的產品。他勉勵員工說，遇到挑戰不是重點，重點是如何面對挑戰，只有在這樣的關鍵時刻，才能顯現價值。王雪紅說，周永明希望她能多花一點間在HTC，她願意再度迎接學習、奮鬥，並接受全世界挑戰。她也說，周永明是她最好的執行長，周永明每天還抱著熱情看待夢想，每天都在想給台灣以及年輕人帶來價值。針對外傳宏達電離職率高，王雪紅則澄清說，其實宏達電的離職率只有2%，但一個標準的高科技公司常態離職率有10%，有些人離職是平常的事情，也對他們祝福。周永明接受員工提問也說，明年宏達電在高階市場市占率，至少比今年成長一倍。至於品質是每個品牌都要面對的問題，今年他會親自監督產品，從製造、零組件、到供應商，軟體也會更上一層樓，提供最完整的使用者經驗。他說，中國大陸市場未來甚至會超越美國與歐洲，一年手機需求量達上億支，將來會針對中國大陸個別市場研發適合的產品。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.24.136推 ToToRo:的確是  (下面快沒人了?)推 jungpo:表示她身邊的確沒人才.....→ xximab:悲哀推 lom123456:趕快把公司賣一賣吧...推 kitune:關係好到會讓人誤會周跟王之間是不是...推 BelaTarr:htc離職率只有2%.......可是離職可能都是高手啊....→ pc0528:"帶來價值"，什麼價值?噓 f1234518456:...........→ garyoneptt:砍掉重練的價值..推 GoldX5:HTC離職率真的沒想像中高耶，到底為什麼? 論養老也不好養→ GoldX5:工時又長，想知道為甚麼走得沒有想像中多推 dakkk:基數多 連工廠人算進來有上千人→ dakkk:會走的只有工程師推 buddar:曾幾何時,股價和人才都...→ tort:走去哪裡?有收入總比在家等著找工作強→ kyll:表示她身邊的確沒人才噓 CaskY:明年會成長一倍欸 要起飛了→ miketk:講2%也是他在講..他要講個0.2%也行阿推 GoldX5:能當HTC工程師的背景也都不錯阿，邊做邊找工作又不難噓 swow:官僚…推 atobela:當沒有其他選擇的時候, 僅剩一個也可以說是最好的選擇→ arcc:人帥真好~~噓 Jeph:   沒人惹~~~  阿斗當元章噓 ron19:你還沒認識我...→ chester06:紅姨 : 不能沒有匹特 ~~~~→ bbnctu:Peter, 快把雪紅阿姨的裸照還她啦噓 master555:有本事跟小米一樣 組織扁平化 把這些"官"都拔掉來做事推文自動更新已關閉