[討論] 該先離職還是先找到工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者olooloolo (olooloolo)看板Tech_Job標題[討論] 該先離職還是先找到工作時間Mon Jan  6 22:13:31 2014這問題困惑我很久了小弟我目前在某大廠工作  之前是前三校畢業的電資類碩士其實在一年前就想走了但在於研發替代役走不了但去年研發替代役到期  已經是自由之身現在即將過年 很想領完年終就走年終會因為這樣少個幾萬 嗎? 考績已經打完了說雖然這不是太大的影響如果是領完年終就走 那"現在"就可以提離職了我目前三年是必須要提前1個月提所以現在是最好的時間點?暫時的想法是休息養身體三個月後再繼續下一份工作但又怕找不到可以接受的工作 雖然存款夠我生活上幾個月不怕沒錢又怕沒工作很無聊又怕邊工作邊找新工作很累現在新案子壓力不小如果在加上面試壓力身體沒辦法承受  (身體目前有點毛病)很猶豫  想請版上前輩給建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.227.32推 smart1988:我學長們是說  如果沒有經濟上的壓力  先辭再找比較好推 cbt36594:千萬別走~現在很難找好缺~→ smart1988:因為請假去面試  主管們多少都會知道  無形中會多出很多→ smart1988:內心和外來的壓力~※ 編輯: olooloolo       來自: 1.162.227.32         (01/06 22:18)→ sai1268:研替約到沒找到工作可以領失業津貼~研替版可以看一下推 RouterHsieh:身體有毛病了還是健康重要吧，工作在找就有→ RouterHsieh:基本上研替退下來的都是有經驗的人，→ RouterHsieh:不會像新人一樣難找啦..除非你這三年啥功夫都沒學到XD→ cloud7515:我個人是先找到工作 離職比較有底氣 公司態度會差很多→ olooloolo:其實公司態度無所謂 我一定走推 chengyisuck:sai學長可以看一下~是公司不續約~自己離職沒有津貼唷→ sai1268:等等...沒看到你已經結束研替了   當我沒說→ sai1268:我們公司研替到期只有領役畢證明,也沒繼續簽約耶→ kinoko:就算什麼都沒學到  學歷還是打死一堆人啦→ sai1268:這樣算公司不續約嗎?→ olooloolo:大多公司就繼續留下工作 也沒有簽約問題啊@@"推 glofish:年終到手再提離職，休息過後再找。錢和身體都顧到。你有學→ glofish:經歷加分，休息3個月還是搶手推 chengyisuck:恩恩...更多的是主管有時根本沒發現你3年役畢了→ YunJonWei:自行離職沒有失業津貼吧。要被解雇才有。推 alamabarry:一直在問題上繞圈圈...推 M3C:有存到錢~建議先辭職再找工作!你可以徹底的養身與放鬆!推 M3C:人生短短數十載~身體健康最重要!你能有幾次可好好的放鬆?推 sux0116:當然撐完年終  才幾天而已※ 編輯: olooloolo       來自: 1.162.227.32         (01/06 23:13)→ Gyin:入袋後再提XD※ 編輯: olooloolo       來自: 1.162.227.32         (01/06 23:14)推 marslgj:都撐三年了有差這幾天?推 zhi5566:等領完年終在走吧→ Taiwanbiru:前三校畢業 = 清交學生....→ yellowcloud:領完再說比較安全 沒差這幾天→ Fiona102:$$最重要 自己衡量衡量 有身體沒錢 = 遊民→ Fiona102:我是寧可賺很多錢沒那個命花還比較好推 hwc19:自己衡量吧~我當初是不爽 直接提離職 兩個月後才找到工作→ hwc19:但我覺得值得!!!推 yutakannie:沒經濟壓力就辭了再找→ goheihaley:前三誰知道是哪間 不同領域不同排名 為啥不直接寫出來推 KurtBoy:領了再走→ Slemo:有實力的 絕對是身體比較重要, 休息時也別忘了充實自己噓 poiu1234:爬文推 csii5566:烤雞是可以重烤的～拿到再提吧～新工作則是慎選別急吧～推 kyll:推 請假去面試  主管們其實都知道 除非他是白痴→ kyll:都撐三年了有差這幾天?推 tihs104:其實讓人家知道就知道 沒有關係吧? 只出得起香蕉的公司→ tihs104:叫他去請猴子吧推 giantwinter:穩穩入袋再提 別傻傻的推 t0241682:找到工作，拿到年終在走，不差這幾天。推 Oreck:有些年終要領要當天仍在職,先說人家叫你滾什麼都沒有推 eknbz:台清交畢業在業界做了三年問這問題.......推 faultless:有年終當然是撐完再說搂..鈔票才是最實際的推 hydeliu:都剩幾天了~當然是撐完..推文自動更新已關閉