[請益] 人事資料建檔後可以不去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kimi760924 (kimi)看板Tech_Job標題[請益] 人事資料建檔後可以不去嗎?時間Mon Aug 13 15:55:55 2012小弟為社會新鮮人經過多次面試被打槍拒絕後，終於有間公司願意收我HR跑完公司內部流程後，寄了一份紙本offer到家裡但說實話，小弟並沒有很喜歡這份工作礙於這是我唯一的offer下周一的正式報到日一直讓我很猶豫是否要去明後兩天，仍然有排了幾間公司要去面試一直抱著希望能夠進喜歡的公司想請問板上的各位前輩在HR跑完公司內部流程，並且寄offer到家裡的情況下下周一的正式報到日是否可以選擇不去? 然後就繼續尋找第二份offer還是說...已經沒有後悔不去的空間在了?麻煩各位前輩解惑了~謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.90.113→ kitune:騎驢找馬也還好 反正第一周內請假大家都知道你想幹嘛推 triptane:可以啊推 raphael0321:還沒正式報到都可以閃人,總比你報到後又不幹好→ meowyih:不懂你問題在哪，想做好人早幾天跟對方說一聲就是→ meowyih:當天放鴿子沒啥禮貌→ book2381:當然可以放棄啊...→ have2850:既然不喜歡為何要答應...噓 dog5566:無聊的問題 建檔又怎樣 按右鍵刪除不就好了→ dog5566:到底為什麼你們都會覺得不去不行 是會被抓去坐牢還是怎樣推 candon:5566原po應該是怕會黑掉→ skysail:長痛不如短痛吧推 ansonandan:當然可以  他也可以上班前一分鐘叫妳不用來了推 dakkk:建檔後可以離職嗎 想想吧→ dog5566:在一家根本沒打算去的公司裡黑掉到底會怎樣 會怎樣 會怎樣推 trashsuede:去了你也做不久→ trashsuede:建檔又怎樣? 感應卡發了分機也設定了~也是可以離職阿→ trashsuede:助理小姐心情會有點幹而已→ sintsu:可能會害到你的學弟妹被當拒絕往來戶一陣子→ eiji5909:不行喔  法律有規定  會被槍斃→ SuperModel:或許你是地藏王轉世吧~少一個都不行!推文自動更新已關閉