Re: [請益] 有關中華電信報名 論文電子檔 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y991661 (y991661)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有關中華電信報名 論文電子檔時間Fri Nov 27 13:35:33 2015※ 引述《y991661 (y991661)》之銘言：: 有關中華電信報名 論文電子檔: 請在履歷表論文欄中填寫摘要，: 並上載論文電子檔 (應屆畢業博、碩士生，不論撰寫進度如何請一律上載正在撰寫: 中之論文電子檔）。: 可是目前進度0是要上傳什麼阿？: 記得學長都是口試前才開始寫的啊: 大家都傳些什麼呢？: 如果傳約4~5行的摘要及架構圖（流程圖）會很low嗎...: 會不會直接刷掉阿QQ: 謝謝。如果碩士成績只有等第制、碩二沒修課的話，要怎麼填寫成績呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.249.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448602535.A.89D.html推 mickeyha: 打去問？ 不過現在下班了→ rainlistener: 我遇過類似問題，學校應該有提供等第制換算百分比→ rainlistener: 的換算表推 x22055656: 但是中華網站上只能填數字,我覺得只好填範圍的平均值了推文自動更新已關閉