[新聞] 上銀台灣業績 明年衝200億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2012 (期待夢想實現)看板Tech_Job標題[新聞] 上銀台灣業績 明年衝200億時間Tue Nov  6 15:03:30 2012http://0rz.tw/jKoPh上銀科技（2049）董事長卓永財4日表示，根據整機廠及零組件裝配廠最新回報，國內廠商對於滾珠螺桿及線性滑軌的庫存，可望在明年第1季中就會消化完畢，明年市場展望將較今年為優。卓永財並強調，上銀在智慧型機器人方面，已成功建置全球最完整的系列產品，另在轉投資太陽能廠豪客部分，相關產品也進入試俥階段，預計今年底試量產，將有效挹注營收及獲利。法人預期，上銀隨智慧機器人全面出貨，加上日本市場大幅成長，明年台灣廠業績有機會挑戰200億元新高。卓永財說：「經濟景氣時，大家總是過度樂觀，但不景氣，又過度悲觀」，今年第4季到明年第1季前，將是工具機營運谷底，以上銀為例，今年國內銷售業績恐將衰退60%，但廠商最近庫存去化速度比預期來得好，市場不必過度悲觀。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.65推 backery:台灣市場的話，是銀泰較大還是上銀大呢？→ leavefly:先守住100再放屁吧你..推 prodisc:200億全部落入老闆口袋，基層員工還是一樣窮推 killver:感覺是炒股文   別太認真推 alphasem:講那麼多..我的瑞士螺桿樣品給我拿去還是做不出來→ sentinels:最近不是聽說上銀的應收帳款很高,都收回來了嗎？→ psinqoo:錢收回來了嗎??????????→ busters:收的回來      就有鬼了XD推文自動更新已關閉