[心得] 科技業真是不宜長待 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenduffy (kendufffy)看板Tech_Job標題[心得] 科技業真是不宜長待時間Mon Oct 21 04:49:41 2013在中國網路上看到的po文一個科技業人士的經歷-------------------------------------------------- ---------本人30多歲在華為成都工作，前幾個月離職，離職前待遇是30多萬記得8年前我在這個內地城市就年薪9w了，當時老婆全年加起來差不多3w我重點大學本科畢業，她中專學歷我很自信地告訴她有了小孩，她如果不想上班以後回家帶小孩我賺錢養他，沒想到8年後預言成真了，只是一切都是反的，她的上司想回老家調走後，現在的區域老總非常看重她，加上她自身的能力，收入今年也會超過我離職前，而且我的工作是越乾越吃不消，她是越來越輕鬆，每天去巡視一下各個分店，處理下人事關係，她上班賺錢我在家帶小孩，這不是全反了嗎，做科技民工絕對不是長久之計！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 85.170.225.133推 foxgoodboy:這道理幾乎人人都知道~~~但沒人敢做~~推 hadessage:所以要做管理職越做越高 才會爽又錢多 不是科不科技問題推 wj1009:2f中肯。推 twsoriano:二樓是對的 台匪雙方目前共有的問題就是把一部份已經是→ twsoriano:傳產的行業稱作科技業 好像比較厲害一樣→ twsoriano:真。科技業股溝等表示不知道你們在忙什麼推 ljsnonocat4:2F可能沒看過管理職被拔掉的→ ruthertw:鴨子滑水,請小心你旁邊的小弟隨時都會出賣你的!→ ruthertw:不想每天提心吊膽,最好是自己當老闆或是考上公務員.推 micbrimac:當老闆也是每天提心吊膽吧...→ micbrimac:l大所言差矣，科技民工就不會被趕走嗎...推 p23j8a4b9z:當米蟲吧 永遠不會被拔掉推 nikolas:應該說為什麼老闆器重她?...不器重別人?→ GoldX5:基層永遠不知道上層的複雜，科技業總是不面對其他行業的辛→ GoldX5:苦，不必解釋了啦，就讓主管跟其他行業當草人讓人發洩一下→ GoldX5:反正這些人也只是講講而已推 sonjack:電子業其實主管比工程師還操→ sonjack:傳產或服務業才有可能主管較涼推 pepeengle:苛妓業不宜待太久。但苛妓公司也不一定會讓你待很久。推 xsoho:以前呆三間電子業從總經理(非董事)到課長都比RD操→ xsoho:這是在營運還未穩定的情況，若虧錢更慘，一大堆檢討會議→ xsoho:真的爽好像只有跟營收無關的單位推 nothingptt:p大說到重點,老的時候就算想待科技業也不會讓你待很久推 smalldra:單位是RMB?推 lave70:2F+1→ lave70:升上去後 把操勞的工作往下分...→ lave70:說會被拔掉 除了出錢的老闆 任何階層的都有可能會被拔掉推 evil0108: 升不上管理職，本來就該換跑道。哪個行業都一樣。→ lave70:換個角度來看 要是這篇主角的老婆沒有升上管理職 那她工作→ lave70:會那麼輕鬆嗎→ tiyico:太嫩了  會被台灣奴才看不起推 kissa0924307:工程師 vs 管理職   既然最後都要被趕走   當然要挑→ kissa0924307:錢多輕鬆的啊→ YunJonWei:標準的只看別人輕鬆的一面。任何職位與產業都有辛苦面→ YunJonWei:就連你沒工作在家帶小孩好了，其實都蠻辛苦的。推 f1234518456:科技業 X 台灣公司 O噓 ming70017:台灣公司 X 管理高層 O→ gk001:我只想問....孩子,確定是自己的?推 chuegou:對不起我看不懂年薪的單位，9w是9萬人民幣嗎推 supertalker:肯定是人民幣的啊 不然轉這文有意義嗎?→ supertalker:做8年從9萬到30多萬 這薪水用飛的啊你看看 文章他雖然→ supertalker:寫離職了 但又不是退休 他自己要回家帶小孩的 要是有→ supertalker:心繼續做或跳槽 在過個兩年可能就超過40萬了吧→ supertalker:3x歲能達到年薪200萬NT 真心認為不錯啊 當然工時能低→ supertalker:是最好→ lucas01:樓上還真賤價 2x 2M的一堆私校就能達到了 工科還要3x? 遜→ lucas01:人家又不是在鬼島推文自動更新已關閉