[心得] 艾克爾/景碩/大毅/美磊（文長） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PrincessVee (薇伊)看板Tech_Job標題[心得] 艾克爾/景碩/大毅/美磊（文長）時間Fri Oct 21 14:58:31 2016小女子今年113學士畢業。大學期間只有參加系上及社團活動，還有到一家外商打工幾個月。面試了艾克爾、景碩、大毅、美磊等公司。［艾克爾］製程工程師（主動應徵）艾克爾是我畢業後面試的第一家公司。公司地處偏遠，提早到了警衛不放人進去，說13:00面試就要13:00才能進去（我約12:4x左右到）。先一個英文測驗，不太難，有單字選擇、克漏字、閱讀測驗和中翻英，以及英文描述想來這家公司的原因。接著HR和主管分別進行面試，HR先要我用英文自我介紹，當時沒準備所以講得斷斷續續，然後就問一些怎麼會想來這家公司、未來規劃等等的問題。接下來換主管也沒有問什麼特別專業或特別不好回答的問題，兩個人看起來都很親切。也許是第一次面試，主管有把工作內容講得特別詳細。結果：無聲卡［景碩］製程工程師，但HR轉我面試業務工程師。本來投遞履歷是應徵這家公司的製程；但HR後來打電話來，說我的英文程度建議轉推我面試業務部門，我本來有點沒有很想轉部門面試（主要是因為沒經驗有點擔心），但HR回說會有半年的新人訓練，和以我的學歷做製程比較吃虧等等的，後來才同意。面試前爬了一些文，雖然工時長，但待遇看起來還不錯，所以還滿希望可以錄取。面試當天先做邏輯和性向測驗，沒有多益成績的要先考英文。邏輯測驗不難，自己覺得應該答得還不錯，但性向測驗感覺沒有答得很好（至少不是業務取向的人格特質）。測驗結束以後，HR會叫名字去小會議聽等主管。嗯...也許主管很忙吧！但真的等了超久（約40分）。一進來先要我自我介紹，我有準備英文的，所以就用英文自我介紹。聽自我介紹的時候主管一直來回翻我的履歷，看得出來非常心不在焉，中途還有被電話打斷。之後短短的二十分鐘面試裡，他大概接了至少5-6次以上的電話，面試期間也停下來處理email，電話內容聽起來是瑣碎的事，好像要拿車鑰匙之類的東西。自我介紹完以後，主管問的問題八成都是重複敘述或重複問我自我介紹和員工資料都已經說明的內容。最後主管面試20分左右草草結束。面試完，主管說會請Hr給我做人格測驗，問題是我面試前就已經做完了，顯然就是HR沒給他。還說會請HR再跟我詳談，結果HR進來以後，居然直接跟我說面試結束，這次我其實有點傻眼。整個面試過程覺得非常不受到尊重。結果：約10天後有打電話給HR詢問面試結果，HR要我打電話給那個部門詢問（有沒有錄取她也不知道）。事後我有再寄信給HR，詢問是否可以再面試之前投遞的製程工程師，結果完全無回應。104重新投遞履歷也沒有結果。自己覺得面試時都很注意禮儀，也應該沒有什麼不妥的地方，不知道是哪裡做得不好。［大毅］綠色產品工程師（公司邀請我去面試）面試前有英文及人格測驗。先進行HR面試，不知道是不是我想太多，HR面試我時一整個苦瓜臉，不記得有問什麼特別的問題。接著主管面試，主管依照人格測驗的結果評論我是一個怎麼樣的人。第二個問題就問我為什麼六月畢業到現在九月還沒找到工作（其實我一直有在投履歷，但是很多的應徵信都沒有回應，不然就是沒有錄取），他表示我過太爽，沒有經濟壓力等等的。面試時一直提到前員工（之前做這個職位的人），提到對方從澳洲讀書回來多益考九百多分等等的（就是英文比我好的意思）。也說一份工作至少要做兩年，那些幾個月的工作經驗有跟沒有一樣。面試還一直提到他兒子。更問一些很瑣碎的問題，例如：你大學時一個月生活費多少錢。介紹完工作內容後，說我英文可以，也是相關科系畢業的，錄取沒什麼問題。最後主管直接去核薪，核薪結果是32750（但本薪只有25000）。結果：當天回程的路上HR就電話通知錄取，表示之後會再寄詳細email給我。實際上是從此以後就沒下文了，完全沒收到get offer。［美磊］助理工程師到公司面試時沒有帶我到會議室，是直接讓我到餐廳填資料和人格測驗。之後主管面試有帶我參觀辦公室和工廠。我覺得環境非常差。之後人資面試時問了很多很細的問題，例如：你之前打工時時薪多少錢？結果：我已經找到工作以後才打電話來，也沒有說是錄取，反而還問很多我要去哪裡工作、工作內容、薪水等等的問題。其實真的不太想說，所以很粗略的回答了一下。［最後的個人碎念］其實不知道是不是個人問題，或有什麼地方不好之類的，我已經表現得盡量積極，但面試了一些公司實在覺得不太受到尊重。覺得大學畢業又沒工作經驗真的很難找工作，可能因為現在大家都唸了研究所吧！找工作的過程也有徬徨失望過，很後悔當初沒念什麼都通的電機系。至於為什麼沒念研究所，其實不想盲目跟從他人，想先工作找尋人生目標。最後，我現在終於找到工作也開始上班了，不太方便說是哪家公司，直屬主管人也還不錯。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.71.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477033114.A.D77.html→ avgirl: 幫QQ 一堆爛公司阿噓 im33024: 小女推 jklyeh: 哈哈我覺得找不到工作可以說自己在讀英文或是在家裡陪陪→ jklyeh: 爸爸媽媽，或是休息。不能讓他覺得你很安逸～不過已經找→ jklyeh: 到就沒差啦！恭喜那時說在做翻譯XD推 lyochang: 請問科系不太方便說，但我是理學院的。※ 編輯: PrincessVee (223.140.71.174), 10/21/2016 15:33:47推 blackhammer: 妳並不差推 wanderincs: 後面兩家真的蠻雷的，沒去上班真的算命不錯推 foricer08: 景碩別太在意推 a7776041: 美磊跟大毅去面試過真的很鳥，不去也是好噓 j26795119: 之前也面試過景碩，等了兩小還沒面試到主管就叫你走了→ j26795119: ，還好現在來到更好的公司！推 keepbusy: 3189怎麼這麼隨便...推 mickl8101: 應該年底的關係吧推 Anal: 就算年底也不應該這樣，跟什麼時間應該無關推 gary810426: 現在碩士滿街跑，隨便找都有推 jamison0814: 接過景碩的HR約面試，回電後一直轉接好幾個人，最後→ jamison0814: 不了了之，感覺在亂找人。推文自動更新已關閉