Re: [請益] 華邦電是怎樣的一間公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者changefirst (阿一)看板Tech_Job標題Re: [請益] 華邦電是怎樣的一間公司?時間Tue Apr 28 18:01:34 2015※ 引述《locer (魯蛇)》之銘言：: ※ 引述《tortoise7843 (龜)》之銘言：: : 小魯上網爬了一下文 1900人的小公司: : 公司很涼 公司也沒賺什麼錢: : 適合養老的地方 但文章都是多年前發的文: : 我想請問 有沒有一些華邦的八卦: : 謝謝: 之前在華邦待了四年，基本上華邦算是不錯的公司，: 公司雖然沒有大賺，但是也沒大虧，這幾季都還有獲利，: 只是操不操要看部門和帶什麼產品，: 爽的每天六點準時下班，操的每天九點十點都有，: 之前待的部門算相對蠻操的，一般時候八點下班，假日也要常常連線加班，: 旺季趕出貨的時候會常常忙到十點以後。: 來華邦通常會有兩種狀況，一種是爽部門穩穩待到退休，: 另外一種是比較操的來練功個三、四年就跳到比較好的公司，: 自己的經驗是華邦出來的還蠻好找工作的，便宜好挖加上基本功不錯，: 我就是在華邦待個四年後跳外商薪水加30%加上每天六點前下班。看到L大的文章就想起L大與小弟我的經驗很相近小弟也是在華邦待四年跳槽 內部跟L大敘述的很像有些user爽爽涼涼每天下午3點一到準時上樓喝下午茶有些單位是忙到翻(像我待的部門就屬於操的部門)每天八點多下班算早的 年底一到通常會到忙到九點十點不過華邦真的是新人訓練所 畢竟也是台灣上市上櫃公司又是百大企業在華邦待有一定年資基本上找工作算滿好找的我也是華邦待四年然後前陣子跳槽到另間公司至於有沒有比華邦大 至少全球人數近16,000薪水就是比華邦多30%以上 也是每天六點就下班所以在華邦待操不操的單位看個人啦如果只想穩穩退休就待爽單位想利用華邦的牌子找更好工作 其實應該去精實一點的單位以上 共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.221.102.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430215297.A.DED.html推 axi1001: 華邦能跳又不被砍薪的公司應該還是半導體廠吧？哪裡還有→ axi1001: 這麼爽的半導體廠阿？推 locer: IC設計公司都是阿→ changefirst: 非半導體廠喔推文自動更新已關閉