[新聞] 北科大校慶 群光祭千萬獎學金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 北科大校慶 群光祭千萬獎學金時間Sat Nov  1 23:00:20 2014北科大校慶 群光祭千萬獎學金台北科技大學今天舉辦創校103年校慶，群光集團不但捐贈研發中心，並提供每年上千萬元的「新秀獎學金」，號稱全台最高金額，每年選拔7名電資、機電學院的碩博士生，碩士生每學期20萬元、2年可領80萬元；博士生每學期25萬元、獎助3年共計150萬元，畢業後還可直接進入企業工作。北科大前身是台北工專，培育出眾多優秀校友，校友之一的群光集團董事長許崑泰投資設立的「群光－北科研發中心」，在忠孝東路校區打造媲美google設計感的125坪中心，以開放空間和穿透玻璃取代傳統隔板，未來群光集團也將進駐10多名工程師，和北科大師生共同研發自動化技術。「群光－北科研發中心」主任黃明熙表示，因應未來再生能源等相關綠能產業急遽發展，以及大陸勞工薪資水平逐年提高，產業亟需自動化轉型，相關人才的需求量大，因此，群光集團董事長及副董事長選定與母校合作，攜手培育人才。http://www.chinatimes.com/realtimenews/20141101003034-260405--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.90※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414854022.A.93F.html→ PoorLoser: 群光代工 GoPro 之後很邱喔推文自動更新已關閉