[請益] 該如何開口離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sampo10102 (Sampo)看板Tech_Job標題[請益] 該如何開口離職時間Tue May 24 22:56:38 2016上禮拜跟同事一起去面試結果今天兩個人都offer get對方人資開615報到但現在離職一個月也要624是說有講要交接事情可能會晚一點現在跟同事在想要怎麼開口提離職同個部門同時去講好像也怪怪的到時候問去哪裡也不知道該不該說其他同事是說反正都要走了撕破臉就算了但有點難開口啊請問各位現在這種狀況該如何講呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.215.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464101801.A.1C3.html推 FUDIRTY: 直接講就好推 Darkbeat18: 直接講阿，你以為公司開除你會這樣顧情面嗎推 william307: 你主管又不是第一天出來，看多了也習慣了推 jayd: 直接講就好，我碰過同一個部門的4個人同一天提離職...XD→ getbacker: 直接跟主管說要跟他談談 你有離職的打算一次兩個一起找主管嗎還是同天分開找比較好※ 編輯: sampo10102 (36.230.215.207), 05/24/2016 23:14:01推 hkop123: 一起講推 MikiChen0819: 會讓你想要走的主管 你還替他擔心些什麼推 getbacker: 有時候是大老闆或公司方向的問題 並不是中階主管的錯推 chuegou: ...一起講的好處是? 不會被各個擊破?→ carrie10014: 先講先贏推 willie0171: 網路信箱遞辭呈，會記錄提出離職的日期，看主管平日→ willie0171: 做人怎樣，做人好的話題的婉轉一點，差的主管直接不→ willie0171: 用給面子了！記得提完也一併通知人資。推 urmyqueen: 一起說 他還是會找你們個別談話 沒差的拉→ bervis: 先講先贏推 kidincar: 我那時候也很猶豫 我同事說 公司沒有你不會倒 想想也是推 ioweya: 其實就直接講，一起比較好煩。不然後講的那個不也是未來→ ioweya: 的同事。→ bestwayne: 依照勞基法提前告知即可，信件可以禮貌些→ kickdog: 怕啥，我兩個同學兼同事ㄧ起提離職，現在爽爽待退推 hizerg: 就提吧 除非公司讓你非常滿意推 catvsdog: 就直接提阿 都要走了有差喔? 看交情決定是不是要留情面如果主管問去處 兩個人講一樣好像有點集體跳槽的感覺 哈但如果同一天分開講不同去處 主觀又會想說是不是一起跑跟主管是沒什麼特別交情 但是在他眼中還算紅人只是公司薪水偏低又百年死薪水不動今年升職等才加1200做了3年才這樣 哈※ 編輯: sampo10102 (36.230.215.207), 05/24/2016 23:57:19推 q11010: 都要走了還怕啥 說點好聽話然後別表現出猶豫就好→ q11010: 離職又不是啥大事 公司真的沒差你一個→ DrTech: 想太多了，浪费自己時間而已→ DrTech: 難開口就不要離職噓 WonderH2O: 所以你是上來要大家教你怎麼說謊還是只是要討拍當然是怎麼說謊啊 謝謝指教※ 編輯: sampo10102 (36.230.215.207), 05/25/2016 00:22:11推 q11010: 掰理由這種簡單事..說家庭變故/繼承家業 怎麼掰都行→ QQ5566: 醒醒吧 你沒這麼重要 走了公司也不會倒→ q11010: 主管大概都知道真原因 但他還是會配合你演個慰留戲→ QQ5566: 你說離職 個人生涯規劃 隨便唬爛 積極準備交接計畫→ QQ5566: mail都有留下紀錄證明交接 主管不一定逼你留30天→ yenchun: 直接講很困難嗎？你已經拖了一天了。根本想太多。推 typewindow: 不直接講難道你要寫一篇藏頭文告訴老闆嗎→ typewindow: 怕場面尷尬就寄信直接講，老闆自然會找你的推 kay2005: 同時講 讓他反醒推 largesperm: 日本同事是這樣做的 打死不承認去同一家公司→ largesperm: 安全牌就是生涯規劃 今天A提離職 明天B提離職→ largesperm: 大家都心知肚明 但是也不用講太白→ largesperm: 離職真的不用想太多 居然考慮到撕破臉→ largesperm: 好好講就好了 下班後他不就是也會在路邊吃消夜的阿伯推 treelins: 我是直接提，但你要學會避重就輕，對外稱以職涯發展及家→ treelins: 庭為主要因素；至於你真正的想法就留在心裡吧推 treelins: 科技業就這麼小，你的專業圈子也就這麼小，其實不需要→ treelins: 撕破臉，以後相遇的到；人人好才是真的好...離職是一項→ treelins: 藝術，誠心建議。推 OkazakiNaoki: 老子我不幹啦。（翻桌→ OkazakiNaoki: 這樣的怎麼樣？推 diebird5566: 公司才不會少了你就會有什麼變化推 nikiliu: 連如何離職都要上來討教?為你下一個公司擔心...推 kiki102: 直接寄信給主管和人資就好了 記得保留寄信檔案當証明就好推 linein: 當然不能撕破臉推 tdkblur: 公司要火你會顧慮那麼多嗎 好好講別撕破臉就夠了推 balius: 推樓上，公司火人主管還一副哀戚的表情說這是不得已的決定→ balius: 面試公司打去詢問馬上說該名員工跟主管相處不佳所以被火XD噓 alotofjeff: 都馬說家裡有事，很難嗎？家家有本難唸的經推 f124: 看有什麼違反勞基法的事 證據收一收存證信出去直接終止契約推 poiubilly: 主管也提過離職 就直接講吧 講完心裡大石頭就放下惹→ bato: 除非你想回鍋 …推 poiubilly: 我有同事也有回鍋 所以不建議撕破臉 基本上都好聚好散d→ poiubilly: err推 love38d: 要走當天請飲料，圈子很小推 evaras: 就說你要跟那位同事結婚度蜜月 所以一起離職→ evaras: 如果是同性更好 就說要去摩洛哥結婚→ evaras: 因為結婚太敏感太私人了  相信主管不會多問什麼推 tizza517: 不要說謊啊.....推 bilibo: 直接寄信說生涯規劃  一個月就走人  也不用撕破臉吧推 poiubilly: 第一時間先給主管知道就好 不要跟任何人講 然後打麻一→ poiubilly: 個月唄→ snowdarkness: 職場禮數有到就好 公司沒你們並不會怎樣→ mathrew: 就講啊  連這個都不敢講  你是還能幹嘛推 mathrew: 你的狀況就老實說兩個一起跳槽，沒必要說謊，因為這個用→ mathrew: 問的都問得出來推 a4715646: 提早講下班已提離職主管聽到薪水就安靜了第一份工作而已 大家不要鞭這麼大力嘛※ 編輯: sampo10102 (61.228.139.81), 05/25/2016 20:43:05推 paotom: 怎麼安靜法?  得知你新公司薪資比現任主管還高嗎？就跟現在薪水比高10k 我們公司留人沒辦法開到這麼多※ 編輯: sampo10102 (61.228.139.81), 05/25/2016 22:49:13推 yanchou: 多試幾次就上手了→ pajero: 直接講→ derekQQ: 你主管又不是待你們公司是第一家推 rugall: 主管下班時到換鞋區跟他說推 bounty5254: Jay:就是開不了口讓他知道~~~噓 fatoes: 第一就不該一起去面試還一起答應同一個上工日（早該想到跟→ fatoes: 同事這麼坦誠你要怎麼面對先提後提這種局面?）, 第二離職→ fatoes: 都沒提上工日還壓這麼近太好笑, 這些局面都可以避免, 看你→ fatoes: 跟同事的交情去協調吧, 不要搞臭就好, 原公司只要操作到不→ fatoes: 會覺得是集體跳槽反而不是重點推文自動更新已關閉