[新聞] 張忠謀：台灣4巨頭 足以抗三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：台灣4巨頭 足以抗三星時間Wed Jun 12 08:07:09 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7958655.shtml原文：台灣科技業與韓國競爭激烈，台積電董事長張忠謀昨天樂觀表示，雖然三星電子是「可畏的對手」，但韓國競爭對象也只有這一家；台灣有台積電、宏達電、聯發科及鴻海「四巨頭」應戰，足以各個擊破勁敵三星。張忠謀並且指出，三星電子是韓國市值最大的公司，大約為二千億美元；但韓國市值第二名的公司就離三星很遠，第三、第四名更是敬陪末座，這種情形跟台灣相似。譬如，台積電市值為全台最大，達到一千億美元；第二名則是鴻海集團，達到三、四百億美元。他說，台韓企業結構很類似，顯然「韓國也沒什麼可怕」。不過，他表示，三星電子擁有多樣化產品，台灣就沒有像三星如此多產品的公司；台灣企業要想跟三星競爭，就只能走「各個擊破」的路線，取各產業中最好的公司來對抗三星。他說，台灣有晶圓代工龍頭廠台積電，可擊敗三星的半導體部門；手機品牌廠宏達電，對抗三星行動通訊部門的手機產品；ＩＣ晶片大廠聯發科，能與三星的ＩＣ部門相抗衡；鴻海集團更是跨入三星仍未發展的組裝及其他生產線領域，因此台韓競爭優勢明顯大不相同。張忠謀上周現身台北國際電腦展高峰論壇，讚揚宏達電「很有希望」；昨天他「加碼」稱讚聯發科技及鴻海集團。他表示，台積電並不是「一枝獨秀」的台灣企業，像是宏達電，儘管品牌之路還很艱困，但它是間很好的公司；聯發科也經營得很好；鴻海雖然毛利低了點，但營收成長得相當迅速；整體來看，台灣科技業競爭力「無庸置疑」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.8.130推 intelonce:yes totally→ howhower:台灣ic大廠足以跟韓國ic部門相抗衡→ hoks:老闆賺錢速度是能夠抗衡啦...噓 theophaneia:四家打人一家還在自喜 幹推 ucc506:先打破薪資倒退14年的魔咒再來談抗衡還不遲→ chaoskid:三星:我要打十個！→ Kamiya:三星昨天相機店開幕請十幾個伊林模特兒 反觀臺灣...→ eva19452002:三星:台灣沒有一個能打的推 NCUkeyman:不過看來台灣人自個都不支持台灣人  都在看雖QQ→ llarva:你老了  摳摳發多一點比較實在→ saininniang:三星：我要打十個→ eric03032001:越老越糊塗嗎~→ eric03032001:應該要支持對手三星 對手付的越多妳的薪水才可能提升→ eric03032001:對手的價值才能彰顯出妳的價值除非你沒這價值推 jamison0814:HTC連台灣人自己都不挺了，價格又這麼硬推 loloman:看看上面這些酸文，不難想像扯後腿的力量有多大→ loloman:一點鼓勵跟正面思考都沒有，只會出言諷刺推 giggs11s:鬼島科技業很難讓人正面思考吧... 嘴個砲也叫扯後腿→ giggs11s:那樓上自己慢慢去正面護航推 happy54088:The Avengers?推 Csir:可能黑心度有拼...推 s910:很多失敗者都只能在這邊嘴砲噓 Ianlm:嗯，薪資那麼低，一定打得過的！→ Ianlm:這就是個負循環，老闆不給好待遇，員工當然是又酸又扯腿→ solarcells:不是這樣  台灣人不能共榮  只會互相拉扯後腿推 smfy:台灣待遇這麼差 員工嘴巴酸一下也是應該的→ shter:台灣人的特性是不能同甘只能共苦...推 ww:台灣老闆的特性是不讓你跟我同甘 只能讓你們共苦推 tume7:薪資低 稅又繳的少 完全有勝算啊!推 loloman:如果我有那個本事，我就會幫張老闆護航可惜我只是個渣推 sid3:如果不發員工薪水全都當公司盈餘  就可以打得贏三星了→ pititiiii:不是馬後炮 2年前我就想到了 ／但是不可能實現推 KBOA:科技業員工本身也在扯自己的後腿~比薪水無心工作......推 mayasky:TSMC+MTK專門合作QCOM NV MRVL等等會立刻抽單吧→ mayasky:TSMC最大優點就是中立推 b6byc:事實是,三星垂直整合鏈,台灣應該沒辦法打得過,此外,台灣人→ b6byc:嚮往到外商工作,反觀三星,是韓國人的首選. 原因知道了嗎?→ rank7711:要學詠春 才能一個打十個推 waynetseng:是四家打一個國家吧→ forman:有組隊打過副本嗎推 yourfuntime:給點牡蠣好嗎推文自動更新已關閉