[請益] 我該怎麼道歉呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a100500 (黑色幽默)看板Tech_Job標題[請益] 我該怎麼道歉呢時間Fri Aug 15 00:24:49 2014沒想到，我也會遇到這樣的問題...雖然是萬年問題，但還是希望版上的大大可以給點建議因為我也不希望自己未來成為黑名單...前情提要-----------------------------小弟是新北人，小孩老婆目前也都住新北，老婆的工作在台北目前有拿到2間公司的offer (簡稱a公司， b公司)a公司: 位於台北，離老婆公司很近，薪水 n + 年終，年終不一定b公司: 位於中部，薪水 n+6 保14 但有分紅簡單來說就以地區來小弟的考慮順序 肯定是 a > b---------------------------------面試的部分a公司的部分是在 7/18初試 8/6 複試 8/12通知錄取及報到時間 於9/1上工b公司於7/30面試小弟，也很快就討論到offer的問題當時我有表示我願意到b公司上班，為了加速作業流程，單位主管在 (8/6)告知核薪進度並在前天8/13寄出紙本的offer 上工時間是在8/25----------------------------------問題其實是這樣，當我在12日知道 a公司願意錄取我後，我就有打算跟b公司告知說可能無法過去了今天8/14跟b公司表明因為家庭的關係，可能會選擇a公司，不過b公司的主管，跟我分析怎麼做對我比較好 以及未來發展型 (b公司 都略勝)希望我再考慮看看...回家跟家庭討論後，仍然是覺得a公司會比較適合目前家庭的狀況因此，晚上再次電話單位主管表示抱歉不過單位主管似乎不太高興，因為他為了要讓我能快點進來，不論是在薪資、跑簽呈上都給了很大的幫忙甚至座位、設備都已經準備好，只差我過去這樣但是，我卻跟他說不去了，讓他蠻失望的最後，他給了我一句話，要我不要再做這種事情...就掛電話了-----------------------------------------------說真的，我覺得很抱歉，但是真的考量到家庭的因素，到a公司會比較適合我我也承認在取得a公司的錄取通知前 我的確都跟b公司單位主管說我會去甚至我也曾經再找b公司附近的房子只能說a公司給的通知真的太慢了目前，我希望能跟b公司的主管好聚好散，畢竟有時候圈子真的很少可是，好像我不過去他都是不太開心...不知道版上的大大，是否能給晚輩一點建議呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.31.33.180※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408033491.A.570.html→ dinway: 中部.老闆個性.我覺得你選a比較好→ psinqoo: 只能說對人好點，現在在家睡都會被炸上天！→ psinqoo: 選自己想要的！還有主管搶人的EQ很低！→ yolasiku: 這樣就生氣 你能保證以後不會天天被他搞嗎→ a100500: 我在想他會不開心~應該是因為幫我想很多，我卻最後沒去推 GoldX5: 根本不用道歉，甚麼小鼻子公司，橋坐位算甚麼恩惠?→ psinqoo: 只要能滿足你的需求就好啦！是他蠢，不會利用資源！→ a100500: 讓他到頭來白忙一場.. 說真的如果是我我也不爽→ QQ101: 有時候難說 說不定他真的去拜託老闆簽核 結果一場空@@→ GoldX5: 已經很有禮貌了，不虧不欠推 autocad08: 不可能面面俱到，做你喜歡的就對了→ QQ101: 覺得不爽 可能也是在所難免吧... 你就誠心去跟他說一下吧→ a100500: 恩... 我很誠心地跟他說了我的難處 也一直抱歉這樣推 skyman1331: 那前幾篇拿五個offer怎麼辦?→ skyman1331: 盡量提早告知即可→ a100500: 樓上想請教.. 你們的offer指的都是紙本offer嗎 還是口頭推 whiteray: 我建議你可回mail或簡訊，再次表明要考量老婆工作→ yolasiku: 紙本齁  口頭有鳥用→ whiteray: 家庭因素無法抗拒，再次道歉並感謝主管的幫忙→ skyman1331: 紙本呀 口頭卡關的案例版上一堆→ skyman1331: 誰面試只會面一間 再強也會找個墊背→ skyman1331: 同樣公司找人也不會只找一個 你就放心吧 他已經找下一→ skyman1331: 確定就提早告知 講清楚就好 確實有更好的發展不是→ shaoweei: 座位本來就是空的才能放人啊...他是幫你喬也是幫下個喬→ hattrick: 鐵定是個菜比巴主管  才被放鳥幾次就哀哀叫推 she30336: 認真你就輸了...→ DrTech: 根本不用道歉阿。標準的奴隸心態推 smart1988: 我很懂你的感受...不過說真的人有時候要多替自己著想→ DrTech: 該道歉的是該公司主管吧，自己不高興，EQ那麼低。推 smart1988: 我建議可以發e-mail過去謝謝對方的美意~推 hkop123: 推....認真就輸了....推 playerst: 就發E-MAIL過去感謝吧 你也只能盡人事 然後把原委說一下推 gogohc: 這個性也太女生了吧, 他有爭取到+25%的底薪再說吧→ gogohc: 甚麼加速offer,跟橋坐位,大公司有hr代勞他要打電話催而已→ gogohc: 不過禮貌上還是寫一封感謝函致謝吧→ super988722: 根本不用道歉推 shadow0326: 不爽是人之常情啦 不過你也不用道歉 本來決定權就在你→ Soxx: 搞不好他都沒做 只是這樣跟你講而已推 jenesis: 既然你都道歉了就好啦~ 其實這種事情公司找人常常會遇到→ jenesis: 可能是那個主管還太嫩了反應才會這麼大推 eddbloody: 家庭因素無法抗拒，感謝主管的幫忙 這樣就夠了 別想太→ eddbloody: 多了推 glue731: 老婆家庭才是真的永久的 選a就是正確的 其他不用管了推 EasyVinus: 座位一整片都空的……設備接前人的……稀鬆平常…→ EasyVinus: 主管的EQ的確要加強推 swatch3484: 賣鬧壓~ 這公司怎麼不體諒因家庭因素  還在以資方想法推 dsync: 想太多...在a公司 半年後 根本就忘了這件事了...推 f204137: 你有什麼好道歉? 肯定不是第一人這樣了→ f204137: 這是非常正常的事情→ wzch: 原po該不會是第一次找工作吧，這有什麼好道歉的~→ twentyone: SO WHAT?問題點是?推 squallex: 搞不懂在怕什麼 你在打過去道歉更奇怪= ="→ squallex: 又還沒報到，有什麼問題嗎噓 twentyone: 還沒發給你薪水 脾氣就那麼大 發給你還得了→ mnmnooo: 原po應該是客氣的老實人。不用想太多 選你所愛 擇你所選推 iosian: 他早就忘了你是誰了→ jopp80: 演演戲....不用太在意吧.→ twinmick: 你是在認真什麼...你以為b工作只有你一個去應徵啊?→ dscandy1119: 都結婚有小孩了為什麼還會問這種傻問題→ Baternest: 換成我，B公司我連面試都不會去 留老婆小孩去台中工作?→ Baternest: B公司主管在面試時沒有問到這個問題嗎??推 francishsu: 不用在意吧,社會本來就是如此殘酷推 GoalBased: 你是個軟弱的人吧?噓 dakkk: 你再怎道歉也沒用 只有跟 b主管說要去 b公司 才有用→ dslite: 不會怎麼樣 我們常被放鳥噓 HolyBugTw: 你們沒看到他答應要去上班了嗎？→ fredchen90: 樓上全文有認真看完????推 andy4624: 常常被晃點，老闆應該要習慣→ HolyBugTw: 我是有認真看完，fredchen你有沒有？→ weisenter: 老闆草莓喔推 cody0218: 不需道歉→ cody0218: 老闆可以選人.我們不能選公司 ？→ fredchen90: H 原PO錯在哪@@?推 tegra: 有時候不太需要解釋  越解釋越糟糕→ dslite: 我們說的被放鳥就是報到當天沒來啊 很難理解嗎?→ dslite: 隨便掰個理由我們也不能怎樣 還聽過嚮往台北的空氣的→ dslite: 到當天才嚮往 X...推 human45: 建議寫封信大致上說明及婉拒，但B光是應徵就那麼沒彈性→ human45: 到時工作應對上應該會難上加難推 WenliYang: 道個頭啊= = 挺起胸來好嗎？→ QQ5566: sooooooooooooooooooooo what? 有什麼好在意的推 tonyd: 為啥要道歉 +1→ wake01: 為什麼會有這麼菜比八的問題...→ jerrychuang: 當你選A時就沒有回頭路了, 只能姿態低一點的道歉.→ jerrychuang: B的老闆講的應該是真的, 會不爽也是合理, 只能希望→ jerrychuang: 以後不會遇到吧...→ a100500: 謝謝樓上各位前輩的回應.. 說實話還真的是第一次找工作→ a100500: 不管如何只是希望可以好聚好散...推 ginasky: 有個同事就因為覺得怕抱歉沒去更好的 後悔超久推 asleisureto: 都有小孩了還會問這種剛畢業新人問題→ DrTech: 第一次找工作也就算了，你也認真點，看一下本版吧→ DrTech: 那麼多人拿到多份Offer是唬爛文喔 ?→ DrTech: 若是這樣就變成黑名單要道歉，那高手早就黑到不行生存了→ DrTech: 只有菜比巴，又拿不到多份Offer的弱者才會產生這種想法。推 wynton: 最多不去B推 kkotokyo: 不用道歉，這是你的權利，道不道歉也進不去了推 ptta: 送點吃的小禮物  當面登門送推 myflyway: 完全不需要道歉，因爲你又沒犯什麼錯，他不爽又如何呢？→ myflyway: 他只能怪自己給的條件不夠高吸引不到你→ myflyway: 其實他一個禮拜後就不記得你了，你還放在心上有意義嗎？→ suewehon: 容易放話的人，不適合長久相處!選a比較好!推 f1234518456: 談生意不爽什麼啊 不爽不要找人推 TSbb: 我總覺得發文的沒誠實打上狀況→ summer08818: 身為當初找工作拿到7家Offer選1間的經驗, 別想太多.→ summer08818: 公司可以找很多人來面試, 求職者同理.→ summer08818: 他會因此把你列為拒絕往來 只顯示公司氣度小 何必進?→ bervis: 為何道歉？噓 VortexSheet: 把自己弄得這麼卑微是...?→ schumi0903: 那今天角色對換，原本已經取得紙本offer，但被告知人推 cobrasgo: 我可以理解主管的心情，原PO也是好人。真心誠意寫個信→ cobrasgo: 表達歉意就可以了→ cobrasgo: 另外很多人實在是雙重標準，被婊就幹聲連連，婊人就天經→ cobrasgo: 地義→ cobrasgo: 互相尊重請從自己做起，有天你也會當主管→ leafwings: 別在意啦推 btootv: 不用看就選A ,B我看不會好到哪推 kingofage111: 不用理他推 KASUGAOSAKA: 草莓主管推 mathrew: 認真就輸了.....   有告知就好了，還怎麼道歉哩，鳥他喔推 bioshark: A 家庭重要推 GoBabyYA: 要道歉當然也OK 原PO是禮貌人 但是OFFER給你你當然有權→ GoBabyYA: 拒絕 而且也沒拖延人家時間 我覺得你根本沒有錯→ GoBabyYA: 13號才收到"紙本" 14號就拒絕 這公司要跟你說謝謝才對吧推 alphabeat: 拜託 故意假裝生氣而已 他明天就忘了推 qoo60606: 不需要阿..→ cmjan0608: 沒有看懂B公司主管講的"不要再做這種事了" 啊~~ 是什麼→ cmjan0608: 事???→ qoopkcs2000: 台灣人就是惡搞 做對的事還要替人著想 幫人數鈔票推 chester06: 當然是a, 不用考慮了推 rogergon: 你最多也只能這樣吧？不必太過矯情了。→ RealJustice: 已經到過歉了 不要再去接觸 徒惹人厭推 NewPassat: 好聚好散？有聚過嗎？我還遇過未滿三個月就找到更好的→ NewPassat: 坑要跳的新人咧...還不是笑笑的歡送他，環境不如人還要→ NewPassat: 怪對方喔？...→ kasumikyo: 根本沒差,過一陣子就忘了,當作生意沒談成,兩邊都沒虧推文自動更新已關閉