Re: [討論] 工程師加薪幅度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iGGo (挨居居歐)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師加薪幅度時間Sat Aug  9 17:49:11 20142011/9 碩士新人第一份工作 網通廠47K2012/8 加薪1K2013/8 加薪1.8K年底掐指一算 照這進度再待個3年 年薪也破不了百萬 怒開履歷2014/3 騎驢找馬跳到IC廠 79K嫌薪水少嗎?勇敢地跳槽吧~~※ 引述《HanMo (HanMo)》之銘言：: 小弟來分享一下這三年來跳槽的薪水: 背景 :北部私大航太系 學士畢 多益約500左右 專長PRO/E /AUTOCAD/2D/3D: 第一份散熱模組廠RD 薪33K 大月多1K  沒領到分紅 但是聽說不多: 待滿一年離職: 第二份光學龍頭廠 大X光  薪34K(不含加班分紅) 做了1.8年跳槽: 第三份日商公司 業務工程師 薪48K 免加班 也幾乎不加班...: 果然跳槽加薪最快~~: 但是年薪還是第二份最高就是了  要說CP值: 我個人認為是沒有甚麼高CP值可以分享的工作(小弟太滷): 只是看願不願意犧牲東西換取金錢罷了: ※ 引述《kmtisgood (無黨所宗)》之銘言：: : 同學在某服務業: : 第一年:37,180: : 地二年:40,560: : 第三年:44,453: : 第四年:48,346: : 第五年:56,133: : 第六年:61,324: : 第八年:66,515: : 小魯公司底薪低，景氣好每年最多加1,000多，剩下都用激怒獎金墊高，但最近市場競爭: : 白熱化，中國一直拼命倒貨，越南印度廠又要加入清倉大拍賣，要不是公司賣掉些其他公: : 司股份和子公司的輸血，財報會更難看，獎金也持續縮水，幸好這此股市多頭本魯賺些補: : 貼家用，只是這些年新人會比較辛苦QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.177.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407577754.A.C85.html→ melzard:太爽了 怎麼可以加這麼多~推 nmmm233:是sw or hw?推 Caster7:大M?→ qaz80113:可以問工作性質是??推 DoooooD:，，，，。，，，，，，，→ iGGo:軟韌體推 pupucar:全台灣就只有M有這數字。。想大幅加薪，先捏捏LP吧推 pupucar:指的當然是，這個年資推 pupucar:鬍鬚張扣個兩萬，紅蟳扣個一萬五，差不多這樣了推 holydon:網通廠跳槽又有爆炸月薪的不外乎Mm BRCM吧推 smatt612ro:好厲害推 clamperni:這系列的感想是~第一份工作不跳太難有突破性的加薪了推 ddey:我的感想是    化工都沒的跳推 asleisureto:化工有長春奇美和外商可跳啊推 ddey:非常少在板上看過化工跳槽的案例推 bla:長春很操 奇美going down 只剩部分外商還ok了推 cicacica:全台灣只有M...某樓坐井觀天嗎？推 duser:機械也沒得跳 系統廠機構就那幾間能跳 傳產機械業跳槽加薪→ duser:不多推 icelaw:請問薪水是妳自己開 開月薪?年薪? 還是依公司規定推 cobrasgo:3年年資這薪水應該是發哥推 pttuser:原網通該不會是合勤吧推 batt1109:發哥碩士新鮮人不就破75k了? 3年年資那會只有這樣...推 donby:跟我一個朋友很像  原po待的網通該不會是正文吧?推 cj6gji: 發哥之前一年就只加2000阿 RD加的比助理少推 lovewsc: 厲害推 kaigogo: 去發哥 三年年資談到79K是一點慘 新人可能都有75Kup...推 maurlice: 薪水只是數字，CP值才是王道。推 pupucar: 某樓一個屁都分享不出來，差不多等於路邊狗屎吧?!推文自動更新已關閉