[請益] 應徵技嘉筆電PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elschemer (Emily C)看板Tech_Job標題[請益] 應徵技嘉筆電PM時間Thu Aug 27 09:10:10 2015各位版友好本人目前在應徵技嘉筆電PM一職 最後階段面試需要做15分鐘簡報題目：目前你已是技嘉筆電的業務,今天公司需要再擴大出貨量,須開始朝向ODM業務發展,請問你如何制定你的產品策略和業務策略?之前完全沒有在這個產業的相關經驗所以沒有頭緒和方向...請問有版友可以幫忙提供點意見/方向嗎?感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.198.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440637813.A.49A.html推 rouf: 你到底是應徵業務還是PM (Prejct Management)→ rouf: 問這種問題的面試官是副總的話可以聊聊, 如果是副理經理→ rouf: 就跟他說收掉Notebook業務比較快推 rouf: 或者說, 阿你預備燒多少錢來幹掉Q/C/W/I/F?→ elschemer: 我是應徵RDPM...所以看到這個題目也有點傻眼 下次面試→ elschemer: 官是誰不知道... 簡報不可能直接說收掉NB業務吧= = Ñ→ elschemer: 請問Q/C/W/I/F是什麼?→ rouf: Quanta/Compal/Wistron/Inventec/Foxconn推 comestai: 五大ODM→ rouf: NB ODM的大頭, 你是要怎麼拼? RDPM懂業務, title掛副總嗎?推 t6370345: 簡報去報收掉notebook~不知道台下會有多傻眼~!!→ elschemer: title只是一般專員 非管理職..各位版友有什麼好建議嗎@→ elschemer: @→ zarsar: 分析上述五大ODM如何瓜分市場，技嘉現在進入的優勢是什麼→ lopid: 或是要怎麼抱OEM的大腿推 Cpan117: 你問那些長官 他們也答不出來→ wolfman: 台廠就costdown唯一解阿 XD....這些問題應該是要問他們→ wolfman: 又不是面試副總  居然問基層有什麼"策略"?推 mcmanan: 錯了喔，NB而言，聯寶可前面了，英是六弟了→ mcmanan: 既然你手上沒有既有資料，可以坐假設性評估，然後往上發→ mcmanan: 展→ kenken7389: Q1.技嘉既然以自有品牌為主軸發展，為何需增加ODM項目→ kenken7389: Q2 技嘉筆電定位?電競/平價/小筆電?各項目的發展&環境→ kenken7389: 要是我的話可能會以這兩個問題為起點開始延伸→ kenken7389: 可能可以參考一下MSI的發展歷史→ kenken7389: MSI是小筆電時期就賺過NB財的公司 這兩年電競又賺→ kenken7389: ODM的部份也是有  但是應該都是小案或是second source→ kenken7389: 不是ODM大廠 本來就是吃人家剩的跟避險的量→ kenken7389: 為何要吃這些量 從產能(含研發後勤)/技術能力下手分析→ kenken7389: 小弟售後出身的，可能想得不夠好  就僅供參考囉→ kenken7389: 另外 ODM OEM EMS 這幾種合作模式也可以想想利&弊推 renfro928: 題目本身的策略就有問題，華碩與和碩；宏碁與緯創為何→ renfro928: 要分家？推 renfro928: 以此為鑒打槍題目，吸引注意。專注產品開發策略在利基→ renfro928: 型或特殊功能產品，如電競，VR.→ femlro: 發行波多野結衣 mb→ erick121: 太瞎了吧這主管?! 你是面試資深PM經理還是行銷主管嗎?推文自動更新已關閉