[徵才] 電話邦（北京羽樂創新科技)python工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ponponliao (ponpon)看板Tech_Job標題[徵才] 電話邦（北京羽樂創新科技)python工程師時間Wed Sep  2 12:24:33 2015python工程師 全職職務分類：前端工程師工作地點：台北市大同區民權西路108號13樓之3薪資範圍：NT$ 55,000 - NT$ 110,000  (薪資面議)你將會負責：1. 了解Solr搜索技術並且持續優化產品搜索功能。2. 根據產品需求，開發與優化相關演算法。3. 開發網路資料自動化抓取程式 - 各種網路爬蟲程式 。4. 想任何hack的方法來幫助提升產品的品質並解決遇到的問題。我們需要你：1. 至少一到三年的 python 開發經驗。2. 熟悉Linux系統。3. 熟悉 git 開發流程。4. 懂得時間分配，對自己有所要求，積極學習新知和技能的熱情。5. 充滿創意，在最大的自由去打破常規，設計帶給使用者更好的體驗。你有這些更好：1. 主動告訴我你想怎麼做，如何能解決問題，並且想盡辦法hack它。2. 善於與團隊一起合作溝通，並與大夥打成一片。3. 擁有高度的好奇心，對科技充滿熱情，並且享受熱血的創業成長環境。4. 曾經有過機器學習(machine learning)與自然語言處理(NLP)經驗。5. 秀給我們看你實際曾經做過引以為傲的任何project。我們有：‧ 三節獎金‧ 定期團隊聚餐‧ 每年旅遊活動‧ 充足的零食‧ 固定週休二日我們在：台北市大同區民權西路108號13樓之3歡迎加入我們，在這裡你會有很多學習與成長的空間！！聯絡電話：02-25528892mail: chinyi.liao@yulore.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.199.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441167875.A.0C2.html推 joh: Email?→ s860134: 甚麼都有就是沒有聯絡方式※ 編輯: ponponliao (220.128.199.37), 09/02/2015 13:49:44※ 編輯: ponponliao (220.128.199.37), 09/02/2015 18:14:29推文自動更新已關閉