[請益] 對於畢業後,能不能找到工作十分擔心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Winston0707 (WaaWoo)看板Tech_Job標題[請益] 對於畢業後,能不能找到工作十分擔心時間Tue Mar  3 20:17:51 2015本小魯就讀於台中某國立科大對於即將畢業後當完兵的就職非常擔心就讀電機工程系成績中上普普而已最近看身邊很多朋友都考研究所,有些也都順利考上了讓我最近壓力很大也在考慮要不要當完兵之後考研究所或者就職之後再考在職碩士之類的看科技板的人隨便年薪都破百萬很煩惱以後就業的時候不知道有沒有公司肯收.....想請問這裡的各位依照我這種學歷  要進去 神教或者外商公司 有機會嗎...還是應該繼續讀碩士之後比較有可能求求解惑......感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.201.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425385074.A.C4B.html推 tknes: 當兵簽下去 就不用煩惱推 jizz56: 公職→ jizz56: 這板非四大ee碩 前途都未知數推 zhanren: 請參考http://youtu.be/PycUw2oflaY推 LBJnot1to7: 勤益?  放心好了  機會比你想像的多很多推 jusjusjus: 那本魯大學成績都不及格怎麼辦Q_Q→ soso7885: 神教跟外商放在一起...噓 jimgene: 神教標準不高，別隨便比較→ Narcissuss: 套一句板上常說的  什麼都不會的人才念碩士→ Narcissuss: 你沒看到一堆私立學士年新兩三百嗎推 always0214: 勤益隨便投個設備都會上啦推 abcqq2323: 吃包子→ Winston0707: 會選神教,是因為版上幾乎都說肯加班就有錢→ Winston0707: 外商的話是福利好 拍謝沒說清楚→ Winston0707: always0214 你說設備是神教的?推 tortoise7843: 勤益?我目前也在進修夜二技 明年畢業→ kinoko: 外商也不是每間福利好  別看到外商就.....推 pei000: 推有同感 每次看一看都覺得自己未來渺茫==推 Joe79v6: ㄧ年別看科技版你就海闊天空了→ Winston0707: 看了一個月的科技板,我覺得人生變黑白了....壓力超大→ gogohc: 建議洗四大四中吧 將來就知道差很多 ...推 BPEE: 勤益？放心出路很多，只要多花一些時間與努力→ papago79910: 學歷算是一開始的門檻未來主要還是看能力→ regenmax: 直接從外商開始吧推 Anna1225: 有新鮮的肝，什麼都不是問題。推 blackrays: 同為勤益人 也對未來感到迷茫 看了本版文章 感覺沒四大→ blackrays:  出社會會很慘推 zxc2694: 吃包子推 popileds: 免驚→ soulja28: 我四大EE碩 血統不純 現在服役中 感覺很抖→ soulja28: 每次看完這邊後 都會不由自主的跑到Examination板→ Ning01: ←四中四大 被打槍了快20家 還是只能繼續找.....→ Ning01: 可能我太魯orz推 b18902040: 還有20家打槍，我私碩當年想被打槍都沒機會推 tortoise7843: 吳鳳 育達 都可以輪班設備了怕啥推 pezon123: 不要整天幻想破百 能做得下去才是重點噓 xx3877: 這邊不是一堆學士做幾年就破百的 擔心啥推 Since1881: 學弟加油推 fencingboy: 先洗個四大碩比較實在推 cxiii: <- 四大碩cs 研替光mtk就15個部門找面試→ ln123: 去某U當設備→ aimax0710: GG當設備 GG設備不難進!!推 katzlee: 退伍前再煩惱就好，現在好好玩推文自動更新已關閉