[請益] 非科技相關系進科技業薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asuscp123 (貝克)看板Tech_Job標題[請益] 非科技相關系進科技業薪水時間Fri Jan 22 23:52:43 2016是這樣的 最近快過年婆婆媽媽總是聚在一起聊天聽到有個媽媽說她兒子在惠普上班月薪好像滿不錯 有十萬初說她兒子都很拚 做別人不想做的（？）但我知道他是文組畢業 不是國立大學大概快35歲了所以有點好奇非相關科系進入科技業但薪水還滿不錯 大概是從事那方面的工作Ps小弟不是科技業 對這領域不熟 還請前輩見諒Ps2 忘了說她媽說她是工程師 這點我最懷疑...大學畢業後自修有可能當到工程師嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.61.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453477966.A.F66.html推 cpc92: 這板真的都神人推 gogohc: hp的話的確有可能 因為他們年終只有1~2 所以月薪很高→ gogohc: 文組可能去HP當業務，業務真的頗賺但很吃重天份→ gogohc: 不確定有沒有年終只是印象HP都靠高月薪衝→ msty: 35歲還看學歷？！經驗比較重要吧。→ msty: 35歲還看學歷？！經驗比較重要吧。推 hongtm: 業務→ hongtm: 非本科系想賺高薪就是業務了→ hongtm: 要會喝酒要會陪老闆玩→ havanabay: 別人媽媽的話也在信，真相是在順發賣HP推 redpapa: 樓上+1 ==推 miler22020: 樓樓上+1.....噓 icelaw: 樓樓樓上+1推 anita77813: 順發賣HP.....XDD→ melzard: 順發賣HP月新十萬也很猛→ woulin: 賣電腦業績好 月入10萬應該有可能→ santorini: 這麼在意幹嘛 你也不敢吃飯現場打他臉啊噓 hoof: why the fuck do you care推 straggler7: 法務(法)財務(商)人資(企管)秘書(文)警勤(軍)類主管※ 編輯: asuscp123 (123.193.61.172), 01/23/2016 09:19:26噓 wj1009:  這種事有什麼好質疑的，就算是假的被你打臉→ wj1009: 你薪水能因此多個一百嗎→ mm2kimo: pm有可能阿 不過HP到兩百萬幾乎是上限了 40幾歲也一樣噓 leehoung: 35歲在HP,經驗跟英文應該都不錯,只領10萬還算低的推文自動更新已關閉