[請益] 有關友達的技師職缺學歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sacist (sacist)看板Tech_Job標題[請益] 有關友達的技師職缺學歷時間Thu Jul 23 14:18:17 2015各位好，本魯是非理工背景的國立科大生最近看到友達有在徵技師(好像是以前的助理工程師)這個職缺不曉得版上有沒有人也是非理工相關科系應徵上的呢?感謝各位P.S群創也有在徵設備技術士--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.146.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437632300.A.7ED.html→ onom: 技師和技術士. 兩者差很多之前爬文好像有改名了所以應該是一樣的...QQ推 tortoise7843: 有考慮洗個電類碩嗎？ 在職專班嗎?電類的東西自我高中畢業之後就沒碰過惹...QQ 以後如果能升遷的話我會考慮去洗的推 yarrie: 友達都要碩士吧小弟想應徵的是友達的技師，所以想問看看這樣...推 tortoise7843: 可以去三口試看看 那間比較不吃學歷 但目前 人事凍→ tortoise7843: 結三口呀？目前看到除了就技術助理以外，另一個產品工程助理工程師也可以嗎@@？→ ou2030: 三口升遷很吃學歷喔推 zxcwer: 技師就助工嗯嗯，大大有應徵過嗎？※ 編輯: sacist (223.138.146.64), 07/23/2015 16:40:32推 jimmy911112: 技師就是助工，目前人事凍結可能到九十月喔真的假的...人事凍結哦....本魯八月中退伍根本悲劇OTZ，包子店有開缺可是在高雄真的是頗遠...看來只能先去包子店惹推 ou2030: jimmy大，要那麼久？！我以為八月就會開了。。。看來要去→ ou2030: 北部了※ 編輯: sacist (223.138.146.64), 07/23/2015 18:49:34→ onom: 友達技師是助工？如不爽友達,可向政府檢舉友達違反技師法→ onom: 技師名稱法律是有規定(我好像來亂XD)噓 P5P2: 三口升遷看學歷!? 我怎看到一堆私立技院的課長經理..推 XDGC: 包子店南科也有開缺啊 ！上個月才聯合徵才 ，有找我去當製程→ XDGC: 設備工程師→ sacist: 明天會來去群創應徵看看...不過私心還是想回台中上班啦OTZ推 Curitisw: 七月友達改制，助工都變技師推 like36505: 三口根本一堆靠關係的！沒能力、學歷的，抱狗腿也能當→ like36505: 領班，就算被op投訴還是會被上面的壓下來，反正op死不→ like36505: 完→ sacist: 三口的問題這我也有聽過，所以我就不是很想去推文自動更新已關閉