[新聞] 友達光電率先縮減工時　擴大徵才福利佳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 友達光電率先縮減工時　擴大徵才福利佳時間Thu Oct 30 14:16:46 2014為創造安心工作、盡情生活的職場環境，友達光電將於2014年11月1日起，優先於台灣法律全面推動工時縮減政策，為台灣率先實施工時縮減的製造業者，主動推行保障勞工權益制度，提供友善且健全的職場環境。除了縮短工時之外，上半年擴大徵才的友達表示，下半年亦持續招募新血外，因應即將到來的2015新年度，也開徵研發替代役人員。至明年Q1持續招募友達光電表示，為厚植研發實力及人才資本，至明年Q1將持續招募1,000名「志在四方」之技術研發及生產製造人才，歡迎光電、電子電機、機械、化學、化工、物理、材料、能源、資工、工工等理工相關科系畢業，研發替代役或具備面板顯示、光電與半導體相關產業經驗的人才加入。徵百名研替人才除一般徵才外，針對研替人才部分，2015年友達預計招募100名研發替代役男，廣邀光電、電子電機、機械、化學化工、物理、材料、能源、資工、工工等理工相關科系碩、博士生加入。2015年研發替代役說明會已自10月起陸續於各大專院校巡迴舉辦，包括台大、交大、清大、成大、中央、台科大、北科大等，最終兩場次巡迴說明會預計於10/27(一)中興大學工學院、11/11(二)中山大學舉辦，歡迎同學們踴躍參加。友達表示，研替役男薪資待遇與正職同仁一致。此外，為鼓勵研發創新，友達設置各式研發獎金，不論同仁獲得海內外各式專利，皆可得高額專利獎金。領先推行工時縮減 實踐幸福企業承諾走在勞工權益趨勢前端的友達，以實際行動打造友善正向的職場環境，自2014年11月1日起，友達將從法定工時雙週84小時，主動縮減為雙週80小時，預計全台兩萬多名員工將可受惠。除友達主動響應工時縮減制度，鼓勵員工下班後自我進修、從事健康休閒活動、拓展社交生活及多陪伴家人，以兼顧工作與生活的平衡發展。為鼓勵員工在下班之餘培養多元興趣，友達設立社團獎勵金制度、場地租借免費及各項補助措施來激勵同仁踴躍響應社團活動。目前由員工自發性成立的社團近80個，如強化外語能力的英語口說社、潛研中醫的傳統醫學社、陶冶藝術鑑賞的學藝社、熱心公益的心服社及挑戰耐力極限的鐵人三項社等，涵蓋面向包含藝文、康樂、運動、公益、休閒各領域，參與人數近4,000人。友達書城藏書豐富 調劑身心、自我學習的最佳管道除了鼓勵員工下班後進修，友達也提供了豐厚的圖書資源與環境，讓同仁能自行利用。友達在各廠區皆設立友達書城，提供管理、心理勵志、人文藝術、歷史等各類叢書，今年更重新裝潢打造富有人文風氣的閱覽空間，讓員工在閒暇之餘及下班之後可隨時入內閱讀、調劑身心，也能翻閱當期雜誌充實最新資訊。友達書城不單只是作為員工的學習資源，更重要的是培養員工的自學風氣，創造多元的生活樂趣。http://www.ettoday.net/news/20141024/417553.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.99.46※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414649812.A.047.html推 cka: 重點應該是要看過5 點以後還有誰在辦公室才知道玩真的玩假的推 ReallyWayne: 全責任制，負責的東西出包，還是要回來弄推 dannioabc: 我RD以後可以五點下班囉推 forfan: 可以5點下班，但剛老闆發mail強制8點前要到了 XD→ ewing112233: 為了2015對岸G8產能100%全開做準備推 CERIUSK: 因為太多人都在八點過後姍姍到位...XD 我前輩就是→ CERIUSK: 反正九點才晨會報告，他都半830左右才進來準備→ awayaway: 擴大徵才?我怎問都說要過年後才有缺?推文自動更新已關閉