Re: [心得] 處處碰壁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [心得] 處處碰壁時間Mon Oct  8 09:20:20 2012找工作這種事有時候很靠運氣  跟學校排名或校內成績並沒有很大的關系這種後妳女朋友能作的就是要有耐心  不要跟別人比我記得我跟我男朋友剛退伍的時候 剛好全世界的經濟都很不景氣還好我們兩個互相扶持 當兵的時候也存了一些錢最後也是這樣撐過了.... 加油吧※ 引述《mtlthebest (鼠它)》之銘言：: 不知道類別選心得對不對...: 女友是新竹人: 國立大學工管系畢（學士）: 自從國考失利後便在科技業開始投履歷: 跟她同窗的同學們去年畢業後也紛紛在不同公司得到工作: 連當兵退伍的同學也都找到了: 最近她密集面試了好多公司: 其中還有公司說她很不錯 還叫她去考張汽車駕照比較方便上下班: 主管也說很喜歡她: 結果過沒兩天就收到感謝函...: 另外更多的是面試後就無聲無息: 也不曉得是哪裡出了問題: 不管是生管、品保、帶線、助理、採購都面試過了: 最近因為國考失利加上工作又沒著落讓他情緒非常低落: 現在景氣真的這麼差嗎？--贏 了 妳 輸 了 世 界 又 如 何--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 66.27.94.217→ KurakiMaki:甲甲？→ lcnm:鍵盤小妹？→ godzillabox:簽名檔漏餡→ kitune:是反串還是甲→ misson:原po跟男朋友一起當兵 ( ￣ c￣)y▂ξ推 calmsea31:推一起退伍........XD...志願役嗎推 alamabarry:主管怕 以後加班麻煩 出差也麻煩 等等→ trumpete:白天幹軍人 晚上幹軍人  永遠忠誠!!推 QUINY:我笑了→ mit2502:改成 我和剛退伍的男朋友 會比較好 XD推 easylovegame:你跟你男朋友退伍??...我都笅了推 OsakaLife:爆點在簽名檔...贏了"妳"輸了世界又如何推 sendtony6:甲甲魂散退...推 CS1DADA:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 egojustin:原PO跟男朋友同一個部隊啊~好閃推 angeronly:部隊裡剛剛好有被抓嘛推 jjj4372000:  這述敘真的是...→ Emerson158:不酥湖...推 treelins:公然出櫃推文自動更新已關閉