[請益] 麥寮台化 塑膠部 工作性質 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者r791112 (小銘)看板Tech_Job標題[請益] 麥寮台化 塑膠部 工作性質時間Sat Apr 30 00:20:34 2016請問各位大大，我想請問麥寮台化塑膠部保養(電機人員)，工作性質部門風氣和On call機制，請有經驗或有認識的在台化工作的大大幫我解答一下，感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.72.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461946836.A.4F3.html推 chyboxer: 大推，薪水高又可以學很多東西唷，趕快去吧推 a5312882: 推→ jehovahlove: 目前總裁是台化出來的，不用考慮，直接去報到推 n20713: 台化你是瘋了嗎 洪福x 黃棟x 兩個狼狽為奸 管理最靠杯的→ n20713: 你如果想不開 就來吧 台化人的真實建議→ baggio36: 有PABS(麥寮)和PP(海豐)兩個廠，塑膠部還算賺錢推 papalook: 樓樓上n大...,已備份寄給台化總管理處...→ Philaero: 建議你能先打探一下主管比較好→ Philaero: 因為有的部門就會有主管半夜在你睡覺打電話給你→ Philaero: 策你一聲"x你娘"然後叫你進場去看推 linzan: 麥寮台化 很OX 請三思推 tornadochen: 如果是PXXS廠的話，請三思。尤其是某技術單位，主管→ tornadochen: 們都會精神喊話，讓你度日如年.....→ baggio36: 台化沒有總管理處，只有總經理室→ r791112: 感謝樓上各位大大回應！ 那PP廠保養還ok嗎？推 sky75410:  n 大超專業！→ Philaero: 沒聽過保養單位有爽過的推文自動更新已關閉