Re: [請益] 關於新鮮人薪水該如何談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於新鮮人薪水該如何談時間Sat Jul 20 22:46:18 2013※ 引述《NOtWorThy ()》之銘言：: 大家好:: 想請問各位有經驗的前輩們: 如果是剛退伍新鮮人: 找第一份工作，薪資該如何寫呢: 因為都有一欄是要填薪資的: 大部分都直接填依公司規定: 那有沒有一個範圍比較精確呢: 合理又公道: 如果是三大電資系(大學研所都是)碩士畢呢: 謝謝前輩~有書面資料或是優良事蹟(上平面媒體的那種)嗎？你若是真的考慮到講太少，屆時對方開口會很心酸，那你就要有讓對方多付錢的水平，要不然資方會覺得再找就好，現在這個年代，已經不是孔子講的待價而沽，把自己晾在砧板上，只是等著腐敗發臭罷了。這段面談擇木而棲的日子，你要趕緊把自己調整回民間，很有可能還留有穿迷彩服的一些後遺症，翻點商業談判、人事求職的雜誌或書籍，回想一下去年從尼克轉隊到火箭的球員，他是怎麼要談薪資的，一個人的價格，是要跟競價才會衝高的。所以你如果真要拉高薪資，那就把過去那段日子弄到的書面資料找一下吧，不管是語言或是其他檢定，只要是能替自己加分的，都能提出來談。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.143.140→ trama:所以你還是學生?推文自動更新已關閉