奇美實業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xhbomogl (roychung)看板Tech_Job標題奇美實業時間Fri Feb  6 01:44:02 2015想跟各位鄉民們請教一下關於奇美實業的錄取條件的一些迷思1.奇美是否都只喜歡錄取台清交成的人?(本魯是苗栗某大學) 有沒有其他學校被錄取的案例?2.進奇美實業工作的人是否皆為碩士等級以上的人?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.52.7.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423158244.A.6F3.html→ faceto: 別去…現在沒很好了，有關係才能進→ faceto: 為了省錢，很多職缺都派遣 沒轉正的機會→ KurakiMaki: 聯合跟私立科大差不多分數 進奇美實難啊推 kouryu: 聯合真的有難...這間太挑人還要有巴庫....推 chenjasen: 如果只是聯合大學學士的話 建議可以找其他公司推 dotober2005: 當技術員的話 倒是私立科大就可以進去了.....推 Shaqui11e: 聽說這家沒以前好了 CP值變蠻低的→ liuchengdar: 成大 有加分→ talktomyleg: 沒以前好，差很多。推 tecopon: 就算最近比較差，也還是贏爆一堆公司推 rubberking: 台南的還是好 路竹的..推 rtbc222: 聯合高低錄取分數差蠻多的→ rtbc222: 說跟私立科大一樣也太.....!推 Pelordxiu: 聯合真的洗洗睡了，我從那畢業的所以我很了解推 ammou: 薪水不輸台積,工時少於台積推 ammou: 因為有親戚在裡面,工程師的確大部份都前幾大碩士,沒靠關係→ ammou: 靠實力進去的一堆所以我要進去除非考上成大化工碩士才有可能嘍? 否則以聯合的學歷申請一定GG是吧?※ 編輯: xhbomogl (27.244.138.201), 02/06/2015 21:25:01推 S55705570: 操作員科大就ok 我們後段私科都進的去了推 ammou: 私大操作員容易上,待遇好像也不錯推 zhanren: 聯合就乖乖待在長春，別肖想奇美實惹。推 dadidadi: 朋友中原學士有進去→ dadidadi: 沒背景推 kissu5566: 確實四大尤其成大是奇美員工比例最高的…推 COMEUPPANCE: 目前聽到成大化工碩+跟對教授進去機率最高推 MinaseShou: 就算不好還是完爆一堆公司啦，工時也比其他公司合理推 MinaseShou: 聯合學士大概只有現場作業員吧，但是現在派遣比較多→ MinaseShou: 現在台清成都有機會進來推文自動更新已關閉