[情報] 2015台積電 徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[情報] 2015台積電 徵才時間Tue Feb  3 17:29:18 2015台積電2015校園徵才台積電2015年校園徵才活動開放申請，邀請大學(含)以上且無兵役義務應屆畢業生，可於今年報到就職的同學，即日起至報名網站填寫履歷!※申請方式:請上台積電官網校園徵才專屬網站填寫履歷，符合資格者，將享有優先面談機會。徵才場次如網址http://web.cs.nthu.edu.tw/files/14-1015-81700,r2779-1.php--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.99.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422955762.A.655.html推 loseptt: sige 嗡推 ljsnonocat2: 樓上推錯了吧   Sieg  G翁   Sieg是德文→ mt580: 只有兩間私校有收..推 mini160: 逢甲幫的站出來!→ mt580: 四大 四中 兩科 兩私→ ipod89757: 哪兩私？推 davidlai1990: 元智表示→ robler: 私私有兩種→ jengmei: 文房有四寶→ cooldavid80: 台積官網公告兩間私立徵才活動分別是中原還有逢甲推 juiceaa: 請問校園徵才有op缺嗎？推 FreeStyle: 北科一定上不了~→ jengmei: 樓上言重了推 sm0214: 又有學生在亂留言…裡面私大都不只這幾間了（工程師），→ sm0214: 哪來什麼學校上不了的事推文自動更新已關閉