[課程] 交大電機培訓班-基地台天線設計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lbird (寶錄巷謝謝)看板Tech_Job標題[課程] 交大電機培訓班-基地台天線設計時間Thu Jul 18 13:41:03 2013102年資通訊人才培訓計畫基地台天線設計特別聘請 交大電機系 黃瑞彬教授-----------------------------------------------------------------------------在行動數據通訊需求的帶動下，發展多樣性的行動上網裝置與高效能之前瞻基地台成為必然的趨勢，而LTE/4G的發展更被視為下一代行動通訊系統的最終解決方案，這些系統的技術發展都是從更好的頻譜效率，傳輸技術控制，與資源管理等等方面來著手。然而在通訊系統最前端的基地台天線設計更是整體通訊品質與傳輸效率之關鍵零組件。有鑑於此，本課程之教授目標在於讓學員對於波束下傾角（downtilting）可調之基地台天線的輻射機制以及設計原則有基本之認識。本課程將從基本電磁學以及傳輸線(transmission line)理論出發，建立在電磁輻射及傳播方面之基礎，接著將介紹幾種最常被使用於基地台天線之基本天線單元。配合饋入網路（feeding network）與相移器(phase shifter)的使用，組合成波束下傾角可調之陣列天線。本課程中，我們將介紹幾種目前使用之經濟型(lowcost)半機械式(semi-mechanical)相移機制，用以取代高價位之固態電子(solid-stateelectronic)或磁性(ferrite material)材料所設計之相移器。除了介紹基地台陣列天線之工作原理與天線量測方法。本課程亦將使用時域(time-domain)電磁模擬軟體（CST）來輔助教學，藉由視覺化的電磁場分布來幫助學員對於電磁輻射場型的了解。因此本課程將提供學員實機操作的教學方式，模擬課程中所教授之天線以及被動電路等。【課程大綱】1. 基本電磁學以及傳輸線理論2. 電磁輻射以及基本天線單元簡介與設計3. 饋入網路與功率分配器之設計4. 相移器之設計5. 基地台陣列天線系統之設計6. 陣列天線量測方法簡介7. 軟體模擬與實機練習【建議背景】基本電磁學【授課時間】課堂講解與實作課程: 8/3,8/10,8/17,8/24,8/31每週六 09:00 - 16:30  共30小時【授課地點】交大光復校區 課堂講解:未定 / 實作課程:工四館713室【課程費用】優惠價7000元舊學員、2人以上團報、校友、PTT板友9折5人以上團報、產學聯盟8折報名截止日 2013-08-02 截止【報名方式】線上報名 : http://web.cm.nctu.edu.tw/~cnc/registration.html★更多課程訊息詳見交大電機培訓班網頁 : http://web.cm.nctu.edu.tw/~cnc/【主辦單位】科學工業園區管理局、國立交通大學電機工程學系【課程網址】http://web.cm.nctu.edu.tw/~cnc/【聯絡方式】張小姐 03-5712121分機31747 ; jrling@mail.nctu.edu.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.13.238推文自動更新已關閉