[面試] 台積中科製程整合(研替) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sonlyfun (伊茲)看板Tech_Job標題[面試] 台積中科製程整合(研替)時間Mon Nov 18 16:55:13 2013小弟於上週五面試原本面試的職務是 製程整合工程師結果面試完用人主管後又被叫去面另一個部門(黃光)的製程工程師想請問 連續面是兩個不同部門的不同職務 代表的是??第一個部門(製程整合)覺得不適合，所以把我轉去第二個部門嗎?還是只是一次面兩個部門，所以兩個部門可能都有機會？謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.236.35→ zxzxzx12345:研替?是研替沒錯!※ 編輯: sonlyfun        來自: 140.116.236.35       (11/18 17:08)推 boss30117:沒錯!!!~~~請問是 ?!※ 編輯: sonlyfun        來自: 140.116.236.35       (11/18 17:10)→ wade0222:可以請問是甚麼系嗎光電所! 所以後來第二個黃光主管還說科系很相關 >"<但都沒問我專業第一個製程整合的有稍微問一下專業，但自認還算有hold住※ 編輯: sonlyfun        來自: 140.116.236.35       (11/18 17:12)※ 編輯: sonlyfun        來自: 140.116.236.35       (11/18 17:13)→ ventress:這很正常，表示不只一個部門想要收你→ boss30117:做波導？→ sonlyfun:boss30117 我認出你了xd推 bryanted:你是當天才知道面是哪個部門的嗎?→ bryanted:問了哪些專業啊?嗯嗯  我是當天才知道部門製程整合的主管就問我製程整合大概在幹嘛、對製程了解推 melonely:boss30117 我知道你們實驗室有一個人很低能!!!!推 Vencol:當天才會知道面試哪個部門 專業部分我這位是主管就他自己專→ Vencol:業的部分詢問  所以問的問題跟我本科系其實沒關推 bryanted:是喔 那專業不會幾乎達不出來 不就炯了0.0 大家怎應付的?推 Vencol:把知道的部分回答出來就好了  反正他想定你太容易了→ Vencol:例如說我們在製作A的過程當中 我們可以使用 B C 方法→ Vencol:但是在我們廠裡 只使用B方法 你覺得是因為什麼?→ Vencol:我就被問到類似這樣的問題....※ 編輯: sonlyfun        來自: 140.116.236.35       (11/18 19:35)推 joseph518:我也是中科本來製成整合然後又面試了黃光..黃光有給名片請問你主動要名片!? 還是主管主動給的推 chouct:我也是星期五去面試，面了PIE & CVD 不過電話上只有說PIE跟我一樣推 bryanted:今天去只有面試一個部門= =推 bryanted:比較好奇主管都在聊天而已？完全感覺不出來是否會上或是推 bryanted:感謝函我遇到的第二個主管也是這樣※ 編輯: sonlyfun        來自: 114.40.84.26         (11/19 22:24)推 joseph518:黃光主管是主動給我的，製程整合完全對我沒興趣QQ我也光→ joseph518:電的推 Vanquze:有人面試的是蝕刻製程的主管嗎推 bryanted:回樓上 我是面試蝕刻的推文自動更新已關閉