Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mysstyle (新契機)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Sat May  4 21:59:33 2013小弟也來獻醜一下私校EE+國立碩畢月薪     年薪第一年  小豬屎屋  42K      14個月接來下換工作第二年  小豬屎屋  52K      14個月+10W分紅第三年   同上     56K      14個月+130W分紅+認股第四年   同上     66K      14個月+30分紅換工作第五年 中型豬屎屋 61K      談保障約130萬薪水還是沒什麼成長的感覺....除了第三年運氣好，有認股加上公司賺超大，那年所得稅好像繳了快30萬吧...之後就回歸一般豬屎屋的水準了實在沒辦法跟各位大大相比...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.157.180推 rfv5tgb:好強大→ pigboss:http://goo.gl/Fi28g→ wwweagle:！！！！！！推 iversonthree:好強大的第三年........推 henryhsuan:2F......XD噓 real5566:2F 好壞推 unendless314:超壞推 atomic:所以說.......推 tenth:私校EE..................噓 G8AJ:所以是唬爛的囉→ fuct:只要有一點唬爛 就會認定你全盤唬爛噓 frank11118:所以是唬爛的囉噓 p013080:有必要這樣騙嗎?→ william0810:嘖嘖噓 cafopupu:噓噓 Raymond0710:也沒說代PO 證明你唬爛的噓 haze:這裡變唬爛板了嗎 唉噓 andy7839:虎噓 aocs21529:2F GJ推 keepbusy:2F 好帥>///////<噓 windaim:要分享假的不如不要po好嗎 求求你惹 ok?噓 hans7:2F GJ噓 gg1122:貼假的  你也爽 可悲→ Iemarah:這類的標題就是會引出一些幻想自慰文噓 CHEN688:2f gj推 pkq820116:112幹嘛自貶身價XDDD噓 FateOFP:2F 你贏了~   版主  M牠→ louisman:...tigerblue噓 uncannyayu:2f帥哥推文自動更新已關閉