[請益] 旺宏品質工程助理(KE350) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okgo3011 (okokgogogo)看板Tech_Job標題[請益] 旺宏品質工程助理(KE350)時間Wed Oct 29 09:41:29 2014幫忙朋友代po詢問最近有接到面試通知旺宏 品質工程類-工程助理 （KE350）這工作內容較偏向QC，不是QE有人待過嗎？風氣如何？待遇多少呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.3.211※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414546892.A.FC6.html推 hnacctw: 我是接到品質工程，有人有八卦嗎?→ okgo3011: １２吋的工程助理如何呢?推 Antonio0606: 助理只要負責工程師或主管交辦的工作就好→ Antonio0606: QC主要以原物料檢驗/環境檢驗為主→ Antonio0606: QE就偏向wafer的分析作業,但也是工程師會教→ Antonio0606: 部門風氣滿和樂的,反正能準時下班就是,待遇不清楚推 yan2626: 走一堆人 你要進來嗎推文自動更新已關閉