Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjackson (linjackson)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力時間Wed Jun 20 15:47:18 2012※ 引述《manlike ( )》之銘言：: http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120620/1/37w9s.html: (中央社記者羅秀文台北2012年6月20日電) 個人電腦大廠華碩 (2357) 傳出將針對考績落: 後的3%員工汰弱留強。華碩表示，淘汰不適任員工每年都有，主要是為了優化人力，淘汰: 員工後會再補人，總人數不會減少。: 華碩傳出針對年中考績表現落後的3%員工評估資遣，若以華碩全球員工總數約1萬人估算: ，約有300人會受到影響。: 華碩發言人張偉明表示，淘汰不適任員工每年都有，但過去執行上有落差。他強調，華碩: 淘汰不適任員工是為了讓人力更優化，並非裁員。淘汰員工後一定會再補人，總人數不會: 減少。: 張偉明表示，針對考績落後的員工，會先輔導不適任原因，並給予改善機會，若無法改善: 就會資遣，希望藉由良性互動，提升員工競爭力。這種公然透過在媒體報導的公司說要"優化人力"，其實應該就是公司要明正言順的裁員，淘汰跟主管不和的員工，當然繼續留下拍馬屁的員工。 這個公司的董事長也太 XX，公司還賺錢又不是虧錢。  通常賺錢是逼人走最好的時機，而且又不用付資遣費，直接用"烤雞"來讓一些人自己離開。 如果公司賠錢，進行裁員，那也就算了，公司賺錢還敢說"淘汰不適任，" 不適任的員工，大部分督麻自己走，所以老闆永遠都是適任的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.227.229.114→ WPC001:有給資遣費就還OK阿, 不然真的有員工無止盡擺爛也不好吧推 hosthost:一般都用考績打差，績效獎金沒，凹人自己走，除非不care推 nicoro:當開始裁員就是緊縮的開始了，台灣電子業以後會更多這種→ lavender717:這是一間X公司....哏推 SCLEE5566:爛公司GG囉推文自動更新已關閉