[新聞] 週刊爆 宏達電實施第二波人力精簡計畫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exist987 (我不是987)看板Tech_Job標題[新聞] 週刊爆 宏達電實施第二波人力精簡計畫時間Wed Oct  3 12:59:22 2012科技業近來裁員風聲不斷，業界人人自危！根據《壹週刊》報導，宏達電員工向媒體爆料，宏達電將在10月及年底展開人力精簡計劃，以「可領資遣費、可申請失業補助」等誘因，鼓勵工作重疊性高的員工主動離職，願意離職者可向主管按程序登記。宏達電另一名匿名員工透露公司汰弱留強策略，人資內部有A級與X級兩份特定名單。A級是積極留才名單，將祭出加薪升職留人；X級是首要勸退名單，主管會以暗示明說、鼓勵離職。但員工都不敢提離職來測試自己是否為A級名單，人人都擔心自己是X級名單：一提離職就獲准。PTT網友ID113曾發文表示：「在hTC待了一段時間，覺得C/P（性能價格比）值遠輸給澳洲打工……」， 科技業除宏達電，DRAM廠茂德、LED廠聯勝、光電廠瑞儀也傳出裁員消息，一名科技人說「科技新貴已經貴不起來了」。宏達電近年成功竄起，打入全球百大品牌、成為台股股王，但也被蘋果、三星等強敵環伺，王雪紅曾為此大舉徵才備戰，近來卻仍輸了銷量，還吃上專利官司。http://ppt.cc/gen.php↑新聞 已縮網址--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.169.9推 MilestoneSer:PTT網友ID113曾發文表示:推 cka:恭喜ID113上新聞→ exist987:ID113 紅了 @@推 obov:偉摘推 breadf:記者被唬爛ID釣中了XDDD推 Jerome18:檯面上有哪個有影響力的廠商沒吃上專利官司的？推 beareyes:哪個大哥身上沒有一兩道刀疤的?推 zaknafein:記者被釣到了XD推 fcueeman:ID113 (隨機迷)  《上次故鄉》114.25.238.149推 fcueeman:看了一下 ID113 中華大學學生 !?推 toycat:曾發文 好特別的名字!!→ summer08818:ID113   □ [討論] 女同事長的像松島楓 記者沒跟到推 DickMartin:====ID113 中華大學學生 造謠 不怕收法院傳票????=====推 DickMartin:http://tinyurl.com/8dh6ude ID113領22k→ Uname:在逼逼上打打嘴砲 幻想一下滿足生活上的不滿 臭了嗎?推文自動更新已關閉