Re: [請益] 到底年薪破百的公司比例多不多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Harifucks (就是要戰腦殘保險業務)看板Tech_Job標題Re: [請益] 到底年薪破百的公司比例多不多時間Thu May  1 23:47:34 2014這裡有一篇報導http://ita502922.blogspot.tw/2013/09/99.html看了很好奇，扣掉1. 炒房的/土地買賣2. 炒股的3. 貪污的4. 黑社會、販毒、組織犯罪台灣年薪百萬只有8%???※ 引述《shanger (地獄不死鬼 世上未來人)》之銘言：: 問這個問題其實有點蠢: 因為很多科技小廠 或沒賺錢的 曾經看到工程師薪資只有50W/年: 我也看過 包子沒賺錢的時候工程師 沒分紅 績效少的可憐: 也大概50W-70W: 現在這些年薪公司到底多嗎?--天堂保險公司  PTT通訊處  半調子保險顧問  HarifucksE-mail: harifucks@ptt.cc--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.163.10※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398959257.A.758.html→ KUASkako:很正常吧 大部分人本來就真的很難→ KUASkako:之前台灣人平均月薪有4萬多 就一大堆人不相信了推 cloud7515:8％很多了吧推 loloman:有錢人大部分低調，有的是夜市或是路邊攤在賣賺到買房子→ loloman:那種不用開發票的都安安靜靜的賺→ DrTech:很平常吧，離開工作環境，你看看那些人的薪水吧→ DrTech:便利商店、服務業、逛街、吃喝玩樂，有哪些基層員工有破百推 w9103:8%很多了  很多大賺的都沒在報→ Gyin:含股利和業外100萬 8%....推 cloud7515:全台勞工1100多萬人 8％就88萬人了 比某些縣市人口還多推 valsione:用比較一般的比喻就是50人有4個是百萬的用班來說就是前四→ Ting1024:台灣平均所得2萬美金=60萬, 月薪平均4萬多很正常吧。→ smart1988:8%真的不算小數目推 billandcs:你少算一個，收租免報稅的。推 oceanman:收租夜市那算半個老闆了推 wa120:推 a9564208:相信我，沒報的人很多，低調賺推 visa9527:你如果去調查一些公司總經理董事長會驚訝年薪才1元→ visa9527:但實際上他們根本年收千萬上億都不奇怪→ visa9527:靠加班費拼到百萬的也別忘記加班費是不用報稅的→ visa9527:實質薪資所得與薪資扣繳數字絕對不一樣→ visa9527:反過來說，就是因為年薪百萬稀少，大家才會想努力賺錢→ visa9527:不然台幣直接貶成日幣那年薪百萬也是馬上爆增→ visa9527:一個社會的高薪低標在8%還算可以，每12個上班族就1個推 visa9527:生產線、便利商店、加油站一堆基層服務業都沒有百萬→ visa9527:相對來說已經代表科技業工程師比例在8%以上→ visa9527:家庭年收入所得中位數也才一百多萬，夫妻兩均分也沒百萬→ visa9527:走菁英制的國家幾乎是10%的菁英在養90%的貧民→ poiu1234:沒百萬在某些區叫做貧戶推 SEELA:沒報稅賺很大的真的很多+1→ lave70:8%蠻多的耶推 mrecct:有朋友加老鼠會(前期)發大財推 popxpopxpop:多曾次傳消卡位是關鍵之一推 FY4:檯面上的賺很多 會扣稅阿.... 一堆檯面下的→ dakkk:受薪階級  一定不會是多錢的推 ddss:如果只有8%   為什麼BMW Benz volvo...越來越有國民車的fu~推 softmm:因為這些車真的不貴，願意貸款都買得起→ ddss:這現象相信大家也觀察到了~→ ddss:不貴?  月薪沒破五萬的要孝親費  要房租  要女友出遊錢....→ ddss:蠻拼的吧~   除非都沒計畫存錢付房貸的頭期款  不然年薪5、60→ ddss:的有意願這樣貸?推 pupucar:房仲賺很大都報最低薪資阿→ ruthertw:破百,不多喔~ 不過一旦破了,就會遠遠超過!推 lave70:一旦破了就會遠遠超過......沒有啊@@推文自動更新已關閉