Re: [請益] 南部人到北部工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者misson (綠色九層)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南部人到北部工作?時間Thu Oct 11 00:04:32 2012※ 引述《poswem (Big Boy)》之銘言：: ※ 引述《bh0527 ()》之銘言：: : 不曉得有沒有南部板友: : 第一份工作就到北部工作？: : 最近找工作: : 覺得南部可以找的職缺(機構、機械)比北部少很多: : 一直猶豫要不要往北部找: : 北部工作機會多、薪水多: : 雖然物價也比較高: : 而且南部人到北部面試: : 有時候花了一堆時間金錢面試考試: : 最後卻是無聲卡、感謝函: : 說真的心裡會很不好受: : 不曉得板友有沒有什麼經驗或看法可以提供參考？: 我第一份工作算是在台南傳統產業, 工作環境很差,粉塵和眼睛要在太陽底下看白鐵: 的反光,所以做一個月就離開了,第二份工作就直接到北部工作: 1. 台北的物價比較高?: 台北的便當和飲料的確是比南部貴了點, 但其實用心找還是找得到平價美食, 且也不是: 天天跑百貨公司的美食街, 所以物價來講其實沒有貴很多我之前在林口-新竹-台南算來算去, 其實還是台南最便宜,當然你可以找出一百個省錢方法但是說實在那些方法需要一些心力來執行,在下班後只想擺爛的上班族來說隨手可得的便宜就是便宜了: 2. 工作機會多? 薪水多?: 我不確定薪水有沒有比較多, 因為要看你怎麼談, 但是台北工作真的比南部多非常多: 你把人力銀行的台北選項一打開, 你會發現就有不少台北公司請你去面試這百分百是的,尤其是新鮮人我建議還是在北部工作去墊高你的薪水,大公司可以學專業補上學校不足小公司如果有人帶,或是分紅不錯也還可以等到幾年後,再把目標移轉到南部會比較好,而且其實哩哩扣扣開支扣掉帶經驗投靠的薪水並沒有比較差,我回來的第一年的確是比較差但是過一年之後已經追上在新竹的水準了我當初要離開新竹,丟履歷..雖然有幾間台北的公司開出更高價,我都流口水了南部的也有,其中還不乏出國訓練三個月的一些機會最後還是挑了這一間,衡量一下缺失就來報到了: 3. 花時間金錢面試?: 其實你想要離開家鄉去其它縣市面試本來就得花點成本, 就當作是投資吧, 每一個投資: 是有風險且不一定能回收回來, 就正常心去面試考試吧平均一週要花五六千塊,尤其是林口我就去三四次 ~_~"這投資不一定划算....但是考驗你的安排schedule能力但是,有些在你自己的目標之外的公司,的確應該是要有所取捨的把你選擇好的那幾間,好好作好功課我面試目前這間公司的時候,把網路上的資料都撈下來讀了一遍到股市撈新聞,業界的一些資訊報告,就連這間未上市(私下撮合)的股價我都可以回答得出來: 4. 台北天氣不穩?: 我個人的解決方式是找個離公司很近的套房租, 即使是下雨也可以撐傘走去上班, 如此: 一來天氣的不穩定因素就可以清除掉了, 等你熟悉台北交通設施和運作在另選其它套房: 也不遲跟台南比起來,林口算是地獄吧 ~_~"不用到冬天除濕機大概兩個小時就一桶...包括想打球運動還有外出之前都摩托車代步就很不方便: 5. 去台北工作心得: 我來台北工作快五年了, 雖然住個小套房但也頗怡然自得, 你如果問我是否後悔離開家: 鄉北上工作, 我回答不會, 趁著年輕在不同縣市體驗當地生活和文化是很棒的, 尤其是: 在台灣首都, 我想你也會對大台北有更深的了解: 放手一搏吧 :)住的還粉貴,貴到誇張我想都已經碩/學士畢業了,列一張損益表應該不是太困難很容易南部/北部 就一目了然了甚至中部也不算差另外有一個要提的是人脈,如果在北部沒有好同學、好朋友再碰上一堆熟齡同事,心情當然不好過但是朋友太多,出去玩花的錢就省不掉了......(以前新竹去台北,都會跑掉一張小朋友)可以估計一下.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.191.89→ realbout:還有女友花費推 twtwman:這篇我喜歡→ Santander:熟齡同事怎麼了？→ amx002:樓上 我猜是比較世故 相處上比較要小心？→ misson:應該是有家庭,重心比較會放在家人而就比較沒那麼熟絡→ snow91:呵呵!原po說得很對,我們裡面同事都已婚居多,下班就閃了→ snow91:都沒在約什麼吃飯的! 大家私底下都沒互動→ lukesama:台北娛樂多很多  不是南部可以比擬的錢也花很多 ~_~"  去一趟夜市好像被搶過一樣XDKTV一晚也是攤一攤三四百起跳, 更不用說夜店了.........聽個歌低消也是兩三百, 跟朋友聚餐簡餐大約兩百多...吃到飽三百起跳~我在台北唸大學,雖然研究生經費應該比起很多學校都很優渥但是加上常常往光華商場跑, 還是有點月光XD~最常做的就是逛景美夜市+僑興二輪※ 編輯: misson          來自: 114.39.235.132       (10/11 10:24)推 smfy:南部一樣有夜市、KTV、電影院、百貨公司之類的 還更便宜阿~推 lst77:住過台北二年 感覺台北的娛樂其實也和其它地方差不多啊....→ lst77:有啦..只有像要看show girl還是上夜店之類的比較多這樣?推文自動更新已關閉