[請益] offer選擇 IC廠or系統廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LinKoChien (我是北七謙)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 IC廠or系統廠時間Sat Dec  8 11:01:51 2012這是小弟我最近收到的研替offer 因為要綁三年 自己也很難決定於是上來問問版友的意見 因為由於個人因素在新竹工作的意願不是很高所以目前猶豫的點主要在前兩家公司 剛好是IC廠與系統廠 地點跟薪資也差很多比較喜歡台北的環境 但會存不到錢 不知道版友會選哪個?公司名稱     奇景         華碩         絡達        瑞昱     工研院地點         台南         北投         新竹        新竹      新竹職務       IC工程師     硬體工程師   IC工程師    IC工程師   IC工程師工時          長           長        似乎較短?!     長        短薪水       (N+9)*14      (N)*14       (N)*14     (N+2)*14    (N)*14住所         租屋         租屋         租屋        租屋       租屋福利              分紅+獎金~看公司狀況--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.229.207→ crusoe:螃蟹要看是哪一個產品部門推 BorrasH:新竹也存不到錢 物價兇猛→ dakkk:如果要去IC  當然是選4  不過112到哪都不錯推 kill2400:台南= = 感覺會存很多喔  沒甚麼開銷XD推 vigor3:奇景有多這麼多喔→ pinkowa:嚇人耶(N+9)推 T3T:南部起薪本來就較低  結果還N+9.........→ zhi5566:只說公司沒法幫你判斷 現在業界 有賺錢部門 錢多 沒賺的→ zhi5566:就很......推 jete:1或2的發展應該都不錯→ zhi5566:新竹不買房都好過~ 如果要買房 現在好地點的都20w起跳推 Betances:比較奇怪的是瑞昱怎麼會這麼低??推 dakkk:也是 瑞昱怎給的跟系統廠一樣^^推 sarau:如果是我會選奇景  因為離家近→ ss780217:工研院發了喔@D@~?推 pinkowa:等等~原PO的職缺全名是啥?→ young000:這...博士吧? N 應該六到七吧?→ LinKoChien:不是 我是碩班推 Gocoba:做analog? driver ic?推 best1026:竟然有人看不出來n是多少..    選錢多的吧..推 rfv5tgb:51推 hck13kimo:工研院也開到N喔 ~~~→ dakkk:工研應該會少其它家近10k才對 這篇的N很怪推 pititiiii:1可能分紅少 或者沒有推 frogman1128:N 到底代表多少啊??推 juc:2推 ken771209:你南部人首推奇景了吧，這幾年好像不錯→ ken771209:光是開銷和房租  你一個月至少省下4000~5000(VS台北)推 z110663:比較好奇~~~奇景去年開的價錢才N而已，今年漲到N+9?推 bxxl:每一篇文章裡面的N值可能不同,同篇才能比較推 for7753:挖興農林克謙耶.....1跟2選一間吧推 wowcowshm:n有51這麼高喔@@推 kill2400:樓上差不多 可是我記得好像是53說= =推 ken771209:今年來看  N=50吧→ Betances:可是工研院應該不可能到50吧→ ddss:如果N=51的話，那22K應該要有28了~  研替是新人價→ ddss:不知道偏激的22K議題者看到這價碼會有何想法~  薪資零成長是→ ddss:沒錯，不過真正的數字秀出來，是社會問題還是本身競爭力問題→ ddss:就值得去思考了~→ ddss:印象中奇景在台北也有，談的時候其實可以試著爭取在台北→ Skylegend:N明明就相對值，又不是固定值→ osbsd1:IC的話 51都嫌少...推 ttokin:感覺R偏少 工研院偏多 N應該有50以上推 Heva:N 應該是 50，華碩四大新人是 50，這樣工研院也提高好多~~→ amadisyeh:N 是相對沒錯, 但N 在同一偏文章應該要是定值推 SNSDpk5566:騎警狀況還不錯朋友在納推 aoaay:看要錢要生活 生活的話 2拿掉 要錢的話 5拿掉→ beareyes:不是說石頭大同廠和關渡廠工時有差嗎?推 goodideals:1要看部門喔 ㄎㄎ推 ooxx123:記得同學在工研院當研替是說 研替碩 好像是45K吧?→ plsung:奇景或瑞昱吧...推 boss0405:這篇N真的頗怪的,奇景和瑞昱差到7K?華碩和工研院一樣?→ boss0405:不過要推的話就奇景或瑞昱推 AixStyle:這還用選嗎  當然就台南的n+9啦~推 ioioeoeo:華碩很晚下班→ gn01216674:工研開到跟華碩一樣~願意開到這價,想必原po應該很強吧!推 choco1202:能上這些公司  就是很強了  今年很難找= =推 allencloud:推今年Q3-->Q4景氣不好,難找...→ kimo2001:奇景要看部門喔 不同部門津貼不一樣...不過看起來可能是O→ kimo2001:1 或 OU2吧推 monkeyting:本日最新奇.......推 mp543:奇景+1推 besmartAE:硬體工程師工作內容簡單雜事多, 比較適合五專生來做推 hisanick:絡達工時短你想太多了，最今超級操的推 kaigogo:你的N好怪...台南比新竹高...→ hisanick:記得沒錯奇景 碩士新人要60K了推 luhc:原PO是強者, 拿到的N值,應該不能用一般人標準來比較吧?!→ LinKoChien:請問有人待過奇景? 可以講解一下奇景的分紅跟營運嘛→ kimo2001:這個N值很正常,部門津貼加很多..→ LinKoChien:是奇景的分紅都平均分攤到津貼上了 還是會有另外的?→ uxijgil:我去年談奇景跟瑞昱是差4K而已→ uxijgil:不知道是奇景提價  還是瑞昱掉價 ?推 CodeWarrior:瑞昱>奇景→ laker020:南部人就選1...北部就選2or4推 cafopupu:工研院N <=45k→ sos88:3不會短啦 , 你的IC工程師是做什麼?? IC設計? 系統應用?→ sos88:RTK真的有這麼低嘛@@? 我以為至少比1高咧...→ sos88:4>1>3>2推 pppeeeppp:南部人就選1 錢多趕快多存點 比較實在推文自動更新已關閉