[新聞] 經濟不佳 庫存調整,張忠謀預告Q4業績轉弱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Konly ( )看板Tech_Job標題[新聞] 經濟不佳 庫存調整,張忠謀預告Q4業績轉弱時間Thu Jul 19 21:37:10 2012【時報記者沈培華台北報導】台積電 (2330) 總執行長暨董事長張忠謀表示，三個月前即看到美國等全球主要市場不如原先預期樂觀，預期今年第四季起供應鏈庫存調整而致業績轉為衰退，預計至明年第二季就會再度健康的復甦。張忠謀表示，美國經濟不若先前樂觀，有高失業率等問題，由於美國客戶為其主要市場，因此對於後續台積電的業績成長動能出現不利的徵兆；至於歐洲一直都不好，日本、中國以及台灣近三個月以來經濟情勢也都不好。從產業供應鏈的庫存來看，張忠謀表示，今年第一季止，整體的庫存還低於產業平均六天，惟第二季底就轉為比產業平均庫存水準高出3天，預計第三季止，產業供應鏈的庫存將比產業平均將高出12天，並預計今年第四季底供應鏈的庫存會比平均高出八天。從台積電主要的無晶圓廠客戶的庫存來看，今年第一季底為低於平均二天，第二季底高於四天，第三季底高出十天，第四季底預計高於六天。受到整體經濟環不佳以及庫存調整因素影響，張忠謀預告今年第四季起至明年第一季台積電業績將轉為衰退，但這次不會比2008年第四季的金融海嘯時嚴重，因目前時間還太早，仍難以預測今年第四季至明年第一季這段調整期間的下滑幅度是多少。--其實看二哥這幾個月營收就稍微可以看出端倪,沒比去年同期好到哪二哥的營收狀況都會較gg提早2~3個月反應出未來景氣狀況加上二哥的CEO對於經濟都預測超準....看來Q4又要跟去年一樣的狀況了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.184.157→ allencho1131:二哥是指誰推 HLiNaKRbCsFr:關二哥~~~~  手起刀落~~~~→ NTUEE2:又要放無薪假囉→ larrysu:怎麼景氣一直在差.....推文自動更新已關閉