[新聞] 南方朔觀點－台灣無人才 誰害的？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[新聞] 南方朔觀點－台灣無人才 誰害的？時間Sat Sep  1 18:13:10 2012http://news.chinatimes.com/forum/11051402/112012080700505.html2012-08-07 01:12中國時報【南方朔】　以前的台灣，念書條件好的人，大量出國，即是「人員外流」時代，沒有出國念書條件的凡夫俗子留在台灣打拚，反而把台灣打拚成亞洲四小龍之首。那個時代，不是人才的人們表現良好，促成經濟與社會政治進步。也沒有人會說台灣沒人才。　但到了近年，一堆在外國念過書的人回來當大官，他們把台灣的經濟局面搞得日益不堪，台灣的就業機會與就業條件日益惡化，於是稍微有點本領和懂得洋文的，就往中國大陸、香港、新加坡跑。以前是大學生為主的「人員外流」，現在則是有生產力人群的「就業外流」。於是忽然之間，人才問題成了台灣的時髦問題。在各種人才問題的論說裡，有一種說法甚至隱含的認為台灣年輕的一輩都缺乏了國際競爭力，都不是人才。　在近代「似科學」裡，充滿了形形色色的謬說，所謂的「人才論」裡，就充滿了值得懷疑的謬說。「人才論」裡經常倒果為因，將成功的人認為就是人才，不成功的就不是人才。但一個人成功與否，有太多不確定的條件。才能只是條件之一，而且並不一定是最主要的條件，他的生命機遇，存在的條件，偶然的幸運等反而可能佔了更大的比重。《財星》雜誌資深編輯柯爾文（Geoff Colvin）在《才能被高估》一書中即指出，才能不是讓人傑出的條件，許多很傑出的運動員、音樂表演者、成功的經理人，就不是只靠才幹。　人才所發揮的作用要看其國家的實力，美國為第一大國，它掌握了人才的定義權。美國為了國家及經濟的需要而決定甚麼是人才，甚麼不是人才。這意謂了每個國家除了大國的定義外，也應有自主的定義。但近年的台灣，早已沒有了自己定義人才的能力，只跟著大國跑，這也造成了台灣自認沒有人才的怪現象。　一個國家真正重要的，乃是提升國力，創造出讓國民能滿足天生我才必有用的環境，當每個國民都天生我才必有用，大家就都可自我發揮，人人都是人才。但今天的台灣，卻國力日衰，當國民尤其是年輕的國民，已愈來愈覺得天生我才必無用，台灣當然成了舉國無人才的國度。這時，國家真正該檢討的是，這種情況是怎麼造成的？以前的台灣，許多念不好書，不能出國的非人才，還能在自己的家園努力，讓中華民國在亞洲領先群國，為甚麼到了今天會出現自認舉國皆無人才的困境。　因此，請恕我講句冒犯的話，今天台灣每下愈況，最大的關鍵，乃是台灣的政治領袖都不是人才。當政治領袖都不是人才，才會把整個國家搞得百孔千瘡，每下愈況。人家韓國、新加坡蓽路藍縷一路走來，早已國勢蒸蒸日上，相對而言，台灣卻成了韓星眼中的後進國，有一點技術性的人力都往中國大陸及星韓港移出。這些人才在台灣找不到像樣的工作機會，不走才是傻瓜。台灣人才問題的關鍵是，台灣為甚麼成了驅逐自己的人才的社會？　今天台灣人才問題已極嚴重。這不是花一些大錢，找幾個外國人來領高薪就可以解決的問題。如果台灣持續有在進步，國民的薪資所得有在提升，今天的台灣應說是在向中國大陸及星港挖角的地方。正是因為台灣不進反退，台灣的中高技術人力才拚命向外移出。技術人力的移出是中產市民用腳在投票。這種情況當然代表了不是人才的政治已成了台灣最大的問題。　一個國家的當政者一定要相信自己的國民人人都是人才，政府的責任就是要讓每個國民都能將自己的人生做最好的發揮。而一個沒有人才的政府，剝奪了國民發揮自己人生目標的機會，使得大家只得去當「現代的出外人」。因此在這個「人才論」很時髦的時刻，當有人認為台灣年輕人無人才時，我卻認為台灣大的問題是領導無人才！（作者為文化評論者）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.79.31→ NaouZ:只有不爭氣... (被拖走)→ ur260:你不可以質疑你的騜推 asertyk:只能說我們被教育的太成功了→ realbout:投錯人而已...要說沒人才也可以~~→ rockwho:在台灣最大的禍首是補習制度...  可憐的台灣學生噓 Ianlm:看名字就是討噓的，一個分化的名字，叫西方朔吧！推 shybaman:說的太好了~~騜先生要看看啊~妳的老師在詨你了XD推 TCFmars:缺乏舞台是真的,施振榮也是這樣說,有少數的領導人還懂反省→ bookin2002:看新聞..高雄就博最多人光顧的攤是鼎泰豐跟永慶..人才?→ bookin2002:都往薪水多的地方去了..推 wallholla:世界是平的 當美國小麥傾銷全球 台灣人才流出只是剛好→ wallholla:但我們夭壽猛的政府讓外勞拿與台灣人一樣的薪水→ wallholla:可能是想拯救更落後的國家 然後排除原本的居民吧→ wallholla:不過這樣的舉動有選票的居民卻不認為是個問題 科科噓 Kobe5210:南方碩的文章毫無公信力，看看20120114是誰當選便知噓 gowaa:最好是沒人才....推文自動更新已關閉