[請益] 男生面試工程師助理,要怎回答才好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heartsilent (心靜自然涼)看板Tech_Job標題[請益] 男生面試工程師助理,要怎回答才好?時間Wed Jul  8 13:56:22 2015幫朋友代問，因為他權限不夠他說他明天要去面試工程師助理，偏文書的。他想說做二休二，時間較充裕，可以自學一些有興趣的東西。不用像之前一樣，一直狂加班。每天跟行屍走肉一樣但他怕主管問到他一個30歲的男生，怎還會來做工程師助理?他說不知道要怎樣回答比較好，不知道可以給些建議的嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.37.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436334986.A.194.html推 deray: 我是魯蛇→ staff23: 小弟開示:自己的人生 自己負責推 kick1ord: 答：因為我對你們家的工程師… >///<推 a5204152: 做二休二，確定不用加班？→ neamen5566: 耐操耐罵不離職推 jaronlin: 工程師助理可以做二休二??推 luckysmallsu: 哪家公司啊?第一次聽到文書助理做二休二要輪班的...他說不用輪班 固定日班推 gbcowandy: 助理工程師還是工程師助理？推 byebye0714: 你朋友之前都不務正業吧，不然都30了為何要當助理...推 birdyman: ===不用回答  都找你去面試了 還羞辱你?===※ 編輯: heartsilent (111.251.37.152), 07/08/2015 15:43:39推 birdyman: 男生助理很多(文組) 變老鳥後 照樣看不起新工程師→ birdyman: 只要資歷老 士官長比連長還大牌咧推 cka: 可是助理通常找女的..怎會找男的助理→ noneme1: 樓上   現在都多元成家了XD推 Jaymainal: 回:肝尼闢四→ older: 哪間公司會找男的？通常都找正妹→ tn00210585: 去當OP就好啦   多領一萬當助工  從人變成狗 何必呢→ iEisen: 別鬧了,還多元成家勒,被打槍比較快,別害人→ iEisen: 面試官一定會問,離職的原因是什麼?只要答到他滿意,錄取機→ iEisen: 率定變高,關鍵在於你符不符合此職務的需求推 cynthiia: 所謂的技術OP？→ octy: 工程助理偏文書聽起來像部門秘書 怎會找男的 應該不會上喔!推 TaiHsinchu: 還是工程師喜歡...→ TaiHsinchu: 通常助理職位都是找女生...我去找工作詢問的結果都是!推 bmw606042001: 自學一些有興趣的東西=打LOL→ jengmei: 我是GAY推文自動更新已關閉