[討論] 有條件放出不良品，這算常態嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallrain7 (smallrain)看板Tech_Job標題[討論] 有條件放出不良品，這算常態嗎時間Fri Feb  6 23:18:47 2015公司內部自行決定放出某批不良品給客戶因為不是嚴重功能異常，就打賭客戶不會抓到，小弟 第一次看到這種情況，不知道到這是台灣公司常態還是少數公司會做的事有點感觸，難怪頂新可以這樣一直亂搞--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.67.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423235929.A.182.html推 hebeisme5566: 被抓到在裝死   靠  哪間阿  快爆料→ hebeisme5566: 你是QA嗎→ jesse555: 有聽過一批貨分成幾個等級 等級不同價錢和出包率就不同→ jesse555: 公司需要的是錢 只要雙方認同 交易就可成→ jesse555: 重點是怎樣談 畢竟不是做藝術品 而是做商品推 killer2k: 都這樣的別擔心，抓到再說人員疏失加強教育訓練就好→ MeiHS: (摀嘴不說)推 GSWA: 夢到面板廠也是這樣讓實驗批降等出貨推 book2381: OQC 可以廢掉了推 crazykog326: 在測VGA效能時被我抓到風扇聲音怪怪的...→ crazykog326: 然後請EE得拿去分析問Vendor..發現是試作品→ c41231717: 一堆假資料推 purple01: 重點是怎麼談+1推 hyhyhy: 連航太業也這樣你說呢→ myboyfriend: 先說說哪間沒有？推 westinsane: 我待過的公共倒是QA盯蠻緊的，因為產品ㄧ有客訴馬上就→ westinsane: 是找QA推 fishmemory: 這在敝公司幾乎天天發生耶...→ westinsane: 待過的公司 <— 打錯→ westinsane: 小聲說，我就是QA的人推 wasidada: 就混進去呀推 misson: 拿香蕉的價格想買A貨就別怪人家出這種的給你噓 MMMMMMMM: 營業(業務會去談)...低價格or以特殊貨來出! 不一定騙吧?推 QQ101: 少見多怪0.0推 zxc2694: 這在台灣不是很正常嗎?? 只要不是主要功能壞了就好推 wulinghina: 正常推 alphasem: 衝看看，據本先想好，報廢太多沒有人敢簽吧。→ Hanbor: 有談好就沒差啊 問題是被抓包誰負責是重點推 REMEMBERYAU: 不然那有那麼多福利品特價品限時下殺大折扣....→ Hanbor: 不要跟之前某廠賠2E給人家推 kingofsdtw: 會議中，你可以不同意→ kingofsdtw: 不然這會開啥用的？推 mannypo: 其實是常態 客戶要求的規格內就可以出 一切都看合約內容→ mannypo: 通常不良品會混批出貨 整批良率有達到客戶要求就好→ mannypo: 其實雙方都明白會有不良品出現 只是出現的話怎麼處理推 gogogokoala: 做假資料很正常啊推 h123369693: 常常都是先放，後來high回來時再卡推 riance: 看怎麼談，有些客戶也能接受，簽樣放行也是常常有的事推 TKW5566: 很正常，再怎樣大頭都會放，習慣就好→ lave70: 有可能客戶不用或不太用那種異常功能 不過萬一日後要用了→ lave70: 或是會影響其他要用的功能被抓到就...........→ mecca: 在台灣算常態啊推 stone0504: 很正常啊 第一批出貨都嘛是全民公測推 t0483516: 這就是   特採推 t0483516: 就算不是特採 (也是常態，莫訝異推 aowen: 哪家不是這樣 要完全沒問題公司會先倒推 shuvaliya: 不意外→ shuvaliya: wafer 切壞都可以出貨了 有差嗎推 lovehy: 特採很常見阿。推 jickywu1: 如果不是隱瞞的話，降等出售只要雙方同意即可吧，畢竟→ jickywu1: 價錢也不同→ AceDuck: 這也不算特採，因為連客戶都沒通知就放出貨了。推 Fiona102: 這不是特採 特採規定上來說是經過客戶同意推 het97306: downgrade賣噓 ziggi: 我們公司還可以先出貨再補QA流程  你說呢→ alertalert: 台廠cost down 下的潛規則→ alertalert: 自己可以做, 供應商不可。推 shucooh: 主管嗆過：X,不影響功能性就好啦！這都錢捏！有客訴再說→ shucooh: ！推 highman: QA常態，不過都挑客戶出，反正最終端是消費者吸收推 linyap: 很正常 就當歸賣→ juliantaipei: 這叫特採！噓 hunter2011: 這叫在地台灣文化，要入境隨俗推 highman: 有時候看看那些說沒關係的大廠，鬼島奸商，明明爛手機卻→ highman: 高貴→ pigmen: 你可以當藝術品來卡  報廢掉的都是你的獎金推 guteres: 上中下限→ uhbtfcesz: 常態，分等級不同價格，有些良率低的wafer就便宜賣白牌→ uhbtfcesz: 客戶能接受，就能賣。low yield才會報廢推 MoominX: 系統廠良率不到50%都出貨信不信？還是賺錢的公司喔→ pinkfly36: 黑片一堆堆 ...大不了賣去錬金推 nVidiaMMA: 跟對岸學習而已啦噓 kkmoon5566: 台灣人做事就是隨便 丟臉推 ganla: 體會很深！Q就是做假資料的功能！推 rddduawieedn: 前公司連客人Q來擋都照出了推 cxz321: 主管說 不管Q要不要驗，都要出貨推 wiesgame: 掺貨是門藝術推文自動更新已關閉