Re: [請益] 台塑面試缺多益成績 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dake (V FOR VENDETTA)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台塑面試缺多益成績時間Thu Sep  4 08:00:12 2014※ 引述《psx (綜合水果汁武士Ｇ)》之銘言：: 因為大學畢業到現在早就超過兩年的有效期限: 想請問一下缺這項的話還能去面試嗎?: 而且今天收到應試通知單上面只有寫面試時間 沒有列出考試時間: 那這意思是??可以!  當然可以你甚至可以進去再考另外你的學歷應該是碩士吧?碩士只有口試(有一點點筆試題目 但跟專業無關)  大專以下才要筆試--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.137.143※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409788815.A.6D6.html[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 spyguy: 聽你在巴哺!大專都是面試誰跟你分碩士學士→ mt580: 門外漢~~或是現場人員才會這樣認為!!推 sunnyhung: 沒几間學士可被認可主辦缺，有關係或名校學士可→ roudolf: 都面試吧..大學 碩士 都同一場地阿推 qkboy0813: 不好意思可以提問一個問題嗎?現在填履歷都要附上多益→ qkboy0813: 成績，如果沒有的話怎麼會讓你去面試呢?→ qkboy0813: 拜託各位先進解答，小弟也希望大大們能告訴我推 zerogo: 剛剛也收到筆試通知 但我是碩士! 筆試面試有分學碩士嗎?               筆試時間地點當然大專跟碩士一起但我說過了大專跟碩士筆試項目不一樣我上面就有講了  碩士比較著重在口試!推 fcfcegr: 明志，台大，長庚學士就進的去了※ 編輯: dake (42.79.31.143), 09/04/2014 20:02:35推 spyguy: 我是不知道你去哪個公司的面試拉，但我知道的都是一起→ spyguy: 而且沒有筆試，只有面試！大專(學碩士)都是面試...推文自動更新已關閉