[請益] 群暉硬體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者light025025 (light025025)看板Tech_Job標題[請益] 群暉硬體工程師時間Wed Aug 17 21:11:29 2016幫朋友代PO朋友116碩非電非機械，一個蠻奇怪的系名，比較像機電吧近日接到群暉研替面試，職位為硬體工程師版上蠻多群暉的消息及心得，但幾乎都是軟體類的，極少有硬體的資訊又聽聞面試群暉需要通過四個道館，每一位問的問題都是專業再專業，若沒有事前準備就只能提前打包離開朋友的面試經驗極少，只面過2間，且都與硬體工程師無關因此對此次面談可能會問的問題毫無頭緒，不知如何準備想請教大家面試前應該準備一下哪方面的專業知識呢? 謝謝大家!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.222.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471439491.A.81D.html→ trama: 簡單來說就是以前的造船系吧。名稱很奇怪嗎？→ wugo: 工科系嗎？→ allenxxx: 道館...皮卡丘就是你了推 ng101281: 懷念耶 我是當年那個系的正取第1推 MrMuscle: 我也收到欸 會不會符合研替都丟呢？他說他接到電話的一個禮拜前就收到104邀請，但早就聽聞大魔王的名聲，加上電子學早已忘光，所以不敢去而沒回mail接到電話後鐵了心答應去面，當作學習經驗了，他說也許去讓人電一下才知道自己的無能XD推 circusbd: 船舶機電吧推 smilekerker: 系統與船舶機電學系→ jengmei: 工科吧是船舶沒錯，但是他說他的研究跟船沒太大關係，說起來更偏電一點。想找科技業掛個船舶名字都直接被打槍，所以他比較愛被稱為系統所，被問系統所是什麼還可以回答系統整合。不過這不是重點阿，真的沒群暉硬體工程師的資訊嗎QQ?這下他只能用2個禮拜的時間重讀一次電子學了※ 編輯: light025025 (118.171.176.230), 08/18/2016 16:13:30※ 編輯: light025025 (118.171.176.230), 08/18/2016 16:22:33推 onlysnoopy: 數位電子學，會韌體程式設計有加分效果。推 AllenLee1011: 呵呵推文自動更新已關閉