[請益] 台中 科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者min00436 (小熊蓓蓓)看板Tech_Job標題[請益] 台中 科技業時間Thu Feb 27 21:00:42 2014想請問各位版上資深的前輩，台中目前科技公司有哪幾間是值得去投履歷的呢?爬板爬了很多次，看來看去好像都說得只剩傳產目前看了三間:台積，美光，大立光感覺美光是美商不錯，但職務是乎都要輪夜班@@我目前即將碩士畢業，所以想問看看各位的意見?感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.226.179推 sux0116:妳先上再來煩惱吧 哈哈哈推 ber777:先投再說吧  很有可能根本連面試機會都沒有→ GUNDAM:台灣美光=瑞晶=台商。推 seetheblack:為啥我有種大立光跟前兩類類型不太一樣的感覺推 cdyaman:三間都很缺人 但也很挑人→ xd4664:先說說看你的學歷才能給你意見推 pttuser:友達也是阿→ min00436:大學交大碩班成大 作雷射光學@@推 dogface:友達算了吧     看她的獲利    矽品都贏他→ dogface:那種股價低於淨值的公司     表示投資人不看好推 LiveView:矽品不錯阿，底薪開價還不差推 sleeplong:台中也沒幾家不錯的公司推 keitawang:康寧...推 DYT603:友達雖然不賺錢但是獎金給得比矽品多→ DYT603:公司賺不賺錢有差嗎?  會不會給員工才有差吧 矽品很摳的推 imafox:友達雖然不賺錢，但對員工算是不錯。 台中康寧好像不錯→ octy:美光很操....→ kyle77616:樓上+1推 akakbest:康寧 達興材?推 playerst:後兩間超挑人的推 playerst:不過116不挑戰康寧嗎????推 mim5566:台積 康寧 達興材→ mim5566:矽品超ㄏ推 bryanted:所以矽品 在中部CP值也很低?推 Iamidiots:其實想想挺可悲的，台中好公司5根手指就數的就差不多→ akakbest:看到這篇想問一下 寶德待遇如何 算科技業?→ ganninian:先上再說吧你→ dobreaking:台中大概不是大立光就康寧吧推 marslgj:矽品 ..呵推 maikxz:沒碰過光學模擬軟體可以摸一下，想去大立光了話...推 mybluesky23:覺得矽品不怎樣的人,可否推薦台中有哪些更好的公司呢?推 DYT603:康寧台積美光達興材華邦友達  不過有幾間門檻較高推 deadee:請問私普大工科學士想待台中 是否友達大立光技術員較有機會推 playerst:是...因為 我私立普大碩投助工都無聲卡了...→ playerst:我都想投技術員了...→ Friis:我其實還滿佩服樓上 既然都考到碩士了 怎麼還選擇私立的→ Friis:碩士不就是拿來洗的嗎?推 edison334567:其實台中還有景智電子跟達興~這兩間薪水在中部還不錯→ edison334567:但聽說景智電子最近有合併+裁員風波推文自動更新已關閉