[請益] 台中責任制的薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yj0803 (仁武田信玄)看板Tech_Job標題[請益] 台中責任制的薪資時間Tue Sep  3 16:45:23 2013個人是國立電機學士畢業最近面試了幾家中小企業發現要求責任制的公司薪水都開的低到炸底薪幾乎都是開在23K~24K已經沒加班費了還這麼低是台中的責任制薪水都這樣的嗎?還是只是我剛好都踩到地雷......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.125.38推 askia:中南部的薪水本來就 ... 不然幹嘛一堆人往北部跑 ...推 waterstart:真的好少...是剛畢業嗎→ yj0803:是阿  每家公司都說這是新人價 台中新人真不值錢推 justlisen:我中字備學士  第一份工作在台中領21000→ cha122977:請問四大碩也只拿的到這價碼嗎?推 pinpinpin:我科大碩士 在台中面試也是一堆開不到三萬的→ snow91:海外工作吧推 noneme1:台中的老闆是怎樣  責任制還只給兩萬出頭而已= =→ a78914124:台中就某S和其他中科幾家大廠可以選而已啊...其他都頗呵→ wei945:封測廠的設備不是都30K UP嗎→ a78914124:原PO不想做設備QQ→ goheihaley:少推到中南部來 能力夠就進去南科中科 誰叫你投小企業→ miumiukoko:我之前也有被開28k責任制的！北部學士薪水好很多！推 kaibaseto:中科薪水合理的也只有那幾家推 kaibaseto:矽品設備有35k推 qazwsxee:能力夠就喊價、挑公司。新人碩3xK台中Offer我拿到好幾個推 SuperEel:看公司....台中也有不少3XK的  囧   好像有人誤會了我不是說台中沒有30K以上的工作我也面試過正常班的開30K UP而是我最近面試到的剛好都是責任制而且薪水都只開這麼少感覺台中反而是責任制薪水還比較少另外個人對於設備沒興趣  所以推掉了矽品的設備工作※ 編輯: yj0803          來自: 114.41.104.20        (09/03 19:27)→ Simonfenix:好像有一家機械業的 想不起來叫什麼推 kaibaseto:責任制反而薪水少+1 開3xK的反而準時上下班推 marslgj:來x品設備33k+加班費推 Messibugoo:中科大廠新人碩42k up推 PanJason:這種就別去 又不是全世界只剩這種鳥公司推 jack1st2001:矽品 台科學士36K推 kaibaseto:面試下來新鮮人可以拿多少薪水跟公司關係比較大→ kaibaseto:跟能力不大相關推 royshih0418:SPIL台科學士才36K?怎麼暨大的都38了?推 leocs:樓上那是碩士剛畢業的價碼嗎? 學士有這麼高?→ meowmeowgo:38K應該非新鮮人 OR 非學士吧推 bomber7382:矽品學士新人現在是這個價沒錯→ DamnKobe:矽品學士 36K推 jack1st2001:產品 38K FCU學士→ jack1st2001:我同學台科他和碩二年回彰化做的 就是36 設備XD→ DamnKobe:矽品基本上就 理工碩 41K 有的有學科加給 大學各-5K推 asdfghjkl220:為什麼北部中部差這麼多?北部碩畢不都42~45k左右?推 humanfly:房價也差很多推 simonho:台中現在很多比新北要貴了推 jack1st2001:矽品  碩班 PE QE PIE應該都四五推 w61036:矽品 北科機械學士 製程 38  虎、高..等科大 設備35推 geniusw:上銀？推文自動更新已關閉