[新聞] 工商協進會林伯豐：勞動部不是勞工部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz11111 (.............)看板Tech_Job標題[新聞] 工商協進會林伯豐：勞動部不是勞工部時間Thu Aug 28 18:38:21 2014http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NAT4/8899032.shtml工商團體指出，勞動部再度失信，經濟成長率沒有達到3%就要討論基本工資，資方代表會參加明（29）日的討論，但仍堅守明年再調整的底線。工商協進會理事長林伯豐呼籲，勞動部不是「勞工部」，要調合勞資雙方的利益。工商團體原堅持去年達成去年審議委員會的決議，也就是要等到消費者物價指數（CPI）年增率超過3%再開會。對於基本工資的討論立場是「明年再說」。但據了解，工商團體了解這是馬政府為了年底選舉的「必要之惡」，可能難以逃避，不排除可能讓步。林伯豐指出，多數企業的勞資關係和諧，企業和員工是一體，「唇齒相依」，例如台玻今年已為員工加薪3%，只有少數的勞團在製造分裂，因此勞動部要兼顧兩邊的利益，勞動部是勞方和資方的勞動部，不是只有勞工的勞動部。工商團體昨天第一次與陳雄文溝通，工總秘書長蔡練生表示，過去的勞動部長多數是搞勞運出身，腦筋固化，陳雄文昨天承認自己不專業，這反而是優點，因此不會有專業的迷思，會多聽取大家的意見。陳雄文也解釋調整基本工資主要是目前經濟社會狀況有所變動，除了對此感到抱歉外，他也希望業界能支持。蔡練生表示，既然陳雄文已經展現誠意、願意聆聽業者看法，工總沒有理由拒絕出席，畢竟基本工資審議委員會是個溝通平台，可藉此提出資方想法討論。昨天工商業界也向陳雄文表達說，薪資多寡與基本工資沒有絕對關係，與會許多公會理事長提及近年來只要企業獲利都有調薪，並不是像外界所說，企業只賺錢不調薪。蔡練生認為，基本工資調整的結果，真正獲利的是外勞，反而恐影響邊際勞工的就業。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409222306.A.DFE.html※ 編輯: orz11111 (36.233.145.204), 08/28/2014 18:38:33推 kay2005: 放屁 調就對了 一直調 總有一天調到5萬→ mmzznnxxbbcc: 調到五萬那天 不曉得這國家還在嗎→ robler: 胡扯 真不要臉→ robler: 事實就是薪資佔企業獲利比率一直下降 吸血鬼推 wentingliu: 「多數企業的勞資關係和諧」推 yudofu: 整個其他部門都是你們企業的了，勞工有一個部會怎麼樣...推 mmzznnxxbbcc: 英文是 Ministry of Labor 不曉得這是什麼噓 isco: 反正一定不是資方行動部。→ meowyih: 真的是胡扯一通→ surot: 企業沒獲利沒法加薪就算了，但這精美的薪水支出佔企業支出→ surot: 的比例是怎樣，比例這麼低還一直砍薪水共體時艱……→ hegemon: 光看今年上市櫃公司那精美的獲利成長就沒理由不加薪了推文自動更新已關閉