[請益] 請問上個月南科廠長在陽明大學遺失皮包 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kalime21 (ka)看板Tech_Job標題[請益] 請問上個月南科廠長在陽明大學遺失皮包時間Sat Nov  7 12:55:36 2015大約是在9月底十月初某一天晚上,看到中年男子在口其哩岸捷運站,有點慌張的講電話,問著如何回陽明大學,在移機車準備回家的我,聽到就主動告訴他往哪個方向,稍微攀談了一下,他說他是南科的廠長來陽明大學開會,但在計程車上掉落皮包錢都在皮包內,想借點錢坐車回去我猶豫了一下跟他說,我回家拿錢過來,他說他很趕 不用了 謝謝你!於是我騎走,但想想又繞回去捷運站中領了一千五,走回去借他.很想知道遇到的是不是騙子,他講電話是全程說英文阿..雖然只是一千五卻是我的全部存款阿,第一個月的薪水還差幾天才發,吃好幾天土.請問有人知道嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.21.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446872138.A.35F.html推 bluebluelan: 全程說英文你有聽清楚在講什麼嗎?推 cka: 陽明都醫學系...南科廠長不會來 你被騙被騙了→ cka: 坐車也不用1500→ LOVEMS: 南科那個廠?推 fencingboy: 就當做他是真的 你幫助了人 這樣想不就好？幹嘛一定要→ fencingboy: 根究底推 schumi0903: 原po人真好，下次遇到這種事還是請警察處理→ imhanhan: 量力而為…推 pchion2013: 恭喜你→ kalime21: 還是會想知道阿..如果是假的,那希望附近的人別再被騙摟!→ LOVEMS: 你有留他的聯絡方式嗎?→ kalime21: 沒有...真的有點蠢→ afaun74: 被騙推 blanki: 別想太多。＄1500當學一次經驗，這代價不高。推 LOVEMS: +1 不論是否被騙，以你的年紀跟金額來看現在遇到這件事其→ LOVEMS: 實不能說不好，至少這個經驗會讓你可能一輩子都保持謹慎的→ LOVEMS: 態度，放寬心啦推 daidairay: 被騙    就當作會有好報吧推 abiggun: 就當是真的吧 之前我一個同學也是太好心借一個人三千坐→ abiggun: 車...→ s860134: 我的疑惑是...陽明大學和科技業的關聯?→ kalime21: 謝謝各位!!下次會更謹慎也不會因此拒絕幫助他人推 gguntank: 有沒有可能產學合作或演講 南科也有生技廠吧→ santorini: 被騙+1 我朋友之前在北車借西裝人五千做高鐵→ s860134: 放寬心拉 我大學報到第一天就被騙 當時我也沒多想...→ s860134: 人家裝熟借錢我馬上提錢給他 當然這種報警抓到機會也渺茫→ s860134: 不過我還是報警了...→ mlda888: 只有我把標題最後面看錯嗎XD→ Tigerman001: 下次請他直接找警察借...推 hsiung9: 我是台雞電的廠長，剛包包掉了，可以轉帳給我5000借用嗎?→ fkman0831: 100‰是騙子 陽明和南科沒關系 且沒留電話給你→ fkman0831: 很好奇的你怎還回來借錢 有好到這種程度嗎？→ s860134: 樓上 台灣真的很多這種好心人...推 ttyui: 離陽明比較近的是石牌站，不過聽敘述不像他主動跟原po借→ ttyui: X錢的樣子，原po有給他聯絡方式嗎？另外你也可以聯絡陽明→ ttyui: X(但如果他是去跟朋友在餐廳用餐而不是去演講就不好找了→ kalime21: 有留電話給他,不過我應該也跟他要電話才對推 ncnu0119: 南科有生技廠推 ttyui: 我覺得你可以聯絡陽明問看看（剛重看發現他有說來開會推 a4685298: 別蠢了，廠長錢包掉了，一通電話就有一群汪汪搶著開車→ a4685298: 載他好嗎…推 choufuyou: 假的啦！我在五股工業區下班的時候有遇到，他說來五股→ choufuyou: 展覽館，結果公事包放在計程車，然後想搭高鐵回南部，→ choufuyou: 跟我講完馬上有電話講英文，我也是差點掏出一千塊借他→ choufuyou: ，後來想想不對，五股警察局在附近啊！你掉了公事包裡→ choufuyou: 面有重要文件，第一件事情一定是去報警然後請手下查計→ choufuyou: 程車車牌和號碼，誰會在附近閒晃啊推 CSA5566: 同樓上推 choufuyou: 而且這種騙子很厲害，一定是穿西裝，然後有個很厲害的→ choufuyou: 頭銜，廠長社長之類的，講完電話一直說謝謝還跟你握手→ choufuyou: 。你想想同事有困難給你借錢都不太容易了…結果就借給→ choufuyou: 陌生人。有個原因是因為他的身份。如果真的要幫忙請載→ choufuyou: 他去警察局，教給專業的推 CSA5566: 而且他還拿了你的一千五也沒留任何電話推 choufuyou: 而且那個騙子會誘導你，之後你告他還不一定會要的回來→ choufuyou: ，因為他沒有跟你借錢，是你自己主動掏錢出來喔！推 Rocker5566: 哈哈 遇到講英文的就跪了推 zcad: 在台南碰過行李掉在計程車，要搭飛機回澎湖的阿杯...→ CSA5566: 就算他不是騙子 也是有點靠北→ choufuyou: 他沒有偷沒有搶，是你拿給他的推 choufuyou: 不過沒關係，就算買個經驗。至少不是一千五百萬，只是→ choufuyou: 一千五百元。推 chung74511: 沒留聯絡方式八成是假的...有留至少可確認是誰→ sc1: 他是王廠長編號2825552推 ljsnonocat2: 推choufuyou  遇到這種的都交給警察處理比較好推 shaoweei: 別說廠長了，工程師錢包不見也不會去跟路人借錢阿...= =推 jcekiipvs: +1我老婆上個月也才在自己公司外被騙3000多→ jcekiipvs: 也說是南區經理推 caseyy: 警察局可以借錢。警察局可以借錢。警察局可以借錢。推 kay242433: 我六年前大ㄧ就被騙過了.....................推 fewen: 名片咧？來開會總有名片吧推 michealking: 你沒跟他要張名片 ==推 EZ5566: 可是我聽起來好像他沒有主動要去借錢?→ EZ5566: 像我昨天有事去新竹也遇到一個中年人，提個公事包隨便就在→ EZ5566: 路上敲車窗，說錢包掉了，我本來想打發他幾十塊，結果說要→ EZ5566: 從新竹回花蓮，誰會隨便借個陌生人超多錢! 叫他自己去警察→ EZ5566: 局想辦法吧，幾百塊沒人會幫啦推 YZUndead: 遇過+1 花錢事小 算了吧推 jasontmk: 揍他一拳推 kony25: 老天會眷顧你的，，，→ leavefly: 全部存款...好吧財去人安樂推 yechau: 叫他去警察局借，真假立判推 celtie: 被騙了拉 哭哭推 yao5: 你被騙了，這行騙手法已經風行N年了推文自動更新已關閉