Re: [請益] ic design 數位/類比 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者plhy9 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] ic design 數位/類比時間Mon Apr 14 12:13:41 2014※ 引述《obov (恩登)》之銘言：: ※ 引述《plhy9 ()》之銘言：: : 看了版上許多文，大家似乎都認為在台灣做數位比較好: : 數位門檻低職缺又多: : 想問一下大家，: : 如果現在類比真的越來越難生存了嗎？（在台灣）: : 靠天份而且資淺只能去小公司，找不到工作...: : 如果要做類比的話，業界只看台大、交大嗎？: 稍微聊一下類比現況跟可預期的未來好惹: 公司種類與市場:: 不管台灣美國還哪裡: 基本上大概剩兩種: 一種是去做大晶片的大公司: 因為大晶片=soc  所以類比也是去做一部分ip: 好惹  ip不是核心  所以公司大賺跟類比無關  沒賺類比一樣沒得分: 總之就是路人: 目前cpu當道的時代  例外可能就sram/cache  問題是這行老早就沒啥新梗惹: 另一種中小型公司  或是做小晶片的利基型產品  或者是賣IP: 成長有可能  掛掉也有可能: 除非賣IP的  不然都是成熟製程  跳槽力較弱: 學習與發展性:: 以前人家說類比這行是師父領進門  修行在個人: 現在麻: 基本上是沒幾個公司願意領菜鳥進門: 一來不缺人打雜  老鳥自己來比較快: 二來tapeout成本越來越高  菜鳥=高出包風險=$$$$$: 至於修行這回事呢: 不是想修就有的  也要公司有要做新東西or改進: 問題一樣是tapeout成本: 簡單來說: 這幾年入行的類比菜鳥  打雜五年之後還是打雜  十年後大概還是打雜: 被裁之後  驚覺外面不缺打雜工: 未來:: 現在IC設計相關最缺人手的:: 1.verification: 2.APR: 這兩種都是苦力: 不過我現在反而覺得他們可以撐最久: 製程進展會變慢  越來越慢  然後就不動惹: 大晶片作ip的通常是一種製程做一次: 所以製程進展變慢  那人力需求就減少: 其他種類公司我就不太好說  細分太複雜: 反過來數位相關的  即使同代製程也可以一直改善架構: 所以verif跟apr的人還有得混: 結論:: ＧＧ輪班: 年薪百萬: 青年爆肝: 拯救台灣大概瞭解了，應該是不會踏入類比這個坑了本來想說本身也沒什麼興趣就走類比好了原本以為物以稀為貴……現在科技業除了ic設計外，通訊/影像/網路 這方面的可能還會比類比好找工作嗎？其實不太會用1111...Orz--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.132.183※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397448823.A.297.html推 Ferrara:COMPUTER SCIENECE>影像>網路>通訊→ plhy9:所以全部是 IC>CS>影像>網路>通訊 ？？→ plhy9:未來4G、5G通訊會變熱門嗎？推 Ferrara:你可以上網路查一下台灣做通訊的IC廠有幾家(還活著的)→ NCTUKobe5566:被講成這樣，正在修307的AIC 是否應該直接退選了→ plhy9:307 AIC是什麼意思?→ Ferrara:307=發發保證班→ plhy9:如果要走類比，就只有交大台大比較建議嚕？以就業考量的話推 z1230456987:數位工作職缺比類比多→ plhy9:我知道，我是問問類比的情況→ Iamjkc:去學做麵包好了  反正都沒興趣推 zhi5566:要就業多就是選軟體 不管是新竹 台北 or 大陸 美國機會都→ zhi5566:很多 當然軟體還有細分 總之比其他 通訊 數位 好找→ plhy9:軟體指的是CS嗎?推 loserorz:豬屎雖然賺不了大錢 至少不會餓死 放心做吧→ plhy9:豬屎有分什麼嗎??推 Nicky41:大家都不要來做類比~~ 太好惹推 ericute:誠心發問 做影像的公司是不是不多??小弟剛要進入dip ic la→ ericute:b@@→ ericute:研究所..推 Baneling:類比前面的高手太多了...推 lngagg:你為什麼一定要堅持ic設計？→ lngagg:沒有愛，做ic設計會死很快推 kikicoco168:類比 已經低潮很久了.........推 lngagg:真正有愛的人，會私底下買板子偷玩 不是對著的領域三心二意推 lave70:沒有愛 做甚麼都不順啊@@→ lngagg:想當初大學同學私底下拿板子做出16bitMCU..真的是很有愛→ lngagg:不強的人，還是乖乖去輪班或系統廠吧..至少錢會賺比較多→ plhy9:沒有一定要ic阿，還在爬文中...→ plhy9:影像 或 電力 也有可能推 loserorz:去種花試試看 低調破百萬到退休 cp值很高 不過現在沒書→ loserorz:券很難進去→ loserorz:前陣子種花有徵天線人才 可以投投看推 Baneling:種花的確不錯 認識進去的都說讚→ xmann:   這邊一堆中華離職考過來的 頗呵推 xanter:台科乙組IC沒興趣就去羅老師阿，保重有工作推文自動更新已關閉