[心得] 面試經歷-總結 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者firegsh (http://ppt.cc/empg)看板Tech_Job標題[心得] 面試經歷-總結時間Sun Sep  2 16:52:53 2012個人認為在這整段面試的過程，的確有些地方有所成長了我也經歷過，有經驗了所以我覺得不管怎樣，我可以拿出我的想法來跟別人分享所謂經驗傳承就是這樣，我所學的其實都是別人傳承下來的經驗是或不是、對或不對，比起所謂你沒進公司過的親戚朋友或是網路上的鍵盤專家本身更有參考的價值面試能夠學到什麼？這點，我想要看個人而定四處觀察之下，很多人想趕快寫完測驗唸完經歷閃人也有人會留下來盡可能四處逛（當然大多不會讓你亂逛）同時，也可以培養你的觀察能力，對人、對公司、對環境、對氣氛知道什麼狀況下該說什麼樣的話像有些主管喜歡多瞭解你的事情，有些主管討厭聽廢話，只想瞭解你對公司有沒有用有些主管會假惺惺說你很好，實際不這麼想有些甚至只想抬個青椒（某間我沒寫上面試過程的做Ad的公司），找你來也只是進牛棚我本身會說結果不盡理想，是因為我覺得我整個面試過程碰到的挫折還蠻多的我想我自己本身能力也有待加強，當然，可能借助一些外力會更加的輕鬆不過這些事後分析起來是沒完沒了的，最終，你還是要看你對工作的媒合程度到哪裡當然，當看到有些同學馬上就找到工作，你問我會不會眼紅？我的回答是，會！人非聖賢。但是同樣也有同學找不到工作或是找不到理想的工作我覺得我有投入心力去完成每一次面試，其結果得來不易，但是是值得滿足的所以也算是運氣不太差吧！1.面試前準備工作面試之前我把重心放在對公司的背景調查上，其他雜務就沒有多花時間我大概會看一下網路風評（僅供參考），然後有個叫做愛比ibee的網站會有些匿名員工上去爆卦之類，個人認為算有一定參考價值然後無聊會翻一下公司目前股價和最近的新聞在履歷這邊我沒透過學校，人力銀行這邊我只丟104和1111，這兩間其實就差不多了，而最後我也只有選擇104上丟來的邀請函有公司我丟面試意願沒回應，也有公司丟邀請函來我不想去就放棄的（鴻海+一堆子公司莫名煩人，台北新竹兩邊狂丟邀請函）由於必須搭車北上，所以行前就應該把schedule定好大致上一天安排1-2間公司面試便是極限，不要妄想自己可以面試個三四間至於專科我是蠻後悔研究所弄冷門領域沒練好一般常用的C或是Java之類英文的話測驗結果我看主管反應都是不錯，個人認為盡力而為就好正如我所說過的學弟三百多也是進TSMC，不是全部的公司都愛看你英文成績當然事後是覺得有英文檢定會省去不少時間，所以有空是建議可以去弄個成績而公司裡面在做什麼？我想這種事情你一個外人不可能比裡面的人知道更多面談時好好請教就對了2.如何選擇目標我覺得主要看你想做什麼再來對公司性質做取捨有些公司就是操勞多薪，有些公司很涼但是沒什麼錢這幾乎算是相對的，不過通常來講科技業都是前者為多然而要注意一點，通常來講公司寄邀請函，不一定都會說他們哪個部門我大約碰到八成的公司都是面談過程才知道對方主管是哪個部門如果會想挑部門的話切記三思！若是你主動投履歷給某些想進的公司，公司也不理你，那可能是他們就你的履歷不太滿意（或HR偷懶或他們就只想抬青椒）3.面試訣竅面試時表現出你充分的自信，就像自己是抬青椒畢業或是批踢踢戰神但是戰的是你對這間公司的求知慾！不要無聊去戰主管，徒然丟臉而已通常不用跟HR講太多，因為他們也不會懂但可以問薪水，福利，員工補助，工時，交通住宿等...薪水很多公司都不想講！這沒辦法，在很多公司薪資是不外流的，各憑本事去凹吧碰上主管面談就要多留心，馬上就要觀察主管是什麼樣的人吹毛求疵、好要更好型，你可能以後工作會痛苦萬分！被電、問倒……反過來順勢請教！起碼讓對方覺得你肯學當然聽人講完要盡量導入自己的「正確」意見給予回應，讓對方知道你有聽進去如果還是聽不懂就裝懂嗯嗯啊啊就是，別自以為很懂扯有的沒的，會扣分找機會跟主管搏些感情，如果主管喜歡跟你閒聊的話像是興趣、新技術、未來展望等有一些是看主管良心的作法，個人不推薦但逼不得已可以用像是說自己剛從多遠地方趕來，但為了面試還是拼命過來等等讓對方覺得你很重視很想要這個offer某次面試前我車禍受傷，包著繃帶去被主管問起我就回答，因為跟貴公司面試非常重要所以包紮一下還是馬上趕來！不要覺得自己很虛偽！為了offer該無所不用其極想想都有人大搖大擺走後門坐領乾薪，自己也該釋懷最重要的一點，寧可早到不要遲到！我唯一一次遲到五分是去華碩那次，路上大雨...orz有問題請站內信，不想受太多關注:)--以下推文或回文出現safelove/dreambearsp/dodomee，皆為同一人使用之分身帳號，針對我個人進行騷擾，而非單純就事議論請版友多加注意，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.121.176推 shaher:推心得文推 eatsomuch:最爽的是靠關係走後門的無誤!推 j81855p:推一個~~推 jjc88:累推推文自動更新已關閉