[新聞] 美法官籲重懲 三星恐在劫難逃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ski111 (dont give up)看板Tech_Job標題[新聞] 美法官籲重懲 三星恐在劫難逃時間Tue Jan  1 03:12:09 2013中央社 – 2012年12月31日 上午11:54..（中央社台北31日電）美國國際貿易委員會（ITC）法官提議重懲三星電子，其中包括可能禁止三星侵犯蘋果專利的產品銷往美國等。據英文「韓國時報」（Korea Times）報導，產業人士與智財權部落格FOSS Patents指出，美國ITC法官彭德（Thomas B. Pender）28日（週五）向ITC提出裁罰建議。彭德在10月時裁定三星電子 (SamsungElectronics)侵犯蘋果 (Apple)4項專利。如果ITC接受彭德提出的重懲建議，在ITC作出終判，再經過60天總統複審期，三星恐將面臨美國禁售令威脅。彭博還建議，在總統複審本案期間，三星需繳納保證金，金額相當侵權手機在美銷售的88%。三星已銷美的侵權產品，也可能慘遭禁售。ITC官員11月已表示接受彭德的裁定，如今ITC極有可能接受彭德的重懲建議。彭德指出，美國市場如今已成為蘋果與三星「兩雄相爭」，顯示三星已將矛頭對準蘋果。三星發言人謝絕對此事置評。ITC已傾向接受蘋果聲稱的設計專利，但被ITC視為侵權的部分軟體專利已暫時的被美國專利商標局（USPTO ）打回票。USPTO數週前裁定，被稱為「賈伯斯專利」 (SteveJobs Patent)的多點觸控技術與兩指縮放專利（pinchto zoom）無效。FOSS Patents作家穆勒（Florian Mueller）指出，儘管現在的情勢似對三星極為不利，但彭博已釐清了三星許多專利回避設計，三星不是全然沒有希望。（譯者：中央社趙蔚蘭）101--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.210.124.200→ hopesong:誰叫三星那麼愛抄  被告是剛剛好→ ski111:只有ㄧ個字  爽→ loloman:連日抗韓，不如讓兩狗相鬥推 tabrisPTT:舒暢推 joknight:溫馨推 peter724:期待台灣電子的轉單效應 :)→ GGing:水啦~讓他倒...推 lave70:2013 宏達電：準備好了 三星恐在劫難逃→ Original816:抄爽得...→ centra:最近每個國家的貿易保護主義好高漲阿推 tsairay:ITC這種單位就是美國保護自家企業用的啊,三星傻傻的硬碰→ Santander:猴該 一起倒 HTC倒 apple倒 Samsung倒 一起死→ ski111:應該是南韓保護自己國家太甚吧 才引起別國反彈 怪誰推文自動更新已關閉