Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MRBLUELAN (BLUE)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎時間Sun Aug  5 12:33:42 2012就我自己的觀察覺得的原因是 這些老闆們根本不在乎你是不是人才台灣科技業大宗的都是代工廠 說實在話你做出來的機台再好你家客戶也不會因此就給你下一次的單會不會給單也是先看價錢 看公司策略板上大多數鄉民都是工程師 你做的快又怎樣 好又怎樣 是人才又怎樣又不會影響到老闆他自己的分紅 他根本就不在乎你既然下面是什麼人都不太重要 所以自然奴才比人才好 養狗比養人好隨call隨到 偶爾小包尚可 不出大包 這種才是老闆最喜歡的這些老闆大多都半養老半退休狀態了 誰還跟你拼幹勁做再多他們還是也領不到當年新貴時期領爽爽的一半所以紅到黑排列順序就是：狗人才&gt;狗奴才&gt;狗廢材&gt;人才由此可得証 想紅就先叫兩聲汪汪來聽聽吧※ 引述《awaeleven (在植樹節植牙)》之銘言：:     這半年多以來，我也開始不加班。當然我也是黑掉的人。:     我不是很確定是先黑掉所以開始不加班，還是不加班所以黑掉。不過這的確是:     個惡性循環。一直到老闆和員工兩邊都有一定的體認。達到平衡點為止。:     不過很確定的是，這樣的我。百分之兩百沒有往上爬、當主管的機會。不管能:     力如何。原因也不是因為比其他員工少工作了幾個小時、貢獻少了一些。最重:     要的是：你不能『配合』加班。上面不可能升一個『配合度』不高的員工當主:     管。:     一開始不加班，我還有一點不太好意思，因為當其他同事在打拚時，我卻先走:     了。但後來某幾次的計畫，老闆事先分配好工作。其他人要做十天的工作，我:     在兩天就完成了。我才體認到，原來我的工作效率就算不加班也比別人好很多:     。於是之後就開始不加班了。但可以確定的是，不要指望分紅可以拿多少了。:     這想想的確很不公平，因為我就算不加班，做的事還是比別人多啊！:     老實說，讓員工加班，很多時候，是老闆自己管理失當。比方說攬了太多不必:     要的工作回來或是用錯誤的人做錯誤的事，更或者是做了錯誤的決策，於是讓:     下面的員工用加班來彌補自身或更上級的錯誤。也有很多時候，是因為上面決:     策一拖再拖、一改再改。壓縮了計畫最後的時程。:     科技對在跑一個計畫，通常都是從幾個人的決策開始一直到一小群人的先行者:     一直到最後一大群人開始跑計畫。但加班的，往往是在最後的一大群人。也就:     是工程師，因為計畫時程來不及了。但會精打細算的老闆們似乎常常忘計去:     檢討整個計畫的流程。尤其是一開始決策的拖延或不精準的判斷。而只會去鞭:     策最後執行的一大群工程師們要求加班。如果公司都有付加班費，如果我是大:     老闆，我寧可叫幾個主管來加班做出明快的決策。而不是拖到最後，要一大群:     工程師來加班趕進度。:     但在台灣的科技業，反正計畫完成就好了，也不會想要去檢討整個流程有什麼:     改進的地方。當然，在上述計畫的流程裏，目前的狀況是主管不用加班，工程:     師要加班。應該也很少主管會有道德勇氣，把責任跟付出攬在自己身上。:     如果我們都不加班，老闆就會安排最適當的工作給我做，事情先規畫好才往下:     丟。因為工程師的時間就跟預算一樣，是有限的，於是老闆會去斤斤計較。假:     設一直有免費的預備的預算讓老闆們花用。老闆當然是不用白不用。於是乎，:     老闆的管理效率就會跟著低落。:     很奇怪的是，明明就做一樣的事，A不用加班就可以完成、B要加班才能完成，:     為什麼上面會喜歡B，給予B比較多分紅呢？照理來說，公司少付了加班費給A，:     請A來工作成本較低才對啊！ 我觀察了許久。發現原因是上面的人喜歡有隨:     叫隨到的感覺。但更深入的去想，真的事情就差晚上幾個小時嗎？更何況明早:     請A來做，效率快的他，也許一下子就完成了。:     再來，還有一種會讓員工加班的原因：不想讓上面的人覺得自己太閒。於是為了:     逼不加班的人加班，於是就塞了更多、更多的工作給他。但說穿了，這是主管管:     理上的問題，無法靠真正的產出來分辨績效的高低。不會去珍惜有人在上班時間:     內的高效率，而只想要去榨取他更多的時間。但這往往像童話故事裏殺雞取卵的:     故事，但最後搞得員工和老闆的關係變差。:     人不是機器，需要休息才能有更好的產出。但台灣的老闆的佔有慾太強，只想把:     人當機器，24hr運轉。其實往往忘了有去檢討整個管理的流程。換個角度想，如:     果管理得當，以在科技業不用加班(或不用常常加班)的公司為號召。相信對不少:     優秀的人會是很大的吸引力。:     最後，提醒一下辛勞工作的朋友們，勞基法會訂定最高工時，是有他的理由。超:     出負荷時，還是得勇敢跟老闆說不。我常跟自己說，我沒想要賺得比別人多，但:     我一定要活得比他們健康。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 96.232.249.94推 dakkk:真正重點是公司少了一個人才也不會痛因為公司要奴才推 Assyla:汪汪→ tinoooii:我以為是要狗耶...@.@|||推 cheeptea:汪汪推 sai1268:好中肯~老闆最愛聽話的 自己有想法的最討厭→ MRBLUELAN:被人當狗看 自己加班累得跟狗一樣 不就是條狗嗎？→ rammstein:喵~噓 ABBOBO:這麼不爽自己創業噓 lucas01:人才還不創業推 cobrasgo:怎麼每個人都覺得自己是"人才"啊推 b6byc:主管出來了?重點是,對於員工的態度,不是人才,請來幹嘛?→ b6byc:或是徵人時,直接說我奴才不就得了.員工當然是人才...→ b6byc:                 徵→ b6byc:如果發現員工不是人才,為啥不請他走人?自打嘴巴?→ b6byc:話說到底,人才,奴才,蠢材,傻傻分不清.台灣奴才比較受歡迎?推 Xray2002:每個人才都去創業當老闆那誰來當員工?一個成功的背後是多→ Xray2002:少人共同努力去創造出來的,某些人還在那種英雄主義想法?→ MRBLUELAN:不敢自稱人才 但是也不想當狗 早在一年前就離職了推文自動更新已關閉