[討論] 請問管理類科系畢業在科技業的出路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Delyan (Delyan)看板Tech_Job標題[討論] 請問管理類科系畢業在科技業的出路?時間Tue Sep  2 07:25:30 2014請問各位大大，管理類的科系(企管/經營管理/工業工程管理..etc)畢業分別在科技業能扮演什麼角色呢?小弟簡單的分成一線跟二線以及現場人員如下:一線人員:業務/客服/生管/採購/PM(這植物我看很多科技廠都要電機(子)系畢業?)二線人員:人資/廠務/會計/資材(物管&倉管)現場人員:產線組長/領班以上這些有不足的還請大大們補充，另外...若擔任上述任何職業於製造業體系中，有人做到處長/協理/副總級的嗎? 還是讀電機/電子系相關科系的人才較有比較大的機會力爭上游呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.196.189※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409613933.A.36A.html推 GoldX5: 有人連董事長都做得到阿，但也的確技術背景有一些優勢→ GoldX5: 你這個問題太大了，意義不明，升遷本來就是各憑本事→ GoldX5: 哪有可能看你是管理科系畢業就規定你不能升處長?推 asakura4: 不太懂你的一線二線什麼意思...每個職位都有他的重要性推 a1237759: 有，但"極"少推 dakkk: 管理類的在科技業頂多是 pm→ dakkk: 不然就是幕僚類 像人資→ dakkk: 再來要出頭就是要走 sales 當業務頭推 aspirepark: 面板業好幾個工業工程出身的總座推 PTTWar: 你是不是剛畢業懷著遠大夢想 ?  別傻了  ...推 bobon0921: 還以為爬上去的重要還是看跟上級之間的關係→ forever215: 未必喔...資管出路很廣...科科推 cjyroger: 我企研所畢業，但老闆目前想培養我走製程，我一直都是→ cjyroger: 商管科系，之前完全對這個產業內的專業知識不熟推 ptta: 九把刀  交大管科推 A1101: 黃國倫..交大管科推 gogohc: 力成老闆的歷練研究一下→ dog5566: 亂分什麼東西?  為什麼你會覺得自己有辦法分類阿...?→ Delyan: dog 不開心可以 指證喔  鳩咪推文自動更新已關閉