[心得] 採購的暗盤 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者felix0520 (Hypnomagic)看板Tech_Job標題[心得] 採購的暗盤時間Sat Feb 22 11:14:49 2014很多人會好奇採購的暗盤怎麼拿? 我自己沒有拿過啦(信不信隨你們!!)好歹也在業界打滾了一點時間, 以下不足部分,盼前輩做補充~一間公司最重要資產為業務&RD,這兩個單位是公司的命脈,待遇一定是最好的,相對採購這樣的次要資產,待遇有限啦,做的要死要活,就領這幾個子兒.......面對前仆後繼想要做生意的廠商,面臨的誘惑真的很大!剛接觸採購時, 師父告戒我兩點1.<你要怎樣都行,就是不要出事>品質,服務,單價這這三個條件, 有一好就沒兩好,買到最便宜的就好嗎??交貨異常,斷線斷料的時候,採購就準備被砍頭了!!也可以買最貴的,要有合理說詞<---職場就是如此! 沒有標準答案,要有合理說詞.拿回扣增加採購成本,不出事就好,公司又不是我家開的!2.<不要擋人財路>業務會搶客人搶業績,採購各買各的,忙都忙死了,還去眼紅別人拿暗盤,要就怪自己沒本事,別人拿就會承擔風險,捅人家沒意義啦,沒捅成還會被報復,捅成功也是損人不利己,不推~----------------以上為前序, 以下為正文---------------------回扣暗盤部分,有以下支付方式.前輩再做補充呦~~~~~~1. 自己辦的 or 廠商提供的人頭帳戶2. 送古董3. 給現金4. 約澳門賭場,換籌碼給你,回去可以說是自己贏的5. 指定廠商交易*採購在特定廠商有入股,太多新廠商要給回扣做生意,但是供應練不能無限擴充,所以透過這間指定廠商(定義上算貿易商)交易,除了增加營業額,又可加上利潤賣回自己公司, 一魚兩吃老闆會不知道下面在幹麻嗎? 又不是笨蛋!! 睜一隻眼,閉一隻眼啦~吃相太難看,搞出事,老闆臉上無光,只好結束派對囉!!----------------以下是業務前輩所分享的智慧------------<小雞理論>當採購窗口換人時,要立刻過去搶頭香塞錢,先給先贏,不是多就贏喲!!拿了錢不辦事,會被捅的! 很多是收了錢,卻沒讓廠商滿意,才被搞出很多事~*這多發生在有天量金額高,可以叱吒風雲的採購"大人"上,小採購吃屎.........<非本業貿易>業務常在外面跑,手頭的資源很多,幫公司爭取非本業的貿易項目,舉例:公司本業做光碟機,業務找到了有了連接器需求的客戶,談了特規品梆SPEC,於是請採購跟指定連接器廠商購料轉手賣給客戶.業務主動幫公司爭取業外收入,有這麼好喔??老闆當然知道在幹麻,心照不宣啦~多數老闆不會跟錢過不去, 話說我的朋友就有被老闆問過,有這麼好的事??一定有鬼!!我朋友也很坦白的回覆"對~就是有鬼呀!" 笑死我了~~~~~~~廢文寫完了, 少噓我~~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.13.151→ hadessage:遇到那種很正派的採購 不收回扣 不吃大餐 只想幫公司省→ hadessage:錢的  怎搞這種人→ hadessage:遇到客戶也只給對方吃便當的怎辦→ felix0520:這種清廉的採購是公司福氣,採購是很辛苦又心酸的→ felix0520:要面對內憂(不專業的RD&PM)跟外患(漲價 斷料)→ felix0520:幹麻搞他捏? 放過他吧!!!推 double21:清廉採購才能長久，不然被桶時有所聞→ double21:抓到都是告到死推 fuuu:Pm比sales 單純嗎XD→ felix0520:我才剛轉PM耶, 公司規模大,把戲就很多, 小公司相對單純→ felix0520:PM有哪些把戲??還盼前輩賜教~~~~~→ kyll:清廉採購才能長久，不然被桶是早晚的事，抓到都是告到死→ SURREALTMR:你講的是採購.身為現場需求的"請購"那拿的才叫多好嗎..→ SURREALTMR:請購真的要指定什麼規格.要原廠還是台製.採購也沒辦法→ SURREALTMR:我曾經就註明.如果A跟B價差沒超過20%.就給A家做→ SURREALTMR:當然也要附上說明.要收回扣走正當程序沒那麼困難推 jasontmk:看看陳水扁 林益世這些廢廢就知道啦 科技業都聰明人→ jasontmk:你敢亂搞 明眼人都看得出來 死得人一堆推 damm:輪不到採購一般職員拉，高層跟有spec決定權的幾會比較大→ damm:所以別想太多→ felix0520:我待過spec in為採購導向的公司, 高層沒管我放哪顆料→ felix0520:斷料&漲價才會問我怎麼spec in這間, 沒出事大家平安~推 gogohc:這種事 公開談不好吧 抓到的下場都很慘→ felix0520:我發文第一行就說沒有拿過啦!! 我是清白的~→ michaelgodtw:清廉才死最快!檔人家財路推 ashyang:大公司都是皇家包..大公司撈不到才跳槽去小公司自己找廠→ ashyang:商撈推 QQ101:那你辦公桌上的茶葉禮盒 水果禮盒是???推 fpig:好文推推 RickChiou:原來魚幫水 水幫魚那麼多人不懂推 yudofu:公開發文不管有沒有都要說沒有，有什麼好問的→ poiu1234:太嫩了  這邊的採購基本功是 不付款 1f那種太小咖 嫩推文自動更新已關閉