[請益] 面試時，主管一直問還有沒有問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goodbey35 (鬍鬚張)看板Tech_Job標題[請益] 面試時，主管一直問還有沒有問題時間Mon Jun 20 19:26:45 2016大家好，小弟這一個月內面試了六家公司，每個主管到後面都會一直問，你還有什麼問題？在面試前我已經想好要問一些比較"積極"的問題，像新進人員的教育訓練、部門的工作氣氛、主管對這職缺的期望與需具備的條件或請主管多說一些部門內的工作狀況與挑戰等問題腦袋大約準備了十個問題，全部問完後，主管會問還有什麼問題？這個時候我卻不知道該怎麼回答，說我沒問題了 會不會扣分？該怎麼說比較得體，還煩請前輩們指教，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.23.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466422007.A.594.html推 ASKR: 謝謝主管 今天面談讓我獲益良多   他應該也想趕快結束吧我也想結束了…推 dakkk: 十個很多了 不用再問推 peter0913: 其實有時候我面試人的時候問這個問題只是想拖時間，怕→ peter0913: 面試太快結束不好意思原來是這樣，那我也不用一直問問題推 rocky5566: 我都問主管 一個農場有七隻鴨 六隻兔子 四隻羊 總共有→ rocky5566: 幾隻腳這個問題我想他會先問我XD推 athpro700: 樓上xD推 gn01657736: 十個也差不多了吧~~※ 編輯: goodbey35 (42.73.162.77), 06/20/2016 20:10:41※ 編輯: goodbey35 (42.73.162.77), 06/20/2016 20:11:14推 Fukker: 問主管女兒多大了推 ingest: 10個太多了吧，一般都2到3個而已推 nemies: 問: 我什麼時候可以上班   (選我正解推 ps4900: 我都回 目前沒有了,剩下的等進公司後再跟您請教推 KMTATM: 回：我沒問題了 那主管您呢推 overhead: 就回沒有了，謝謝對方。他一直問有沒有問題，也只是禮貌→ overhead: 吧，在等你說沒問題推 KurakiMaki: 準備十萬個為什麼去問啊→ mirageme: 開會時主席想要結束的時候也會一直問:還有問題嗎??!!推 tomodachiwen: 好像被問 爽嗎 還要嗎 之類的問題一樣煩推 creaton: 我那時候還有問 未來負責的業務會有什麼噓 agigoo: 主管哪知道你還有沒有問題 不問要怎麼知道…→ hank830320: 我都直接說沒有  當初很擔心  結果還是上…噓 wowcowshm: 他在等你說沒有問題阿推 hrs1988815: 我是覺得會問這個是多少看是否會9能挖出你的想法或者→ hrs1988815: 有無其他疑慮是否要錄用你！錄取機率大！因為我面試人→ hrs1988815: 會問這個就是這種心態！推 balius: 會上的不用多問，不會上的問再多也沒用...→ Ratucao: 問他年薪多少？對自己未來的期許?有沒有後悔進這間公司？推 nemies: 如果真的是要挖出想法，決定是否錄用，我看還是不要去了，→ nemies: 不都說已經問完所有問題了嗎？主管自己不專心。推文自動更新已關閉