Re: [討論] 為何版上鮮少生技相關的討論??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzahoward (Cheshire Cat)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何版上鮮少生技相關的討論???時間Mon Apr 25 11:09:22 2016安安您好小弟目前就在這產業，哪家公司就不說了，公司規模不算大，不像Pfizer GSK或Novartis那種等級，不過也不算太小，未來也是有明星商品的。我本科不是念生物，也不是念醫學，所以技術方面可能沒辦法提供太多，只能從產業面稍微聊一聊1. 待遇:台灣外商藥廠的待遇非常好，工時也不算長，福利也頗多的，我聽過back office約聘也有破百的。目前台灣外商藥廠算是少數企業還沒徹底被台灣HR玩殘的產業，很殘酷的一件事情，因為藥廠人力需求少，所以在台灣人力規模都不大，因此HR權力也不太多。有幾家傳統大藥廠規模大一點之後HR在台灣建立系統，就被本土HR玩到半殘不殘的了，高等員工可能不受影響，但基層員工可就很慘，像某P家和某兼賣農藥的B家。這件事情很可憐，外國人掌控人事行政權的待遇反而比本國人自己掌握還好(一般跨國企業可能就是港仔、六仔、狗仔、新仔)，你看台灣HR大多是不是拿去做消波塊比較有意義?可是為啥討論的人少，因為很爽的外商藥廠職缺也少到靠杯，一間在台灣稅後盈餘破七八千萬鎂的藥廠員工人數可能破百多一點點，年輕人要擠進去超難，因為這種缺都要即戰力，說真的，整間公司沒三十歲以下的，可是五十歲以上的也很少，他們要的人就是戰力黃金期的35-50之間，HR篩學歷眼光超高，要不是超級即戰力就是超漂亮學歷。強烈建議想進入外商藥廠，但又沒特別顯赫學經歷的找個好HH經營一下。2. 產業面:藥廠非常賺錢，可是也燒很多錢。我以前的文章就有提到過吧，高潛力的pipeline一條平均燒2.5億鎂，這個就是當今世界藥廠趨勢，從研發到trial再到通路promotion通通都是在燒錢，當然還是有很多小廠，可是現在流行的就是小廠研發出大小分子，然後就賣給大藥廠或是被併掉，沒辦法人家就是錢多。以台灣來說，要撐起一家本土國際藥廠，可能要走當初Novartis的經驗，然後目標規模放在中小型但超高質量的藥廠如Lilly、Gilead、BMS這種。然而若是要玩真的，就勢必要砸非常非常非常多的錢下去玩，而且一條pipeline從無到上市大概都要花個12年到20年，也就是經過至少三任總統任期，同時一條pipeline成功上市機率賺大錢機率也不超過三成，各位可以想想看假如政府資助這樣的企業會有多大的輿論壓力。 此外，藥廠人力需求非常少，上下游供應鏈廣度也不是很大，主要大宗是RD人員，就算生產面也大多都是全自動化設備，所以真正能提升薪資結構的效果非常有限，相較於電子業上下游的廣度和深度，整個產業鏈的結構性影響大得多了。3. 台灣投資人的水準:台灣投資人對於風險這種東西沒啥承受度，公司賺錢應該的，公司虧錢就是有問題，所以很多一些原先充滿憧憬的人出來創生技公司最後都會走偏。其實台灣投資人的水準就是整個國家人民平均水準的一個縮影-客觀分析能力不足、學習能力低落、短視近利。這個國家人民不愛完整的論述，反而喜歡看半調子的危言聳聽，對於不管是文字還是數字的理解力和分析力都有問題，只要是字多一點的狀況下頭就暈了一半，這是大部分人民的狀況，不管男女老少。所以整個國家能進步的幅度不大，只能靠那種一兩個有能力兼有運氣兼有本錢的人可以硬是帶起某些產業，至於只有一到兩種本事的人很可能可以在該領域突出，可是也無法讓整個產業進步。另外就是醫材這塊，醫材這塊狀況和藥的狀況差不了太多，主要真正可以賺大錢的專利都在歐美日手上，台灣只能等一些專利過期的產品來做，可是本國人又不爭氣，做的東西也不是頂好的，賣給自己家醫院的東西都不怎樣，人家也不想找你代工。專利過期的東西，對岸、東南亞其他國家虎視眈眈一起做，東西不做好利潤能拉得起來嗎?心得:1. 產業升級是個假議題，整天某些"覺醒"人士在喊升級升級，代工笨笨，傳產臭臭，文創棒棒，品牌讚讚，大多是不瞭解產業或經濟的人。B2B的品牌不是品牌? 別提TSMC好了，Bosch這種公司也是B2B賺的錢遠比家電還多啊...其實該升級的是台灣一堆人的腦袋重點根本不是做甚麼，重點是東西要怎麼做好，東西做好就算是軸承這種簡單的東西也可以讓你變得不可取代，只有東西做好，人家東西才會給你做，你才有更進步的空間。2. 電子業該淘汰? 我雖然在藥廠，但我從來不覺得台灣可以用生技業取代電子業，電子業上下游的產業鏈在台灣太完整也太大了，從化學原料、晶圓代工、封裝測試、系統廠等，帶來的就業機會和整體薪資結構是很龐大的，一家發展成功的藥廠只會讓金字塔上面的人變多，就像Kobe和Smush Parker一個晚上合得81分的概念。電子業雖然不是一個最完美的產業，可是目前還是台灣最有競爭力的產業。3. 台灣人必須把眼界提升到更高，很多議題其實層次是在政治之上，可是很多人跳脫不了那個意識形態，所以永遠找不到真正的問題在哪裡。說難聽些，現在不管發展什麼產業、護照上貼什麼貼紙、國旗國號改成怎樣，出生率這五年內不提升，二十年後什麼產業都會被拖垮的。※ 引述《Qoo2222 (Qoo2222)》之銘言：: 如果是國外講到前瞻的科技業: 除了半導體 軟體業等等: 通常也都會包括生技產業: 生技產業不論市場規模或是利潤 不會差3C產業太多: (光是藥品全球市場規模就有1兆美金 成長率也很高 全球500大企業 約30家是生技相關): 但是本版討論到的內容 幾乎都是3C產業相關的: 從最上游的IC設計 到晶圓製造 一直到系統廠: 為何版上鮮少生技相關的討論???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 198.155.122.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461553764.A.709.html推 ddey: 有認識的在賣禿頭藥那間。  日子超清閑的。推 pandaman03: 這篇好文～推 hsnumax: 推分享推 divergience: 好文，推推 Carlos617: 推～推 jakkx: 只能推了…推 kobe820721: 謝謝分享推 Homedoni: 推 重點不是升不升級 而是能不能作出不可取代性→ Homedoni: 讓人家一想到某個產品就只能來找台灣公司買推 Belanice: 推推 concentrate: 推推 loveresonanc: 中肯好文推 Expend: 鬼島政府的貪婪心態與做夢心態已經沒救了其實政府沒啥關係..跟人民價值觀比較有關係...※ 編輯: zzahoward (198.155.122.175), 04/25/2016 16:19:39推 ACDC69: 推推 MikeH13: 推推 HaGa5566: 謝謝分享推 hsujerry: 1.社會整體平均素質不足, 2.上層權勢者無意使社會變更好→ hsujerry: 3.革命的風險大,產業競爭者眾多又有具敵意的強鄰,不經亂→ sc1: 不錯喔生技大專學店教學業、炒生計股、國科會計畫都好過上班→ hsujerry: ,當前同時有這3個負面力量下拉,短期沒啥解,只能期待未來→ qooLD: 政府就是要迎合大部分的民眾阿 這不就是民主嗎XDD→ kerorofrog: 客戶是Novartis 超難搞的QQ→ kerorofrog: 台灣人腦袋沒升級 跟過去幾十年的教育型態有關啊...推 nicklyyyy: 這篇說的好，別只會怪政治，台灣就是整體人民素質不夠推 jesse555: 生技就像花100億買一張樂透 中肯推 trow: 中肯文推推推 allofchen: 推推 Qoo2222: 很多人愛怪政府 政府只是台灣人民的投影→ Qoo2222: 很多人愛罵政客 但各方面都跟政客差不多 甚至更爛推 apley: 我也覺得是人民心態，政客還不就討好刁民們過活？ 人民要是→ apley: 有腦，政客們可以亂搞嗎？ 就是太好騙，才會藍綠輪流騙人民→ apley: 而且台灣問題就2個，資金卡死在房市/不生小孩。 再不提高生→ apley: 育率，照年齡層人口看來，15年左右台灣就會面臨抉擇點了。→ apley: 那時就是求人家幫我們一把，而不是今天百般瞧不起別人了。→ apley: 可惜自以為覺醒的，得理性面臨現實問題時，卻又都睡著了咧→ darkangel119: 從商業看政治，當然就是跟商人無祖國一樣意思，也許推 nopainnogain: 唉……之前看到德國某藥廠徵外商業務只給30000多…→ nopainnogain: …高薪外商還是好少………→ xsoho: 產業跟民眾意識有何關聯？是跟金主有關吧？若是要靠稅收政→ xsoho: 策來幫忙，似乎有點迷失方向～推 JF5385: 專業推 crohns: propa現在也不好做,相對以前的榮景推文自動更新已關閉