[新聞] 台積電告贏研發大將 禁為三星效力定讞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stf32002 (甜蜜少年)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電告贏研發大將 禁為三星效力定讞時間Mon Aug 24 16:58:10 2015來源：https://goo.gl/xHtd56原文：台積電指控昔日技術研發大將梁孟松六年前離職後，到三星集團旗下的成均館大學任教，疑似洩漏台積電的營業秘密給三星，提告要求梁孟松不能替三星效力。最高法院今天判決，台積電勝訴，梁孟松不得以任職或其他方式為三星提供服務確定。（潘千詩報導）62歲的梁孟松是加州大學柏克萊分校電機博士，畢業後曾在美國處理器大廠AMD工作，40歲返國加入台積電，由於梁孟松相當優秀，在台積電服務的17年中，負責或參與台積電每一世代製程的最先進技術，更是台積電近500個專利的發明人。台積電會懷疑梁孟松洩漏營業祕密給三星，是依據一份報告，發現三星奈米製程電晶體電極的矽鍺化合物，與台積電的菱形結構特徵類似。一審認定，台積電禁止梁孟松到其他公司任職，侵害他的工作權，判決台積電敗訴，但二審發現，梁孟松在三星內部的企業培訓大學、三星半導體理工學院任教，而梁孟松答辯時稱，他是看到台積電的調查報告，才知道原來教的都是三星員工，因為這些關鑑證據，二審逆轉改判台積電勝訴，梁孟松不服上訴被最高法院駁回定讞。由於案件爭訟內容都屬商業機密，非但沒有公開審理，連判決書內容也沒有上網公告。（圖：取自網路）終於除掉外患惹嗎？大家快上啊！投履歷囉！ob'_'ov--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.185.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440406694.A.D09.html推 limit789: 樓下obov推 iamkingking: 不是,樓下才是obov推 LOVEMS: 這個限制有期限嗎?推 jacko1019: ob'_'ov推 kira1116: obov還沒出桶嗚嗚嗚嗚嗚推 Love1019: 這是指法院判決管的到在韓國地區上班的台灣人？推 LOVEMS: 查了其他家新聞 應該只禁到今年底推 kyo06: 競業條款不是本身就有時間限制?應該不可能無期限吧補蘋果http://goo.gl/zMN21t※ 編輯: stf32002 (122.118.185.128), 08/24/2015 17:16:48推 kyo06: 看這篇關鍵應該是在梁有領取競業給的錢吧，所以才會敗訴推 gn01657736: 樓下obov推 owenroy: 不是 樓下obov推 leiway123: 樓下是大腸外翻的obov→ kissa0924307: 我不是ob_ov 但GG明天要噴了無誤推 wssxxx: 樓下obov推 twsoriano: 然後哩? 即日起不準繳稅給中華民國政府?推 gay155133: 樓下obov推 vchenkoshe: 不是 樓下obov推 KoreaGG: obov不是被捅了嗎?推 yudofu: 說不知道上課的人來自三星真的智障是才相信，果然被趕走是→ yudofu: 對的。推 sendtony6: 然後勒?~人在韓國你TSMC又能怎樣推 cphe: 六年前，都賺飽啦推 wwweagle: 殺雞儆猴！看以後誰還趕跳槽推 rv0918: 搞笑 你以為人人是梁？ 公司還不屑告咧推 sqt: 我在寒狗.你在雞排店.奈我何?來咬我啊.推 vincent39: 快派阿湯哥出個任務 把技術拿回來推 REMEMBERYAU: 課本都寫完了，差不多功成身退去國外退休了推 young1022: 飛上天~推 t1329kimo: 三星加油推 mTwTm: ob'_'ov推 iverson0991: 樓上obov推 jameskey: obov不是被桶了嗎→ jameskey: 他在黑特版說他被桶一個月https://goo.gl/kr2v90推 newdas: 懷念中肯的obov ~推 teardropbox: 他不要回台灣 法律屬地法又無效 宣示意義大於實質推 iamgyfan: 人都出國了  這能幹嘛推 jasontmk: 想念obov...推 opemhood: 沒差拉，桶它的年薪也比不過他，有錢屌最大推 bosch: 不要回來就好啦  有差嗎推 ptta: 非但沒有公開審理，連判決書內容也沒有上網公告。那報導內容→ ptta: 從那來?噓 onlySN: 賣國狗 死好→ noneme1: 台灣自己判爽的   三星才不鳥這個判決→ bear0418: 他不回台灣就好了 是能抓到哦推 madeinheaven: 年底前禁任職 有禁跟沒禁一樣 判爽的...→ GothicMetal: 所以呢？期限跟約束力如何？還是是告身體健康的？噓 sendtony6: 贏了面子輸了裡子，標準tsmc風格→ dslite: 這麼誠實→ leavefly: 不得已任職或其他方式..不知道"不得"是怎麼讓他"不得"..推 jason613: 白癡 三爽都在玩雞巴了 你還你還在玩泥巴推 kenny770506: 告心酸的，三星根本懶得理反正都賺飽了推 kenny770506: 就算真的理他，也不過放幾個月的假，明年再進公司就→ kenny770506: 好推文自動更新已關閉