[請益] 鴻海系統工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jim61103 (丁丁)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海系統工程師時間Thu Nov  5 13:22:18 2015前陣子接到面試邀請想了解一下鴻海的系統工程師的工作內容事業群是CESBG這是算硬體還是軟體的呢?跟硬體工程師比較起來何者較好?謝謝!~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.143.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446700941.A.89D.html→ kinmogi: 有硬有軟阿....要打更清楚  cesbg有幾千人推 CenaSucks: 硬體的，se就是管線材的，還不錯喔推 hopehold: 通常是軟體推 kobex1: 目前人事凍結~所以可能會等一段時間...→ jim61103: 工作項目: 伺服器的系統工程之定義與改善→ jim61103: 協調相關部門執行系統工程推 wolf0000: 就玩cable組裝的→ ichirobear: CE還行，CN就算了推 HonusWagner: 內部各事業群人事要大整併，對外召募會暫緩推 smartalex: 現在進去大概要多久才能領到股票？推 lechunfu: 面試3個月 offer一直沒有拿到 有點扯→ falcon2007: @lechunfu:通常這樣我都當沒錄取...囧推 tony0529: 有凍結嗎? 今天剛收到面試通知...推 csiezero: 去年我等了三個月才拿到。中間打了三、四次電話→ csiezero: 都說還在簽核中。最終沒去推 balzark: CE老闆很蠢好混推文自動更新已關閉