[請益] 台南到底有哪間科技廠可以上的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者reboboth (火流星！葛屁！)看板Tech_Job標題[請益] 台南到底有哪間科技廠可以上的?時間Mon Dec 30 01:25:01 2013我指的科技業是指電子電路方面的，光學或是半導體或機械等我都不會...所以範圍有限制在北部多年想回台南，但最近丟履歷，對方公司似乎也不會開履歷了!!不知到是否為空包彈還是學經歷太差?很多小間的廠做LED車燈。是否都是薪水不到四萬的水準呢?好像要回去真的滿難的加上最近台南房價一直漲，現在不回去改天回去也買不起房子了!所以請教一下台南同胞們，台南到底好不好找工作啊?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.208.42推 saikino:北部賺買南部房推 mikejason38:南柯很多阿~薪水不高就是推 sunnyhung:台南你可以住東山比較便宜，買鴨頭也比較方便推 dinway:奇景啊~電子電機機會比機械多的多，錢也比較高→ reboboth:奇字輩丟了...沉底了!!你們重點搞錯了!!問公司不是買房啦推 Assyla:台達電沒有嗎？→ lave70:你想回台南 在台南工作 難道不會想買房定居嗎?推 glue731:南科不是有聯詠 比較偏數位電路推 ahyen:星通資訊最近也在市區成立研發中心     軟硬體都有推 vrankovic:老實說 不好找 也地雷多 薪資更不用提...推 Archer61:資訊我找了四個月，超難的推 besthbj:花園夜市擺攤說不定賺更多~→ cmjan0608:1F正解 至於要在台南找到好工作 慢慢等吧→ reboboth:聯詠的缺.都沒人投了，太專了看不懂...→ tothat:奇美製藥推文自動更新已關閉