Fw: [新聞] 員工分紅費用化 經部研擬調整 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 員工分紅費用化 經部研擬調整時間Tue Feb 25 11:22:47 2014※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1J2rAt8O ]作者: pinwheel1017 (風車1017) 看板: Stock標題: [新聞] 員工分紅費用化 經部研擬調整時間: Mon Feb 24 22:09:56 20141.原文連結：http://www.cna.com.tw/news/afe/201402240409-1.aspx2.內容：（中央社記者黃巧雯台北24日電）為協助國內產業留住人才，針對員工分紅費用化制度，經濟部工業局長吳明機今天表示，經濟部正研擬替代方案，但還需與財政部討論，沒有時間表。為推動國內產業轉型，經濟部長張家祝今天提出維新傳統產業、鞏固主力產業、育成新興產業3項主軸，以及提升產品品級及價值、建構完整產業供應鏈體系、建立系統解決方案能力、加速新興產業推動4策略，以帶動更多中堅企業發展。至於推動產業轉型的政策工具，吳明機透露，未來相關租稅獎勵將以產業轉型為優先，以產業創新條例中的投資抵減為例，正與財政部討論放寬企業研發投資抵減年限，由目前限當年抵扣，延至3年。另外，由於員工分紅費用化制度，將員工配發股票紅利，由過去的按面額課稅，改為現行的按實價課稅，讓不少企業抱怨因此留不住人才。吳明機表示，目前正研擬替代性措施，但除了需獲得財政部同意外，也須得到社會認同，即除去過去外界詬病的弊端。他說，由於員工分紅費用化，還涉及員工課稅的問題，造成企業不願意透過這類制度給予員工分紅入股，因此經濟部希望有個折衷方案，提高人才留在台灣的誘因，且經評估調整制度對稅收影響不大。由於現行生技條例中規定，技術入股的所得稅可緩課，吳明機表示，因技術創新對於台灣現階段推動產業轉型相當重要，因此希望能檢討讓其他產業未來也能適用。10302243.心得/評論(必需填寫)：我不知道這有沒有關股版 我只想問怎麼這麼晚才想到補這塊洞?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.52.131.230推 TokyoHard   :這公平正義,補甚麼洞?,反正大家都一起掛→ meowyih     :賺多少發多少, 天經地義的, 洞在哪?推 jimpon      :別又肥了少數員工瘦了股東…股民已經被扒好幾層皮了→ jerrylin    :因為國外印鈔票來搶人啊  你不印就是搶輸人推 iiiikkk     :這年頭不印鈔票搶人的後果就是大家只想找外商躲著推 TokyoHard   :要嘛外商要嘛未上市賭一間 這不是很早就猜到了嗎→ TokyoHard   :喔對了!現在還多了公務員選項→ meowyih     :政府當然可以用各種租稅或補貼來扶植某產業, 但是印→ WTF1111     :老板永遠不想從口袋拿錢犒賞員工.....1@#$%^&→ meowyih     :股票送人只算面額10元是哪招? = =→ iiiikkk     :外商要是薪水談得好   狂電一堆台商外加爽爽過→ nakayamayyt :現在還是可以發股票,只是老闆要負擔成本,沒人想做推 hoe1101     :要靠政府還不如回家睡覺了推 dulamo      :現實啊。大陸挖角的情況超扯推 jerrylin    :還是有不少公司發股票啊  至少認股的還蠻多的推 sinsony     :印股票留員工,很合理吧,成長的公司都是這樣作的推 ljsnonocat2 :老闆有錢月花百萬養小三  沒錢給員工分紅？推 JBourne     :員工肯給老闆幹  還是拿的到100萬分紅推 a1237759    :沒有人才幫你們努力做事，哪裡換你們股票結結高升→ a1237759    :不是分紅費用化不好，是''台灣''的分紅費用化有問題→ a1237759    :既然這樣還不如恢復以前的制度留人才→ a1237759    :節節  更正錯字推 nf7689      :該給的就給,沒什麼好吵的推 king22649   :to ljsnonocat2:因為還要養小四>////<推 luttwak     :以前的制度不就是大股東印股票給自己，然後小股東買→ luttwak     :單？推 lahiboy     :沒有時間表推 jerrylin    :一天到晚搞私募才真的爽到大股東吧  這都沒人批→ jerrylin    :公司發錢給員工  阿是在不爽啥.→ nakayamayyt :不發股票是不會發現金喔,講來講去就是要cost down推 newgunden   :分紅給員工 員工大多在國內消費 給股東會有人投國內?→ newgunden   :還不是丟到國外推 sid3        :印股票很便宜阿  要多少有多少  不用發現金老闆更爽推 puyo        :賺一億發三億你是股東你爽不爽推 switching   :慣老闆加油啊~~ 人事成本在科技業根本沒多少推 sinsony     :如果印股票給員工不公平,那印股票給股東也不公平了~→ clhfly      :印給員工很公平 不公平是在於沒實報 現在合理了推 DrumBee     :員工爆肝幫股東賺錢..股東躺著賺..我還要被多課稅..→ DrumBee     :你說員工爽不爽→ ertip       :只是回歸正常而已 弄一個騙人的財報有何意義?→ ertip       :還是員工努力到要開外掛 用騙人的財報才能撐起股價推 ALENDA      :老闆不想從口袋掏錢又想慷股東之慨發錢留人,修什麼啊→ iampala     :如果你印多少股票就實報多少股票這樣很公平呀!噓 oherman     :原po到底有搞懂財報沒…→ oherman     :投資股票難道要公司大康自己之概亂發錢當作沒看到！推 herrowui    :回復以前的制度也不見的公平，變相鼓勵組織鬥爭→ guohwai     :最後還是爽到肥貓※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: hualiens (114.37.126.32), 時間: 02/25/2014 11:22:47推 befriend:好笑！股東可以幫公司創造EPS?本來就該配股了推 visa9527:本來就可以配股，現在是老闆不想配→ visa9527:以前可以爽爽的自己印股票送人，現在要掏錢買股票給員工推 faway:可以再發股票給人有什麼用? 老闆不給就什麼都沒有啊推 Assyla:錢都拿去養小三啊，扯啥分紅費用化噓 damm:這算什麼補洞,又在坑殺沉默的大多數散沙....推 hateoldkmt:股東是在想什麼？沒給員工該有的報酬，你憑什麼留人→ hateoldkmt:不爽你可以不要買股票推 shortoneal:選舉到囉~~→ crocodileho:樓樓上H大  可是我覺得  沒散戶大軍或股東幫忙拉抬→ crocodileho:股價可能會很難看  而且股市會是一攤死水吧推 hateoldkmt:是想告訴投資者，該給的待遇還是要給，不然留不住人怪→ hateoldkmt:誰？推 bxxl:分紅費用化哪有說不給,只是給了要算費用,這不是很基本的嗎?→ bxxl:難道員工拿現金可以不算費用?推 bxxl:再說這應該是經濟部一廂情願而已,會計原則不是經濟部可以改的推 hateoldkmt:經濟部的替代方案出來再說吧！→ koexe:連加薪都不肯了還肖想老闆會給股票嗎 想讓財報漂亮也別這樣呵呵, 我覺得這是台灣的薪資太低的言論發表出來後,以及經濟部對台灣陷入長期的低經濟成長,但卻又拿不出有效方法後, 所想出來應急的方法.低薪是台灣的國恥, 但卻要用回到之前的股票分紅方式來解決....呵呵我覺得提升台灣員工整體的薪資才是解決之道啦.而不是又回到之前的股票分紅, 但用10元面額課稅.公司明明只有賺50億, 但股票分紅的市值卻100億,可是最後公司的財報EPS卻是10元以上的.※ 編輯: hualiens        來自: 140.96.75.198        (02/25 13:12)推 loseptt:塊陶阿推 hateoldkmt:公司沒那麼大方，他們都幫你算好你會拿多少錢，不太可→ hateoldkmt:能賺50給100。基本上營餘撥個8%就很了不起了！(換算成→ hateoldkmt:現金）     如果用以上這位仁兄講的營餘8%來做分紅(換算成現金)那去年mtk營餘大約是270億, 8%的話大約是21億,要分給7000位員工, 一人平均分30w, 但是要工作到晚上10~11點.這樣子乾脆就維持原本的分紅費用化就好, 沒必要改來改去,推 ten9di9:員工創造獲利，股東拿走紅利噓 eterbless:租稅獎勵(笑) 這些人的想法還是一樣..→ lucas01:2※ 編輯: hualiens        來自: 140.96.75.198        (02/25 14:04)推 ShortestPath:要幫高薪科技員工逃稅免稅才是重點→ ShortestPath:這不是正義的問題, 是別人做得到只有台廠做不到推 forentia:看這篇推文和原po回覆就知道很多人不懂股票的本質推 arhuro:先不論錢哪來 你看以前股票分紅時動不動就幾百萬 工程師→ arhuro:拿現金買房買股票 你現在身為一個普通老百姓領月薪的→ arhuro:有可能發生這種事嗎? 總而言之 現在年輕人就是沒有翻身的→ arhuro:機會 拚到四大碩士也不過到GG才有可能新人破百 現在研究所→ arhuro:也沒甚麼人報名 公職也開始砍福利 報名人數也開始降了→ arhuro:普通年輕人薪水低是事實  更正前幾句推文"現金買車買房"→ arhuro:雖然這配股這種錢有些人覺得對股東不公平 但可以使普通人→ arhuro:也能年收百萬以上 也促使更多人消費使經濟活絡 不見得壞事噓 damm:我只會覺得壓縮更底層的生存空間推 cosy:十幾年前的人工作也爆肝 但分紅拿得多股票拿得多 爆肝也情願→ cosy:現在還是一樣爆肝 但只領那一些些錢 難怪很多人才都出走→ hicoy:其實就算取消費用化 大概也回不去了...→ hicoy:你用100就能買到的東西 你會用200買嗎?推 ru04hj4:現在還是可以發股票 只是通常是小公司→ cosy:現在很多公司股票都跌到很低....推 a1237759:不願意發股票，人才出走，股價往下，股東是好到哪→ a1237759:不發股票把台灣四不像的責任制變正常阿噓 richardyzit:ㄩ→ ipieee:選舉要到了說說而已啦  別太認真XD推 kay2005:發股票吧 到時消費力會爆增→ Knudsen:不管股票還是現金 肯不肯給才是重點 大陸很肯給...推 borderlessCT:這根本只是為選舉出的爛招，發股票肯定是回不去→ borderlessCT:還在這邊吵推文自動更新已關閉