[聘書] 旺旺 包子 星星 滑啞科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longisland (冰茶)看板Tech_Job標題[聘書] 旺旺 包子 星星 滑啞科時間Thu Sep 27 18:47:35 2012在一片不景氣的情況下經過密集履歷的投遞跟一連串累死人的面試下終於收到了幾間公司的offer不過因為對裡面實際情況不甚了解實在難以下決定還請版上高人指點一下指引小弟一條明路順帶一提，小弟中字輩化碩畢旺旺             包子                   星星              滑啞科地點  竹科(一廠)        南科(LCM-C)         桃園龜山(山鶯S1)       桃園龜山薪資    (N-1)             N                       N-2                N?試用期後N職位    蝕刻製程       　高級工程師           製程工程師      製程工程師工時                都             很            長加班    責任制           責任制                   YES                未知可報加班住所                 公 司 宿 舍 或 在 外 租 屋工作內容                   應 該 都 差 不 多以上四間公司有些是有拿到offer 有些是口頭想先請大家幫我提供一下意見------------------------------------------------------------------------------1.旺旺:台灣算第三大的半導體廠，公司制度福利應該都還不錯，主要的客戶是任天堂，不過感覺任天堂最近有點疲弱？部門氣氛感覺還不賴(女生蠻多的)我面試的是一廠(6吋廠)，聽說是最沒賺錢跟分紅的廠，主要就是做做晶圓代工，而且半年後要開始輪一季的大夜班(21~09)做二休二，身體怕被操壞!!不知道他的其他相關福利(總年薪)是否值得進去賣肝呢？2.包子:我面試的是南科LCM-Ｂ廠，高級工程師，應該也是做跟製程差不多的事情，面板的前景應該是...，年薪應該就等於月薪*14?(不確定有無保障)，不過好處就是應該不會太累，而且地點在台南(本身南部人)，加班的話沒加班費是採補休制度，而且這個廠感覺有點獨立出來做ＴＰ這一塊，加上最近包子蠻多利多的消息（希望是真的），是否還有點前（錢）景呢？3.星星:感覺很缺人的一間公司，面試當天超多人的，訂單也聽說滿到11月了，所以才一直徵人，我面試的是山鶯廠，主管說是最賺錢，分紅福利最好的廠，而且可報加班費(最多到46hr)，這點蠻吸引我的，不過版上又一堆人說主管不一定給報，不曉得真實情況是??另外還有提供便宜的宿舍(1千多/m)也想請問這宿舍ok嗎?還是到時其實也是要在外租房子?而且此部門的工程師很多所以很久才需要輪到假日班(不知是否有大夜班?)4.滑啞:也是四大慘業之一，不過好像有保障年薪15個月?相關的福利好像也不差，這間我還沒去面試，跑一趟桃園真的頗遠頗累的，不知是否值得去看看呢?主要應該還是考慮進去能否存到錢，以及日後假如想跳的話，是否會被限制住，還有發展性，操度及部門氣氛的比較，小弟很多東西都還不太懂，還希望版上的先進能多提點一下。 謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.146.229→ Keade0325:星星 很毒快逃 ,加班費隨機的喔看主管→ Keade0325:包子+1推 CHEN688:前景是沒了 不過離家進有差→ CHEN688:近推 RS44:猩猩的主管有給你名片嗎→ aks74:旺旺+1 賭一把WII U前途看看啊推 candon:蝕刻臭臭，不要去→ eebear:旺旺吧,同學在裡面當經理,說做三年年薪沒1M是自己的問題→ eebear:不過後來沒去改去GG,真實性就不清楚了~僅供參考~推 acidradix:星星沒保14推 RS44:欣興有分紅嗎推 QUINY:星星無保14→ taoyan1234:星星無保14 無分紅 但有獎金不多不是每個月都有 年終是→ taoyan1234:用底薪計算 幾個月不一定推 miko08:加班費, 獎金...這些都是說沒有就沒有 還是底薪*14重要→ blueway755:旺旺現在最賺錢的二廠待三年 應該也沒1M推 wen1981:旺旺中規中矩 至少該有的不會少 其他就一般般了→ msty:RD.TD的，3年一定高於1M。推 flyawayme:最近聽到的 曾經在包子的副理竟然拿值班手機QQ→ bervis:樓上有誇張到推文自動更新已關閉