Fw: [請益] offer 選擇請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pocky1511 (pocky)看板Tech_Job標題Fw: [請益] offer 選擇請教時間Thu Apr 24 12:25:21 2014※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1JM97L5p ]作者: pocky1511 (pocky) 看板: Soft_Job標題: [請益] offer 選擇請教時間: Thu Apr 24 12:23:46 2014小弟最近拿到幾個offer後有點迷茫，已經刪到剩2個來選，想請大大們幫忙出點意見。公司名稱   ｜    仁寶電腦         ｜    外商巴黎人壽職務名稱   ｜ 軟體應用七部工程師  ｜    軟體設計師薪資       ｜      N*15           ｜     (N+13)*12工作性質   ｜      正職           ｜       約聘工作內容   ｜做測試lab跟vendor聯絡｜系統程式設計&維護｜，要出差約1~2個月    ｜｜                     ｜優點       ｜公司名氣大&福利保障  ｜    薪水比較高｜                     ｜缺點       ｜起薪比較少&          ｜台灣沒人用這語言怕｜大公司不容易出頭?    ｜未來發展受限,比較沒保障工作地點   ｜    內湖(租房)       ｜忠孝敦化(租比較遠的房)｜                     ｜工作時數   ｜   8hr （有加班費）  ｜   8hr（沒有加班費）個人感覺   ｜  未來發展比右邊好   ｜薪水太吸引了，只是怕未來發展受限｜                     ｜不想一輩子coding,更不想只在他們家coding另外還有另一個比較喜歡但還在等第二輪面試中的外商：飛碼科技是做信用卡、NFC的Card Personalization Validation，職務是測試工程師這個公司的職務第一次面試時聽主管說的感覺很有未來發展性，問題卡在要等第二輪面試就要放棄上面這兩個offer，而且也不知道待遇如何更怕放棄這兩個offer之後在第二輪面試被刷下來，如果被刷下來也不知道能不能再找到比這兩個offer好的工作--我的多益考860以前不覺得很高，不過面試幾間公司下來突然自信暴增感覺外商都是看中我的英文能力希望大家能幫我分析分析，是該兩選一放棄第二輪面試，還是選一個去上班如果有人能告訴飛碼的待遇就太好了。不勝感激^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.80.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1398313429.A.173.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: pocky1511 (1.161.80.79), 04/24/2014 12:25:21推文自動更新已關閉