旗勝關係企業健益科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rr9sqkqx (黑咖啡)看板Tech_Job標題旗勝關係企業健益科技時間Mon May 16 19:45:33 2016本魯最近去面試了高雄大發廠健益科技10x儲備幹部的職缺，有被錄取。面試前有稍微爬了一下文，但好像沒有關於健益儲備幹部以及內部待遇的訊息。面試時經理是說儲備幹部未來視情況會是領班或帶線組長，而本魯的學經歷（出社會3年，目前在讚讚讚當TA...）底薪開給我30K(不含加班及津貼）,請問待過健益的前輩們，這樣的待遇如何？還有聽說年終是分兩次發放，第一次1～2個月，第二次是3～6個月，是真的有這麼一回事嗎？另外看版上說旗勝操到不行，不知道健益是否也是如此？ 還有工作環境如何？本魯是不怕操，但被操出病來似乎是得不償失...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.178.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463399135.A.8F7.html推 higashi1107: 加油→ rr9sqkqx: 樓上的意思是...?推 automaton: 30k生活過得去嗎？→ rr9sqkqx: 30k是底薪...其他都還沒加→ higashi1107: 很精實也敢給的一間→ rr9sqkqx: 樓上大大待過嗎？@@→ IDidenty: 底薪30k,加上加給應該有接近45k吧→ IDidenty: 每個月平均加班60小hr,算10k好了→ IDidenty: 年終算法是用全薪*天數+基本扣打→ IDidenty: 領好領滿大約有200K→ IDidenty: 55k*12+200k,一年大概有85萬左右→ IDidenty: 看你想要錢還是想要生活推 Simonfenix: 高雄這樣算是遠超平均值了吧?噓 andysun0706: 你確定你待過旗勝嗎？我待過一個多月掛６－６高級工→ andysun0706: 底薪１０１５＊３０加津貼也才４２Ｋ左右→ andysun0706: 而且年中是以日薪＊６０天固定的,年終的話！是→ andysun0706: 日薪Ｘ１６０天＋４０Ｋ現金,只有加班費是全薪下去算→ IDidenty: 多那3000是因為我把忘記把主任加給扣掉→ IDidenty: 而且主任年終多一個月，領好領滿的確是超過200K→ andysun0706: 年終是看公司營運下去決定的（不一定都１６０天）→ andysun0706: 看你打『全薪』Ｘ天數就領比我總經理還多了推 IDidenty: 那是我打錯啦～～～～全薪*天數怎麼可能才200K推 hk582: 以前待遇沒旗勝好...現在快差不多了→ hk582: 等你來當我學弟→ rr9sqkqx: 大大現在在裡面？@@推 armorial: 組長還有組長津貼，輪班還有輪班津貼，實領超過50k推 armorial: 含加班費應該超過60k推 griffeyk: 之前在台南當KK 日薪才742 但含加班費領了七萬多推 LEBRA: 健益加班機會滿多的，薪水應該不錯推文自動更新已關閉