[聘書] ASUS或是待在原公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaqqaaqq (ET)看板Tech_Job標題[聘書] ASUS或是待在原公司時間Wed Oct 22 23:32:04 2014小弟不才最近面試只拿到一個offer公司      NVR監控產業(現職公司)                  華碩職缺           品保工程師                軟體測試工程師(平板)地點            近新店                         石牌附近薪資           (N+1)*14                          N*14工時           偶爾加班                   有時會到9點多臨時的話可能會到12點住宿             家裡                            家裡通勤             50分                            50分其他          0~2個月績效                    0~4個月績效現職公司已待半年多最近重新編寫履歷時，恰巧接到ASUS面試邀約所以就前往面試也幸運的取得offer兩種產業別截然不同但不曉得監控產業的前景如何且有關於監控產業的公司似乎不多這在未來的選擇似乎就會比較小這是想考慮換工作的一個念頭ASUS則是平板測試職缺雖說Android仍熱門當到但手持設備的成長幅度及軟硬體整合發展，也不似幾年前的迅速成長不曉得各位前輩的看法為何呢？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.65.6※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413991927.A.2EC.html推 CoolPotato: 推華碩 很有名的公司→ Obama19: 樓上這理由...推 hfss2009: 你可以算一算那個薪資跟工時差多少→ mico409: 評估一下公司未來的發展 以及你個人未來的發展 就知道→ mico409: 答案了 根本不需要問板友~錢目前看起來並沒啥差異推 h0541: 純看薪資跟工時感覺沒有換工作的必要推 hankevin: 不過就市場面來說 聽說安控走下坡走得很嚴重?!?!推 overzero: 推右邊，但不是一樓的理由推 cup432959: 通勤時間有點久@@推 jdn325: 軟測內容是只有單純照表測試嗎？ 如果是不建議換推 a05513333: 是ATD嗎？→ z110663: 看不到要換的理由，薪資沒漲還倒退....推 yygalk: 原公司有保14嗎？推 yudofu: 錢差不多又沒有比較輕鬆，為什麼不去asus？→ aaqqaaqq: 我也不知道軟測是否只是按test case作業,原公司有保14→ aaqqaaqq: 請問ATD是?→ justdoitmmo: 華碩+測試 不可能偶爾12點，應該是常態...→ apley: 不加班的比較好~→ aaqqaaqq: 考慮的另一原因是，在想說過年後再來考慮是否換工作，→ aaqqaaqq: 畢竟也10月下旬了→ poiu1234: 跳巢卻減薪 頗喝推 besthbj: ATD = Automatic Tools Design = All To Do推 besthbj: 待大公司就像念名校,對第一印象有加分,較容易有面試機會推 ji3cl394su3: 推華碩推 readonly: 原本工作做得好好的幹嘛換？→ aaqqaaqq: 因為某些原因，總覺得繼續待也待不久了，所以有想過，→ aaqqaaqq: 現在不走的話，過年後也會走推 nctuuser: 既然有原因，就去asus。→ RodShih: 華碩手機平板部門不是有時候九點多，是每天九點多，→ RodShih: 一個月三到四次十二點。一個月周末加班一到兩次→ aaqqaaqq: 所以禮拜六也會加班一兩天的意思囉@@...這個主管完全沒→ aaqqaaqq: 說→ aaqqaaqq: 而且到12點的頻率，看來比主管說的偶爾還要高一些→ aaqqaaqq: 再加上不是有時候9點多，是每天9點多......推 radstar: 測試有那麼晚喔＠＠？我看都大概七八點走呀推 qoopkcs2000: 太厲害了..他們姿態頗高又挑人 還能入選 佩服推文自動更新已關閉