Re: [新聞] 青年哀歌！失業率最高、總收入倒退回1995 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ps2 (0_0)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 青年哀歌！失業率最高、總收入倒退回1995時間Sat Aug  4 21:58:00 2012※ 引述《sharkdd (雪克)》之銘言：: :  3 年產3萬大學生變10萬人，生產過剩，惡性殺價，價格崩盤: :   大學均衡工資由3萬變兩萬多: 這都要感謝民國85年連戰院長跟吳京教育部長的教改貢獻!: 看大家念書太辛苦，乾脆人人有大學念!http://www.nownews.com/2012/05/23/301-2817029.htm2012年5月23日 23:54李登輝在《財訊》週刊專訪中指出，台灣的失業率高，追根究柢是因教改失敗造成。他認為台灣教育並未認真培養人才，職業教育即是一例。目前大學林立，卻欠缺職業學校，不過，台灣過去的中小企業老闆大多是黑手出身，每個人都會去拼。相反的，黑手或粗重工作，現在沒人要做了。李登輝認為造成這個現象的，是李遠哲。「李遠哲引介的美國式教育漏洞百出，他應該要負全責。德國的技職體系教育相當成功。」李遠哲曾在1995年間應前行政院長連戰之邀，籌組教改會，並在兩年後完成階段性任務後，自動解散。但其中的政策在政權更迭後，褒貶不一。2005年，李遠哲接受前立委李敖質詢時，曾公開表示：現在學子的就學壓力更大，他應該對此致歉。--說李遠哲不用負責的人  自己google 教改+李遠哲堂堂教改會召集人當假的?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.55.182推 eddie04:李登?都不用負責？推 bxxl:為政策負責的是政務官,李遠哲是嗎?→ bxxl:民間本來就會有各種力量推動各種方案,要選擇哪一種來執行?→ bxxl:這就是政務官的責任. 選了就要負責.→ ealvis:政務官不用負責就像某娘天天徵詢"意見"不就得了→ ealvis:這是台灣目前公務員的表率阿,跟政府機關打過交道就知道這種→ ealvis:在近年更是爆炸性成長噓 skysail:好好笑,,領錢不辦正事 這種公務員和政客還有人挺→ skysail:說好的黃金十年呢噓 xxyxx:噓 faway:好笑了，那李登輝當初的教育部長就是李遠哲了喔?→ faway:李遠哲不過寫份報告而已，做的是誰，核准的是誰?推 tsogin:李遠哲又不是學教育的,卻搞教改,真是外行領導內行→ tsogin:以後還有十二年國教呢!真不知道台灣會變成甚麼樣子?→ tsogin:為什麼會讓這些不是學教育的人來領導教改,而且想改就改?→ a29831287:現在這種環境中小企業是要怎麼玩得過大企業?→ smc0911:說到吳京的教改....好像是他任內推的→ smc0911:還有現在墊子業的前景..也是他推行的....→ smc0911:小弟我選錯了....我選擇了寫程式..他選了半導體→ smc0911:因為程式人員沒那麼快養成....沒政績推文自動更新已關閉