[心得] 我朋友被土地銀行資訊室逼迫自動辭職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者htc1226 (紅茶店員工)看板Tech_Job標題[心得] 我朋友被土地銀行資訊室逼迫自動辭職時間Sat Nov 24 18:17:06 2012我有一個朋友,以前是做土地銀行資訊室大型機台--優利系統的MIS,工作主要是列印帳單,和操作優利系統--24小時輪班,在美國,這種工作稱之為"unisys operator",薪水在MIS界算很低的.我朋友的身份是土地銀行的正式行員,非約聘職.有一天他在做大夜班時,那天剛好只有我朋友和另一位同事在操作室上班,那位同事超混,在打線上遊戲.於是我朋友只好接下所有的工作.後來因為我朋友操作優利系統時,不小心搞錯了一個流程,使得優利系統的資料庫有一點問題.在快要下班時(凌晨早上六點左右),我朋友的主管打電話到操作室來,約我朋友早上九點談判.早上九點後,我朋友的主管和另一位副主管來了,他們把我朋友關在一間很小而且沒有窗戶的房間,進行三個小時的審問.審問的內容主要是不停的辱罵我朋友,並逼迫我朋友自動辭職,不給資遣費.當時我朋友向那兩位主管哀求,表示希望再做幾個月,把土地銀行借給行員的春節借支還完(大約十萬),再辦辭職.但是那兩個主管非常兇惡的對我朋友說:"我們給你一點時間找工作,但我不希望這個時間太久"."我們不需要你還錢,我們也有打消呆帳啊".最誇張的是,從我朋友進去那個沒有窗戶的小房間,被這兩位主管審問三個小時為止,這兩位主管完全沒有和我朋友提到"資遣費"的事,只是對我朋友強烈的辱罵,要他自動辭職.完全違反勞基法.後來我朋友從那個沒有窗戶的小房間出來後,完全無法再上班,一直的哭泣,並且情緒非常的激動,精神錯亂,沒幾天後我朋友就辭職了.後來我朋友跑去監察院拜託他們調查這一個案件,結果監察院調查的結論是,我朋友在當天的大夜班雖有一點失誤,但是完全沒有對土地銀行造成任何傷害.土地銀行連一毛錢都沒有損失,而且對土地銀行的客戶也沒有造成任何傷害.土地銀行官方的公文中也說,是我朋友自己要自動辭職的,和土地銀行無關,但是公文中完全沒有提到,有關於我朋友被關在那個沒有窗戶的小房間,被兩位主管審問辱罵三個小時,逼迫我朋友簽下自動辭職書的事.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.76.200噓 furuuchi:真的當你個板在寫小說?→ orika:唔，所以？這是什麼心得？噓 wesson:ID好眼熟噓 summer08818:你好噓 kouryu:個版?噓 backery:手滑……噓 ganninian:你好噓 fightdex:別人罵你 不爽你就罵回去 說逼迫 他們有動手動腳嗎?噓 Umol:朋友自己不主動爭取 都要你離職了 離職的最大推 LaPass:把銀行名字給打出來了耶。所以，這是肯為言論負責的意思囉?→ eebear:很明顯就是出包然後被逼自動離職,這樣算不錯了,不然你要→ Umol:想不董 主管都說的這麼難聽既然要走 當時又何必默默被罵→ eebear:土銀用開除的方式嗎?→ fightdex:可以開除那又何必罵他?噓 masonjason:公文當然不會提到 又不是白癡→ lucas01: ?→ lucas01:87喔 這就叫負責? 負責是打op的名子推 TOM117:若無此事請原PO不要亂。你已經把土銀打出來了。→ TOM117:有人可以把這訊息轉給記者或土銀嗎?噓 fightdex:簡單來說就是自亂陣腳 別人兇一下就嚇到了 不夠硬推 TOM117:大家不要被原po騙。原po說的不一定有此事噓 fightdex:反正不是我朋友 就是我作夢 都不是自己就對了→ fightdex:誰會被騙啊 你也太小看我們的智商了噓 TOM117:若是真的。該快請記者來。噓 fightdex:這叫做將計就計 誰會被騙啊 你才被騙咧→ diabloevagto:這篇一定要轉八卦板啊！噓 ghost008:上次的故事是啥去了.....太陽誘電的嗎噓 Lunatix:好爛的小說→ f1234518456:把資料庫搞亂就要離職...台灣早就沒人要當MISㄌ噓 age1599:建議你看一下醫生...推文自動更新已關閉