[討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thepledge (the pledge)看板Tech_Job標題[討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Sun Feb 28 13:36:46 2016小弟現年30 碩士畢業後在台北租屋工作五年多年薪約只有80萬，下份工作有信心到100萬以上（我知道很少 請別酸我，我不是念電的所以2330，2454，還有一些Ic設計這些年薪250的我都無法做）目前存款剛好勉強100單親 家裡經濟很普通 唯一的財產大概只有一棟在台中值約800萬的透天厝大學四年加碩士全部是自己學貸 約25萬（已還完）看看身邊幾位同學1.一結婚老爸就贊助1000萬在台中買了漂亮的別墅2.家裡是后里大地主，無憂無慮，一個月在台中上班賺3萬多，爽爽花3.家裡開工廠，很有錢，賺多少花多少，也是無憂無慮，我問他：你都不用存錢？他說：我爸那些以後遲早都是我的暫列此三個例子，感覺都很爽不是要上來討拍或討噓，只是想知道有沒有跟我類似的人，你們是怎麼成家立業，買房買車的？最後奉勸大家要念電子或電機去螃蟹新人就250-300--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.167.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456637809.A.3C3.html→ c1823akimo: 這...不是八卦問過了→ lucky9527: 大部分人都沒爸可靠吧現在坐我後面的同事，家裡住忠孝東路四段坐我前面的，家裡在中山區幫他買了一間房推 konichiwaman: 有一棟透天要偷笑了。推 p52644999: 螃蟹新人哪來的250。推 DylanAir: 你30歲後每年都破百，還不能買車房的話，那其他人怎麼辦→ DylanAir: 房不一定要台北阿，真要買車100萬以下也很多阿推 tw689: 螃蟹新人連150都沒有 哪裡來的250推 ftrain: 你的狀況基本上在台灣沒救。安分清貧過日子吧。真的嗎，哈，I dont think so噓 obov: 沒爸可靠  靠自己阿不是要上來討拍或討噓，只是想知道有沒有跟我類似的人，你們是怎麼成家立業，買房買車的？噓 telesky: 少抱怨多董腦不是要上來討拍或討噓，只是想知道有沒有跟我類似的人，你們是怎麼成家立業，買房買車的？噓 dollshin2: 怪別人最會不是要上來討拍或討噓，只是想知道有沒有跟我類似的人，你們是怎麼成家立業，買房買車的？※ 編輯: thepledge (101.12.167.122), 02/28/2016 13:48:48噓 HardRealTime: ？？※ 編輯: thepledge (101.12.167.122), 02/28/2016 13:49:40噓 HardRealTime: 修文回覆還跟八卦的一樣lol我想說這裡會有比較營養的回答啊噓 ask5566: 透天電爆多少人現在坐我後面的同事，家裡住忠孝東路四段坐我前面的，家裡在中山區幫他買了一間房噓 xx3877: 要問幾次 你就眼紅你那些同學也還好，只是他們都很爽※ 編輯: thepledge (101.12.167.122), 02/28/2016 13:57:58噓 bhchad: 純款比我多太多了可能是因為我還沒結婚→ bhchad: 最後一句話有問題  灌水灌太多了吧推 memo5215: 情況比你差的大有人在 ...比爛沒意義噓 ntunick: 還有多少人連房都沒買，租屋過日我租五年了推 ji3ji3ji3: 我很多當兵同梯 都高中 或 鳥大學畢業 還不是都達成了好強，他們做什麼的噓 MyGG: 你在炫耀你的透天嗎?有什麼可炫耀的點嗎→ kenwufederer: 不知足而已吧噓 Hogg10: 去螃蟹新人有250  我怎麼不知道?→ Hogg10: 台巴子愛酸連勝文等輩靠爸自己又希望有爸可靠  好不好笑?還好→ xx3877: 很爽阿但是你就沒有那種家庭 比來比去比不完啦→ xx3877: 酸勝文就嫉妒而已阿 有爸靠誰不會靠現在坐我後面的同事，家裡住忠孝東路四段坐我前面的，家裡在中山區幫他買了一間房噓 lovefisk: 背景沒你好的一堆咧  有啥好抱怨現在坐我後面的同事，家裡住忠孝東路四段坐我前面的，家裡在中山區幫他買了一間房→ windverb: 你確定這些靠爸的如果不努力以後還能爽?哈也是，不過他們什麼都不用做就身價幾千萬噓 huokei: 等繼承你家的800萬啊，怎買房買車還需要人教？不懂你薪水→ huokei: 怎賺的上班啊推 ji3ji3ji3: https://www.youtube.com/watch?v=afKs8FZSVos→ ji3ji3ji3: 寒門貴子※ 編輯: thepledge (101.12.167.122), 02/28/2016 14:21:53推 octy: 比你慘的一堆 小魯也算一個一起加油推 samsungS5: 你的薪水很高了 1年50W都可以過得很開心了鬼扯蛋，我每次看科技板都覺得我是板上最美用賺最少的→ gagagu: 在鬼島領普通薪水當老實人的就算了吧我會加油※ 編輯: thepledge (101.12.167.122), 02/28/2016 14:24:08推 runslow: 房價崩盤的日子不遠了，你再等個10年應該就買得起了先租屋嘍→ woulin: 螃蟹的新人250? 那有可能...發哥都沒那麼高了Ic設計200起跳不是基金的?※ 編輯: thepledge (101.12.167.122), 02/28/2016 14:26:34→ soi1dsnake: 領死薪水當然就這樣啊有什麼建議嗎※ 編輯: thepledge (101.12.167.122), 02/28/2016 14:28:24推 kess: 加入台積 買房只是遲早的事情 做十年再轉國營事業 勝利方程→ kess: 式真的，有考慮回中科去穿保險套了→ soi1dsnake: 人無橫財不富沒聽過嗎,看你要不要賭而已研究選擇權賣方中推 geniusw: 只要父母不拖累你就該珍惜像是?※ 編輯: thepledge (101.12.167.122), 02/28/2016 14:30:48噓 trama: 能拯救你的就是快去買張大樂透推 Messibugoo: 為何一定要買房？許多200以上的人有房有小孩一樣過很→ Messibugoo: 累!怎可能※ 編輯: thepledge (101.12.167.122), 02/28/2016 14:31:43噓 CHNR: 有一棟房子還在那邊哭爸什麼  要比比不完→ CHNR: 啦→ ImLoki: 螃蟹新人哪來250推 NoCode: 昨天在房版 有一個在M上班 七年級生賺到三千萬的捏念錯科系 哈哈推 Narcissuss: 靠女友爸  結案噓 st930617: 一堆人條件跟你差不多 只會怪自己不是念電大概四十歲還→ st930617: 是會問這問題加油加油推 nomimono155: 去GG當過設備就不用想這些了→ st930617: 何況連資料都查不好 大M新人都沒250到300 先提升自己基→ st930617: 本能力再說我會努力推 Seikan: 200w起跳都誰告訴你的？？這個板跟我說的推 YZUndead: 台gg噓 catwei: 一百萬拿去拚深價外選擇權 懂?只做賣方→ mario253ttp: 看回文感覺你不是很成熟且嘴炮，但小職還是認真回覆→ mario253ttp: 你，小職今年25 年薪120 買車買房 準備娶老婆 準備買→ mario253ttp: 第二間給爸媽住的房 以上全部靠自己。就這樣大哥可以分享一下嗎※ 編輯: thepledge (101.12.167.122), 02/28/2016 15:12:25推 cser945: 我想問 那只有大學畢業年薪沒破百又沒爸→ cser945: 可以靠是怎麼買車買房的 你還有碩士畢業→ cser945: 耶現在坐我後面的同事，家裡住忠孝東路四段坐我前面的，家裡在中山區幫他買了一間房推 chachamaru: 2330就是沒唸電資去的啊是的→ JRD: 如果你是四大  馬上去台積 找最賽最沒人想做的職缺→ mario253ttp: 不是很懂你想知道什麼，去嫉妒別人有錢沒意義，去跟→ mario253ttp: 耍廢每個領22K的人比也沒意義，重點是自己，錢財的運→ mario253ttp: 用與分配及未來的路是靠自己走，不是上PTT就學的到→ mario253ttp: 的吧。個人感想感謝噓 Coslate: 有房子還在哭三小現在坐我後面的同事，家裡住忠孝東路四段坐我前面的，家裡在中山區幫他買了一間房推 MarvinBagley: 買個十幾坪的房，貸款30年，不會？車就開二手的，→ MarvinBagley: 不會？謝謝推 asukace: 我31, 私立企管學士, 比你早工作幾年, 現在年薪約150w→ asukace: 有車有房都靠自己, 明年結婚, 所以你趕快換工作吧你超強，向你看齊推 master32: 我同事一堆3X沒房也是順利結婚，竹科這邊how?推 fallhill: 認真回，看得出來你在生活和自己的未來上下了不少功夫，→ fallhill: 而且還挺年輕，光這點就值得嘉許～→ fallhill: 不要看靠爸族或家境優渥的人，看看自己起碼都是靠自己，→ fallhill: 你會更有成就感現在坐我後面的同事，家裡住忠孝東路四段坐我前面的，家裡在中山區幫他買了一間房→ killernest: 知足就好，很多人從商的人生是大起大落的→ killernest: 你能接受這樣子的人生嗎? 一秒幾百萬來來去去現在坐我後面的同事，家裡住忠孝東路四段坐我前面的，家裡在中山區幫他買了一間房→ xva: 看了最後一句,文章可信度變成...噓 leoloveivy: 那幹嘛不回來台中 我不懂欸這……台中薪水低推 mooma: 存頭頭期款，或是信貸當頭期款，就可以買房了→ mooma: 然後房貸再多貸一點買車→ mooma: 貸款繳得起，為啥怕沒房沒車我媽心臟會停掉推 fireandice: 有800萬房還叫沒得靠? 家中還靠租屋的怎辦現在坐我後面的同事，家裡住忠孝東路四段坐我前面的，家裡在中山區幫他買了一間房噓 nanahala: 有強迫症一定要住台北?→ nanahala: 有錢人一大堆 你比不完的 一直陷在這種迴圈只會讓你空轉也是推 luckysmallsu: 螃蟹新人250-300...發哥E7表示：噓 kerorofrog: 科技板整個生涯規畫板化了討論一下噓 Dumbbbb: 你真得蠻慘的ㄝ 我覺得你一生差不多就這樣ㄌ→ Dumbbbb: 不過我更魯 連工作都沒有 只是有爸靠而已→ Dumbbbb: 台北精華區有房子 我以後22K也是爽爽過→ Dumbbbb: 也不用給孝親費 爸媽賺的是我ㄉ幾十倍→ Dumbbbb: 我覺得ㄋ好好存錢ㄌ 以後可以去鄉下買房ㄚ→ Dumbbbb: 幹嘛死巴著台北不走 我們看你們這種真ㄉ很礙眼ㄝ→ Dumbbbb: ㄋ賺一輩子都買不起我家房子 回鄉下ㄅ哈 我會加油的推 amego2017: 不懂耶，就回台中不就好了我會努力推 midmid: 認命去鄉下吧我會努力噓 ogisun: 這樣就覺得自己算慘 你會不會太好笑現在坐我後面的同事，家裡住忠孝東路四段坐我前面的，家裡在中山區幫他買了一間房→ ogisun: 我老爸在我大一的時候就過世 留下的只有一堆銀行債務→ ogisun: 還有一間房貸還沒繳完的房子→ ogisun: 把他留下的房子拿去法拍再限定繼承我們才能解脫→ ogisun: "經濟狀況普通 800萬的透天" 比你辛苦的還一大堆啦敬禮→ jerebo: 不過把車跟房一起比也蠻奇怪的,這兩個難度根本天差地遠噓 teardropbox: po錯板？沒，這邊素質比較高推 asd0604: 我覺得很中肯阿？？？？？推 diarie: 趁年輕賣肝跟郭董張董要存兩桶金不難真的噓 ewing112233: 看了N年感覺劇本都一樣我會努力推 vios: 加油謝謝噓 c1823akimo: 一堆職軍沒30，有房有車還生小孩喔→ c1823akimo: 你真的很幸福了...看過一堆比你慘的現在坐我後面的同事，家裡住忠孝東路四段坐我前面的，家裡在中山區幫他買了一間房噓 Darkbeat18: 你的資訊有誤，螃蟹新人價是500萬起跳，你被騙了→ Darkbeat18: 要多多看這裡的資訊，不要相信其他人亂講大哥你唬很大哦→ jiroshi: 你的八百萬房子也是靠爸的一種現在坐我後面的同事，家裡住忠孝東路四段坐我前面的，家裡在中山區幫他買了一間房→ lonalee: 學習投資理財阿 這不也是靠自己?研究賣方中推 xshane831: 懂你的困惑 我他媽也很好奇?????推 unwoman: 你跟我一樣有學貸，但是你薪水比我多，我比你更慘噓 hstf: 我比你慘，那我怎麼辦?我們一起加油推 cherokee2006: 比你大兩歲靠自己有房有車，只是房在桃園而且欠銀→ cherokee2006: 行ㄧ堆錢。我覺得您很強，敬禮→ conference: 這篇文章 看起來你只有20 你真的有30嗎?請問請指教噓 yainman: 我沒羨慕眼紅他們 但"我看他們過很爽" 這就是眼紅羨慕→ yainman: 連自己都看不清 大概就這樣吧我會努力噓 qsaw5326: R新人都不一定破百了平行世界嗎？噓 Betances: 連這都需要上來問人啊 你還是清貧一輩子吧不 我會努力推 zard1983: 無知會比較辛福 如果發現那差距 會氣死我會努力噓 Fiona102: 250-300 ???這個板跟我說的→ summer08818: 這問題好像跟科技版無關 然後你重複PO兩版要幹嘛這邊素質比較高→ Fiona102: 誰告訴你這麼低的?這個板跟我說的噓 childlike12: R新人250-300？我是學生都知道你在唬= =這個板跟我說的推 heater2000: 噓你的人大部分都是家裡有幫他買房或置產的我會努力推 ru04hj4: 可以去嘉義買房阿 你又沒說哪邊也許，哈→ chung74511: 去南部阿..誰叫你沒事要往北部擠....我會努力→ MinJun5566: 你已經贏很多人了現在坐我後面的同事，家裡住忠孝東路四段坐我前面的，家裡在中山區幫他買了一間房→ alan722: 重投胎怎麼科技板也有這種回答推 Jiron: 多學東西，時代不是你的時侯，要多磨刀，世界非以自己為中→ Jiron: 心，只是自己可以學習並期待夢想作為讓自己更成功的準備，→ Jiron: 不要只看糖果，看你腳底想想要走什麼路，接受努力，比你在→ Jiron: 這裡問問題有用多了，學歷上你是碩士，但我覺得你的隱知識→ Jiron: 方面很差。懇請指教，站內信噓 DickMartin: 現在哪家有新人就250-300 外行不要誤導啊→ DickMartin: 你只想強調你靠自己 別人都靠爸拉忌妒啊，哈推 z2243390: 誤導的地方麻煩修正一下吧，選擇性忽略實在不想理你！??→ b0690151: 說真的這標題心態就超魯...我會努力推 Proxima: 說真的我也很想問這個問題，原po才租五年，我家從我國小→ Proxima: 就租到我快30了，現在指望我買房，我現在學貸還沒還完，→ Proxima: 年薪過70不到80，覺得破百都不夠用，還有負債，結婚生子→ Proxima: 這種事早已不考慮，到底要怎麼買房？加油加油推 AllenKao: 有透天,代表有地,如果是你一人繼承,你就該滿足了...→ AllenKao: 人比人氣死人,我賺的比你多很多,但父母也只留房子給我→ AllenKao: 還要跟兄弟姊妹分→ AllenKao: 知足常樂吧您很強噓 crazy56: 先問你爸啊他過世了 哈哈→ gdw: 我27  在桃園有車有房 車是付清房是還欠銀行一堆 薪跟你差不→ gdw: 多 重點是要有毅力去存我會努力→ freez: 年薪八 不買房正常  但買車也在問....沒車位推 hypeng: 認真回你，還是有女生及女方不介意結婚一定要有新房的，→ hypeng: 我自己就是，所以成家還是有機會，就一起租屋一起存錢，北→ hypeng: 工作幾年有點經驗，以後若有機會一起回中部找到薪水沒低→ hypeng: 很多的工作，就可以買房了我女友家境很好，但那又不是我的推 a7893657: 醫生：人一定要靠自己我會努力推 fatb: 車子不難但是從有車的那一刻起你的開銷會增加→ fatb: 買房麻 如果老婆也是工程師(或高收入)的話其實也不難→ fatb: 不過說真的重點還是開銷 很喜歡每年出國好幾次的想省也難※ 編輯: thepledge (101.12.167.122), 02/29/2016 01:46:31推 cation: 真爽 沒爸拖累你 老家又有透天住現在坐我後面的同事，家裡住忠孝東路四段坐我前面的，家裡在中山區幫他買了一間房※ 編輯: thepledge (101.12.167.122), 02/29/2016 01:50:31推 stosto: 你這輩子不可能了，洗洗睡吧噓 uohuoy: 一直跳針幹嘛??噓 aowen: 乾 我家連透天都沒有→ ted1450: 你活到30才發現沒爸靠 會不會太晚噓 qsaw5326: 版上rtk唬爛文讀一遍XD看哪篇敢唬新人250推 newtone: 我都30出頭年薪還少你20萬...不過我在台中啦..薪水普遍低→ newtone: ...你比我好很多了噓 q504658: 30歲只有80萬，檢討自己先吧噓 blankptt: 買偏郊區的預售大樓或中古房加上少奢侈性消費即可→ PPTAlex: 給我一千塊我就告訴你怎麼辦→ ivan1209: 留美念博，念書算是最簡單的方式噓 leavefly: 挺起肩膀作人很難想像嗎噓 benholdon: 透天800萬不算靠爸?噓 DickMartin: 再噓最後一句 外行果然不能聽噓 sheepxo: 我開始工作時還得付家裡房貸推 warm0808: 態度決定一切推 huang1985010: 我剛出社會時學貸70萬，每個月房租一萬，給家裡一萬→ huang1985010: 到兩萬，還有娛樂費跟交女友的花費→ huang1985010: 實在存不到什麼錢，我就去豬屎屋外派了= =→ freez: 貸款下去就能買車了  是有很難嗎  年薪80還買不起喔噓 t1329kimo: 我媽每年給我10張大立光當壓歲錢  厲害吧噓 leoben: 在option板被水桶的跑來這邊搞笑哦Zzz推 enightcat: 我24歲退伍.身上只有900塊.到29歲也不過存2萬..為什麼→ enightcat: 2萬.因為要還家裡的債務..不過29歲那年娶了老婆.2人身→ enightcat: 上.不到20萬.連小孩都不敢生.月薪才4萬2.我是一直到31→ enightcat: 歲.經濟才真正獨立.然後調薪.剛好也80萬左右.夫妻一起→ enightcat: 賺.剛好在36歲存夠自備款那年.房價是最低的時候.買下第→ enightcat: 一間房.之後晚上兼差.5年內還清貸款.再2年.買下第二間推 enightcat: 我算幸運.都在房價10幾萬的時候.買進~!!噓 MapAsia: 很沒意議的文→ SnakeO: 偏遠地區公教人員,買房買車是很容易能達成拉....→ SnakeO: 如果在中南部你能領一樣的薪水,在中南部很容易達成噓 glue731: 到底在抱怨啥 對一個男人來說 事業愛情兩得意 就差不多破→ glue731: 關了 不是嗎?噓 imafox: 台中1000萬別墅? 已經到蛋白區了吧.. R新人250? 想太多了!推 master0101: 出社會 先存一筆錢 買宏達電 等高點賣掉 轉買大立光→ master0101: 幾年就有了阿噓 vincehuang: 跳針王噓 m1109135: 好的永遠比不完啦推 a721003: 小弟我今年33，年薪約50+，我27買車，32買房，全靠自己，→ a721003: 理財規劃真的很重要，加油，不要太悲觀。推 koji328: 你可以不要住台北就能買車買房了 竹科年薪上百也不難→ bigpigbigpig: 撿到兩戶20坪80萬法拍屋 過程像中樂透 不足為訓噓 weisenter: 跳針王噓 aa06697: 很多人連房子都沒有噓 fedona: 怪你不會投胎阿 怪我唷？噓 CoolCool2: 一直複製一樣的話幹嘛?  重點在要比永遠比不完  懂?→ CoolCool2: 坐你前面的來po文說  他朋友都住東區有五間房  so?推文自動更新已關閉