Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x3232 (xx)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Sun Dec  6 01:41:14 2015我同意前文所述公務員與勞工工時相近是正確的方向但若刪減國定假日卻是拉大公務員與勞工之間的工時差距而不是勞動部所說的 勞工的休假日會多公務員ㄧ天因為相同年資的公務員與勞工 公務員特別休假會較多Ex.九年年資 前者特別休假有28天 後者14天。這樣勞工工時是多14天的雖然特別休假的上現均為30天但勞工很少能累積到上限的（需同一事業單位 不能換公司 公司也不能倒）也許我有誤解 請指正 謝謝※ 引述《egnaro123 (原po是大叔)》之銘言：: 假議題罷了,為何砍? 一是工時因勞動部檢查(這要真心按讚給勞動部): 目前逼近和公務員正常工時,相較之下,勞工便不想移動到公部門,: 老闆精算當然是如此(減少彈休),: 公務員勞工相近是先進之國家政策方向,一來可避免職業對立,二來可保障勞工,: 不要人允亦充,有時勞工要多想想多方面: 政院相關人士都不是老闆,: 加休假政治人物何痛之有(政治人物加公務員福利,對他們才好),: 但彈休增加,老闆又不能加工時,只會在精算下持續review人力罷了: (倒楣的弱勢勞工,或是不想加工時的人): 目前有個勞基法在那,台灣工時是有被保障的: (這就是奇怪的地方,都有工時保障了,還要和非法定的各種福利,那不是和退休公務員: 非法定的子女教育金,慰問金一樣嗎? 如此,會有人想當老闆嗎?): (政府非法定支出,政府/政客當然不會痛,他花的是你我納稅人的錢): 與其加非法定的工時,還不如要求老闆出加班費或加人才是對的方向,: 要彈休就等同支持變相責任制(因為這些工時誰來出錢?): 電電公會這想法,根本就方向相反--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.232.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449337276.A.2E1.html推 Iamjkc: 上一篇根本搞錯重點  重點就是勞工假已經少了  還被砍彈休→ cka: 他根本在雞同鴨講 只講工時根本沒把公務員休假講進去→ cka: 扣掉休假的全年工時明明公務員少很多推 siemen: 實際上公務員跟勞工這平衡已經嚴重偏向公務員→ siemen: 現在又砍勞工的假，只是會引發更多怨念推 siemen: 上一篇的重點是，假太多老闆只好用更少的人力→ siemen: 但是在這人力更少，工作量缺不變的狀況下，你的假能正常→ siemen: 休嗎？→ siemen: 說錯，應該是人力減少，工作量卻增加→ cisbpmtw: 看來我公司不賴 進去就14 每年加一天 第9年就22天噓 jannine: 不曉得為什麼要把公務員扯前來, 這只會給政府找台階下而→ jannine: 已..→ jannine: 勞工要作的是去爭取好的福利, 不是去把別人拖下水, 這樣→ jannine: 只是整團爛而已...→ s860134: 樓上阿 勞動部就是拿這個藉口，這台階是政府自己做的→ Alphaz: 勞基法是最低標的法 拿去跟公務員本根本沒道理→ michaelgodtw: 公務員假多假少不關我們事!但我們假多假少很重要!公→ Alphaz: 很多企業第2年也就有特休7天啊  怎麼不講→ michaelgodtw: 務員跟這完全沒關係!不要硬拉進來!挑起種族對立→ x3232: 我是針對勞動部的新聞稿回應 而非評論公務員福利→ x3232: 第二年的特休七天有算進去呀※ 編輯: x3232 (223.140.232.77), 12/06/2015 11:23:07→ s860134: 不是拿公務員 是勞動部這次修改 理由就是拿與公務員切齊→ s860134: 這樣你們能了解嘛? 是勞動部的藉口就是你勞工比公務員爽→ x3232: 我國勞基法法定的是隔週休二日 而現在大多的週休二日是參→ x3232: 考公務員的規範的 即所謂的人室行政局的行事曆。故休假方→ x3232: 面參考公務員之規定是有歷史因素的推 youarestupid: 不要好康就想跟人家切齊歹康就說勞工是弱勢推 wmtsung: 噓的人該去看看眼科了，沒有上一篇先把公務員工時拿出來→ wmtsung: 和勞工亂比會有這篇？推文自動更新已關閉