Re: [新聞] 日月光阻矽品召開股臨會 矽品：前後矛盾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (母豬教2號異端審問官)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 日月光阻矽品召開股臨會 矽品：前後矛盾時間Thu Oct  8 23:14:36 2015呵呵之前就說找郭來用那種價格收很好笑換股算一算才39人家明教用45買怎麼想也只挺明教，差6元耶阿伯自己買多一點比較實在拉呼朋引伴的想幹嘛以為我們股東都阿呆喔?這個我是覺得有一個生意不錯賣香雞排的太多了，你可以搞一個灑花雞排現在灑花雞排店的老闆是檢舉雞你可以問他怎麼加盟花香肉香人更香，月圓身園腰更肥~天天灑花口齒芬芳另外成立母豬事業部之前我去輔大花園夜市看到整隻母豬擺出來連豬頭都有，可是味道普普所以要精選屏東黑母豬媲美安格拉黑豬肉黑豬那個口感，吃過都讚讚讚拿來做成美味早餐，特製排餐開在矽品門口生意應該不錯~店名就叫三口咬母豬之後水果日報跟母豬教主去捧場後想必生意蒸蒸日上台中精品餐飲龍頭掛牌上市股價幹掉矽品和日月光又是一個餐飲傳奇~※ 引述《eeehtc (better HTC)》之銘言：: 朋友在矽品，說真的已經人心惶惶: 今天又有跟市長陳情的新聞: 代朋友PO文如下: 懇請前輩指點!!: ========: 借標題問一下各位科技業的前輩們: 1.收購25%股份後接下來就離完全收購不遠了嗎?: 2.被併購的話工程師是否幾乎一定會被裁(或是大規模裁員)?: 小弟年近30已經不是一顆新鮮的肝了: 有在想與其等被裁: 是否要早點想好出路找下一份工作?: ※ 引述《UmeMao (梅貓)》之銘言：: : 來源：: : http://goo.gl/Y0DagI: : 原標題：: : 日月光阻矽品召開股臨會 矽品：前後論點矛盾！: : 原文：: : 鉅亨網記者蔡宗憲 台北　　2015-10-03  16:10　: : 日月光(2311-TW)針對矽品(2325-TW)將舉行的股東臨時會，向台中地方法院聲請假處分，: : 並請求法院禁止矽品10/15舉行股東臨時會，矽品今(3)日回應表示，遺憾日月光一直聲稱: : 財務投資，但在尚未合法正式過戶登記成股東前，率爾阻止矽品舉行股東會，妨礙矽品股: : 東參與股東會表達意見之機會，且日月光數度聲明要股東參加10/15股東臨時會，但此時: : 卻又請求不得召開，前後論點矛盾。: : 矽品表示，在10/2已正式收到台中地院檢送聲請人日月光聲請定暫時狀態處分之書狀，請: : 求矽品不得在10/15召開股東臨時會。: : 矽品表示，收到書狀後即召開內部會議與律師團進行討論，並將依法具狀向法院陳報。: : 矽品強調，很遺憾日月光一直聲稱財務投資，但卻在尚未合法正式過戶登記成為矽品股東: : 前，率爾阻止矽品依法定程序合法召集之股東會，此舉不啻妨礙矽品全體股東參與股東會: : 表達意見之機會。: : 再者，矽品強調，日月光數度對外公開聲明，請矽品股東參與10/15之股東臨時會，現在: : 又請求矽品不得於10/15舉行股東臨時會，前後論點矛盾。: : 矽品重申，將依法保障全體股東出席合法召集之股東會，也呼籲股東參加10/15之股東臨: : 時會，並支持矽品之股東會議案。--Every man for himself and God against them all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.185.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444317280.A.432.html※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 10/08/2015 23:23:55噓 cht3000: 這篇是?你一定沒有看到本版之前精彩的工程師雞排文這不是笑話耶這真的耶，台中好幾間餐飲老闆上過水果日報的都是科技業工程師出來轉行的有的真的不錯吃~ 不蓋你※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 10/08/2015 23:25:23推 rex00125: dddddd→ vivianwang: 禁止任何與科技業進行比較的文章。NONO這是幫工程師想要是被Fire的後路不是選offer或是轉職叟以不是比較※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 10/09/2015 02:09:30→ Mtcat: XDDDD推 iuakob: ob'_'ov這篇比上一篇更好結果都沒人推真QQ難怪餐廳生意都輸妓院可惜政府不開放不然做個援交APP生意應該超好der再結合uber台灣經濟就靠這個了~※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 10/09/2015 13:39:01推 garbo: 跟鴻海算是合作，長遠有效應的。45賣日月光就是把公司賣了→ garbo: 之後公司就被消滅了→ femlro: 我不care有什麼效應 現在賣個好價錢→ femlro: 最實在→ breakdancer: 恕我駑鈍，完全看不懂你想表達甚麼..你只在乎你自己?推文自動更新已關閉