Re: [請益] 研究助理與業界工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brianhsu (墳墓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研究助理與業界工程師時間Thu May 30 09:02:31 2013推 cafopupu:壓力這麼大???一切都是看單位風氣、看老師好不好，還有你自己的命到底如何，版上有很多大大分享過被凹的很慘的經驗了，之前在這裡幫自家單 PO 徵人文也有被酸薪水太低。那這次，我就來分享我自己覺得研究助理還不錯的原因唄，我一定要跳出來說，也是有一切都照規矩來的老師的！我自己是國立暨南大學資管碩士畢，學士也是在暨南唸，出來工作經驗到目前是三年半，做的都是寫 code。第一份工作是漢堡王做 Android 手機的 BSP 寫 Driver，因為是新人，薪資也沒什麼好談的，就是 42K，但是自從進公司後沒有在七點前下班過。而在漢堡王最讓我不能理解的是，為什麼大家都要在上班的時間逛 Mobile01、看網站、睡覺……然後等到下班時間了再來開會和 debug 寫 code？家人住院所以我把事情做完準時下班，準備要趕去醫院的時候，還被同事酸過怎麼那麼早走。=_=半年後因為家人有一些狀況，所以就辭職轉到從家中走路就可以到的研究院當研究助理，也是寫程式。如同很多人講的，中研院就是依照國科會薪資起薪，碩士就是固定 36K 起，然後之後會依年資調，我現在是三年年資，所以也調到 41K 近 42K 了。還是比華寶新人少沒錯，但我遇到的老師就是一切照規矩來的，進來三年沒有所謂的被凹過，再加上自己待的小組的風格是大家開會做事在上班時間認真做一做，早點下班回家吃飯，所以百分之九十九都是準時上下班。除了某些時候自己出包必須快點搞定，或是 debug 覺得就差那麼臨門一腳所以不想走，三年來我沒有在六點半之後才下班過的經驗。換句話說，我多了很多晚上時間做自己的事。我可以學自己有興趣的新技術，可以寫自己的專案，可以有時間準備投各 open source  的研討會的東西，沒動力的時候也可以打一整晚的電動或看一整晚的小說。而且這三年來我幾乎都可以在十一點前就準時就寢（除了打電動或寫code 寫到忘我外）！至於值不值得用每個月這 6K 以及以後加薪的幅度，來換以上的生活品質，就見人見智囉。不過我朋友說的好，在外面想加薪，實力比不上會和主管喇嘞重要，也不是人人都能加到薪的。=====BTW，轉職的部份寫軟體的好像比較不用那麼擔心的感覺？因為你會有更多的時間可以做自己的 project 或投研討會，證明你在技術方面是 OK 的（當然前提是你對這些事本身就有興趣）。--~                 白馬帶著她一步步地回到中原。白馬已經老了，只能慢慢地走，'v'    Brian Hsu 但終是能回到中原的。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……// \\   ( 墳 墓 )/(   )\              但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執。 【白馬嘯西風】^`~'^http://bone.twbbs.org.tw/blog 『那都是很好很好的，可我偏不喜歡。』--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.52.112推 hfwu:研究助理調薪有上限,一段時間就到頂了推 faway:會酸人早走的同事，後來我都沒在跟它們來往的→ faway:不過我覺得很神奇的是以前在學校都很晚回家，現在加到八九點→ faway:就會想哀哀叫了；以前Meeting晚上七點開始，現在晚上七點開→ faway:會的話心裡就會很幹XDDDD→ ro1:那真的是說 你遇到不錯的研究員,要不然一年一聘其實很不穩定→ brianhsu:沒錯，運氣好遇到好老師真的很重要。XDDD推 WenliYang:科技業大多就是如此 耗費生命去換不一定會有的錢.....→ WenliYang:值不值 就看個人取捨 "有的事物是再多錢也買不到的"→ goldduck:因為上班時間走不掉 下班時間拼績效推 Lunatix:樓上說的真是精闢→ buddar:賺到健康、生活還可以充實自己→ goldduck:如果要再研究單位待請去念PHD推 gamelag:研究助理頂天可以一年放一個月的假 多爽→ Morphee:研助基本上不算工作 除非你要出國 否則作再久 都是學生→ Morphee:業界也有準時下班的公司 就看你會不會找→ ss184:老師真的很重要..看看你:)) 同樣職位 內容差這麼多...推文自動更新已關閉