Re: [討論] 大R開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pigdogblue (豬狗不如)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大R開獎時間Sun Aug 12 21:45:59 2012CN                      MM年終2011.1          4個月                  4個月分紅2011.10    平均4.5~5個月          平均3~3.5個月年終2012.1     平均2個月             平均2個月          <-年資多少都差不多分紅2012.10    平均4~5個月             未公佈據說2個月左右10月發的都要鎖住三分之一年終月數大家都差不多  分紅和樓層相關性很大CP值排行榜五樓>三樓>>>>>>>>>四樓   簡單來說 一年不如一年阿不過對新人而言算是不錯選擇啦 至少調薪還不錯  分紅就隨緣吧三年以上大概都可以超過60K  相較其他系統廠調薪幅度沒那麼高所以第三年或三年年資以上的比較有機會破百  前二年就當做打工吧cn 60K*(13+2+4)=114Wmm 60K*(13+2+2)=102W雖然分紅和以前比少很多  不過買台機車還可以啦分紅至少可以開團購YAMAHA勁戰125+IPHONE+IPAD 綽綽有餘※ 引述《parthenan (明月照大江)》之銘言：: 已經有聽到開獎囉!: 目前聽到325k，綁三分之一，三年年資!: 豬屎屋還行不行啊?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.20.238.21推 youyouyou:三年年資如此,這樣看起來豈不是NOVA樂勝→ pigdogblue:螃蟹10年前是團購汽車  現在團購iphone吧→ billykid:CN也有分吧? 有的陪錢部門應該是分很少，平均值如何算?推 lengcycat:買IPHONE 去大賣場打工就有啦※ 編輯: pigdogblue      來自: 203.20.238.21        (08/12 22:35)推 aspim:看來還不錯ㄟ   2011，13+4+4=21，21*6=126推 ecknair:還不差但也沒好到哪去推 dakkk:大R算好的要比這間好沒幾間推 owenroy:樓層各代表甚麼??推 shaobel:5F總經理CP值最高無誤 XD→ jackiefang:所以一年18個月?→ changjy:325K這個數字看在我眼裡真是羡慕到不行→ jackiefang:囧 看到年薪了 沒注意到推 parkctk:其實蠻想知道大M究竟現在還有多少推 joknight:大M是指標不知道今年狀況怎樣  聽說去年打折後還是最高推 cobrasgo:進不去，被打兩次槍了囧→ WPC001:CN和MM分別是哪兩間阿?→ WPC001:喔喔... 大R內的BU... 看懂了~~ XD→ twsoriano:大M打折打很兇阿 從別人的五倍變成兩倍這樣推 lave70:5F高層長官~XD推 gaussian: 推詳細數字推文自動更新已關閉