[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amy1579 (dede)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Wed Aug 15 15:14:56 2012A                         B公司                   廣達                      宏致職務                助理工程師                  行政助理待遇                   N+1K                       N工作時間            0900~1800                  0900~1800休假制度            周休二日                    周休二日加班制度             責任制                      責任制交通                  租屋                        租屋目前考量的點有以下幾點通勤問題：目前租屋處在中壢，租約到明年二月，離宏致騎機車只要15分鐘，而廣達在華亞科技園區，距離則較遠，光開車就要30分鐘，雖然有交通車，但早上只有一班車，睌上最晚的車到九點，不清楚是否會加班到這麼晚未來發展：助理工程師未來發展就是工程師，但本身為商學院畢業，非工科畢業，不曉得在升遷會不會有所困難目前兩邊都是跟我打電話來確認薪資，現在就是等簽核，但聽說都要簽核很久，因為是第一份工作，有點不知道該怎麼選擇比較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.226.178推 manlike:行政助理!!! 爽缺!!!推 letmesay:女生喔？→ amy1579:我是女生沒錯~推 simonho:行政助理更沒升遷機會推 candon:正妹哦!推 DB2:廣達就是當客人，宏至就當供應商。推文自動更新已關閉