[討論] 比15k更重要的事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutem (大少爺)看板Tech_Job標題[討論] 比15k更重要的事時間Thu Dec 13 11:42:14 2012今天早上看了15K董事長的新聞、卻引發了一連串的思考，思考完後我感到非常的憂心、程式都快寫不下去了...。15K的事實真相如何、其實也不用辯論了、有影片有真相，小弟附上連結，大家可以自己瞭解真相。http://www.youtube.com/watch?v=d-gCl9hKqxQ這場會議經濟部舉辦的全國產業發展會議上，部長施顏祥陳述的共識結論簡單來說大概是:官方說法                           我的腦補1. 鬆綁外勞基本薪資                        意思是可以給得更低然後連帶把本土薪資再往下拉？2. 加班工時適度調整                        資方只會把工時往上拉吧？3. 鬆綁工時、定期契約與資遣解雇之規範      想解雇就解雇囉？4. 藍領外勞永久居留                        便宜的勞動力要儘量留住？5. 留用外籍生，鬆綁薪資下限                還是在降低薪水...而且是留用勞動力不是留用人才。6. 降低資方對部分工時勞工的勞保負擔        勞保自負？一串看下來、我的結論是~~這是政府在為勞動密集、高秏能、高污染產業舖平道路、比15K更重要的思考如下：1.政府是對的嗎？我很擔心政府是對的，很多時候並不是要不要的問題，而是有沒有得選的問題，如果政府是對的、那表示台灣已經到了不得不走回頭路的時候了，不這樣人民會窮困、國家會退步。事實上當這樣的結論做出來後、台灣就已經退步了，問題是...到底要退多遠？又或者台灣真的有需要退嗎？如果不需要退、那為何要退？2.如果這些高秏能產業真的回流台灣、對台灣而言、水和電還有土地的負擔一定會大大增加，核四真的要運轉？核一核二到底要超年限運轉多久？台灣的生活安全不就大大的降低了嗎？樂業已經沒有了、是不是連安居都要被拿走？真的是好想哭啊！嘆~~~3.台灣一直以來有著大量的IT人才、政府是基於怎樣的心態去扶植高秏能、高污染、高勞力密集產業而不大力推動創意產業、高附加價值產業呢？看看Apple和三星，難道那些東西台灣人做不出來嗎？技術都有啊，只是要不要去想、要不要去做、做完後敢不敢砸錢做行銷的問題而已。整個產品供應鏈和人才供應鏈全都在、只是卻東一坨，西一窩，活像未經訓練的活老百姓，而不是軍容嚴整的戰爭機器，所以~~指揮官在哪裡？政府不出來挑一些指揮官嗎？又或者政府有在做？但是都沒宣傳？我真的看不到政府有在這方面施力。4.是不是勞力密集產業只要投入就看得到成果、所以政府才那麼重視呢？若是、那我確定那叫短視、殺雞取卵、涸澤而漁，放著好山好水不更用力推動觀光、放著現成的科技業不拿來利用造出高附加價值的產品，而且撿人家大陸不要的東西，愈看愈無言。5.你國民黨和共產黨是不是串通好了？為了二岸的統一、要把二岸的經濟水平互換過來好達成以經促統的千秋大業？至於台灣二仟三百萬人的死活和幸福一點都不重要？我勒E04~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.2.22※ 編輯: cutem           來自: 118.163.2.22         (12/13 11:43)推 freedls:看完整個台灣無望推 crc2121:爆個卦：話說先前不是有江綿恆新聞挖角台灣人才嗎？→ crc2121:我學長剛進去竹科一年半，已經被列入名單中，由經理帶隊跳→ crc2121:到對岸！所以說你放１５Ｋ，我選對岸就好啦！→ crc2121:相信經濟部樂觀其成不是嗎？良禽擇良木而棲自古不變的道理→ crc2121:，至於台灣需不需人才到時再說不就解了嗎？推 ken771209:請給我被挖腳的公司 我要跳過去了→ crc2121:１５Ｋ董事不就是正視說了，人才到對岸有前途！想學習在台→ crc2121:灣留用１５Ｋ就足以～推 ppit:推,這才是真正該重視的問題!推 shaffer:差不多就是這樣… 只能說台灣需要有遠見&國際觀的領導人推 HarryHTC:資委會一個不夠看 要加上慘發會 台灣才能儘快沈淪...推 wgfukr:好慘..為什麼官員可以做的出這種政策....推 deerdriver:馬冏都說合法圖利財團了 這政策剛剛好而已→ crc2121:心動不如馬上行動！一起到對岸及海外發展吧！→ crc2121:國內留給公務員發展~推 bigbigbig123:推~~~你想的我都想過~~~我選擇離開台灣→ g72117:有能力的逃到國外，沒能力的只好考公務員，鬼島大好噓 NewWuman:請尊重2012年主流民意選出來的政府所作的決策→ darote:馬幫伯的策略, 到統一那天才會明白...→ popileds:馬正在統一大業!!推 templar44:歡迎來到現實世界....→ cocokeke1556:鬼島整個悲劇推 lovewsc:  欸 現況真的很糟推 tony9211:推薦這篇文章推 maxwell1000:推薦這篇文章推 lave70:這擔心是有道理的...→ Uname:15k只是模糊焦點而已 一堆人還真的被媒體牽著走推 jerebo:去待過中國才知道中國有多爛,那種爛,不是給你錢就能弭平的推 goheihaley:在日本看中國 就知道中國人民素質有待加強 隨地吐痰等→ ruthertw:很多外籍人士在台灣年薪拿的跟它們在國外拿的是一樣的數→ ruthertw:字,而且在台灣它們常常不遵守交通規則,它們有外交豁免權!→ ruthertw:我敢說它們不知道一般台灣老百姓的痛苦.→ ruthertw:我也不知道台灣人怎麼這麼喜歡外籍人士,我家大樓的→ ruthertw:管理員,看到外籍人士都會90度鞠躬,看到台灣同胞,連點頭都→ ruthertw:不願意→ cutem:別人好壞不重要、重點是...台灣怎樣才能變好。噓 poiu1234:別扯it,openfind的下場? 台巴子還做得出啥像樣的產品→ poiu1234:整天靠北政府 你怎麼不去從政? 秋鬥怎麼比賈甲還遜?→ poiu1234:連同志都比你爭氣推 nksp:推薦這篇文章 樓上你說不出像樣的東西就請閉嘴!噓 poiu1234:樓上狗嘴吐不出象牙就滾出本島推 kikicoco168:推推 IsecretD:推這篇文章，這才是重點，別被15K的模糊了噓 visa9527:歐美都在檢討製造業回籠，只有台灣搶著喊丟?→ visa9527:三星在台灣是標準的官商勾結圖利資方，輿論就搞死了→ visa9527:台灣人內鬥內行，只要圖利資方就鬥，怎麼可能有三星→ visa9527:台灣最大問題是一直檢討別人過太爽而不想想自己怎麼爽→ visa9527:這種風氣一旦形成，國家根本就沒救了→ visa9527:成功的人想辦法讓自己成為被圖利的一方→ visa9527:失敗的人只會罵圖利特定對象不圖利自己→ visa9527:第四項根本是要解決出生率降低導致勞動力不足的手段→ visa9527:讓人口紅利不會因為出生率的關係導致未來十幾年狂掉→ visa9527:之前數字板就有說計程車都載外勞，他們來賺錢就是要享受→ visa9527:外勞這麼趕花錢，對台灣刺激消費經濟有實質的幫助→ cutem:v大可以發一篇文了，這樣推太累了啦。→ visa9527:不要再自己騙自己了，台灣製造業流失只是死更快而已→ visa9527:問題在於廣設大學導致一堆該去當OP的浪費錢唸文憑→ popileds:v大護航政府 該找去當國策顧問!推 visa9527:國策顧問是無給職，我才沒興趣→ visa9527:有時間戴帽子還不如研究在這種政府底下賺錢的方法推 visa9527:所有的政策肯定都對某一方有利對某一方不利→ visa9527:扭轉自己成為有利的一方就對了，像公務員有利就去高考→ visa9527:堅持自己要當一個民營公司的勞方只是讓自己處在最不利處→ visa9527:然後眼紅被圖利對象只會讓他被砍福利並不會加到你身上→ visa9527:反而是使自己少了一個被圖利的方法推 kimkim:別說笑了  勞動力不足薪資早該大漲了  勞動力沒有不足→ kimkim:不足的是老闆貪婪的心→ meowyih:這篇文章會讓我想起把黑面蔡搞垮的那群MBA :p→ meowyih:聽了幾個創意產業品牌形像附加價值之類的詞跟著大聲喊就是→ meowyih:管他什麼可行不可行、市場吃不吃、民族性合不合，書上怎麼→ meowyih:說我們就怎麼搞啦! :>→ meowyih:(差別是以前只有MBA會這樣喊,現在網路發達人人都會喊了XD)推 gowaa:我不覺得現在外勞會想來台灣  隱約感覺外勞來台都變少了...推 PhenomII:當外勞傻子嗎 看看人家的薪資成長 很多外傭在本國是有大→ PhenomII:學學歷的 現在成長這麼快 待在自己國家不一定比較差推 linyap:外勞也知道澳洲那邊錢賺比較多，你以為他們稀罕來鬼島喔推 bigpigbigpig:問一個問題：今天告訴你有Eliza 請問多久可以生出來?→ thanksyou:http://imgur.com/QRI0L<img alt="" src="//i.imgur.com/QRI0L.jpg"/>推 WenliYang:有能力不願當奴者 塊陶 越快越好 真的推 befriend:快點15k，拜託！誏大家活不下去來革命推翻現況→ befriend:是要有所變革了！推 tikowm:大家都幹公務員就沒這問題啦推 z3919870:15K比義務役預官還少！！推 smfy:唉 台灣越來越慘 資委會廢一廢算了...推 Hikkiaholic:15K還是革不了命啦 某些狗奴才會舔狗官屁眼幫打16K的→ WenliYang:台灣奴只要明天還有口飯吃 絕不會革命 放心推 yrrh:就算台灣真的變鬼島，還是很多人會淚投kmt→ kents1201:689遲早會進化成986...在野黨這樣下去..推 creulfact:某ID真的好笑 全球的確是在重視製造業回流 但台灣回流的→ creulfact:卻是被中國不要或混不下去的垃圾 請問連中國都不要的完→ creulfact:意兒 妳拿回來幹什麼?愛護地球.資源回收? 又回流的產業→ creulfact:居然不是轉型 反而越轉越回去 請問你平常都是倒著走的?推 furuuchi:只有這篇講到重點, 不過, 不敢下班的奴才只會靠北而已...→ furuuchi:推文幾乎沒有針對內容的, 只有靠北靠北再靠北.噓 skywhoking:台灣會這樣 立委就是最大的推手 幹你娘推 yozeng:開放外勞的好處 只是有利資方  應該限制外勞要來工作可以→ yozeng:但是起薪40k→ yozeng:不然開放外勞永久居留權  只是官商勾結下的卑劣產物推 jaceda:好笑的是勞資環境擺明不平衡,還是有奴隸幫資方脫罪推 lurba224:哭哭推 henryage:老闆養小三 但要員工共體時艱 http://disp.cc/b/27-4tpp推 kkrichard:台灣現正一盤散沙，又無足夠能力領導者帶領，再好的人才→ kkrichard:再好的士兵，也只能被埋沒推文自動更新已關閉