[請益] 群創上班不用刷卡嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s589032052 (q91205)看板Tech_Job標題[請益] 群創上班不用刷卡嗎?時間Thu Apr 18 23:04:33 2013小弟今天群創三天新人訓練完後去用人廠區報到~出來帶人的部門助理說工程師上下班可以不用刷卡~聽了以後感覺有點怪怪的~不用刷卡怎麼知道你有沒有上下班~群創是真的可以上下班不用刷卡嗎?充滿疑惑中!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.166.3.211→ hidog:因為你上班時數遠遠超過八小時(?)→ starian:刷卡就會被查到超時加班了阿= =推 isco:因為早上8點就要開會,下午6點再開會....所以不用打卡→ key9028:我是被"逼"的.逼小額!有逼才有扣錢 你懂了吧→ aband520:確實有些部門不用刷卡推 theory:責任制的部門可能會不刷卡，但那不見得是好事推 bevis32817:別傻了  不用刷卡才是痛苦的開始→ kobala:那叫責任制的開始XDD 你以為同事主管都是瞎子嗎~推 puyopuyo:早上八點上班 晚上十點下班 不用刷卡 超爽der→ twtwman:那麼硬喔~我之前奇美電是五天上課~~超爽→ powerlov:十點下班無誤推 puyopuyo:新人訓那三天應該是你最快樂的三天  好日子過完了→ patrickk:。進這種公司都一樣 要打卡的還不是刷完下班卡再加班推 Assyla:因為查紀錄的話，會發現你一天工作超過十二小時→ Assyla:但是主管永遠都會偷偷記得你每天上班的時間→ theory:現在都馬是上班打卡制下班責任制推 mythzeus:可以請勞工局去查出勤紀錄，會不會罰就不知道了→ smallmin1107:不用刷卡的公司 都是在燃燒生命  重點是緯創有給你→ smallmin1107:滿意的養肝費嗎→ Iamidiots:勞基法規定一個月不得加班42HRS以上，刷卡易留記錄推 hann0124:哈哈哈，這樣很好阿！→ UC93:以公司為家的意思→ theory:機車的是有些工作狂還逼別人加班，很自豪自己沒有生活噓 vcx530:早上用開會控制你上班，下班後是責任制當然不能打卡推 solandcat:不用故意刷卡,但是公司很多大門的門禁會逼你刷,除非遲到→ solandcat:還是刷一下好推文自動更新已關閉