[新聞] 台版商業間諜法難產 李焜耀心中的痛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkmanasus (毅)看板Tech_Job標題[新聞] 台版商業間諜法難產 李焜耀心中的痛時間Wed Oct 17 09:58:44 2012台版商業間諜法難產 李焜耀心中的痛http://ppt.cc/V7jz去年曾當面向馬總統建言面板大廠友達離職高階主管涉嫌盜用及外洩友達營業秘密，包括AMOLED等國科會列管的先進關鍵技術，予大陸競爭廠商華星光電。友達董事長李焜耀去年與馬英九總統與竹科廠商座談時就提出建言，包括聯發科、康寧也積極臨時提案，建議參照美國制訂「商業間諜法」，以保護企業營業秘密。友達傳出高階研發主管盜用及外洩公司營業秘密予競爭廠商，包括AMOLED等相關面板先進關鍵技術，予大陸競爭廠商華星光電，調查局據報後，日前趁兩人返台進行搜索約談，依涉違反刑法「利用電腦設備洩漏工商秘密」等罪嫌將兩人逮捕，但兩人否認犯行，移送新竹地檢署複訊後飭回。對此，友達發表聲明指出，感謝司法檢調單位對保護產業營業秘密的重視，全力配合調查並提供一切必要協助。李焜耀日前也指出，面對洩漏商業機密等罪行，台灣現行法令僅能以背信、侵占、妨害秘密罪輕判，建議參照美國「商業間諜法」，修正相關刑法與通信監察法，保護企業營業秘密。而目前包括友達、康寧、聯發科等許多國內大廠也都積極促進「商業間諜法」，相關法案仍在行政院會推動當中，尚未進入立法院。法人表示，陸面板廠積極拓展營運，兩岸面板廠持續競爭關係，目前來看，雖相關技術已洩漏出去，但友達此一提告動作仍有其必要性，除保護研發技術外，也有示警、殺雞儆猴的作用。專家指出，台灣要有效嚇阻這類型的犯罪行為，可參考美國的「商業間諜法」，其對洩漏相關技術等犯罪行為，有更強的制裁力，以防止台灣新技術、人才的流失，拖累產業競爭力表現。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.215.113推 Assyla:要參照美國的話，順便改勞基法吧，不要再罰什麼一、兩萬→ Assyla:要罰錢就是罰企業盈餘→ rabbit99531:這樣的話 下次新聞就是 痛心，勞基法讓企業失去競爭力→ rabbit99531:KY去多搞幾個風獅爺放公司吧 迷信的傢伙→ rabbit99531:KY不檢討一下AUO上班時數，整天講一些有的沒的推 b6byc:以後跳槽,一律比照商業間諜?<---會不會這麼做?鬼島回答一切.→ darote:可是公司合約要給錢才能不違反競業條款阿→ csii5566:怎麼不說政府不保護勞工是你心中的痛?→ wellkom:以後被操到爆肝，周末不能放假，連跳槽都不行了推 ptta: 離職就是商業間諜!  你只能選擇在這裡做到死或是永不工作→ wnlee:台灣公司法不修改，真是股東社會大眾心中的痛。→ wnlee:持股少可以透過母子公司交叉持股穩固董事會。穩贏！推文自動更新已關閉