[請益] 台中美光有人接到面試嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者badend (bobo)看板Tech_Job標題[請益] 台中美光有人接到面試嗎時間Wed Sep 28 20:07:34 2016幫家人詢問，台中美光八～九月份開了不少缺,（九月份缺也有些是八月就開的）請問有人接到面試或感謝函嗎？（RD or supply chain都可）家人投了都還沒收到回應, QQ~謝謝各位～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.1.255※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475064456.A.8C4.html推 Malzt: Process Engineer 上週五面試 給您參考推 gary810426: 面一堆製程推 asd9982: 聽說美光只有面試一次的機會？ 就是一次面試被發感謝函→ asd9982: 之後，從此就不會再有面試機會？是真的嗎？推 kmuba: 上週進了40個新人…但我也沒接到面試QQ推 hank830320: 一個月進來40~50個新人→ VortexSheet: 順便問一下南科GG有在招嗎 投了都未讀→ enix09: 是我的錯覺嗎  台灣美光有RD缺...?→ gary810426: 除了設備，GG只剩竹科有缺→ sc1: 研發都沒了推 soulcreator: 9月中進來了40個→ youmu: 美光台中就只是個工廠  沒有RD這麼高級的單位推 zxcv101: 有RD缺推 elton80417: 美光cp值超高!!!→ ykin0915: 四中物理碩路過表示投了也沒回應的…→ aiyd713: e大是有什麼秘辛嗎?看美光的文不是回CP值高就是公務員的推 VortexSheet: 時空旅人吧推 WomanizerNo7: 台灣美光哪有rd...推 mason780729: 沒有RD，只有RDA (笑→ cftb0609: 最近新人都是集體面試，今天（還是下星期五）下午就有一→ cftb0609: 場。推 minwoo0904: 當天面完當天拿到紙本offer推文自動更新已關閉