Re: [新聞] 「肚子餓趕快去睡」 台灣淪最痛苦國家 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者firegsh (盲目的愛)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 「肚子餓趕快去睡」 台灣淪最痛苦國家時間Mon Sep 24 17:07:37 2012※ 引述《werws》之銘言：: 行政院主計總處今將公布上月失業率，預期將比7月4.31%再攀升，加上消費者物價指數年增率上月達3.42%，兩者相加的痛苦指數恐飆破7.73，遠高於新加坡7.3、香港6.9、南韓4.2。: 桶裝瓦斯漲2倍: 據主計總處日前公布國內1337萬名所得收入者（指受僱員工和做小生意的自營作業者）去年平均每人年收入61萬1134元，比前年倒退3882元，更倒退回13年前（1998年）。: 但這些年來物價漲幅驚人，《蘋果》翻查油電事業及向廠商詢問1998年物價，當年桶裝瓦斯每公斤批發價9.57元，今年漲2倍至30.06元，95無鉛汽油從16.4元漲至35.5元，統一科學麵從6元漲至10元、小美冰淇淋從15元漲至25元，小小一瓶養樂多也從5元漲至8元，漲幅均逾6成；雞蛋、鴨肉、泡麵、茶葉蛋、牛排也有逾3成漲幅: 賴小姐平時捨不得買大腸麵線給兩子女吃，姊弟倆收到《蘋果》記者送來的麵線，開心大快朵頤。林靜盛攝省錢不敢吃麵線: 34歲的賴小姐在雲林縣擔任包裝作業員，獨自撫養2名讀國小的年幼子女，3人擠在7坪大套房。扣除房租、油、水、電等支出，每月僅剩幾千元餐費，面對物價飆漲壓力，餐費開銷從過去5、6千元增至8、9千元，她喘口氣說：「快要沒飯吃了，不用想存錢，夠吃就好。」: 賴小姐母子3人早餐要控制在100元以下，小孩上學吃營養午餐，一家晚餐要控制在150元內，她前陣子失業時常以饅頭果腹，她嘆說：「饅頭過去一顆8元，現在也要15至20元。」更聽到兒女間對話，弟弟向姊姊喊肚子餓，姊姊竟安撫說：「肚子餓，趕快去睡覺。」: 賴家女兒最愛吃大腸麵線，因漲價也不敢買，已半年多沒吃；《蘋果》記者前往採訪時特地買了大腸麵線請他們吃，知道將有麵線吃，母子3人晚餐只合吃一個便當，超思念大腸滋味的姊姊，沒幾分鐘掃光碗裡大腸，弟弟則是手沾到湯汁也捨不得立刻擦掉，直說：「等一下啦！好香喔！」賴小姐獲悉小碗大腸麵線從25元漲到35元，大碗要50元，也不禁「啊」的一聲嘆說：「3人就要150元，還吃不飽，怎麼可能讓孩子多吃！」: -: 亞洲四小龍痛苦指數「現在只求溫飽」: 賴小姐回想1998年剛畢業工作時，機車加滿油約僅50元、現在得要80、90元，那時在診所工作月薪2萬多元、最多能存1萬元，還能逛街買衣服，現在1年買不到2次，也只敢買100、200元衣服。 她感慨說：「現在只求溫飽，吃不飽也餓不死。」: 住高雄年近70歲的吳伯伯從年輕時就有每日記帳習慣，成為物價變動紀錄。檢視吳伯伯1998年記帳簿，瓦斯1桶僅450元、1300c.c.小車加滿油約500元、機車加滿油65元，相較今年帳簿，瓦斯要780元、機車加油甚至飆至240元。他也嘆說：「通常都是當月有紅白帖支出才會超支，但最近真的漲很多，油電都變貴，瓦斯、菜錢也變貴，不到半個月就快超支。」其實說真的啦 看看案例的發生地點 一個雲林一個高雄就知道了台灣現在對台北以外的地區 廣義來講雙北地區以外 都不是夠好啦同樣碩畢工程師台北40k 高雄25k 誰過得下去 吃得起大腸麵線我沒特別想說南北怎樣怎樣 但總統愛講大環境不好 人為因素不能忽視吧當有錢有閒的人 無聊到在搞一些有害社會的事情時不少苦讀上來的工程師 還得在公司沒日沒夜加班又得忍受那些有錢有閒到在網路上嘲諷22k工程師們的紈褲子弟各種羞辱我自己用眼睛看到的現象就是在台北不難看見 真正的紈褲子弟 煩惱下一餐要吃老饕還如絲奎吃完飯要去誰家睡覺/陪睡覺的也還是大有人在呀喔對了 所謂的紈褲子弟就是會說得出「台北本來就優於其他南部城市 這種天經地義的事情 本來就沒必要特別拿出來講」或是「南部是多落後啊 念個書還要去便利商店......」這樣的話的人啦是不是唬爛就歡迎查證一下囉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.163.71推 kitune:這樣也能戰南北推 visa9527:標準的當不成天龍人說天龍人酸推 Phoenix0115:不然你去吃橡膠果實阿推 spanish26:沒錢不會兼差 做苦工 最爛也可以考國考阿...噓 guohwai:南部就沒紈褲子弟?→ dodomee:如果工程師真的是苦讀上來 哪可能領40k而已......→ dodomee:至少先有台清交學歷 再來討論苦讀兩個字吧 -.-→ WenliYang:大學生大概有80%以上不用怎麼讀就行了→ ksxo:我怎麼覺得是台北43K 南部39K 南部大勝推 maya799:原來成大不用苦讀也可以考上 D大學歷應該至少台清交→ furuuchi:喔, 就這樣喔? 還有沒有?→ Kobe5210:反商仇富的縣市..不意外推 theory:其實台北的薪資不是最高的，桃竹比較高→ yjkuo:薪資高有祖產強嗎?噓 DoD2:XD 酸→ ssadow:說一些無法查證的事 再說歡迎查證??→ pizzicato:全台灣最有名的紈褲子弟 葉少爺 好像不是台北人..噓 lucas01:太自卑 南部人還不是幹到總統 苦讀也好意思說嘴?推文自動更新已關閉