Re: [心得] 被問會做很久嗎.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ekance (猜猜3)看板Tech_Job標題Re: [心得] 被問會做很久嗎....時間Sun Jul 10 18:09:36 2016※ 引述《akame (光)》之銘言：: 朋友最近去面試遇到兩個科技公司在自介後立刻問：: 「你會做很久嗎？我們想找做久一點的人。」: 其中一家直接講：: 「很多人來我們公司做沒多久就跳槽了，你也會像他們一樣嗎？」: 大家有遇過這種主管嗎？: 好奇有人講實話的嗎？XD: -----: Sent from JPTT on my iPhone這種的你就當做是對方跟你沒話只是開的人比較無腦的話題真要你留的會在觀察你以後開合約一年或數年分段領但是所得稅要先扣唷^_<倒不如想一下遇到要怎回不然你忠誠度就變差囉～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.65.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468145379.A.688.html→ bearian: 想找夠奴的，怕你不夠奴→ lucky1lk: 請回答 "當然"推 howhow801122: 回他 我有新鮮的肝掛保證推 howhow801122: 做久我不知道，但我很持久-_-#推文自動更新已關閉