Re: [心得] 版上強者真的很多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WizardRush ( ..)看板Tech_Job標題Re: [心得] 版上強者真的很多時間Sun Nov  2 12:41:36 2014※ 引述《DADADODO (大大督)》之銘言：: 看了板上一些討論文章: 有時真覺得自己廢到不行: 說真的被版上噓到不行的仁寶,緯創,fih, acer, htc: 對我而言: 已經是很好的工作: 至少底薪還不錯....保14: 也是大公司: 不過大家都說是爛公司,人都跑光或沒人要去: 大家口中說的好公司就是MTK,TSMC,RTK,NOVA等大公司: 不然就往歐美發展: 學歷似乎都是四大純血統或國外之名學校起跳: 工作八九年談的年薪至少是200起跳: 感覺看了自己真的有點自卑: 我身邊也是有那種四大純血統: 工作很久了....: 不過年薪頂多在100~150徘徊: 甚至是工作十幾年四十幾歲在大公司當到部長: 也是約150而已: 不知道是我太弱,還是我朋友太弱,還是版上大家都太強的關係: 感覺怎跟現實的情況不同出社會久了(5~10年)，能力已經達到某個水平，就要敢要求條件。不用怕對方打槍你，而是要有對方請不到你就是他的損失的自信..價值在哪裡，就該爭取到平均以上的薪水，這是我個人的想法...反正，平均在哪，就從同事朋友身邊的人打聽數字...假如覺得自己沒有同事朋友差，那當然就要盡量爭取到比他們好的條件...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.193.73※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414903299.A.A8E.html→ Love1019: “您的___未達標準！”…照樣刷掉吧？推 pilgrimage: 結果全民炒房，薪水再高也買不起房子，比不過靠爸族推 zased: 就算比不上還是要努力，不然什麼也無法改變。大家加油推 shter: 為何一定要買房子? or 為何一定要在台北買房子...推 kyo06: 真的要改變買房的觀念了，不然房價只會越炒越高→ kyo06: 沒有自己的房子真的不會怎樣，尤其在台北推 lave70: 是不一定要買房子 看自己或自己家庭的需求吧推 a1235758: 不是說要逃離鬼島嗎?    還想在天龍國買房是.......?推文自動更新已關閉