Re: [請益] 懇請大家給我意見，該繼續參加複試嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abanesic (快樂就好... )看板Tech_Job標題Re: [請益] 懇請大家給我意見，該繼續參加複試嗎?時間Mon Jan 20 21:52:16 2014※ 引述《abanesic (快樂就好... )》之銘言：: 版上各位溫拿前輩們，大家晚安~: 紅茶店通知小蛇我參加複試，做protocol development相關的: 我很開心得到此機會，: 但是最近關於此店的傳聞，都不怎麼令人開心><: 搜尋的結果有人說性質就是測試測試...: 想請教版上各位有經驗的前輩們:: 1.此職缺是否很難再跨其他領域，就此定型了呢?: 2.部門風氣ok嗎? CP值有中間以上嗎?: 畢竟是重要的面試，希望前輩們給予意見，小弟感恩再感謝!!謝謝!!小弟複試完了，幾天後被通知願意提供offer，想請版上先進可以給予小弟一些意見參考，謝謝~此職缺是做CDMA protocol L1相關的(新店)，應該是很缺人才會找我去面試>.<不知道這工作對未來的發展性如何?若M8依然撐不起來，我是否能跳到其他產業?從版上知道紅茶店滿操的，但還是想知道上班及下班大概時間如何?裡面的engineers奴性有少一點嗎? 有氧課程真的有人去上嗎?還有，新店附近的房租大概多少? 公司應該沒有宿舍吧?謝謝版上的捧由們! 大家都好厲害!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.143.14.43→ PTTCEO:不用擔心M8撐不撐得起來→ abanesic:怎麼說?推 hishaw:很不錯啊。→ abanesic:謝謝his大的建議，您在相關單位工作過嗎?→ abcb1:我公司也在新店 同事租小套房價位大概在七千到九千→ abcb1:地點在建國路跟民權路一帶→ abanesic:哇！口袋要深一點才行了…推文自動更新已關閉