[請益] 仙境1111PE面試相關問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者student23 (柚子)看板Tech_Job標題[請益] 仙境1111PE面試相關問題時間Wed Aug 28 20:50:44 2013最近有幸接到仙境的1111製程工程師的面試機會想請問各位1111製程是指哪個部門，由於之前面試經驗只有考英文，只有仙境是需要考專業，希望各位大大分享考試的經驗與準備方向，感謝....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.173.216推 Backsir:昨天剛面試完。部門他會說，信箱會寫推 q169:這要問HR吧...基本上四大module都可能,不過有時候HR也搞不清→ q169:楚推 Backsir:專業不難，我機械出身的都會寫了推 Backsir:雖然寫的哩哩辣辣就是→ student23:信裡面並沒有提到module耶→ Riston:請問原PO有約面試時間了嗎?→ student23:有啊...→ Riston:你還是打電話去問一下人資吧,之前面試過一樣沒寫單位→ Riston:請問一下一樓,你面試哪個部門?專業測驗最後有英翻中嗎?謝謝推 Backsir:站內信給我吧！我用手機比較好答→ mico409:PE的話 就是product engineer啊 不是module推 thezt:仙境PE 很不錯推 ARAYA:PE是製程吧......1111就是一廠製程   部門要進去才知道→ youarestupid:世界先進PE主要就是做FA切TEM單純很多→ peskin:當初二階段面試部經理 等了三小時才見到人 還是沒拿到→ peskin:真是遺憾啊 這麼優質的公司推 axwsdaas:q噓 youarestupid:世界先進優質?你在反諷嗎 如果不是你腦子去沖沖冷水→ peskin:明明就超讚，不識貨。吾才德不足而不得，深感遺憾！推 tcc1124:1111 一廠薄膜推 Srenty:借題請問大大們 擴散製程之專業測試會考哪些東西呢?推 xx60732:HR沒跟你說喔??→ peskin:擴散就implanter,wet bench,四個製程大概知道一下→ peskin:還有半導體常用的元素有哪些 找本簡易的書看一下 good luck推文自動更新已關閉