Re: [請益] 辭職考研究所 適合嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者persionbird (人生失敗組)看板Tech_Job標題Re: [請益] 辭職考研究所 適合嗎?時間Fri Aug 31 09:43:09 2012※ 引述《garefowl (烏拉拉)》之銘言：: 大家好: 我是國立後段大學應屆畢業生, 進入代工業當工程師一個月: 進去才懂得科技業的生態,: 我的工作做的比較基層, 負責專案+跟人協調: 當初不想再讀書, 也覺得讀研究所沒甚麼用, 所以沒去讀研究所: 那時候也不知道大環境這麼的差, 也不知道學歷的重要: 我在高雄起薪2W8, 第一次每天工作9~10個小時,: 回家的時候都好累, 我知道這工時已經算短, 還週休: 但是因為工作內容實在很像秘書, 讓我沒有興趣做: 但是依我目前的學歷, 找不到更專業的工作: 我又有想要去讀研究所的念頭: 因為我覺得2年後我搞不好還升不到研究所畢業就有的4W: 家裡是沒缺我一份微薄的薪水: 心裡有些想法想請問版友會不會不合時宜: 1. 之前因為去國外留學.跟打工遊玩(免役):    24歲才大學畢業了(沒延畢也沒留級), 假設今年考上研究所:    25歲開始讀, 27歲畢業, 會不會很糟糕:    因為跟別人不一樣讓我心裡很不好受:    當初不想讀研究所也有一點是因為自己24歲才大學畢業, 覺得自己很老: 2. 現在九月, 想全心投入補習班準備明年3月的考試, 考統計研究所: 3. 出社會發現我對統計還蠻有興趣的, 覺得出路也蠻廣, 科技業也可以:         金融業也可以, 這想法是對的嗎?: 其實我心裡也覺得我應該是現在去考研究所比較好: 但是我擔心我又走錯步, 讓我出社會又老了3歲: 拜託有經驗的版友指點一下! 感謝!!我自己就是大學畢業後,先工作一年,再離職考研究所的提供一點意見給你參考當初大學因為念書念的很糟,所以雖然知道學歷很重要,但是就是對研究所沒啥興趣所以畢業完就直接先去當兵了,當完兵剛好碰到景氣好的一年很快就找到工作了 (月薪不含獎金大概36K) 就先做下去了,但做得很不開心一直有離職的念頭,直到去年才下定決心離職拼一年考研究所大致上高齡念研究所的缺點你都寫出來了,無非就是再度出社會的時候年紀大了擔心走錯步...等但我當時心裡的想法只有一個,就是我問我自己."如果不念研究所,這輩子會感到後悔嗎?" 我想了很久,答案是YES,所以就衝下去了當然當兵+工作一年的時間,腦袋早就退化了要跟21~22歲大學生競爭名額也是相當的累,還有很多都是延畢繼續拼的這邊就要看你自己的決心了. 我跟我大學同學去年一起離職拼研究所結果我同學拼到了榜首,而我還是靠備取才備上的不過從你的文章,你感覺對很多領域都還相當有興趣看起來就是還沒下定決心拼研究所的感覺.建議你還是多想想,不要太衝動研究所雖然比大學好考,但也沒有好考到隨隨便便就能讓你洗到學歷的程度--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.78.11推 garefowl:感謝分享~最近我都有仔細思考 我已經想好自己要怎麼做了→ garefowl:感謝您分享您的經歷跟想法!!推文自動更新已關閉