[討論] 為什麼台中年輕人這麼可憐? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamsheep (??)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼台中年輕人這麼可憐?時間Tue Sep  8 14:09:37 2015台中找一份工作25K 做熟後看表現調薪27K 還責任制結果不是做服務業也不是做文書做電子工程師才這樣比想像中也差太多了吧之前面試工程師也大多是在25K~28K區間不是沒比過是真的差不多都那樣要30K真的就是神人級的學校私立中段資電學院 還沒算鳥大學 真的好慘為什麼台中吃的可比桃園新北 房價可比台北結果薪水比照鄉下這些物價低的地方?明明看起來像是大都市很風光還直轄市可是只有物價是 薪資卻是比照鄉村怎麼會這樣?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.217.100.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441692580.A.5B7.html→ ZXCWS: 有台積 康寧夠了→ gamania00828: 去科技廠隨便都35以上推 ghmsxtwo: 去輪班吧推 a337899: 你沒讀碩士吼？推 yashi4sale: 想到幾年前回台中找工作都是開28K的，在台北70K...推 SEEDA: 沒讀碩士臭了嗎~~?→ gamania00828: 在臺北能70，在臺中只能28?其實我不太信=_=推 tw689: 房價最好可比台北推 sean12345678: 金錢豹待遇不錯性感正妹同事超多 不去嗎?→ sky3399: 房價怎麼可以比得上台北????推 rex00125: 加一推 d147258: 台中有GG、康寧、戀人、華邦、美光、三口→ kinmogi: 台中碩士薪也很鳥 ~ 除了那幾間→ kira1116: 私立中段 又是學士 你希望多好？→ xsoho: 怎麼可能，你是找到太平去喔→ xsoho: 彰化的都比你高了，是第一份工作嗎？再多看看吧推 thg156yu789: 台中薪水真的很鳥...推 XDGC: 私立還有分中後段？不都是私立嗎推 meowmeowgo: QQ推 g6g6gogogo: 私立就算前段.........還是私立推 Shellingford: 台中三口組可以試一下..第一份吃學歷沒辦法推 F15: 太平臭了嗎→ F15: 話說我丟華邦 三口 友達一個月完全沒回音推 jasontmk: 私立是搞笑嗎？ 隨便考隨便上 自己不上進怪誰？→ jasontmk: 連哪間私立都不敢講出來 是能多中段==a噓 usoppp: 怪你自己推 jasontmk: 有本事就到竹科 台北呀 台灣這麼小 對吧～→ jasontmk: 在家當媽寶哦？推 jasontmk: 有效文章破2000篇 是怎樣啊==噓 LittleWhiteZ: 私立就是私立，不意外噓 ColdCoal: 我不覺得有這麼慘啊...先問自己專業能力價值多少推 D9780381: 逢甲吼？推 crazyM: 照你這麼說我在台中是神人中的神人？推 ken771209: 老實說我根本不知道甚麼是私立前中後→ ken771209: 可以解釋一下嗎？→ ColdCoal: 從你以前發的文來看...私立念到大四暑修...25K還滿高的→ ColdCoal: 呀噓 bervis: 私立中段是哪間？推 gbcowandy: 私立就是起薪低。別跟我說新人有啥專業能力。→ gbcowandy: 正解就是努力練功轉職拼高薪噓 luckysmallsu: 自己學校名字講出來很可恥嗎→ timeaftime: 結果台中所得還有六都第三 僅次於北市桃園→ timeaftime: 私中段？→ timeaftime: http://tinyurl.com/o9aqx48→ timeaftime: 各縣市支配所得→ timeaftime: 北市>桃園>台中>新北>高雄>台南噓 abc36971: 還好吧 我朋友私立鳥科大畢 都有50K了 只是比較累→ timeaftime: 所以ㄧ拖拉庫縣市年輕人更慘 連機會都沒有？→ f18g16h14: 私立中段是哪招…→ greenday16: 你的問題→ piolet: 自己的問題推 mochi79726: 私立都算鳥的，服務業做全職也有3樣出→ mochi79726: 萬→ timeaftime: 台中所得在全台僅次於北市桃園新竹嘉市而已→ timeaftime: 誰的問題？推 yainman: 敢問原po在哪家？→ e781103: 看了原po以前的文，覺得原po自己問題比較大→ e781103: 認識的朋友在台中學士拿30k以上大有人在噓 chris12356: 私立還沒碩士是想領多高？→ dyt123: 台中 除了那幾間 其他都很低薪 研發要破3萬 真的很難推 coon0512: 私立還分前中後段喔？？已笑→ dyt123: 我找過三間 都沒 過三萬 有工具機 電子與元件 研發→ dyt123: 我是中字輩的推 brightyellow: 慎選公司吧, 前份工作在台中，非工程師35k起跳→ brightyellow: 我也是中字輩的，只不過有碩士，學士的話33k推 dolphin24681: 本小魯台中人，一畢業就是26k(台中)跟42k(台中外)的→ dolphin24681: 選擇噓 t81238123: 科技版被人口王攻陷啦噓 botno1: 私立還說不是鳥大學，我笑了噓 botno1: 房價可以跟台北比，我也笑了推 fishbliss: 台中平均可支配所得靠中小企業主拉的推 marslgj: 你條件去三口設備會上噓 rabbit2233: 私立不意外→ marslgj: 而且加班後破42k噓 ganninian: 不覺得台中有多慘 我認識一堆中科台積外包商 連工安妹→ ganninian: 都不止25K推 realqq: 以現在的大學率取率來說~私立中段資電學院~肯定是鳥大學~→ glorycity: 現在大學生太多,非台清交成四中南北科=鳥大學推 c1823akimo: EE歡迎你...話說你讀逢甲資，但沒專題可說...那你有→ c1823akimo: 什麼東西跟人競爭？EE歡迎你喔！助工至少都破3→ glorycity: 換算一下當年經濟起飛的大學生, 幾乎是當代的前幾%→ cobrasgo: 誰能解釋一下什麼叫私立中段？→ Hikkiaholic: 有差嗎  房子便宜就現賺兩千萬→ Hikkiaholic: 做一輩子都存不到推 cobrasgo: 另外那個台中28k台北70k的再唬爛沒關係→ jessti: 私立中段？那不就是前面還有好多段推 terry338877: 台中薪資是蠻鳥的，四大也難找工作，這年頭都難找噓 timbrake: 私立中段學士..怪誰..我也台中非台積 至少你兩倍..噓 polarization: 私立就沒中段了 私立等級都一樣的→ rockwho: 看樓上一堆憤慨的鄉民一定個個年薪百萬起跳噓 abiggun: .......不知道要說啥 你要抱怨什麼?噓 Laleh: 房價台北=新竹＞新北＞桃園＞＞＞台中 七期豪宅一坪跌到21→ Laleh: 萬 台中貴在哪→ ppm100: 台北7萬 台中2萬7 真的很唬爛 那你待台北 不要在台中了推 cynicals: 我第一份就45不含加班跟分紅了 台中要40不難找→ cynicals: 也不是推文提到的那幾間→ cynicals: 學歷也非四大→ tw689: 某樓 房價台北=新竹?? 笑了 一半都沒有好嗎噓 futurewell: 樓上是水電工嗎推 cynicals: 水電工來科技版幹麻??推 DKNYTaipei: 台中薪水真的普偏偏低  唉噓 wayne820812: 阿不會離開台中喔 我在台南爽領很多 同學加油好嗎推 yachibu: 看到這裡真心覺得，還好以前還算有認真唸書→ yachibu: 不然學士在台中真的好苦啊→ Roderickey: 私立中段有哪些學校呀?推 p00o99o: 台中 餐飲 高中畢 都有27k惹→ saram: 大學分三等,下等領22K剛好.推 u055053: 高雄表示……噓 yainman: 原po多益300多...噓 Jason741125: 怪我囉?推 jamesgtrs: 放心,還有聽過南部開給碩士22.5K的推 tsukira0430: 可憐台中人→ apm50: 現在私立的大概都是鳥大學推 changefirst: 念私立是哪裡得罪人了..一堆噓私立的人自己是有多強.噓 xx3877: 私立就私立啊 洗個國立碩都不會怪誰推 changefirst: 私立還是很多好學校好嗎 別看到私立就高潮....推 rig2121: 朋友學士台中36k 好好找也是很多機會的推 WEBlink: 台中第一份工作53k→ WEBlink: 建議學歷高點→ dan5209: 台中好像精密機械傳產比較多→ dan5209: 台中縣有一間矽X,堂哥說還不錯,他做過技術員→ MyohMy: 私立中段本來就是鳥大學呀！推 dan5209: 私立中段是哪間?有些私立大學也不好考推 dan5209: 像是逢甲中原元智這些學校還不錯,學測指考也不好考進→ dan5209: 所以應該沒那麼差吧?如果是逢甲的話在台中超好找工作的吧噓 pchion2013: 你承認是逢甲我就不噓你→ pchion2013: 逢甲收技職體系的 水準不如以往啦推文自動更新已關閉