[徵才] USI環鴻科技招募研替及年後轉職菁英 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edenas (Infernal Affairs)看板Tech_Job標題[徵才] USI環鴻科技招募研替及年後轉職菁英時間Tue Nov 27 21:34:24 2012☆ ☆ USI環鴻科技—招募研發替代役及年後轉職菁英 ☆ ☆USI環鴻科技成立於2010年1月，為上海A股上市公司環旭電子在台成立之子公司，目前為全球前二十大設計製造服務領導廠商，本公司承襲環隆電氣(日月光集團)多年耕耘於電子產業產品設計經驗，結合資訊與通訊技術能力，除維持製造方面的優勢外，更加重產品設計研發的投資，創造整體產業供應鏈中的價值。本公司現階段聚焦於無線通訊產品、平面液晶顯示產品零組件、數位儲存設備及車用電子等領域，提出完整之解決方案，未來亦將不斷提升新產品設計研發能力，朝向世界頂尖DMS大廠邁進並提供全球客戶最具競爭力產品與服務。USI環鴻科技評比:◎ MMI評定為2011年全球EMS/ODM產業排名第17名◎ 2010《遠見》CSR65強企業名單(企業B組)◎ 全球知名研究機構「Frost & Sullivan」評選為2009年最佳客戶服務領導獎◎「天下雜誌」評選為2009年《天下企業公民TOP50》第27名◎ 中台灣高科技企業龍頭【招募職缺】1. 硬體工程師2. 軟體設計工程師3. RF研發工程師5. 測試工程師詳細職缺說明 http://ppt.cc/Oz5y意者請洽 usihr@ms.usi.com.tw 洪小姐【薪資範圍】按公司規定核定 ( 月薪 > 40k )-----------------------------------------------------------------------福利制度【優渥年薪】★  具競爭力的薪資水準★  年終暨績效獎金，利潤共享【榮耀的USI】★  高額推薦獎金★  模範員工表揚★  鼓勵創新發明: 舉辦年度研發比賽及積極投入專利佈局【訓練發展】★  完善的雙軌制升遷管道　★  內部輪調機會★  環電大學：完善教育訓練及e-Learning【年節喜慶】★  中秋、端午、五一勞動節及生日禮券★  子女獎助金、結婚禮金、生育補助、喪葬津貼【體貼的USI】★  優於勞基法的休假制度★  新人到職當年度即可享有特休假★  週休二日，彈性上下班【精采生活】★  特約商店優惠★  年終尾牙，豐富大獎等您來拿！★  舒適的工作環境、人性化管理、溝通順暢、和諧的組織氣氛★  福委會精彩活動：員工旅遊、藝文活動、電影欣賞、講座、球類競賽、社團...等【健康人生】★  高階主管健康檢查★  員工健康檢查★  勞、健保及完善的團體保險規劃--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.99.95.57→ morrismos:開個40.1k給他 讓他贏莊家100塊※ 編輯: edenas          來自: 58.99.95.57          (11/27 21:49)推 dadafred:剛退伍的新鮮人有招募嗎?→ edenas:針對剛退伍夥伴也有相關職缺, 歡迎您參考USI 104 網站→ edenas:或將履歷傳自 USI HR 招募信箱，謝謝~ :)推文自動更新已關閉