Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊E作者jumpclock (...)站內Tech_Job標題Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利時間Thu Aug 23 22:26:22 2012※ 引述《stanely321 (沒有心情的心情)》之銘言：: 國企業幹嘛還來挖台灣的人？說一句很實在的~~連AMOLED: 都是友達的工程師先開始做，後來因為企業家的決策: 才讓AMOLED被韓國拿去發揚光大的不是嗎？完全不是我上PTT後就覺得很奇怪  怎麼一堆人說友達AMOLED之前領先韓國呢後來查文章查了很久  才發現這種奇怪的言論都是PTT網友自嗨  根本是亂講  而且似乎是從一位醫師網友開始傳的事實上台灣在AMOLED的技術上  老早就遠遠落後於samsungSamsung SDI  在2005年左右  技術已經跟日本差不多了有空看一下人家的論文  不要以訛傳訛網友不要一直以為台灣和韓國能力只是平起平坐他們的民族性  就是深謀遠慮拿記憶體來說  在十幾年前  他們就開始開發自己的技術  一直慢慢磨慢慢磨磨到這幾年才開始開花結果就跟演藝人員一樣  都是從練習生慢慢磨至於有網友認為不用精英化  那我們來看ISSCC論文數量ISSCC不可能有網友認為不重要吧台灣總共9篇入選  南韓一家菁英大學KAIST  13篇僅僅一家大學KO整個台灣音樂方面  採精英式教育在柴可夫斯基大賽中  大放異彩  拿到好幾個前三名如果有人說柴可夫斯基大賽沒啥  我也沒話說高中數學方面  數學IMO電爆萬年第一的中國有網友很愛酸說數學IMO又不重要  那看看以下數字數學界最高榮譽  Fields Medal  每四年頒發一次  每次最多四人擷取網站數字1969年IMO金牌得主 Valdimir Drinfeld於1990獲菲爾茲獎1974年IMO金牌得主 Jean - Christophe Yoccoz於1994獲菲爾茲獎1977年及1978年IMO金、銀牌得主 Richard Borcherds於1998獲菲爾茲獎1981年IMO金牌得主 Timothy Gowers於1998年獲菲爾茲獎1985年IMO銀牌得主 Laurant Lafforgue於2002年獲菲爾茲獎1986年IMO銅牌，1987年IMO銀牌，1988年IMO金牌得主陶哲軒於2006年獲菲爾茲獎而2010年呢  四位得主有三位拿過數學IMO的牌吳寶珠:越南  連拿兩次IMO金牌Stanislav Smirnov:俄羅斯  連拿兩次IMO金牌Elon Lindenstrauss:以色列  IMO銅牌如果再加上Nevanlinna Prize,Wolf Prize可以發現  很多優秀數學家都是是IMO拿牌者近幾年  每屆都有得主是數學IMO出身若這樣還說數學IMO不重要  根本是自欺欺人棒球  精英教育  和台灣類似  不像日本搞3000隊甲子園2008奧運  全勝WBC  打了兩屆  只輸過一個隊伍  日本--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.180.43推 Heartrock:韓國人發展模仿和作弊技術比較厲害→ furuuchi:你寫這些, 一點也不重要, 根本就不是重點.推 dendrobium:二樓開大絕了...推 magamanzero:同意根本不是重點 要說得獎 我們有個李遠哲 然後?→ magamanzero:論文 獎杯 冠軍 能吃嗎? 經濟的重點在於商業價值推 ww:李遠哲並不是在台灣做研究得獎 提他有意義嗎？→ ww:這篇標題就是在講人才 菁英才是真正人才推 magamanzero:所以李遠哲是人才 這人才在台灣很久了 那之後?之後他回台灣  為台灣的基礎化學培養人才沒有數學 物理 化學三種人才  你跟人家談什麼科技創新沒錯  有這種人才不一定會賺錢但沒這種人才  國家注定是其他人的奴隸大家看看  連基礎科學都不重視  覺得沒什麼  就算上帝來當台灣的領導人台灣一樣撿人家吃剩的→ ww:這個政府充滿垃圾 就是因為真正的菁英人才已經快沒有了→ magamanzero:李遠哲這個被定義為人才的人 對台灣經濟的影響?推 ww:台灣培養不出新的人才所以你腦袋才會只想著30年前的李遠哲推 theory:之前跟 KAIST 學術交流過，其實覺得還好....你覺得還好 但事實擺在眼前  KAIST就是生出了13篇ISSCC推 su35:夢想街的阿娟講的→ theory:三星強在硬體技術，軟體及工藝設計都是抄襲，這精英教育...→ stanely321:既然你查了很久的資料~~連結勒？怎麼沒PO上來？連結  我才要請你提出論文連結  告訴我SAMSUNG SDI啥時輸給友達或奇美了→ stanely321:沒有佐證、這篇依然問題一大堆~→ stanely321:況且韓國挖了一堆台灣人是真有其事。美國比台灣強好幾倍  台灣人才他收不收?台灣人念到柏克萊 MIT畢業的  美國公司搶不搶  一樣搶啦韓國還沒強到前10%的人才素質  都贏過台灣前1%的素質人才全世界都在搶  不過只搶前幾趴→ p23j8a4b9z:KAIST來台大交流 我也覺得他們東西還好→ p23j8a4b9z:而且他們英文其實有點爛爛的XD 有TSV量測的東西推 cccssszzz:天才才是人才? 身邊一定有強者 只是他們錢也拿的多→ cccssszzz:要少錢又要強 本來就不合理→ cccssszzz:出1.5倍的錢 人才就往你那邊去了→ stanely321:本板一堆面板業的人都一致認定的事實，J大你想推翻的話哪個面板業的人敢這樣說  明明是你們自己傳來傳去在那裏字嗨就像PTT最愛傳 林語堂的話  拿來罵人奴性中國就有這麼一群奇怪的人，本身是最底階層， 利益每天都在被損害，卻具有統治階級的意識。 在動物世界裡找這麼弱智的東西都幾乎不可能但林語堂根本沒說過  真是笑死人  愛笑記者是作家  自己也差不多→ stanely321:當然是你要提出連結，跟我要連結，我會請你去爬文。→ stanely321:提不出來我想不止是我~~沒幾個人會相信你。→ stanely321:不知道你的1%是怎麼來的、有佐證嗎？沒有就是你個人猜→ stanely321:測，那也無法令人相信。→ stanely321:ISSCC這部份多重要我是不知道，但我不得不提醒你一件事連這個都不知道  表示你應該不是電子業的人吧  難怪連三星SDI有多葳都不知道那網友說啥你就信  有點奇怪啦  PTT可信度沒那麼高  例如上面的林語堂語錄你執意要把PTT大多數網友的看法當成事實  我也不想爭了反正都是輸  高興一點也好→ stanely321:南韓人口破5000萬，台灣人口只有2000萬唷，比素質的話~→ stanely321:請把人口比例算進去，不要單看數量。ISSCC韓國總共30篇  台灣總共9篇→ bluemkevin:ISSCC 其實在台灣跟南韓都是用錢砸出來的→ bluemkevin:我有點好奇 Intel 有上幾篇 ISSCC ？跟KAIST平手  一樣是13篇→ bluemkevin:以記憶體來說 原創性最強的還是日本跟美國→ stanely321:去爬文~~這可不是我一個人在說，想推翻就提出證據。林語堂語錄也是一堆人說  結果還不是自己編的  人家林語堂根本沒這樣說→ bluemkevin:你怎麼不PO 這一篇？→ bluemkevin:2007 聯合報 ISSCC論文數 台大衝世界第一例如評斷宏達電好不好你要PO最近的  還是好久以前的你要評論中國是否崛起  要看現在的工業  還是5年以前的工業→ bluemkevin:還贏麻省理工 INTEL IBM 耶→ bluemkevin:那好啊 中國上 ISSCC 幾篇應該少的可憐  中國的電子業還是他們的軟肋只能壓低成本大量製造  沒法創新你沒看蘋果手機賣一台  韓國賺多少  中國賺多少→ bluemkevin:到 2009 台灣 ISSCC 也有贏南韓推 shrines:是阿，台大幾年前還行，現在都衝論文數灌水→ bluemkevin:那 2007 年時 你會覺得麻省理工輸台大嗎？不會  我會看長期趨勢※ 編輯: jumpclock       來自: 123.193.180.43       (08/23 23:17)推 Cisse:台灣本就被電爆阿 看最近的江南STYLE MV配色舞步根本世界級→ Cisse:鬼島就是短視近利 不肯投資花錢 愛吃大鍋飯 當然GG→ Cisse:學校也設立一堆 補助一堆 浪費錢→ bluemkevin:事實上是 ISSCC 跟經費有很大的關係 在美國很少像台灣→ bluemkevin:南韓這樣餵資源給研究所→ stanely321:既然你都說PTT不可信了，那你說的我只好全部無視了。→ stanely321:這可是你說的唷！不要怪我嘿~~科科噓 Ting1024:無聊...→ Reficiul:哈 你棄PTT如敝履 那來這邊po文又是甚麼心理?→ Reficiul:另外電子業現在分得非常專精 並不是單一論文量可一而表之推 theory:論文數量固然是個參考，但不完全代表實力等級→ theory:有實際做個研究的人都知道有些老師就是很會發 paper 衝數量→ theory:但實力並沒有比別人強，很多沒 paper 的學生一樣很威→ theory:我同意比論文數量，但一直把篇數掛在嘴邊就顯得敷淺推 kagasun:http://auo.com/?sn=21&lang=zh-TW&c=3&n=191→ kagasun:2004年是一個重要分歧點 論文只是發表的其中一種選擇推 Dsman:http://www.eecs.ntu.edu.tw/app/news.php?Sn=23→ Dsman:2010年都還贏韓國耶...  你自己都說要看長期趨勢→ Dsman:更何況此篇新聞說從2003年開始 台灣才破蛋→ Dsman:結果竟然兩年後就登上世界第一  這種速度擺明就是資源因素推 Dsman:台大之前連續六年世界大學第一 你怎麼不說→ Dsman:一看就知道這是可以用錢砸出來的→ IBIZA:stanely321 友達AMOLED領先韓國真的是錯的→ IBIZA:友達只是比較不要臉 敢先把AMOLED裝上BenQ S88而已→ IBIZA:友達的AMOLED能力在三合一之前 甚至在台廠也不是最好→ IBIZA:最好的還是統寶→ VanDeLord:統寶,就是現在竹南三廠,賺錢的咧推 surot:你可以去看一下AMOLED的發展史……友達統寶的確起步比三星早→ surot:很多，但後來決策錯誤，一致決定停止AMOLED開發，甚至在選擇→ surot:放棄LTPS上，也是錯誤選擇之一，這才慢慢被超越。推 jamtu:台大接下來要ISSCC很難了　個人淺見→ IBIZA:統寶投入AMOLED是和三星同時　沒有比較早→ IBIZA:友達則更晚一點→ IBIZA:統寶開始作AMOLED時　友達都還不是友達咧推 abcde5872:當初放棄amoled也不算是決策錯誤 良率低 壽命短 當初面→ ZXCWS:要講科學要講PRL吧 很少看到老韓PAPER耶→ abcde5872:板又不是拿來做智慧型手機 放棄amoled有誇張嗎?→ abcde5872:就算是到現在我還是堅決不買裝這種垃圾面板的東西 保固→ abcde5872:過後不久絕對會烙印的東西個人用不下去→ ZXCWS:科學類的 亞洲中日港印度 真的很少看到韓國PAPER推 marlind:PTT都是反指標 看他做啥?→ alumrof:Paper是甚麼? 對公司來說能吃嗎?→ iosian:韓國人照抄了我們實驗室的論文還發在更好的期刊上→ iosian:每次研討會報告時都看他們在台下猛作筆記,一報告完就閃人→ VanDeLord:你想韓佬來島內交流是要給你什麼好東西?→ VanDeLord:對比自己落後的炫耀有什麼價值?→ VanDeLord:大家都在抄,沒啥好吵的,當年要是Xerox告倒Apple,GUI介面→ VanDeLord:之爭,最後因為最高法院認為Xerox太久才提訟,就closed掉→ VanDeLord:Apple 也不會拿GUI來告人抄,老實說 GUI圖像上面只要有花→ VanDeLord:我就告你,你爽不爽→ VanDeLord:所以Steve Jobs才會合理化的說"Great artist Steal"推 jokker:推推 citcal:韓國人個性深謀遠慮??你跟韓國人講他們自己都會笑出來...推 DSB520:推... 台灣如過繼續自傲 就只能往下沉淪推文自動更新已關閉