Re: [討論] 有人聽過羅姆半導體嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者USD5566 (美金五千五百六十六)標題Re: [討論] 有人聽過羅姆半導體嗎時間Wed Jul 29 19:51:51 2015※ 引述《tinjunsei ()》之銘言：:  是一間很台化的日商(總經理台灣人):  沒錯!:  妹很正:  不管是業務還是助理都特別挑過:  業務的話:  多半是陪同代理商去客戶那了解狀況追業績:  也有某些部門要獨立開發業績的:  不過產品競爭力不是挺強...東西品質還可以 售價小貴日本那邊又不太願意降價...請教既然特地挑過的話，那還找男性應徵者的用意是...?該不會是怕違反性平法的分母吧 (抖--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.11.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438170713.A.13F.html※ 編輯: USD5566 (114.44.11.192), 07/29/2015 19:53:16推 yudofu: 就算是國內業務還是會有一些出差或者支援的部分女生不想作推 baal678: Rhom 怎樣也是idm 應該還不錯推 hsujerry: 樓上是Rohm阿→ hsujerry: 電阻被動元件起家→ hsujerry: R -> 電阻代號→ hsujerry: ohm -> 電阻單位(歐姆)→ hsujerry: 也是曾有傳奇歷史的公司→ hsujerry: 現況就有請板大補充了推 NNK: 104職缺永遠掛著...→ a619willy: 他家PMIC超爛推 jasonLWchen: PMIC 爛？ 會嗎  以前用過 保護做的比一般嚴格  只是→ jasonLWchen:  貴到一個靠鱉  但是我用的是 車規推 BangDoll320: Rohm 總部在京都車站正對面，去出差可以順便遊京都→ BangDoll320: 認真回，Rohm 在 power 實力也挺強的→ BangDoll320: 不過台灣的職缺好像只有馬達相關？推 hsujerry: "爛"是指太依規格，變通、相容性不足這層面的爛嗎？推文自動更新已關閉