[新聞] 下班飆回家　秒斬路燈拆護欄 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DLfour (低矮樓四)看板Tech_Job標題[新聞] 下班飆回家　秒斬路燈拆護欄時間Tue Jan 27 20:16:22 2015像我這種超過12小時的還是別太冒險了加班一年費用全噴南科一名31歲梁姓工程師，連續上班12個小時，今天上午7時下班，開車行經麻善大橋時，失控開上人行道，撞向大橋護欄、衝斷路燈，幸車子反彈未衝破護欄墜河，梁則被甩出車外倒在路上，經送醫雙腿骨折、頭部撕裂傷，暫無生命危險。麻豆警方調查，駕駛酒測值0，初步研判疑為疲勞駕駛。事發現場，車頭嚴重凹陷，車上物品散滿地，大橋護欄有30公尺則遭連根拔起，掉落在15米深的曾文溪中，研判當時車速應該不慢，由於駕駛仍在加護病房，無法應訊，肇事原因仍待調查釐清。警方表示，梁姓工程師家住麻豆，今天上午近8時從善化趕回家時，不知何故失控從麻善大橋內車道衝向外側人行道上，幸被鐵製護欄擋住，車子撞到路燈後再反彈到路中間，剎車痕長達30公尺，白色國產車肇事後慘如廢鐵，連方向盤都飛出車外，顯見當時車速之快。（王志弘／台南報導）http://www.nextmag.com.tw/breaking-news/news/20150127/13851095--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.137.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422360984.A.4D6.html→ Rectifier: 明明就是開太快，30公尺剎車痕...→ Rectifier: 我也工作12小時以上，每天開40-50min通勤。推 cka: 真的是疲勞駕駛..我之前有一次也是累到睡著一兩秒..→ cka: 再多睡個兩秒我也撞護欄了推 b6byc: 算職傷吧,疲勞時,速度無感.推 OsakaLife: 這跟上12小時班應該沒直接關係 純車速過快推 doomsnake: 12小時還好吧 主因是開太快推 ysl6472: 今天有看到意外事故通報，康寧臺南廠的推 marktony: 上午七時下班，應該很累。推 comeon2007: 大夜班上12個小時其實真的很累...若是長期疲勞累積→ comeon2007: 人非常容易倦怠...推 playerst: 工作12小時很容易爆走...之前12~16小時工時 有時都會不→ playerst: 爽到騎快車 只為了快點回家 別人眼中的5分鐘 是我眼中的→ playerst: 1小時 回家剩不到2小時可以用推文自動更新已關閉