Re: [請益] 請問有在台積邊工作邊念博班的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有在台積邊工作邊念博班的嗎?時間Sun Jul 26 03:01:41 2015※ 引述《Todaier (Todaier)》之銘言：: 小弟不才，機械出身，目前在台積某部門(非設備)工作: 雖然公司待遇很不錯，也很感謝公司，但就對目前部門不滿意: 工作內容單調會倦怠，且技術性低，技術都握在廠商手上: 我擔任的就像是監工的角色，感覺這樣下去若要轉職或失業，也不知道要跳到哪?: 本身對半導體很有興趣，大學及研究所也修了不少課: 索性就報了去年碩士推甄，僥倖地上了NCKU: 一開始也是下定決心要去念，希望念出來能往高階技術研發走: 但這陣子想想，自己年紀已大，念出來33歲，擔心能不能回公司，求職碰壁: (35歲是職場定型分水嶺?): 而交大電子博班那邊也有聯絡老師，對方說只要我願意就收我: 所以現在狀況是，若選擇全職碩班，得辭去工作，台清交成固態組好像沒碩士在職生: 若選擇交大電子博班，可在職讀不用辭工作，但就是會很累，念很久(聽說7年?): 小弟平常下班時間18:00~18:30，加班機會很少，除非有狀況: 頂多就兩個多月輪一次大小夜，以上是小弟的狀況.....: 現在很苦惱，畢竟是人生重大轉折點，請問有沒有前輩能分享經驗?念不好頂多交交朋友而已，又沒損失。即使被退學，怎麼會浪費時間，你根本就沒花什麼時間阿。這種玩法成本太低了。你又不是那群沒什麼薪水，拼命寫論文，出來薪水還比你低的人。那群人多不值得阿，玩法成本就高了。但千萬不要以為博士拿到了，就可以做什麼高階技術工作，我想這一定是有麼誤解，台灣學術界的玩法，是不可能搶到什麼前瞻研究的。尤其你這種玩法，就注定了訓練一張嘴，好好靠職級與做人往上爬，怎麼可能靠研發技術來領導人。沒那個時間的。在台灣的情形，最好的情形就是年薪多領個50萬，然後換來更累的工作。最差的情形就是，工作量加倍，薪水與你現在差不多。博士的壓力是很大的，沒看過什麼輕鬆錢多的工作。壓力會多大呢，以你的邏輯，應該是每個月都是人生重大轉折點。期末沒時間準備考試，你就把這當人生重大轉折點，該不該放棄?資格考沒時間準備，你又把這件事情當轉折點了，該不該放棄?公司突然有案子要趕，壓力大，你又把該不該放棄博士當轉折點了。投稿論文，被退稿，你又再想該不該放棄了。這些壓力，比你要不要念博士班大多了。就算給你運氣好，拿到博士了，接下來你的工作，就沒輕鬆的了，每個月都有比要不要念博班更有挑戰的事情要做，多領個幾十萬，壓力也是挺大的。不是越來越走在技術的前端，壓力就會越小的。越往技術前端走，壓力只會增大，事情只會變多，很辛苦的。以後的工作內容，隨時都有比你現在人生重要抉擇，壓力更大的事情纏你。想挑戰自己極限，例如壓力的極限，歡迎拿博士。人生想要過得爽，沒必要拿博士，也沒必要追求什麼高深專業技術。太多人以為拿到博士人生會比較爽，慎思阿。錢多是事實，人生的爽度來說，是扣分的喔。※ 編輯: DrTech (119.126.111.101), 07/26/2015 03:21:07→ Narcissuss: 你怎麼這樣破壞人家的粉紅泡泡→ Narcissuss: 人家看著33的RD哥 跑車豪宅名車名錶美人 當然羨慕推 noneme1: 大推   很多人都對博士有幻想   讀了才後悔→ jinya14: 同意呀 30歲上下本來就是人生很多事情的轉折點→ jinya14: 要是結婚生小孩 蠟燭兩頭燒的情況多的是 慎思慎思→ jinya14: 想想看你願不願意讓小孩的童年幾乎沒有爸爸的參與→ NCTUpttman: 我覺得 如果原PO是為了夢想 那可能爽度會提升...→ NCTUpttman: 也不盡然是像D大這樣說的好像所有人都為了升官念PhD→ NCTUpttman: 倒有點以偏概全了推 heuristics: 推這篇，十分寫照推 heuristics: 開始讀，人生爽度就開始扣分了，而且扣很大推 femlro: 台gg要維持競爭力再100年應該沒問題推 century1211: 博士真的不一定比較爽.公司裡的博士崩潰好幾個了..推 isnick: 推這篇,真的很寫實→ ruthertw: 種花XX是你的好選擇~ 研究院的爽到不行,還能合體生出→ ruthertw: 論文,種花和研討會根本不會查證個人的貢獻度~念書超輕鬆推 Amitopho: 中肯...推 ritaj: 中肯推，每個月都是轉捩點，都在挑戰你的毅力！推文自動更新已關閉