[新聞] 段行建退休？群創駁：沒有的事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 段行建退休？群創駁：沒有的事時間Fri Dec 26 10:14:12 2014段行建退休？群創駁：沒有的事http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1189829〔記者陳梅英／台北報導〕市場盛傳群創（3481）董事長段行建將退休，由鴻海副總裁戴正吳接任，群創中午發聲明澄清，表示沒有的事。段行建在群創風雨飄搖之際，接下群創董事長一職，才讓群創與銀行團的債務協商最終能完成，並帶領群創由虧轉盈，群創員工對段行建均相當感念。群創中午發出三大聲明指出。一、群創才剛於2013年6月改選董監，董事會一致推選段行建接任董事長一職至2016年6月。二、外傳“段董退休及總經理的繼任人選”， 群創不便評論。但群創9.9萬名員工，全年營業額四千多億，公司規模龐大且複雜，董事會勢必會謹慎遴選除熟稔面板業營運外，更兼備超越國際競爭力視野的接班人選，帶領經營團隊，穩定人心。三、董事長及總經理人事異動此類重要訊息，群創定會以公開方式宣布，非以謠傳定奪。懇請媒體先進勿以訛傳訛，擾亂視聽。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21推 cafopupu: 放砲~~ 放砲 ~~~ OH~~~ YA  包子再度領先同行大加薪!!!   08/12 01:47推 cafopupu: 包子a-Si讚讚讚!包子a-Si打爆日本Low Temp,T3同仁齊歡騰  10/03 18:56推 cafopupu: 贛 ~ㄆㄆ好愛醉拳on-cell 忍不住再推 抓緊了~要起飛囉!   10/08 12:35--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419560056.A.6FF.html推 sux0116: 被自殺推 bezlin: 開始賺錢就有人想搶位置?推 kenjy: 有利益衝突。不意外推 loseptt: 被退休推 haozchou: 超哥會出線嗎推文自動更新已關閉