[新聞] 3大晶片廠底子硬 員工7成碩博士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者combo999 (---)看板Tech_Job標題[新聞] 3大晶片廠底子硬 員工7成碩博士時間Sun Sep  4 23:39:18 20163大晶片廠底子硬 員工 7成碩博士（中央社記者張建中新竹4日電）國內IC設計業員工學歷結構大不同，前3大廠聯發科、瑞昱與聯詠廣招高學歷人才，碩士及博士比重高達7成左右，其餘廠商員工多以大專為大宗，部分比重逾6成。據統計，國內IC設計龍頭聯發科員工博士比重達5.22%，碩士比重達65.82%；碩士及博士比重合計高達71.04%。面板驅動IC廠聯詠員工碩士及博士比重更高達72.75%，比聯發科還高；網通晶片廠瑞昱員工同樣以碩士及博士為大宗，所占比重達68.35%。記憶體控制晶片廠群聯過去員工以大專為大宗，不過，近年碩士比重急遽攀升，已達50.84%，超越大專的44.12%。微控制器廠新唐、盛群與電源管理晶片廠致新員工則以大學、大專為主；其中，盛群員工大專比重達63.8%，致新員工大學與大專比重合計也達65%。盛群資源管理中心副總經理李佩縈表示，企業進用人才主要視產品定位與需要而定，聯發科手機晶片、聯詠電視晶片、瑞昱無線網路與電視晶片都是與國際大廠競爭，確實需要高階人才。盛群主力的微控制器並不是高端系統性產品，因此員工學歷以大專為大宗，李佩縈說，盛群並沒有排斥進用博士，旗下馬達控制器產品便需要具厚實學理基礎高階演算法的人才。http://times.hinet.net/news/19268904--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.18.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473003561.A.6A3.html→ dinex: 研發部門應該超過九成碩博吧推 KaneKing: 很驚訝嗎？！→ dslite: 滿街都是碩士→ MeiHS: 應該要驚訝怎麼會有學士以下的  關係?經驗?推 deltarobot: 所以呢？推 futureBF: 大專的搞不好是台北工專協理 經理級的阿...→ futureBF: 喔 它列了盛群...推 bhonor: 這新聞價值？推 Leadgen: 台北工專? 你把台科大放哪了?→ iohan: 新聞:三大代工廠底子硬 員工8成理工科相關推 miname: 大專應該是助工還是HR之類的猴子工作啦推 master32: 我公司錢這麼少工程師都人人碩士了,這何況大公司推 FESTUM: 阿 不然勒 都找前段公司的前端單位 當然都是高學歷→ teardropbox: 因為現在碩士跟以前大學沒兩樣  而博士實力相差懸殊→ wumingxian: 盛群列在這的用意是?自取其辱? 薪資水平根本不同檔次!推 jjkobe: m表示：我們是第二，除了M其他都是後段噓 dakkk: GGMmNR 請排好推 JRD: 現在應該是GGmMNR吧噓 pooboy01: GG除非博士拿33再跟IC新人比噓 pooboy01: MmNPR>GG>>>系統廠→ WenliYang: 悲哀…推 vmaxticofat: 如果是時薪的排名蠻正確的推 Kovainen: 盛群  之前才去面試過  顆顆→ csiesam: 47k x 12推 ilikefet: holtek推文自動更新已關閉