[徵才] 妞新聞徵求網路應用服務開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yuzo (只好了)看板Tech_Job標題[徵才] 妞新聞徵求網路應用服務開發工程師時間Thu Jul 18 11:08:30 2013公司名稱：妞時尚股份有限公司工作地點：忠孝敦化站5號出口旁職務名稱：網路應用服務開發工程師職務說明：與美術，編輯配合進行妞新聞網站的開發與維護職務需求：HTML, CSS, JavaScript(JQuery), PHP(Codeigniter), MySQL額外加分：Node.JS, Python薪資水準：30k~45k上班時間：10:00~19:00 中午休息1小時，周休二日公司福利：不定期下午茶與小禮物，每月定期蛋糕日，團隊規模：20人，男女比1:10妞新聞團隊的目標，是為女生們帶來最有趣，輕鬆，美麗的生活體驗。娛樂，新奇，可愛，時尚，我們努力從全世界挖掘快樂的元素，把它送給每一位願意聆聽我們的可愛讀者。公司網頁：http://www.niusnews.com徵才網頁：http://www.niusnews.com/index.php/main/career應徵方式：請將履歷寄送至 job(a)niusnews.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.242.66推 meowyih:看到男女比1:10突然嘴角有點上揚, 也可歸在公司福利裏 XD→ michaelgodtw:GAY有算進去嗎?XD推 jomaysong05:特地把男女比例打出來 XDDDDDDDDDD→ SuperModel:所以暗示苦差勞動力比是十比一？→ theory:如果上班時間真的是那樣，再配上男女比，好像真的不錯 ...推 yudofu:別傻了 到時候變成一男生被九個女生凹還比較可能→ theory:有照片嗎~ XD推文自動更新已關閉