Re: [討論] 揪團辭職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題Re: [討論] 揪團辭職時間Fri May 10 22:58:51 2013除了揪團辭職 還可以揪團做更多有破壞力的事情揪團討回加班費 揪團要求補發獎金揪團寫主管大字報貼滿整間公司的公布欄(前提是內容沒有法律上的疑慮)揪團到總經理前面踢爆該主管所有對公司有害的事情另外 灑冥紙其實不算恐嚇罪 許多判例都說冥紙屬於詛咒不屬於恐嚇這就是工運圈為什麼這麼喜歡幫人辦喪事人數有超過三十人還可以揪團組工會反正都要走了 看你們的恨有多深再決定要做到什麼程度吧※ 引述《TaiwanNation (加油)》之銘言：: 大家有遇過這種事情嗎: 不爽主管 所以就揪團辭職: 尤其是夜班那種總辭: 更故意的是在最需要人的時候辭: 不給辭就大家一起連曠三--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.190.101→ furuuchi:這串下來最卑劣的就是你這篇, 照著做, 看會是誰弄臭一身推 nelly5477:毛主席萬歲→ djdjdjek:離職我無法。。。推 zhi5566:這裡是台灣 科技勞工聽不懂啦 看htc那些人 我都笑了→ narrokhan:to furuuchi 怕黑就好好當模範勞工就好 不用奴化別人→ ufoon:      還    蠻     屌    的推 Jasy:揪團組工會比較實在  揪團辭職就只能直接丟飯碗了 ...→ Iemarah:反正都要走了? 你一輩子不用再工作了嗎? 清醒點好嗎→ narrokhan:怕黑怕事也是人之常情 那麼就祝福吞下去的人吧→ Jasy:同行業可能需要顧忌  自己考慮清楚也是很正常→ Jasy:總不能別人說什麼你就做什麼  自己決定吧→ Jasy:可是我認為揪團討回加班費  揪團要求補發獎金也沒錯阿推 f1234518456:推 Saunders:我不敢做~ 但是支持你們改變台灣工作環境推 nshnsh:先罵人卑劣的通常不知自己才是最卑劣的→ furuuchi:快去照著做一遍啦, 小峱峱的奴工,推 kaxro:furuuchi討戰來的 ?→ narrokhan:furuuchi 好像很寂寞 有人要陪他玩嗎?→ Iemarah:做好自己本分 好聚好散 這叫奴喔？有空別只會上網聽魯蛇鄉→ Iemarah:民鬼扯  出去多接觸人群吧推 rrrz:"好"聚"好"散... 公司有好過就不會想這樣搞主管→ shortoneal:好   "聚"   好散，顆顆，這可不是一方的責任推文自動更新已關閉