[討論] 天線設計工程師能力鑑定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MrMuscle (威猛先生)看板Tech_Job標題[討論] 天線設計工程師能力鑑定時間Sun Apr 17 15:14:11 2016大家下午好真是很熱的高雄QQ如標題有甚麼不妥 告知會刪除想請問下"經濟部 工業局"   行政院底下的呀所核發的證照天線設計工程師能力鑑定初級與中級到底有沒有用?還是 這只是個 喔~你有這能力就這樣而已PS 這是新設立的證照考試，有興趣可以查一下為什麼會想比較就好比"勞動部技術士證"丙級 我相信保證沒用 很死板 照著做 練熟練度乙級 可能有點有用(? 我不知道甲級 假使考到 我秀出這張 有實質作用嗎? 我不知道 我沒有考過QQ目前是國立大學碩一 通訊方面的往天線方向，有想要嘗試考這張證照另外再多問一下天線未來到底會不會有機會被重視呢?意思是討論時 有發聲的權利(很多都是先畫好板子，你只能在畫好的板子做出需要的天線)更重要的是錢 也要有水準天線是必備且前端的東西 但好像大家都想說可以用就好? 求有的概念未來像Smart Antenna，無線充電，5G，IOT，零零總總很多有沒有天線有機會翻身?謝謝各位幫小弟解惑--推廣我老婆http://imgur.com/RIERoJY<img alt="" src="//i.imgur.com/RIERoJY.jpg"/>http://imgur.com/lgzJJEE<img alt="" src="//i.imgur.com/lgzJJEE.jpg"/> 作者  MrMuscle (MxM)                                            看板  Beauty標題  [正妹]群馬縣女孩                                                       s--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.97.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460877268.A.FFD.html推 duser: 簽名檔的老婆給X就告訴你別這樣啦QQ 真的想知道 分你一下推 mvp1943: 沒有出路直接否定哦QQ 上面舉例的 你覺得只是曇花一現？→ tonybin: 是真的不好混.EE和ME之後才能輪到天線的說話→ tonybin: 當然這不是好的產品設計流程,而是很多公司的問題→ tonybin: 手機廠應該比較正視天線吧希望是 未來是蠻想從事本行業也想到未來天線也會越來越難設計更多問題要克服 希望這領域可以再次受到重視推 RDSON: 胸部太小 失敗你也知道 這不是我想知道的答案QQ也可以請你說出其他看法喔!!!推 harden13usa: 天線不歸路 除非很有興趣！未來還是不歸路嗎? 是有興趣才會走天線這方面當然不是只有tune，想藉著天線往其他方向!!推 jasontmk: 天線...你是翁lab的吧？痾 我想說的事像翁老師發表了8天線證明未來5G還是需要這種高效能傳輸 能量倍增天線有出頭的一天嗎？推 ortonloveu: 說真的...看過三星5g white paper?剛下載而已 ，去年二月的？我下禮拜期中考還是你有什麼特殊看法？分享一下 謝謝推 Habai: 八天線不用"發明"吧，8x8 mimo不算新技術。你可以去了解那→ Habai: 是因為靠天線還是靠儀器/軟體/解調端的進步才有的成就哈哈 我知道 我修正了 以前都有的技術靠時代進步 硬體也跟的上了→ ji3ji3ji3: 只能說餓不死 最賺錢的IC廠市也有天線啦 就幾人→ ji3ji3ji3: 擠進去吧 天線真的沒學校念書時想像中多偉大→ ji3ji3ji3: 當兵通訊兵 天線是通訊的先鋒 跑去前線給炸的Xd給炸 ，也要合理的炸XD其實只是想知道 將來有沒有受到重視的一天 畢竟是最前端的東西不重視 還不如整理心態 早點轉行推 mummy333: 八天線不是新技術,但是在手機空間要放八隻天線不是容易→ mummy333: 的事情,做了才知道困難在那？你也說到重點了，記得傳統理論說，兩天線要至少0.5波長才能明顯有效降低干擾，真的覺得好厲害推 ji3ji3ji3: 手機不會越作越小的  差不多了跟手機做越小關係還好吧? 很多東西都還可放5G的天線頻帶，無線充電等等，我想想還有搞頭呀QQ可是不知道未來這些事情會如何發展就是了。推 big1p: 除非是頂尖中的菁英，不然天線真的沒搞頭還是要頂尖中的菁英QQ 在這哀怨 我還是現在去看點書好了....推 gbcowandy: 天線大於其他funtion才是，不過還是一門玄學我也是這麼覺得，天線就是太玄了，對未來抓模不定...可能大好? 但也有可能還是繼續不被重視。推 tonybin: 我還是老話一句 天線很重要,而且不好弄.目前業界普遍不→ tonybin: 把天線考量比重提高,很可能會折損你的熱忱.無論投入哪個→ tonybin: 產業,請你別忘了初衷. good luck好謝謝你，我想這跟學習動力一樣，有熱忱我也才會繼續念莫忘初衷。我看板上天線一片不看好，有愛最重要，我想。→ ji3ji3ji3: 業界你要求天線做得好 還是選顆好的PA實在   Xdd→ ji3ji3ji3: 天線產品上空間大概都被侷限住了 做再好極限大概就那樣我曉得，空間都被定型了，但是莫忘初衷QQ看到有人回我文，我想就是練英文，增強實力不然就是要出走了!!→ xgrass: 八天線根本笑話 不多說嗚嗚嗚，別這樣  可以跟我分享你的觀點嗎?你一句笑話，只是讓我在這淌水，繼續流動而已可否告知呢? 來信也可以 ，真的想知道推 arent: 以MUMIMO or Txbf技術來看，手機是不需要用到8支mimo天線的我是覺得畢竟是實驗室出土的，還是有可能跟業界有落差?商品化應該是最困難的步驟。很多東西都是實驗室先有再給業界盡力把它實現，也難保未來有甚麼東西需要大量的資料來傳輸也說不定呢!※ 編輯: MrMuscle (111.184.97.23), 04/18/2016 01:41:47推 leo0730: 現在單純天線的工程師不吃香了，要加上RF電路才行謝謝你指導 ，開始注意其他元件了 PA會是下個想要認真學習的※ 編輯: MrMuscle (111.83.188.89), 04/18/2016 12:25:37→ tonybin: 迷思出現了.天線+RF+HW+(...自己加)真的是吃到香嗎?大大你範圍好大哦 ，很難專精欸※ 編輯: MrMuscle (223.138.179.144), 04/18/2016 18:19:04推 JNissan: AP的Antenna很好玩,如果做手機的antenna就不建議了推 JNissan: 其實會天線的人就算會一些RF也沒有加多少分推 JNissan: 做AP的天線很有發言權,尤其是國外的AP都需要點對點遠距→ JNissan: 傳輸,這時候天線team講話就會特別有份量了.推文自動更新已關閉