[新聞]谷歌Pixel手機將與三星手機面對面競爭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wonki1673 (ss1673)看板Tech_Job標題[新聞]谷歌Pixel手機將與三星手機面對面競爭時間Tue Oct 11 14:18:31 2016來源:http://bit.ly/2dgqOKj谷歌Pixel手機將與三星手機面對面競爭谷歌最新發表自有品牌Pixel之智慧型手機，不但學習蘋果iPhone與iPhone Plus的兩款高階智慧型手機策略，甚至以往Nexus品牌都是由手機製造商主導設計的模式，也到了Pixel改成谷歌進入深度的軟硬體整合模式，表面上谷歌Pixel的最大競爭對手是蘋果，其實，其最大競爭對手是三星電子。記得幾年前，谷歌收購摩托羅拉移動之時，許多安卓智慧型手機廠商都開始擔憂谷歌將建立自己品牌的手機與他們展開競爭，可是谷歌在安卓尚未站穩住腳的情況下，以先安定硬體夥伴而沒有自行設計自己的手機。可是隨著谷歌策略核心轉移至人工智慧，即將推出的Google Pixel及Google Pixel XL兩款智慧型手機很可能開始與主打高階市場的三星與其他夥伴搶奪市場大餅。因為Pixel品牌手機設計是由谷歌親手操刀，只有手機硬體是由宏達電代工製造，就如同iPhone硬體由鴻海代工製造一樣。因此，市場傳出在HTC獲利大幅衰退之際，Google應該趁機買下HTC之聲浪。對於蘋果來說，iPhone擁有一個獨特的市場與追隨著，可是對於安卓來說，三星、華為以及其他攻打高階智慧型手機的業者來說，Google Pixel就成為一個令人頭痛的問題。因為谷歌期望將其產品融入人工智慧，讓受到Google Assistant語音控制的產品能發揮更大作用，而且語音命令也代表著谷歌搜索的下一步發展方向。這時候，軟硬體整合就變得非常重要。根據谷歌規劃，將推出內建5吋螢幕以及5.5吋螢幕兩款手機，都將配備4核心處理器、1,200萬畫素背面相機，以及800萬畫素正面相機。起跳價在649美元，完全鎖定高階手機市場。即使現今市面上平均每5支手機就有4支採用安卓作業系統，但是谷歌羨慕iPhone掌握最高階的消費族群，以及其應用程式扮演的角色，谷歌當然也希望模仿進而達到下一個目標。研究機構CCS Insight表示，即使安卓智慧型手機佔據80%市場，但是會買高階機種的族群都傾向購買iPhone。因此，谷歌希望能夠讓高階機種族群也能夠採用安卓的平台與後端服務，尤其是谷歌原生的服務。其實，從2010年開始谷歌與三星、樂金、宏達電、摩托羅拉與華為合作發展Nexus手機之後，其發現如果不能夠將軟體和服務與硬體緊密結合，到了人工智慧時代，谷歌將不會發揮旗下服務的特色，進而獲利。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476166714.A.818.html→ robber1234: 只要Pixel不會爆炸就穩贏的吧→ IBIZA: pixel要先能買得到....→ califonia1: 買下HTC 不如找其他代工廠→ hhyu0627: 手機和佛跳牆一樣，做到會爆炸是不被允許的....→ ches728ter: 但念在你有創意 夠噱頭推 huhu5566: 不會爆炸就贏九成了推 mart9266: 那台好醜→ resudi: 把自爆機當對手? 是比誰火力比較強大嗎?XD推 roy53: 只有核彈級可拼推 ptta: 代工，htc安能久乎？→ myfolks: 手機品管新標準：不會爆炸推 a721003:  喝牛奶不需要親自養牛，不看好google吃下htc推文自動更新已關閉