[新聞] 台經院︰景氣翻揚要等到2018年！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 台經院︰景氣翻揚要等到2018年！時間Tue Sep 13 16:02:24 2016台經院︰景氣翻揚要等到2018年！台經院景氣預測中心主任孫明德表示，歐美日中經濟體都尚未起色，景氣表現要有明顯突破，須等到2018年近期各項經濟指標出現止跌反彈，是否意味台灣景氣將從谷底翻揚？台經院表示，經濟確實出現好轉跡象，但力道仍薄弱，尤其歐、美、日及中國四大經濟體都還沒有起色，景氣表現要有明顯突破，還必須等到2018年。台灣經濟研究院昨(12日)舉辦「台經40智庫高峰會」及「亞洲政經景氣展望研討會」。由於主計總處日前上修今年經濟成長率至1.22%，代表GDP保一有望，加上7、8月我國出口年增率正成長，外界關注國內景氣是否已止跌反轉。對此，台經院景氣預測中心主任孫明德表示，以台經院每月固定調查的營業氣候測驗點為例，這幾個月，除了6月，大部分時間都是上揚，確實可以看到一些好轉跡象，但這與景氣從谷底翻揚，仍有段距離。孫明德直言，以產業表現來看，目前只有半導體比較好，台灣景氣要起來，不可能只靠單一產業，而內需方面，雖可看到近期台股不錯，但國際景氣尚未明顯復甦，這會讓保守觀望時期拉長。國內景氣何時能谷底翻揚？孫明德直言，不要有太大期待會在今明（2016、2017）兩年，「目前來看，應要等到後年（2018年），才會看到明顯的突破與轉機」。新聞來源：http://tinyurl.com/hxguamc--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473753746.A.C29.html噓 anderjane: 是向下突破膩! 還是有轉機變成破產?2018觀光房產死光→ WenliYang: 慢慢等死吧…→ snowdarkness: 到了2018，又會變成：目前來看 預計要等到2020年→ badyy: 不對的產業到2018應該也只會更慘~推 sunnyhung: 因為2018被統一，內需市場變14億噓 homyoa: 唉～天性樂觀推 WTF1111: 它寫2018的理由竟然只是16、17不會好嗎？噓 ciula: 這種分析還要你台精院來跟老百姓說 賣魯肉飯的都比你們裡頭→ ciula: 的人有sense 北七噓 supertalker: 恩恩呵呵，所以怎麼做可以提升景氣勒??噓 ssmmss: 2018是要等小英連任後開始拼經濟？推 jasontmk: 這種文組的怎麼不送去填海?推 nikolas: 至少很實在跟你說明，以前每次都先說GDP有望破XX，結果沒→ nikolas: 多久又公佈難保XX推 ABCcomputer: 照慣例，台經院沒有準過推 mainsa: 總比前八年每年年底都預估隔年成長率3~4% 結果年底都在拚→ mainsa: 保一保二好推 pojicoffee: 言中之意是景氣確定一路壞到2018→ scheduling: 3018看看是否還有機會。推 angre: 2018這些國家景氣翻轉，台灣產業卻逐漸遇到蠶食鯨吞，恐怕→ angre: 輪不到台灣賺了。→ mikepenpen: 哄堂大笑...→ andy0624: 2018前 我看就要宣布統一集團旗下推 faway: 房產快崩盤吧推文自動更新已關閉