Re: [請益] 作業員可以養自己一輩子嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (我喜歡你 (的錢))看板Tech_Job標題Re: [請益] 作業員可以養自己一輩子嗎?時間Sat Aug  2 09:30:25 2014我在某PCB廠當工程師，作業員因為是12小時制/4休二的關係，大概連資淺的作業員都能領到三萬多塊，比新進大學畢工程師還要多。而且工廠又供餐，宅男的話常常生活費一星期花不到1000元。如果你想從錢考慮，可能可以先去找12小時制的那種至於能不能待? 很多都在公司待一輩子了..只是環境真的很鳥，要嘛是機械鑽孔、成型的噪音，再不然就是腐蝕性藥水奇怪的味道。※ 引述《pcs80806 (da142)》之銘言：: 今年快要23歲，二流學校穩穩畢業但沒學到什麼，: 個人對未來就是只要人生能三餐吃飽假日能打電動玩電腦，: 結婚買房買車都不需要就好了。: 家裡有個月收十萬的老爸和沒工作的弟弟媽媽，: 但爸爸工作壓力太大有憂鬱症，回家都在狂吃藥，: 所以我的出生算不算好我自己也不敢斷定。: 最近在當作業員還沒到發薪日，: 一個月估計就22K，有點考慮要不要作一輩子，: 如果我爸媽本身就有自己養老能力，: 在這個想法下我的人生會好過嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.44.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406943028.A.E28.html推文自動更新已關閉