Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (滿足的感覺)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Sun Jul 26 00:06:44 2015撞牆理論說得很生動也引起了許多人的共鳴更真實描述了大家都有碰到的狀況不過，另一層面的思考也凸顯了在科技業工作的大多數年輕人空有學歷文憑，卻毫無做事情的本領為什麼這麼說呢？因為當面對困難的事情時不會將思考轉彎只會橫衝直撞的蠻幹真的是非常愚蠢的行為比起在社會打滾多年的基層人士這些有著名校學、碩、博士文憑的年輕人做事本領根本還差的十萬八千里論交談能力，言語無趣論交際能力，行為幼稚論交友能力，思想單純並且，在養尊處優的學校、家庭生活中也沒有經歷過太多的人生壓力更沒有許多人生的負擔所以直到進入社會中許多人在壓力無法調適下轉變成喜歡推卸責任或轉變成易怒的性格這些都是象徵著職場的「草莓族」******************************************非常感謝在這短短的兩星期間許多人將自己的所見所聞抒寫成幾百字的文章分享回應在這個標題裡本意是希望大家能夠將自己認為的問題用自己的價值觀描述出來而且這些事情的陳述與判斷本身就沒有對與錯只想分享給更有能力的人做分析與判斷「成功不必在我」當面對這個科技業衰敗的課題時我只是善盡一個做為工程師的責任觀察、發現問題、假設、實驗、判斷、理論確定我知道我一個人是沒有辦法堅持很久的但很期待，如果這個話題可以持續個一、兩年或更多年後續分享的想法會不會有機會帶給未來的年輕人有更多的衝進與熱情或更帶給台灣科技業更大前進的動力這樣我應該就心滿意足了※ 引述《Hunnish (野人匈奴一名)》之銘言：:   我曾在一家很大, 老闆很愛上媒體講話的公司待了兩年(不講白免得被告), 離開後我:   對這家科技公司只有一個結論, 在講結論前請先聽一段比喻::     "當你走著走著, 發現前面有一道牆時, 正常且有腦袋的人, 會站在牆前面思考, 該:      如何過到牆的另一邊, 是去找工具來鑽出一個大洞來呢? 還是去找個大梯子爬過去?:      或是去找找資料研究一下現今技術有沒有更有效率的方法讓你可以輕易的過到牆的:      那一頭":     "但如果你在這家公司碰到這種情形時這樣做, 鐵定會被狗幹到狗血噴頭!!":     "因為這家公司的人當遇到這種情況時, 一定是馬上用頭去撞那面牆, 當你撞的滿臉:      鮮血時, 老闆會跟你說, 好好好, 你果然是我的好員工!!":     "而且如果你真的很幸運把牆撞破了, 沒話說, 就是升職加薪了, 老闆巴不得希望你:      把這種撞牆哲學傳授給公司那票沒前途, 成天只想玩樂的年輕人":   結論是, 在這家"科技公司", 頭不是用來思考和研究的, 是用來撞牆用的!! 你覺得只:   有這家公司是這樣嗎? 不不不, 在職場上我後來又待了別的號稱績優公司後, 發現情況:   其實差不多, 只是嚴重程度不同而已, 而且這些管理階層又因為待過大公司後, 更容易:   到其它中小公司取得更高職位, 使得撞牆派的人才不停的外溢, "造福"整個台灣科技圈:   所以台灣老闆為什麼喜歡 hire 四大的學生, 骨子裏並不是認為他們到公司來後, 他們:   的思考和研究能力會對公司很有幫助, 而是認為他們的頭用來撞牆的話, 牆比較會破,:   大概是因為這些學生書看多了用腦過度的結果, 頭殼比那些成天玩樂的人要硬多了.:   台灣的科技業為什麼會沒落? 你會撞牆, 大陸人不會嗎? 韓國人不會嗎? 台灣人的頭殼:   是有比其它國家的人先天上更硬嗎? 況且, 要比撞牆的人數優勢, 台灣人有比其它國家:   人數更多嗎? 如果這兩個優勢都沒有, 台灣憑什麼贏?:   "在台灣的科技圈, 所謂的專業, 就是撞牆的專業, 我們不比思考與研究的深度, 只比:    撞牆的力道與決心!!"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.131.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437840407.A.909.html→ rakorei: 解讀別人文章錯誤不,好奇為什麼有人可以這麼自我感覺良好噓 weegee1219: 你好像搞錯了什麼,你真的有看懂嗎?噓 k752555: 你到底有沒有在看人家文章 有沒有看懂→ rakorei: 文章明明是在說老屁股,他硬要凹成年輕人→ k752555: 人家說的是在有能力 遇到無腦長官要你撞牆 你敢違背嗎→ rakorei: 擺明就是故意要引戰而已噓 cavabien: 引戰，欠噓→ k752555: 文章那公司某副總名言 我要的是聽話的人 不是能力強的人噓 catvsdog: 看到id就可以直接噓了 反正八成是檢討年輕人 廢論→ jinnsei: 反串？噓 ganax: 邏輯亂七八糟，只能給噓→ rakorei: 不是邏輯亂七八糟,稍微查一下就知道他骨子裡想幹嘛噓 kaibaemon: 交友本來就是要單純  難道還要看對方有不有錢？→ kaibaemon: 根本沒正面回應人家的文章→ rakorei: 他本來就沒有回應的打算                 這是他的工作阿噓 saikino: 長官無腦員工發怒說員工草莓，怎不想想長官水母噓 kaibaemon: 交友不單純實在很要不得噓 c41231717:  啊~ 沒辦法~ 拿比較多要背痠一下噓 litcurler: 腦袋裝這些東西、好可憐噓 zszsdd: 真想知道原po是那間公司的強將主管，給強兵多少薪水噓 ed78617: 年輕人想進職場好好發揮所長，被逼著撞牆還要被說草莓，→ ed78617: 想過我們的感受嗎？ 是誰在浪費我們的職涯和學習熱忱？噓 polarization: 哪間公司出來的人邏輯這樣強 講一講讓網友聞香一下噓 LOVEMS: 其他幾篇就算了 這篇已經把你的閱讀/理解/邏輯能力 到底→ LOVEMS: 落在那個檔次充分展現出來了 我其實蠻好奇你的最高學歷是→ LOVEMS: 什麼?噓 lngagg: 老屁孩只剩一張嘴，秀出來給大家笑笑噓 momo336699: 平行世界？噓 andyxstussy: 噓. 敗壞風氣是你推 cherryse1f: 看ID文章就知道   原po是党工工程師～推 cherryse1f: 年紀這麼大了還要每天跟年輕人嘴，令人掬一把同情眼淚→ xmann: 聽樓上綠蛭亂放屁噓 james60509: 歪理噓 chucklee: 公司充滿有這篇觀念的老屁股 才是科技產業衰敗的原因噓 chshser: 別人文章只看到自己想要的 而不看其前因後果?噓 ptta: 邏輯亂七八糟→ rakorei: 哈哈哈沒人說是哪邊的黨工阿?有人高潮的好快阿噓 ten9di9: 你的閱讀能力...頭撞牆撞多次了?噓 lecod: 請回去把文章再看一次，搞清楚命令撞牆的是誰噓 aakkdd:推 Andreone: 你文章解讀能力有點弱噓 minari: 不錯，給推推 smartid: 你真的有看懂人家的文章?推文自動更新已關閉