[新聞] 安謀 在台設CPU設計中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KUASkako (kako)看板Tech_Job標題[新聞] 安謀 在台設CPU設計中心時間Tue Jun  3 17:00:46 2014http://ppt.cc/CRcb安謀 在台設CPU設計中心工商時報【記者楊曉芳╱台北報導】全球處理器專利（IP）授權龍頭廠安謀(ARM)昨（2）日宣布，將在新竹設立亞洲第一個中央處理器(CPU)設計中心，主要負責ARM　Cortex-M微處理器系列產品的設計、驗證與開發，鎖定物聯網（IoT）、穿戴式裝置與嵌入式應用市場，研發中心第一階段將招募約百名的高階研發人才。科技部長張善政、經濟部次長杜紫軍昨日亦到場與安謀共同宣布這項投資案。安謀看好亞洲已成為全球半導體新重鎮，因此決定，第四個CPU研發中心將設於亞洲。目前安謀在全球的CPU研發中心布局，包括有英國、美國、法國三地，亞洲研發中心則選在台灣。這座新的CPU設計中心預計在今年底揭幕，預料將成為台灣與亞洲高階微處理器技術火車頭。安謀行銷長Ian Drew昨日表示，台灣在半導體產業成熟及生態鏈的完整性，是安謀選擇在此設立研發中心、並願意培養在地人才的關鍵，也可為台灣在物聯網時代培育關鍵核心技術人才。成立世界級CPU設計團隊安謀執行長Simon Segars雖然昨日尚未抵達台北記者會現場，不過，針對安謀這次重大的策略決定，他特別透過新聞稿聲明指出，台灣是安謀重要的半導體和生態系統合作夥伴，並且擁有高素質的工程師人才，台灣將成為安謀擴大CPU設計的理想地點。Simon也特別強調，在台灣的這座新設計中心將著重於針對ARM Cortex-M處理器的開發，這系列的產品正是目前物聯網應用的最佳設計選擇。透過在台灣成立世界級的CPU設計團隊，安謀將與亞太地區的主要合作夥伴展開更緊密的合作，一起加速應用市場的成長。將有助台灣科技業轉型安謀發言系統強調，該研發中心預估一開始將招募約百名的高階研發人才，由於高階研發人才的培育需時約5至10年，預料對台灣科技業的轉型，將有實質意義與貢獻。據半導體業內人士分析，台灣微處理器廠商包括盛群、新唐、義隆電等廠商皆已採用安謀的M系列微處理器IP授權，而聯發科集團下的晶心科技亦已具備MCU(微控制器)的IP授權能力，安謀這次選擇台灣為亞洲CPU研發中心重鎮，並從MCU開始，將有助於台灣MCU人才研發能力在智財權上的設計能力升級。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.235.172※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401786049.A.894.html推 visa9527:科技部長?????????→ visa9527:鬼島都做代工，要科技部這種部門做什麼?增開公務員缺嗎?→ visa9527:科技人去考科技部的公務員缺比較容易嗎?推 justdoit:安安,你好推 Mzn:安 謀 哩 洗 咩 安 抓推 twsoriano:鬼島有一批好便宜的工程師阿~~~ 大家快來搶推 brightest:如果B2C才是品牌 那arm也不是→ brightest:可是幾乎全球手機都是 arm→ brightest:所以品牌很了不起嗎推 glofish:被點到名的公司，要開始人才保衛戰了嗎→ lngagg:光是賣IP給台灣IC設計，鈔票就數到手抽筋了吧→ femlro:呼叫obov....→ MeiHS:統哥不會回這篇的 有回我給樓上100P幣推 brightest:他對arm 不熟吧 arm 在英國不在矽谷推 obov:樓上我建議你仔細研究一下arm&相關公司的歷史推 bdenken:cpu相關早就開始挖人囉推 jasontmk:obov大大出現囉～ 身寸惹～～～推 a881:開價多少？推 lave70:哈哈哈 原來可以這樣翻XD→ brightest:研究過了 一直都在英國 頂多跟APPLE 有點關係 so?→ coware:變相招募高級顧機台工程師推文自動更新已關閉