[討論] 有沒有遇過同行cost down的困擾?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a3300552 (EYE)看板Tech_Job標題[討論] 有沒有遇過同行cost down的困擾??時間Mon Nov 16 02:51:45 2015這陣子在做某一塊程式開發發現這陣子   同行價格開的真的不是普通的低然後查了一下對方學歷和經歷雖然我知道學歷不是很重要  但很遺憾的是技術學院畢業....經歷不超過1年價格已經是非常讓我不可思議的價格 完全就是要把cost down 最到極限價格大約是現在我的3成左右......實際上換算時薪大約剩下150!如果跟著他瘋 我等於也要壓低價格來搶案子.......而且價格低就算了....他還附送原始碼!等於就是要打破這個市場規則了!我在想是不是程式開發的最終壽命 都是會走向Cost down呢?大家有沒有遇過這種  台灣牛精神來薄利多銷來接案子的呢?因為客戶始終來自於價格低優先  又便宜大碗!該怎辦呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.47.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447613507.A.BD1.html推 valjoux: 都說是技術學院了,大家心照不宣推 guest0079: 你放心啦 弱的來跟你低價競爭 就給他賺點小錢→ guest0079: 如果遇到強的來跟你低價競爭 你放心 這種人很快就懶得→ guest0079: 賺這種小錢了→ guest0079: 問題是弱的源源不絕出現 案子都給他們拿來練等了→ guest0079: 以後就沒零用錢賺了 那就別賺這種小錢啦推 michaelgodtw: 不要賺這種錢推 clanguage: 跟技院沒關吧 搞不好人家很強 時薪算起來$1500噓 unwoman: 很遺憾?連這個都能戰學歷?推 csfgsj: 以前也聽人說過，學生跟技術外行只看價錢的老闆→ csfgsj: 是行情破壞的主要殺手→ WenliYang: 正常 台灣牛最高!!推 MrMagnus: 沒遇到中國牛算運氣好了  那群智障才是破壞行情  不僅他→ MrMagnus: 們自己賺不了錢  還搞到同產業買多少就賠多少→ william7713: 這跟學歷有啥關係.. 怎不想想到底技術在哪噓 hunter2011: 結果妳還是戰學歷！講的你很清高似的噓 unwoman: 補噓噓 alandidi: 鬼島戰學歷不意外推 ru04hj4: 同樣是鑽石一克拉差五倍以上都有 奇怪嗎噓 gn01216674: 幾歲了還戰學校噓 xanter: 學歷不好程式不能比你強？→ yitong52: 啊不就表示你做的技術學院也能做？？政府有明文保護你家→ yitong52: 公司嗎？→ eternity4: 搶輸技術學院……噓 remmurds: 哈→ Lorekeeper: 台灣產業風氣不就cost down？推 mankaro: SI...都是這樣→ bndan: 純推2樓...→ les0818: 寫程式跟學歷沒關係~有沒有那個腦袋而已~推文自動更新已關閉