Re: [新聞] 台經院：30歲以上凍薪 變明顯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leron ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台經院：30歲以上凍薪 變明顯時間Sun Jun  1 12:43:49 2014※ 引述《gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)》之銘言：: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN5/8711931.shtml: 【聯合報╱記者劉俐珊／台北報導】              2014.05.31 06:16 pm: 年資深、高待遇時代不再，台經院副院長龔明鑫昨天說，卅歲以上受薪階級年資年年增加: ，薪水卻凍漲，薪資波動幅度幾近水平，年資和薪水「脫鉤」愈來愈明顯。: 龔明鑫說，台灣低薪主因在於，產業生產效率「走到頂了」，附加價值難顯著提升，與歐: 美比較，我國產業附加價值率僅約百分之廿。: 龔明鑫還說，根據統計，卅歲以上受薪階級，大概有一成六月薪超過四萬元，如果薪資隨: 著年資而成長，四十歲、五十歲受薪階級月薪超過四萬比例，應該會更高才對，但實際上: ，不管哪個年齡層的薪資成長幅度，都近乎水平線，也就是都沒調薪，勞工生產力和薪資: 成長關聯度愈來愈低，雖是全球趨勢，但台灣似乎特別嚴重。: 另外，由於生產效率「到頂」，勞工就算提高生產力，雇主感受也不明顯，許多老闆還會: 認為，生產力提升主要來自技術或設備的升級，員工貢獻反成其次。: 龔明鑫昨天在「二○一四年台商投資台灣高峰會」以「台灣產業調整結構關鍵」為題發表: 專題演講，對於薪資凍漲，他說，解決之道是提升企業的附加價值。薪水會這麼低其實是老闆太貪員工自己又不爭取的關係很多主管還會幫忙壓低新進員工的薪水自己為了表示忠心也選擇不調薪這樣的情況下薪水怎麼可能會變高很多人都以為老闆是佛心來的只要做久了就會看你可憐幫你調薪這根本就是錯誤的觀念老闆之所以成為老闆就是手段夠兇殘最兇殘的那位最後就是成為台灣首富通常老闆會調薪一定都是員工集體抗爭才會換來的很多人都不明白這一點就像大陸這陣子能夠急速調薪就是因為到處罷工、跟老闆談判才換到的成果但台灣勞工反而都乖乖聽話..還會幫忙壓制其他員工這樣下去當然就是被慣老闆吃死死的薪水當然就是永久不變不然台積電、鴻海營收利潤都破新高了結果員工薪資卻沒變高不覺得很不合理嗎?這就是大家不爭取的下場不過會有這種不爭、忠心護主的想法大概是學校洗腦課程的關係都教學生要禮讓、對上層要忠心久了之後每個人都乖得跟狗一樣之後出社會自然也不懂得要爭取自己的福利只能說大家真的要爭氣點適度爭取自己該有的收益吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.238.104※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401597831.A.015.html推 fairyofmoon:儒家思想害死人推 gohome0083:本來就不要偏重某一種思想推 hayama76:韓國比臺灣還要儒家好嗎推 lave70:對岸都不儒家了→ ganninian:我有調薪啊 還是我們的台積電是平行時空推 ddey:原PO可以指導一下要怎麼爭取嗎→ scarrony:奇怪 台積有調薪+隨營收增加的分紅 你是哪個星球的台積推 lngagg:鴻海也有加薪三千，你待的小公司沒加薪嗎？噓 gggg9999:廢文真長→ linwukin:前公司每年都會辦理員工座談會 基層每年都提加薪→ linwukin:可是都一直卡在主管口頭說要大家放棄 理由都是沒賺錢....→ linwukin:碼的 只是要你呈上去據報就好了 中間就給卡是想怎樣噓 cafopupu:講得你給員工很高的樣子推 liteon:台灣職場太多狗腿的人..還以比誰最會狗腿為工作目標..唉推 mmzznnxxbbcc:千萬不要爭取 爭取會有一堆人罵你噓 zzxcasd:你當老闆再跟我說推 kaibaseto:能力強老闆幫員工加薪、老闆佛心幫員工加薪不符合人性→ kaibaseto:一般人都想用低價買好用的3C產品 怎能期待老闆主動加薪噓 tshuang0611:你又知道台積電和鴻海都沒調薪?自己魯蛇不要怪別人推 wwwsky:1樓這麼偏激  那請問你什麼思想最好? 資本主義嗎？推 chiahaug:人家在說隨營收調整調薪幅度跟分紅數字，一堆人在跳針說→ chiahaug:原po罵台積沒調薪…沒救了→ lizardy:GG調薪是有~分紅隨公司獲利增加到是完全沒看到......推 hegemon:GG的分紅感覺已經跟獲利成長脫鉤了..變成很制式的月薪*N推 gotozzz:我們學長要求加薪三年，公司調五百推文自動更新已關閉