[討論] 關於AutoCAD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orangelolly (我戀橘羅莉0.0)看板Tech_Job標題[討論] 關於AutoCAD時間Tue Oct  6 19:05:30 2015小弟不才，雖然高職有考到AutoCAD丙級，可是從大學畢業後進入職場都沒有找這相關的行業來工作，最近想投入這方面的工作有找到一個職缺是繪圖人員(傳統產業)，工作內容應是展圖之類的萬一有錄取了，這方面我會不會顯得很生疏阿? 指令一些是還記得啦...可是，會不會其實進去了之後，其實做的事情也就是那些? 應該不會太難吧...勿戰，萬一沒錄取，也只能從事現場的加工工作囉XD 不然也不是辦法呢!--魯蛇總是以為正咩願意跟他出去吃飯就是對他有意思?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.19.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444129537.A.B85.html→ michaelgodtw: 叫你展圖!要嘛是NCT!要嘛是阪金廠!不會裡面有資深教→ michaelgodtw: 至於難!久就簡單了!但是這行不建議久呆!沒利潤→ michaelgodtw: 還有去機械板問問!這跟科技板有點遠→ orangelolly: 請問機械板的板名是? 謝謝大大告知。~推 Endure: 科技廠也是要畫圖的啊....但傳產不用來這問倒是真的推 t81238123: 建議你考個乙級→ orangelolly: 之前有考，但沒過T^T推 Simonfenix: 本魯在機械業很多前輩都說畫圖沒前途~.~推 maousama: 我在新竹找一般行政都要 autocad→ orangelolly: 那我還是去台G日夜輪班12小時好了，二休二or四休二→ orangelolly: 猩猩我已經黑了XD推 zhanren: 正妹怎麼會跟魯蛇吃飯？→ orangelolly: 大概就是見網友，LINE聊天是一回事 見了面又一回事→ orangelolly: 見光死的概念XDDD推 ppacers: 傳產先推 擠進去就對了 先別想太多→ ppacers: 機械系畢的你在科技業待 不會畫圖你要待什麼???????→ ppacers: 除非去傳產,機械系的在科技業就是畫圖用的→ orangelolly: 3Q推 cht3000: 阿就抄圖而已阿  要有發展就往機構走阿推 cd2401: CAD很簡單 幾個指令而已 就是差在速度推 jway66kof: 我有乙級但我現在還是科技業待，因為我知道那只是運氣→ jway66kof: 抽題好得到的，不是我都會畫，沒創意只能耍廢推 TKW5566: 面板廠需要專業cad人員，不然每次都畫25d量不到的圖推 qq7979: 畫圖給加工廠看，結果無法加工出來  頗呵→ orangelolly: 我有錄取了，老闆說一開始進去也是會有人重新教導→ orangelolly: 我是猜就是會先教工作上常會用到的指令這樣吧→ orangelolly: 製圖展圖到寫程式刀具給CNC用這樣@@推 hikai: 沒乙免談…路上一堆餅→ orangelolly: 哈 這點我是知道的啦，只是不知道進去是否很難上手XD推 kalapon: mechanical版推文自動更新已關閉