[新聞] 你工作，只為了你自己 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cuttie1349 (有佟本善就有奇蹟^.^a)看板Tech_Job標題[新聞] 你工作，只為了你自己時間Thu Sep  6 19:10:13 2012http://ppt.cc/WFzp............你工作，只為了你自己.作者： 小野..專欄文章..作者： 小野 | 社會觀察 – 2012年9月6日 下午5:41..在一次演講後的提問時間，有個年輕人說他只要問三個「小」問題。他的問題是：「大學生活要如何選擇重點？」、「畢業後工作態度應該如何？」、「生命到底是什麼？」我說這不是「小」問題，是大哉問。另一個年輕人直接問我對嚴長壽先生最近在某次演講中說的那一段話的看法。據「報導」說，他在一場教育部內的演講批評了現在的年輕人傲慢、自負，嫌兩、三萬元的待遇太低寧願留在家裡待業啃老。他建議年輕人在待業的時候，可以去做一些無薪但卻是社會公益的工作，可以藉此開拓視野，換取一些進社會的寶貴經驗。他也提到年輕人會有這樣的態度和學校的教育太重視功利有關，學校沒有教孩子其他更重要的東西。在網路上有些年輕人對嚴先生的看法很不以為然，認為無薪去做公益事業或是低薪為企業工作，都是鼓勵社會的不公不義，是企業家對年輕人的剝削。提問的年輕人在我尚未回答問題前，已經先表達了他的不滿。根據我的經驗，許多言論經過媒體報導，再加上一部分「網友」的反應，會重新組成另一種「新」的論點，會稍稍偏離當時演講者所說的完整內容，這也是後來一些朋友拒絕接受媒體訪問的原因，因為媒體會各取所需去頭截尾，將你的觀點配合他們想要的觀點對外發表，往往會背離受訪者的初衷。我猜測嚴先生在教育部談的應該還是和教育有關的政策吧？所以應該是錯誤的教育政策和方向，誤導了年輕人的功利思想，成了不願意付出關愛和熱情，只在乎薪水多寡的現實主義者。所以重點應該是在教育的謬誤，而不是針對整個世代的年輕人提出批判。首先，我們得承認社會上還真的存在一些啃老族。啃老族的形成和我們父母親對待孩子的態度有關。有不少台灣的父母親對待孩子是過度的保護，但是也過度的期待。這些年輕人一旦離開了校園，踏進了現實的社會，當現實和想像有了差距，期待落空後，無法調適身段，只能退縮回到可以繼續保護他的家庭裡面，至少衣食無缺。但是，我們看到更多的是「無老可啃」的年輕人，他們畢了業先欠了一筆學貸，如果無法立刻找到一份正式的工作，通常就會再花更多錢去學習一些學校沒有教的技能，然後找一些沒有太多保障的臨時工，餐廳、便利商店、健身房、寵物店、傢具店、送貨車上，街頭巷尾，到處可見這些辛苦的青春身影。如果能得到一年一簽毫無保障的聘雇工作，像是得到了寶一樣，都可以考慮成家立業了。在這樣廉價又殘酷的惡劣環境中，年輕人怎麼會有自負傲慢的條件呢？或許，那些外在的表象只是用來掩飾內心的尷尬、焦慮、憤怒和自卑吧？在某一次新進人員的口試中，有一位工作八年換了五個工作的年輕應徵者很篤定的坐在幾個主考官面前，她主動的回答了大家的疑惑。她說︰「我知道你們一定不會想要錄取一個那麼會換工作的人，因為我可能對公司不忠心，我可能對工作缺乏熱誠。不然，就是我和人很難相處的人。錯了。我是一個認真工作也很討人喜歡的人。就是因為我對工作充滿了期待和想像，我才會不停的換工作。我工作，只為了我自己，我想在我的工作中學習新的事務，我想在我的工作中得到成長，是和我的公司一起成長、發展。我如果發現自己在這家公司已經毫無成長的可能，公司也毫無發展的可能，我卻繼續留下來，我會覺得對不起自己，也對不起公司。當我發現自己無法對公司有任何貢獻時，還不離開，難道想繼續混日子嗎？我的人生才剛開始，我不想打混！」這個年輕人真的很優秀，我們以第一名錄取了她，我請人事單位安排她和我單獨見面。三天後人事單位告訴我說，她在另一家公司也是以第一名錄取，她決定去那家公司比較有發展可能的公司上班。雖然我們無緣成為同事，但是她的一席話徹底改變了我們對年輕世代的觀念。這個小故事也替我回答了台下的年輕人的三個問題，教育、工作、生命，都是為了讓小我不斷的成長，讓大我得到發展。所以你工作是為了你自己，為了你自己的學習和成長，公司因此也得以不斷的發展壯大。..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.217.116.206→ cuttie1349:共勉之!推 rooket:那位年輕人有guts!!!!推 whcat:我覺得這篇和嚴長壽所說的核心理念其實差不多!推 book2381:年輕人心理想： 其實我只是挑錢夠我還學貸的工作!→ cuttie1349:那也可以啊!一邊工作一邊學習!樂觀一點!推 streetball:h次差多了，小野是媒體工作者所以必須說出表達對象願意→ streetball:接受的話語，嚴是大老闆自認自己是在諄諄教誨後進。實→ streetball:際上一系列大老闆發言從戴勝益到嚴到長春林董還有賣魯→ streetball:肉飯的都只有檢討年輕人。問題是年輕人不適創造現在這→ streetball:個環境的人，上上代與上上上代才是，讓這個社會失去動→ streetball:力的人沒想過要釋放被他們壟斷的資源，只抱怨年輕人不→ streetball:吃他們給的苦。相比之下，至少小野這種20世紀初資本主→ streetball:義鼓勵個人追求最大利益進而創造群體利益的謊話至少還→ streetball:給年輕人一點空虛的慰藉。推 whcat:簡單的說因為小野不是大老闆說的話可以聽聽 那些大老闆說的→ whcat:話 沒有聽的必要! 因為手上握有太多的權力與財富了! 壓榨!!!→ whcat:你用"謊話"來形容 那不也代表小野所要傳達的對你而言也是...→ whcat:對我覺得莫名的是 相同的理念 由不同的身分地位所闡述出來→ whcat:回應的卻是大不相同! 那我們這些人是不是在仇富而不是在反對→ whcat:這些人所要闡述的理念?→ Zeropapa:下去領五百塊推 whcat:哀~ 看來我只好去領五百塊!推 streetball:作家小野下筆必須吸引閱聽眾，這女應徵者可能存在可能→ streetball:不存在。"我工作為了我自己"亦只是句空泛的口號，拿去→ streetball:拍廣告可以，但實際上小野表達了甚麼?這個社會每個人都→ streetball:有為自己進步而工作的想法所有的社會經濟政治問題便會→ streetball:自動消失?所以我只覺得小野講了一句或許某些人會受到鼓→ streetball:舞的空話。社會很大很複雜，很多人在還沒能為了自我成→ streetball:長工作前已經不得不為了溫飽而工作，這群人最容易受到→ streetball:大環境的影響，可是卻最無力改變大環境，小野從他看到→ streetball:的一個優秀人身上得到的啟示並不適用他們，同時也沒批→ streetball:更底層的問題根源，真的是說了一堆誰也沒得罪的也沒作→ streetball:用的話。至於嚴董跟林董說的是鬼話，一個在教育部會議→ streetball:一個在清大，說出來的話既使是媒體斷章取義，也是他們→ streetball:說出不符自己高度的話自招後果，年輕人不可能是現在社推 shortoneal:我倒覺得這個女應試員不太可能真的到哪都是第一名錄取→ streetball:會問題的第一負責者，大老闆卻先開口檢討年輕人?我至少→ shortoneal:不管甚麼理由，主管不可能會喜歡自己下面的成員一直換.→ streetball:林董榮獲名譽博士的典禮演講應該是一個能鼓舞後進的經→ streetball:點時刻，結果得到的卻是老人家式的倚老賣老碎碎念，無→ streetball:助於社會進步。我不仇富，一個允許個人累積財富的社會→ streetball:肯定比社會主義更能創新，不過我仇視壟斷國家資源的人→ streetball:所以我不討厭郭台銘因為他創造了很多其他人的財富，→ cavier:樓上打的文都可以用回的了，推文真的太長了...→ streetball:可是最近鬼話連篇的董ㄟ們就絲毫不讓我覺得敬佩→ streetball:沒有料的發言用推文就好了推 cavier:所以女應徵者到底是因為公司無法成長 ? 還是因為對公司無法→ cavier:有貢獻才離開的啊 ? 她的發言只看的出話說的不錯 ? 八年換→ cavier:五個工作，所以平均一年半就學到頂天了 ? 這已經不是人才了→ cavier:是十年難得一見的奇才啊 ? 面試官都沒問問題 ? 先打第一名→ cavier:，等單獨面試才要問 ? 所以說話的技巧真的很重要喔。總覺的→ cavier:小野還是當作家好了。我也覺的最近董ㄟ鬼話太多，時代背景→ cavier:都不一樣了還要年輕人跟他們那個年代一樣 ? 現在都再週修二→ cavier:日了，誰還要跟你只休周日勒...→ cuttie1349:我想小野只是想鼓勵我們而以.別想偏了~噓 furuuchi:洗腦文, 對本老灰仔是無效的.推 flyroamer:錄取還知道是第一名錄取，是公開招人嗎推 supertalker:cavier點醒了我啊 XD 這女的是奇才無誤啊 5個工作可以→ supertalker:在一年半就學到大徹大悟 是真的強還是?推 templar44:我賭例子是唬爛的推 biochemistry:跟ca大看法一樣 八年換五個工作 每個都融會貫通??→ biochemistry:鬼才信 不是工作是打雜的  不然就只是打嘴炮→ biochemistry:學了表面就說自己全會了  半瓶水響噹噹→ biochemistry:上次來面試的有一個也這樣講 離職原因是都"學完了"→ biochemistry:就....掰掰回家等消息了→ comipa:8年五個工作,當然說要完全融會貫通很難.但是你面試的時候也→ comipa:不會全部都說實話.可以理解成做到某個程度覺得公司沒發展性→ comipa:一個工作做一年多也應該可以知道繼續下去有沒有好發展了→ comipa:再加上媒體/作家常用的誇示...還是別把重點放在那比較好推 ggg12345:借轉 Afterp※ ggg12345:轉錄至看板 AfterPhD                                    09/07 11:56推 cavier:這...八年內換了五個沒有發展性的公司，現在又跑來貴公司面→ cavier:試...這，打臉也打的太大了吧。一篇文章放了個豪洨你的例子→ cavier:後面再說的多感人肺腑，你會信 ?→ dog5566:豪洨啦 人事怎會知道他在別家公司是第幾名→ dog5566:話說回來 現在公司面試還有分什麼第一名第二名喔→ metaphysic:八年換五個工作 除非她在履歷放修很大的照片→ metaphysic:否則應該是直接跳過 面談都不必→ metaphysic:結論:懂話術比較吃香. 面試沒在分名次的...→ metaphysic:還有人是用跳槽幫自己加薪 做不到兩年就換工作推文自動更新已關閉