[徵才] 高雄市衛生局徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者achair (雀兒)看板Tech_Job標題[徵才] 高雄市衛生局徵才時間Tue Jul  9 16:19:29 2013★機構名稱：高雄市衛生局★職缺類別：「戒毒成功專線計畫」及「強化藥癮者輔導處遇計畫」★工作時間：自衛生局函文日起至102年12月31日。★工作內容：1.辦理本市毒品危害防制中心「強化藥癮者輔導處遇計畫」暨「戒毒成功專線計畫」等相關工作。2.追蹤輔導本市施用毒品個案，高關懷個案每月追輔一次，中關懷個案每2個月追輔一次，低關懷個案每3個月追輔一次，追蹤列管之出獄毒癮者至少250名，並依規定將追輔紀錄鍵入「毒品成癮者單一窗口服務系統」。3.每月進行本市毒品列管個案之相關統計資料及分析。4.辦理戒毒成功專線電話服務，提供初步心理諮詢、衛生教育、視需要轉介相關局處、即時辦理外展服務。5.提供藥癮者初步心理諮詢、衛生教育，視需要轉介相關局處協助，做持續的追蹤管理。6.擬訂中心年度計畫，彙整各局處具體工作執行內容。7.統籌本市跨局處溝通協調、轉介連繫窗口，並召開相關會議。8.定期召開個案研討會暨工作檢討會。9.家訪列管之出獄毒癮者或家屬至少30人次。10.每月辦理入監所團體宣導、個別輔導及家庭輔導，並依規定將相關紀錄鍵入「毒品成癮者單一窗口服務系統」。11.辦理毒品危害講習相關事宜。12.辦理3場次相關在職教育訓練活動。13.辦理2場次「毒癮個案團體治療」及2場次「家屬支持團體」並瞭解家屬對相關關懷協會的需求，共同推動反毒事宜。14.陳情案件之受理及處置。15.於規定期限內，將成果及統計報表陳報各上層機關，必要時彙整相關資料。16.辦理本市「藥癮戒治機構」暨「替代療法執行機構」之輔導訪查事宜。17.辦理臨時交辦事項。★工作薪資：每月薪資30,428元（內含薪資、勞健保費、勞退提撥金及相關獎金津貼）。★徵求條件：一、大專院校畢業【請檢附畢業證書影本】，以教育、心理、諮商輔導、社工、護理、法律、犯罪防治等相關科系畢業。二、有輔導施用毒品藥癮者之相關工作經驗兩年以上者。【請檢附工作證明影本】★聯絡方式：聯絡電話：2154669 邱小姐★其他說明：詳見公告網站http://khd.kcg.gov.tw/Main.aspx?sn=199&mt=14&gs=10636--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.79.189.75→ achair:工作內容非此次徵才三人全權負責 只是讓想應徵者知道整體的→ achair:工作業務推 chunfengyeh:在公家做的~~都知道，"第17項"一出  你都得辦推 gmd93:第17向才是真正的工作內容嗎推 u415002:月薪是人民币的话可以接受,台湾什么鬼地方呀,好低薪推文自動更新已關閉