[心得]面試心得 穩懋/台積/新唐/友達/力晶 (下) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clouder0628 (UCB)看板Tech_Job標題[心得]面試心得 穩懋/台積/新唐/友達/力晶 (下)時間Sat Aug  6 05:32:26 2016各位前輩好小弟前陣子退伍之後 也陸續面試一些公司想說發個文分享一下這2個月求職的一些心得小弟的背景及部分公司心得已經發表在之前的面試心得(上)篇這次下篇主要是分享 新唐/友達/力晶 這三間公司3.新唐 三五族元件工程師這個職缺是在104上面偶然看到的，因為直接指名三五族元件所以我就直接投遞履歷，之後就接到人資的面談邀請報到之後就被請去面談室等候，半個測驗都沒有要我做大概等了快20分鐘，一位看起來像主管的人才走進來一坐下來就先要我自我介紹，順便翻翻我的PPT和簡歷當自介結束之後，主管突然就說，你知道我跟你們老闆很熟嗎?我心裡想說，我哪可能會知道你是哪位阿結果從這一刻開始，主管開始滔滔不絕的述說他過去的豐功偉業一直說在三五這塊他是個喊得出名字的人等等之類的我也只能陪笑的一直說是、是喔...當然他也對於我元件的製程提出他的看法和意見在這部分我覺得是有些收穫的其實這位主管是掛副處長，底下只有5位工程師完全沒有二三級主管有3位是博士畢業，另外2位碩士畢業有經驗的工程師聽到這裡我大概有個底，這是個想找有經驗的缺這個部門非常新，主要是做GaN on Si元件的量產其實這個東西在台積也有一群人在做前後跟主管聊了快2了小時(暈)，結束都快接近用餐時間談完之後主管請我稍等，他去請人資過來等了一會，主管說人資好像休假(那天剛好是端午節前一天)我想說也太扯了吧，怎麼會有人資自己約面試然後跑去休假就這樣結束了這天新唐的面試結果:後來沒有錄取，而且當初寄信給我的人資竟然離職了= =難怪拖了很久都沒人聯絡，還是我自己打去問才知道對口已經離職....在結束新唐面試之後整整一個月左右都沒有面試通知外商投了都沒下文TAT就這樣到了7月中突然友達跟力晶同一天打來約面試就安排連續兩天的面試之旅4.友達 L3C 整合測試工程師這個職缺是友達打電話邀請我去面試其實我原本主要都是以面晶圓代工的公司為主對於面板相關公司其實一直都興致缺缺一方面是所學不相關，另外薪資待遇真的是不太優當天是下午1點報到面談室的人就先請我們上機作性向測驗和英文英文測驗也是仿多益，沒記錯應該是聽力50閱讀50題難度比多益稍簡單些電腦測驗作完之後，會有另外一份細心度測驗我記得時間只有6分鐘吧，只記得我已經寫很快了好像還剩20題沒寫完(聯電的細心度我是有寫完，錯了3題吧)我猜友達這份應該很難在時間內寫完，也有可能是我太弱了也說不定OTZ寫完所有測驗之後，會被帶到面談室等待之後來面談總共是兩位主管(副理*1 經理*1)副理一開頭就請我先自我介紹，經理則是翻起我的PPT和資料其實我對於友達這段面談過談有點感冒首先都是自我介紹，然後開始提出問題之後主管要我講解一下我碩論做的東西講到一半還請我在旁邊白板畫圖解釋一下其實我當下是覺得，PPT上面的圖都那麼精美了我手畫在白板上的更醜，一定是更不懂談完我的研究內容之後，換主管開始介紹部門的工作內容這個職缺雖然名為整合測試工程師，但主要工作內容會偏向整合主要Run的貨是以小尺寸為主，最大記得好像是10吋左右而已副理之後就開始進入跳針模式的問我中間問到一半，經理因為有會議就先行離開了如果進入公司，期望自己多久可以獨當一面的處理線上的問題如果自己設定的時間到了，還是沒辦法要怎麼辦如果要往後延，覺得要延多久今天如果碰到一個問題，你是新人，要怎麼處理如果問了其他前輩，都沒有人知道怎麼解決，你要怎麼辦如果全公司都沒遇過這個issue，你該怎麼做大概類似的問題一直跳針問了好幾round中間問到一半，經理因為有會議就先行離開了到最後其實我自己也有點筋疲力盡去回答這一堆假設性的問題但最後這段談話才是讓我最吐血的副理說他和經理這邊都沒有問題，但還要給廠長那邊再面過才能確定他們廠長懂我碩論做的東西，提醒我可能需要好好準備一下也一直說他們廠長很挑人之類的，還跟我說如果被廠長刷掉的話還有其他辦法，我也好奇是有什麼辦法可以把廠長刷掉的人再錄用結果這位副理竟然說你可以來應徵我們的助工~助工~助工~這只要部門主管簽核就可以了我當下真的是超級傻眼認真思考這樣的人可能會當我的主管，實在是太可怕了副理還很開心的說，說他們助工的待遇其實相對外面算蠻好的但他說沒有聘用過碩士級的助工，不知道薪水核出來是多少還跟我說，如果助工表現好的話，2年就可以轉一般工程師了我還笑笑的回他，是喔、了解之類的話但心裡白眼已經不知道翻到哪去主管談完之後，也沒面人資就結束了結果想當然一定是不怎麼樣，到現在還是無聲卡只是覺得這間公司，都已經是主管職的人怎麼會在面試中講這麼沒sense的話想想真的是很可怕.....5.力晶 P1/2 元件工程師(WAT)這個職缺是我在104看到之後主動投遞其實會投這個缺主要是因為面試的機會實在是很少後來也很幸運接到面試通知，排在友達的隔天力晶的面試報到蠻酷的，大廳小姐會告訴你去哪邊用哪台電腦完全就是一個自助式的上機考試(英文/性向測驗)力晶的英文只有考閱讀，題數我有點忘了但難度應該是比穩懋和友達簡單(印象中)作完之後就回到大廳等待在大廳發現裡面的人都穿著襪子和拖鞋走來走去，有點特別過沒多久主管就過來招呼我到面談室一進去主管就先給我兩張A4紙一張是部門簡介和工作內容，另一張是他自己出的考卷考卷主要是中翻英和兩題形容自己的人格特質中翻英主要翻譯內容就是公司跟客戶報告目前產品情況或產線發生什麼問題的情境之類的我覺得如果有接觸一些原文paper應該對於這些產線常用單字應該不會太陌生也是請我先自我介紹，然後問到我的社團活動因為我有提到參加過排球隊，剛好力晶他們有自己的球隊主管自己也很喜歡運動，也分享自己當年為什麼會到力晶接著以A4紙上面描述的工作內容跟我做些簡單的講解基本上這個職缺雖然是掛元件工程師但主要的工作內容就是負責WAT的部分需要輪班，而且會on call但主管說真的被call，主要也是以電話聯絡助工，告訴他們如何排除真的被call回到公司的機會非常非常的小除了基本的電性量測和分析之外，這個職缺需要會建量測程式所以也要學會一定程度的程式語言(UNIX/linus shell等等)另外主管說會額外考英文是因為有新的case需要接觸外國客戶，在presentation的時候希望不要掛在上面所以才會看一下這方面的能力整體來說這個職缺應該是可以學到很多的東西在面力晶的時候，其實台積的紙本offer也還沒下來當初想說台積如果還是沒有下文，我會蠻想拿到這個缺當然最後是都有拿到啦面談完主管之後，也是回到大廳等人資面試的人資是個男生，看起來很年輕一開頭就問我怎麼到力晶面試的之後開始問對於部門工作內容瞭不瞭解也問到我碩班多唸半年的問題還有當兵的心得對於為什麼放棄研替也有作詢問接著就是告知我公司的一些福利和薪資待遇他對我開出的48k表示一定可以拿到這個數字還說可能會再高一點(最後核出來是50k含2.xK的餐費)人資談完告知，1~2週後會有結果最後是10天左右收到核薪結果和準備寄出紙本offer只是後來確定要去台積，就婉拒了紙本結果:Offer Get 50k*14~16後記:在這兩個月找工作的時間裡面其實可以明顯感受到今年工作真的很不好找一位學姊也跟我說，她覺得今年比她08年碩畢遇到金融海嘯還慘雖然自己頂著113碩畢在找工作，但大環境不好根本什麼用都沒有像我很渴望能去外商見識一下，結果從頭到尾沒半間理我....記得我好像連ASML的CSE都丟了，還是無聲無息= =反倒是我112的同學AMAT、KLA都去面過了所以希望版上也還在找工作的人不要太灰心有時候放寬心可能比較會有意外的收穫也祝大家找工作順利 賺大錢打得很流水帳也請大家見諒，小弟我的國文一直都很爛....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.20.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470432748.A.D00.html※ 編輯: clouder0628 (223.140.50.213), 08/06/2016 05:48:59推 andy79323: 戀人主管很多這種素質 裡面環境就是做事瞎忙和一堆無意→ andy79323: 義公事還好他們看不上我，沒叫我繼續去面試推 zero249238: 看完以推掉下週的戀人面試，反正也有offer了恭喜不用浪費時間推 Eleina: 好文推 砷化鎵讚讚讚推 w3dB: 上輩子做壞事 這輩子碰GaAs(x看到這個也不知道該哭還是該笑啊XD推 nemies: 現在有助工作就要偷笑惹~真的，以現在學歷貶值成這樣，改天看到四大碩當助工也不意外了lol噓 c1823akimo: 友達小尺寸......不是剛裁完沒多久？推 polli: 現在科技業就是裁老人補新人  為啥?  便宜好用推 hahamay: 戀人小尺寸千萬別去→ arcc: 看來面板業真的是不需要人才了XDD看來戀人真的是.....唉，可是我認識不少朋友在裡面(默哀推 nemies: 現在科技業要怎麼辦？老人開新人價？ 買儲蓄險家裡蹲？推 ElijahSu: 有能力的挑工作 沒能力的甘願受同意這句話，有能力的人不怕沒好工作!推 g007: 力晶給到50k算很多了！好像四大碩都會開到50k的樣子→ pinkowa: 不要聽他唬爛 是因為測試平台都安裝在Unix或linux所以操→ pinkowa: 作的時候要打指令→ pinkowa: 但是，除次之外Labview可以操控設備，會Labview跟VBA就→ pinkowa: 夠了→ pinkowa: "除此"我也不熟這個部分，感謝p大的補充推 T3T: 靠北! 還助工咧  姿態有沒有這麼高??可能戀人是面板的GG吧，所以我只能當助工lol推 pss: 87K 不能再多了 加油 祝你打倒慣老闆!!!我可能IQ只有87吧，所以才被建議面助工TAT推 asd9982: 力晶第一年可以*14～16？這部分是人資說的，有問在裡面的同學，差不多在這個區間內推 rockalife: 我也遇過很愛問 碰到狀況時的假設性問題→ rockalife: 我認為答得好的代表他有準備  不代表他就做得到→ rockalife: 反之   答不好的人也不代表沒辦法解決問題→ rockalife: 所以問那麼多這類的問題有點多餘認真覺得問這種假設性問題的人，在問問題之前真的有認真思考過嗎...推 mos888tw: 在過年那時候比較好找 到了暑假面試機會少很多...找完覺得自己還能有工作真的是很幸福了→ compact: 友達那缺應該是要你獨立扛屎。然後主管每天問你進度...還好我能力可能還不夠強，所以扛不住就不找我了推 g007: 友達去面試過，經驗很差。不能報加班費只能報補休，而且還要→ g007: 八點過後才能報。最後應該沒去吧??→ Yashilo: 戀人確實不斷秀下限，慶幸已逃出這下限真的讓人傻眼，恭喜你跳game成功※ 編輯: clouder0628 (111.241.23.173), 08/07/2016 01:47:03推 q11010: 再次感謝原PO的幫助 真的很詳細推 j511249: 戀人要看單位有的主管不錯而且可報加班→ j511249: 原po踩雷了可能能力不足，只能被找去面這樣的職缺吧XD推 ghostline: 我在戀人…昨天被整合搞到晚上10點才下班 嗎的一群白→ ghostline: 痴…我也好像跳RRR QQ  恭喜原po不必被糟蹋欸，學長我還以為你也在GG耶，原來你在戀人喔0.0※ 編輯: clouder0628 (111.241.23.173), 08/07/2016 15:09:21推 ghostline: 幹…你認識我0.0？  GG都不找我面啊 想說來戀人養老→ ghostline:  哪知道 欸欸→ asd9982: 力晶第一年*14-16 是所有部門都一樣嗎→ treeyoyo: 按比例推 peter2553748: 戀人主管不意外推 Neal121: 推推 ucuc: 找超久… 找到都開始懷疑自己了推 benny1991: 推推  推原po我118和航空旅學長→ Vanquze: 今年真的很難找推 allofwsc: 恭喜沒去新唐，無福享受到地獄生活推 Baggio1125: 戀人工廠單位不建議去 賽缺一堆 RD還是有很多不錯的→ Baggio1125: 單位 總之戀人非RD就不用考慮了！推 ccitmdl: 新唐就林恆光啊！他的豐功偉業確實不少→ Vanquze: 力晶非四大的新人價?推 leon0: 我剛面試上戀人廠務，面試官人都很好內~"~處長也有認真對待推 roveralex: 被戀人面試裱+1推 bigjay: 很棒的分享推 chil372003: 去年跟今年真的有夠難找.........推文自動更新已關閉