[討論] 身為一個主管,有配備筆電是應該的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[討論] 身為一個主管,有配備筆電是應該的嗎?時間Wed Feb  5 22:01:28 2014前一份工作，傳產骨，科技皮，課長級(黃牌)都用筆電代替PC，開會時把網路線一拔就端進去開會，我那時的代理課長，也跟課務說要向上面申請筆電，還會跟我催申請進度。現在半導體業也是主管級都用筆電，甚至準主管也會配備一台，所以比電視主管的象徵？ 必備嗎？--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.82.209推 pengpluto:不是象徵,但必備推 ddk:拿筆電不一定是好事→ mihs3124:筆電很便宜了。而且很方便。說不上什麼象徵。→ abbei:不必備，能打別人考績才是。推 WTF1111:筆電是回家收信的象徵......→ WTF1111:主管週末發信，隔天還罵你說都配給你筆電還不回信推 Erbium:主管申請筆電沒帶回家過...只有開會才會帶進去推 lxf:有些公司公司工程師都有筆電 不就整公司的主管推 Iemarah:象徵個頭...在我們這  連個搬貨打雜的都有推 gshocks:P5全廠筆電，全廠主管→ lucas01:太落後 這邊中級主管都配平板 高階主管都配下屬推 zard0819:不一定,我第一間公司也是工程師拿著筆電到處跑,開無聊的→ zard0819:會時可以偷上網→ les0818:隨便電子廠的只要不是帶線..人手一台NB很正常~推 REMEMBERYAU:配發筆電對mis而言比較方便監控?→ f1234518456:你那麼愛筆電可以去SI阿....推 cafopupu:開會時那筆電開104 一整個尊爵 不凡→ comit:有差嗎 = =?  因為筆電人家就會覺得你是主管?→ Korb:是你們公司才這樣吧，我們公司ㄧ般工程師都有配了推 Assyla:倉庫點貨的人都一台平版推 noonOut:我不是主管 有三台筆電  科技業沒筆電才象徵主管→ Korb:有筆電很了不起!?→ bonaqabo:筆電就是要你隨時工作, 寧願用桌機, 關機就真的下班推 sai1268:主管不是都遠端的喔?推 f1234518456:主管都用手機工作的 誰跟你用筆電→ ShoeiX12:公司會配阿...→ Kamiya:有人叫我領黑莓機 我打死都推託掉→ sux0116:主管一定有筆電推 k6870:有筆電 你工作帶回家做 操死你→ clarence7831:連我小小助工都有筆電…象徵什麼= =噓 clintt:整家公司都用筆電的。。→ lun1110:我也有配台商務筆電但我只是小嘍嘍...推 lave70:標題有梗XDDDD推 softmm:台灣筆電大廠都沒配筆電推 l8lcm:等你連筆記本都不用，才是真正的大咖～噓 v7q4:連這也要問? 你自己不能判斷嗎推 sux0116:身為一個主管，有個槌子在身邊，也很合邏輯推 NewPassat:我們公司人人一台筆電@@，又沒多少錢...推 Leadgen:PCHome一台最便宜9900，買一台吧，想一想不用上來發文。噓 mathrew:象徵個屁，我們公司2/3工程師都用筆電噓 guohwai:象徵甚麼 我們公司連工讀生都配筆電了噓 ps4900:拿筆電是低階員工的象徵，回家還要收信。我有配...噓 summer08818:這年頭科技業沒筆電比較罕見→ lave70:罵說配筆電回家還不收回信 很有畫面XD噓 washltz:筆電已經是很普及的東西，沒有什麼象徵了。無聊推 kurtdh:這次過年就帶回高雄加班，我只是低級管理師阿。推 hitguy:你公司不科技吧推 hateoldkmt:這年頭除非業務不然不太需要，遠端連線就好了推 ssaaee:這讓我想到南x推文自動更新已關閉