[討論] 是不是越會抱怨的人 考績就會越好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AIDS5566 (專業五六)看板Tech_Job標題[討論] 是不是越會抱怨的人 考績就會越好時間Thu Sep 18 22:26:19 2014公司總有些人一整天抱怨抱怨東西做不完抱怨客戶太刁難抱怨其他單位不夠配合還常常把離職掛在嘴邊在辦公室講出來講給主管聽結果獎金一發下來總是會抱怨的人拿比較多默默做事的人就少的可憐請問在職場上是不是 應該會多抱怨 多做事 讓主管知道你很操很認真這樣主管才看的到你的表現?然後考績才會好...--你問我為什麼優文連發 我只能說我是五六--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.95.250.253※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411050388.A.E31.html推 shuvaliya: 會哭的小孩有糖吃推 YahooTaiwan: 差不多是這樣推 ddey: 不是大紅就是大黑   要吵也得有本事推 stephen23032: 默默做事就神隱誰看的到你....推 KurakiMaki: 正常啊，人性就是這樣，默默做善事很難有人會理你推 keyboard22k: 是你覺得他在抱怨吧？主管不覺得啊，當主管瞎了推 smart1988: 整天一直吵結果實驗沒進度、KPI滿江紅  考績哪裡來？→ s1000: id.....推 QQ101: 暗黑兵法吧....對同事 跟對老闆 兩面手法→ fumini: 默默做事會把你當工具人用推 ZXCWS: 老闆說你辛苦你才算辛苦 老闆說你認真你才算認真推 pterence123: 這要學起來推 jerome20106: 有些人就整天狂作狂抱怨 當然考績好→ ZXCWS: 同一件事不同人做 即便結果一樣 "效果"也不同 是老闆說的算推 concen: 我前公司有一個人一直抱怨，不想做事，老闆跟他說，可是你→ concen: 薪水是最多的。想安慰他。其他人很傻眼→ concen: 但他是老鳥就是。我覺得主管這種應對很怪噓 cyhung1025: 真的這麼簡單你不會也出一張嘴就好?推 leicheong: 反正有些人是會挽怨進度差都是別人害的啦...推 hn85017889: 這真的有效喔，我也這樣認為推 blanki: 取暖的同時,不如觀察他是否有過人之處。→ pnsboy: 真的  老闆會認為你這樣很忙  有遇過推 perovskite: 我也覺得有效 同樣的工作量 會吵的 老闆就一直以為他→ perovskite: 忙 很多事 當工程師的兩面刃就是績效無法被簡單量化→ perovskite: 老闆主觀印象影響占決定性因素 會作秀的比較吃香→ lazarus1121: 我好像就是這樣  不過我不求績效   只求垃圾事少→ lazarus1121: 只是我是真的想離職就是了XD推 yozeng: 請學會把一個簡單的issue說得很難解 廠商配合度很低→ yozeng: 你就贏了→ mm2kimo: 有本事的愛吵愛邀功 考績好  沒把握的這麼作 會擔心後果→ yurikim: 這擺明兩面手法 跟同事報怨公司多爛讓大家以為是一伙的→ yurikim: 私底下四處講人壞話 跟a講b壞話 跟b講a壞話 在跟boss講ab→ yurikim: 壞話 這種人不是想離職 是本來就是靠鬥爭生存的推 clarkman: 工作久了，發現愈愛說離職的愈不會離開→ visa9527: 發現一條來取暖的魯蛇→ hichcock: 發現一條來取暖的魯蛇  同感推 wj1009: 獎金的主要功能不是激勵，是留人→ summer08818: 我想原因在於你是56 END→ abin0709: 可抱怨的前提是,你被認為是肯負責任的人推文自動更新已關閉