Re: [請益] 拿到offer 後 可以在談薪水嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwerty0981 (qwerty@qwerty.tw)看板Tech_Job標題Re: [請益] 拿到offer 後 可以在談薪水嗎時間Tue Dec  2 17:34:27 2014請問是那間公司呢？※ 引述《popopopopo (說服自己總是最困難的)》之銘言：: 我已經拿到正式offer: 也答應對方要去了: 但是後來想想對薪水有一些不同的想法: 請問這樣還有機會談薪嗎?看您的Offer是那種吧！如果是。。。紙本：通常會寄到通訊地址，要不搬家要不就再談，談薪後不去HR怨念會在通訊地址上盤旋的。Email：您可以說mail沒收到，mail server出問題而收不到。反悔談薪是傷害自己信譽。口頭 + Email：對於想改變相當有誠意之公司的規定薪資，就請您寄站內信給qwerty0981，讓吾幫您補個卦。: 會不會給人不好的印象?--obov水桶哥，您，累了嗎？！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.203.156※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417512869.A.41A.html推文自動更新已關閉