Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者namay007 (namay007)看板Tech_Job標題Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Sat Aug 22 12:11:53 2015※ 引述《pyhsi (嘿嘿~~)》之銘言：: 小魯我私立後段大學電機學士,目前在規模約20000人的大廠上班: 看到大家大約都在工作後5年左右就可到年薪百萬..: 我退伍後都沒有跳槽,薪水真的跳很慢:                     月薪   年薪    Remark: 2006  設備工程師    29K    60W   含加班: 2007  設備工程師    31K    65W   含加班: 2008  設備工程師    32K    65W   碰到金融風暴,還有放無薪假: 2009  設備工程師    32K    70W   含加班: 2010  設備工程師    35K    70W   加班時數少: 2011  設備工程師    36K    75W   含加班: 2012  帶線組長      39K    80W   本年度轉主管: 2013  帶線組長      43K    70W   沒啥加班,公司獎金本年也少: 2014  帶線組長      45K    85W: 2015  製程工程師    50K   估100W: ※ 引述《hermes318 (Scott)》之銘言：: : 小弟背景私大電機系，在校成績普通，工作幾年後算是有熬出頭，分享真實的情況給各: : 版友希望可以一起努力，小弟算是親身經歷過"政府德政"的人，金融風暴那年退伍，投: : 了上百封履歷無人問津，最後只好從22k開始幹...工作性質都是系統廠EE: :                        月薪                              年薪: : 2009  22k(政府專案第一屆 約聘)              無加班費    約24萬: : 2010  28K(約滿後找了一家小廠)               無加班費    約35萬: : 2011  28.8K(滿1年後只加800)-->轉職大廠37K   無加班費    約50萬: : 2012  40K                                   無加班費    約70萬: : 2013  43K                                   無加班費    約75萬: : 2014  47K                                   無加班費    約80萬: : 2015  55K(轉職，目前每月加上加班費約領70K)  有加班費    估計110左右: : 結論:有加班費和無加班費差很多...適當的跳槽，如果談的好，薪水可以大幅增加，但: : 重點是在工作的過程中也要累積實力才有辦法得到對方青睞，雖然EE的工作內容不是什: : 麼高技術性工作，但要做得稱職，跨部門溝通，應對客戶，debug能力，線路繪製，: : layout review...等等的工作內容也是需要多年經驗的累積才有辦法做到若是抬轎的，看這底薪為六職等，是責任制...沒有加班費可以凹的，主要看小白單，但今年景氣粗估+紅利 你應該會領到80初。光明頂的人資都有套，個職等年薪誤差表 簡單說吃大鍋飯啦～另外爆個料，有主管級調夜班爽領百萬年薪，上班只要睡覺滑手機，後來被人資+眼紅投訴(其他部門)  做了一年被調回早班. 別把抬轎的想太好....除非七職等，要破百請先自宮--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.184.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440216716.A.F5B.html→ peterisid: 看廠別吧，a3七職等也都可以報加班，百萬夠紅6職等就→ peterisid: 到了～→ peterisid: 不過明後年這景氣可能要有心理準備，小白單不會太好～→ namay007: 別傻了...都有計算的你加班報太多，個單位的主管會把你→ namay007: 的紅利作調整，跟大家平均是差不多的，要不然主管會被hi→ namay007: glight,除非你有重大貢獻簽核到副總推 peterisid: 哈哈看來many在裡面怨恨很深，不過我說的都是事實，→ peterisid: 我們大處長直接嗆明七職等以上主管期望下班時間七點半→ peterisid: 至於紅利調整，跟我同年資職等比我高的紅利也都有那種→ peterisid: 1/5不到的情形，紅利只單看紅不紅，跟加班一點關係都沒→ peterisid: 有的~ 您可以親自轉調A3嘗試看看，風氣不一樣~→ peterisid: 畢竟我之前有待過主管職，所以這些我還是都有被告知的~推 peterisid: 對不起目幹把namay大打成many→ Devilamo: design team頗鳥...職等6不知道有沒有80?推文自動更新已關閉