[請益] 竹南超豐工作請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hui3688 (hui3688)看板Tech_Job標題[請益] 竹南超豐工作請益時間Fri Oct  9 00:03:24 2015大家好，我是國立中字輩化工碩畢目前已面試竹南超豐，品保工程師但最近一直聽到大家都說超豐很操@@認真想請問工作內容及環境，或是未來發展之類的，另想請教品保的工作時間等等的，因為只知道產線及設備很辛苦，不知道品保的風氣及文化如何？板上很少有超豐的訊息，所以需要麻煩各位幫小妹解惑，感激不盡，謝謝囉！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.110.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444320207.A.942.html→ firefrank07: 未看先猜叫你別去→ eric210: 超豐相對三口跟神轎已經很爽了 而且分紅應該還比較多推 xyz30317: 環境... 國立中字輩值得更好的推 jengmei: 品保可以去推 azlbf: 會打報告會轉發mail就可以了推 marslgj: 可以去推 hn85017889: 前天剛開獎，今年發的不錯，不操的單位就爽歪歪R推 mannypo: 二線封測廠 後面日月光獨大後發展性堪慮推 skobihnled: 滿好奇上面幾位版大說可以去的理由是...?推 lune357: 請問一下，品保比較不操比較能去待的意思嗎？ 他的下班→ lune357: 時間平均多晚？謝謝喔！→ lune357: h大，請問不操的單位是指？→ lune357: 因爲我跟s大一樣，好奇可以去的理由是？謝謝了！→ eric210: 神轎獨大 超豐產品別雖然較弱後 但是系統較好 仍然可以→ eric210: 保持較高的利潤 而且相對步驟較慢 弱點是地點在竹南 就一→ eric210: 個純樸的小鎮 沒啥地方可以跑的推 skobihnled: eric...系統較好...您是認真的嗎...那邊系統...整個..推 ly4138: 剛開獎，發的不錯推 Rocker5566: 不錯是怎樣→ hui3688: 4-6樓大大，可以詳述可以去的原因嗎？感謝！！推 strangerking: 竹南很棒啊推 horse210254: 三年前去面試，總機很可愛～→ H623617: 是個坑別去→ yakyu529: 我在超豐，歡迎私信聊→ yakyu529: 最近沒什麼充裕的時間好好回覆各位，各位可能等不到我的→ yakyu529: 回信喔，抱歉。推文自動更新已關閉