Re: [討論] 半導體晶圓代工VS傳統代工 技術差在哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yytseng (yytseng)看板Tech_Job標題Re: [討論] 半導體晶圓代工VS傳統代工 技術差在哪?時間Fri May 29 12:31:06 2015如果把研發定義成要拿諾貝爾獎的,那台積電不會有要說跟傳統代工最大的差別,大概是創新的推力很強另外晶圓代工要求的精密度/流程都比其他電子代工高很多大地震的時候你不會得到鴻海手機做壞了哀嚎遍野的聲音這些不管是機器還是人來管,都要長期的學習曲線,老實說比砸錢買IC設計公司還難強國非常想要突破這一塊,不過沒那麼簡單--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.80.67.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432873869.A.15F.html→ yytseng: 補充一下,台積電越沒技術的越喜歡創新,包括駐衛警推 g11121s: 。推 screamout: 我去台積面試的時候，駐衛警還教我怎麼面試→ JamesSong: 我去台積面試的時候，駐衛警說他年薪五百萬推 gogohc: 別小看駐衛警 上次一個背出半導體四大製程的名字推 Rics: 台積警衛上次教我 finfet技術推 MrRedHair: 推文壞了XDDDD→ shyily: 上次去台積面試，清潔阿桑都可以說出WET的百道參數推 ssswitch: 台g警衛跟我說他三星來臥底的推 TsmcEE: 3我能進tsmc全靠駐衛警給了我一本手冊推 taurus1981: 偶爾老張還會去兼差駐衛警推 flydeer: 借這篇問一下，碩畢後服替代役在國小當駐衛警，等於有一→ flydeer: 年經驗，這樣會比較有機會面上嗎→ MrRedHair: 駐衛警聽起來沒任何加分作用推 qazsedc123: 駐警當然要填阿推 apoa5566: 年薪500大推推 conbanwa: 請問駐衛警是什麼梗推 zonppp: 感覺跟少林寺掃地煮飯的僧人差不多推 LOVEMS: 煮飯掃地=少林最強→ rockonpizza3: 有次機台壞了廠商修51天都修不好,駐衛警2天就修好推 CoolPotato: 上次我找不到機台root cause. 也是去問警衛推 Gemini0612: 有次看到駐警識破ㄧ個面試者是三星的間諜推文自動更新已關閉