[請益] 這樣算是好工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abc19450902 (NCKUgrasshopper)看板Tech_Job標題[請益] 這樣算是好工作嗎?時間Sat Oct 24 09:29:52 2015小弟今年應屆某四大機械學士畢業有幸在外商當Rookie PM週一~五朝八晚八(中間有休息一小時)，週休二日，不需On Call有加班費，年薪加一加約70由於公司地處稍微偏僻的地方所以下班吃完飯都八點半多了真的是很懷念以前大學時代五點多下課吃完飯到處逛逛的那種生活不知道現在有沒有:1.三十歲能夠年薪破百2.週休二日朝八晚六3.不用on call的工作?還是說那種工作在公務體系才會出現??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.2.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445650195.A.30A.html推 justinjan: 至少在這鬼島絕對找不到推 Narcissuss: 有吧 去洗三大電類博士但要爬到博士成本太高了....有沒有學碩士的~※ 編輯: abc19450902 (114.43.2.230), 10/24/2015 09:36:37→ ljsnonocat2: 錢多的很操  很爽的錢少  要錢多又爽的很多人搶→ ljsnonocat2: 能卡到真的得靠緣分推 Simonfenix: 你沒點巴庫要在公務體系準時上下班可能也有困難推 wj1009: 其實不難，去Mn,gg類公司，想辦法擠進爽部門噓 SLKII: 四大學士才這點追求實在是...大大別這樣...這年頭有一點點錢花有命花有時間花的微確幸比較實在噓 final01: 回家吃自己比較快...社會很競爭的好嗎…→ saikino: 還沒30就想爽總是要事先預想規畫一下的啊→ asosan: 有啊 去自己老爸公司上班噓 denniscool: 35 0830~1800 110w下班之後要處理公事嗎?→ GoldX5: 你開的這個條件不好RD都辦得到，但你不是RD，乖乖接電話→ GoldX5:                不少※ 編輯: abc19450902 (114.43.2.230), 10/24/2015 10:15:12※ 編輯: abc19450902 (114.43.2.230), 10/24/2015 10:17:42推 tkhan: 這麼廢還想找好工作..→ wellkom: 剛畢業就當 PM, 後面其實不是很看好→ ji3ji3ji3: 沒念個碩士 可惜啦  那你30歲就達成你的目標推 keyboard22k: 小魯28，四中後的電機學士，臺中傳產上班非外商，住→ keyboard22k: 家裡，地點也是很偏僻。上班時間0800~1730，午休1.5→ keyboard22k: 小時，上班約一半時間自己運用。一個月加班0~10小時→ keyboard22k: 沒加班費，週休二日，一年請假廿幾天，出國兩次。去→ keyboard22k: 年開始破90，今年依慣例升遷的話明年破百。主管65歲→ keyboard22k: 屆退，同事年資一半超過30年，供您參考。推 joy25881371: 我四大當RD 朝八晚六 不需on call 週休二日 年薪70→ joy25881371: ～80 下班可以健身運動～→ zhi5566: 女友 9:30~6:30 周休 去年200up 今年較差18X 但我不會跟→ zhi5566: 你說哪間 不信的當唬爛→ zhi5566: 學歷 私科大噓 ashyang: 才第一份工作就想爽了，想重回學生時代就去考研究所吧→ myboyfriend: 車廠80萬，19點下班可接受嗎？推 kuohao: 應該是保險或業務之類的推 kuwanosan: 四大學士+1，今年畢業，領五萬多，早八晚五，扣掉有的→ kuwanosan: 沒的還有4w8~9住公司宿舍推 kuwanosan: 是扣掉吃的、住的還剩4w8~9一起加油吧推 ohmypig: 樓上在哪高就？噓 QQ5566: 有 外商 或者少部份台資但靠介紹 或你夠優秀爭取待遇推 loseptt: 中科院 四大都去那邊了推 cityhunter04: 上面真多好工作，但不說在那哪有用!!@@→ fhjqwefs: PTT有真有假...樓上就看看裝羨慕給人家滿足虛榮心就好了推 ssarc: 不是說科技業賣肝操身體，怎麼上面的一個個下班時間比早的→ ssarc: ？比公務人員或服務業早下班，薪水也高，科技業這麼爽？→ missucrystal: 公務體系30歲破百？？  那種阿 除了司法外交之外？→ missucrystal: ？？推 turn329: 27Y 夜間部科大學士 台北內科上班 朝8晚4 怕塞車早點走推 maker123: 準時上下班，但主管很廢很爛 要嘛？→ turn329: 有事才進公司 沒事就home base 跑客戶 上下班不打卡→ turn329: 年薪約85~90W 如果汽車津貼也算的話剛好破百一點點→ turn329: 但是so what? 爽就是要低調 你問在多也少人願意分享阿= =→ ji3ji3ji3: 早9晚6 午休1.5   年90  下班公司健身房 7點回家推 Messibugoo: 這條件四大機械碩很容易達到阿推 iamala: 一線豬屎屋爽部門30歲應該都有200左右七點前下班，不過我→ iamala: 猜很多人都會選擇性看不到。推 ptta: 一線豬屎屋，30歲不只200，但下班你還是會在腦袋裡跑模擬噓 poiulkjh98: 一堆一看就是唬爛→ weijunW: 說壞話就算了.有時覺得公司福利好還怕人知道很怪...→ poiulkjh98: 準時上下班還有80萬以上，你當那些理工碩士在台積電→ poiulkjh98: 是白癡→ poiulkjh98: 而且還只有大學畢，根本不可能推 turn329: 樓上要不要來賭100份雞排？推 turn329: 不是沒有 是你沒遇過而已→ ljsnonocat2: 有可能推 iamala: 回樓上，同樣的邏輯，有人月入47存48，你當一線豬屎屋RD→ iamala: 傻了嗎，為什麼不帶職參選? 門檻不同，資訊不對稱呀大哥。→ keyboard22k: P大：我有不少高中大學同學是在台積電上班的四大理工→ keyboard22k: 碩，完全不認同你說他們白癡，而且我也沒唬爛。→ weijunW: 爽還要低調更不懂啊?又不是公務體系，還需要防民粹!→ weijunW: 讓其他老闆們知道哪些公司哪些職位出多少錢是壞事?噓 Korb: 當然有，前提你要是強者推 charley1980: 你現在就可以早8晚5，有人拿槍逼你不能下班嘛推 sasako: 調查局壓~~~但第一年沒有，第二年開始就差不多推 crimson11: 有啊 但是是黑掉了→ jpnldvh: 別崩潰好嗎 比gg爽錢又不差的本來就很多 懶得po出來而已推 handsomepig: 有些言論真的很虎小  說什麼要保密好缺 根本虎爛 我→ handsomepig: 就不相信講出公司大家就會知道那個好缺 除非你就是→ handsomepig: 少數的肥貓→ handsomepig: 懶得po出來就不會在這篇發文了吧→ jpnldvh: 炫耀一下享受優越感臭了嗎 當然唬爛的一定也有啦推 asakura4: 四大學士，輪夜班加加班費加一加才有機會摸到65w/y→ asakura4: 原來學士行情那麽高喔@@推 handsomepig: 而且不說公司 也可以講年資吧 拿老人薪水跟年輕人比→ handsomepig: 也很奇怪→ vvvxxx: 四大學士 五萬多 好猛→ faniour: 早8晚7 午1 年150 週休2日 2y推 melzard: 樓上是哪個行業的 這麼猛→ faniour: 出賣一下隔壁同事 傳產阿土博→ faniour: 原po學士領到的已經屌打很多碩士了推 Messibugoo: 好工作真的很多，要選台積是個人選擇!多累積經驗看多→ Messibugoo: 看廣就知道了推 kuwanosan: 好吧那就當我騙囉推 Narcissuss: 55y  亞東工專 朝九晚六 200up推 ARTORIA: 你考個國營就有以上條件了...哪來不可能推 kuwanosan: 這跟obov大比起來根本微不足道，居然說四大學士早八晚→ kuwanosan: 五月領五萬是唬爛...一起加油吧推 Narcissuss: 機械背景 25年沒調薪推 asdfg5678: 台大機械碩 工作3年 工時8 六日放假 薪水只有840K→ asdfg5678: 認真來說 就是機械類 台灣薪資確實比較低 要正常工時→ asdfg5678: 然後快速達到年薪百萬 通常要比較久一點推 jkiop79315: 公務體系除非你爸是大人物 不然也很難30歲年破百吧...推 swatch3484: 上份工作2年 南部 年薪120 固定調薪 朝8晚5 週休二日→ swatch3484:  專人助理 加班補休 可惜我離開了～推 mlkj: 在台商社可，不過有時候要應酬噓 xmann: 有阿，一堆推 mrforget: 很多阿，去google阿。→ avgirl: 你先投資自己能力，用跳槽的最快→ avgirl: 不一定要念台灣的碩士，普遍來說投資時間不成正比→ sc1: 有的，內詳推 a777starmy: 你是不是待在綠點???感覺這跟綠點好像呀@@???????????推 hegemon: GG IT,六點辦公室就快空了→ ntu203: 公務員適合你推 Fiona102: 沒念碩士 可惜了 選錯選項推 dotober2005: 台塑麥寮ㄧ定有...推 SuckMyDick56: 推樓上D大 不過就120上下  現在這年紀還是好好練功→ SuckMyDick56: 吧 機械還是有很多肥缺推 w60904max: 台積IT b單位 朝9晚7 周休2日 no call 120up 供參考推 chaver: 怎麼上面那個賭一百份雞排的沒人要賭啊？伍仟塊賺到ㄧ份爽→ chaver: 工作還蠻划算的耶→ sginobili20: 30歲年薪破百，有夢最美啦！沒意外的話目前的工作五年後是能破百的，只不過工作時間稍微長了點謝謝大大們的意見小弟會繼續努力提升實力一定做好坐滿推 douglasc0904: 其實很容易...台GG/(類)國營都有!※ 編輯: abc19450902 (114.43.2.230), 10/24/2015 23:00:45→ Korb: GG IT B單位真的是爽缺，打聽過好幾個都承認。大多數都準時→ Korb: 下班，不用on call，中午還會去打球推 locer: 我們公司就是涼涼的早九晚六，勉強百。推 war11: on call也沒甚麼吧~GG module也不少沒值班時七點就下班的→ war11: 雖然多了值班，但一個月頂多一次，薪水卻至少破130推 s006664: 很多 傳產很多這種的 說找不到的應該是自己上不了吧推 Treant: GG不少support性質的單位都18:30左右就解散了好嗎→ Treant: 薪水還破百很多 你超過五點要請他們幫忙還會被無視或暴怒→ Masakiad: Pm不知道 但是rd的確有 只是這種爽缺根本沒人會高調 你→ Masakiad: 還是私底下偷偷問比較快推 icespeech: 這種工作多到不行　但是講了也只會被一堆人說唬爛而已推 daidairay: 碩士很多阿  學士就不清楚了推 email2ray: 本以為外商薪水會很多推 dennis3556: 講了一堆 除了台積IT也沒一個敢真的講出來的推文自動更新已關閉