Re: [請益] 六年資歷 類比RD年薪沒有百萬?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (異端審問官)看板Tech_Job標題Re: [請益] 六年資歷 類比RD年薪沒有百萬?!時間Fri Jan  9 15:56:13 2015※ 引述《zhu0324 (zhu)》之銘言：: 各位大大您好:: 小弟在非design house的公司，: 從事類比電路設計工作六年，: 公司的電路比較單純，: 沒有adc/dac, pll等這些講究的電路: 年薪180/71k，每天六點準時下班，: 想請假就請假，讓人很不可思議，: 只是考慮公司前景與個人職崖，: 未來想挑戰更高薪，: 也深怕在原公司做久會被定型，: 一但公司經營有問題或裁員，: (像x華;我表哥就被裁員><): 以後正統IC design house: 不會接受我們這樣的類比轉職或砍薪，: 所以想挑戰正統的design house: 學習更正統更難更講究的類比電路: 不過面試了一大輪，: 除了發哥晨星聯詠群聯等一線: 的公司薪水才會比較高，: 其他公司機會同年資也要砍薪30-50萬，: 小弟抱持學習挑戰的心態，: 目前屬意一間有面板廠的driver IC公司，: 前幾年有跟聯詠合併的消息，: 今年下滑eps還有8元，前景可能不錯，: 而且他們處長人很好為我奔走許多，: 也非常積極找我，: 不過他們公司開給我一年135(最高了)，: 且跟原公司一樣的月薪，: 還說已經找到備取的人，年資跟我一樣，: 可是他年薪不用百萬....，: 小弟實在非常疑問><: 各位大大，目前正遇到人生的十字路口，: 可以給我一些職崖建議，: 或是這價錢合理嗎？: 任何意見我都會當成寶貝好好的接受，: 希望大大們給我分享與指導，: 感謝各位大大，拜託了: 謝謝!!!!我不清楚台灣公司慣例怎樣也不知道台灣豬屎屋薪資結構不過我猜用人原則台灣美國應該不會差太多六年年資算是有點資歷出去談薪水除非領域高度相關不然人家根本沒花大錢請你的理由領域不太相關的話去惹也只是幫忙打雜做做opamp comparator LDO之類的小block除非運氣好撿到寶  作到會變紅的電路不然大概也只是一直打雜下去即使是名校phd也一樣看原po面試那麼多公司可是一線廠都GG假設領域不太相關那我猜面試大概都是問些基本題  或是從基本題下去變化基本題答不好那代表基本功不好當然  很多作類比的  時間一久基本功早就都生疏惹只是  一線廠能挑的人一堆根本不需要冒風險去找個基本功可能頗差的人進來浪費大家時間我是這摸看喇如果功力根本就不怎麼樣然後出去面試拿到的offer還更差那表示你現在的公司其實是付你高於市場價值的薪資我講直接點功力不行想挑戰高薪?建議洗洗睡惹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.156.65.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420790175.A.CD0.html推 peja130: Sieg G翁!推 zhi5566: 還有輪班星人可以選推 zhu0324: 感謝大大指導，完全命中，所以小魯才想提升能力，可否再→ zhu0324: 可否再用力指導小魯呢，拜託，謝謝您推 Narcissuss: 180還小魯→ holamonmon: 桶哥米國類比缺會不會越來越少?推 sibdkjiv1576: 問鼎GG. 誰與爭鋒推 LINjimmy: 怎不建議他去當輪班星人?推 ithil1: 能被obov回文真好O_Q推 GodIronman: Sieg G翁！推 s860134: 恭喜原PO獲桶哥回文的尊榮推 acidrain: Sieg G翁!推 WenliYang: 專業文推 b6byc: Sieg G翁！推 fantasyhorse: 看到這種開口閉口就小魯的還挺反感的...→ fantasyhorse: 結果年薪打死一票人...→ fantasyhorse: 那些年薪比你低的都是廢物就是了XD→ ahoyhoy: 桶哥啥時出桶的 ??→ y800122155: 免洗帳號你在認真什麼ob'_'ov推 chester06: Sieg G翁!推 zhu0324: 小弟也是洗洗睡....抱歉小弟沒有惡意...><推 swl0917: 很多人都建議了，要錢就繼續待著養老→ swl0917: 不然就接受少一點的pay出來練功→ swl0917: 又要錢多又要給你環境學東西練功 那有這麼多好康推 oplk: QQ推 pinkowa: 專業推 moboo: 已經很強了啦→ lovelebron24: 十萬青年十萬肝→ lovelebron24: GG輪班救台灣推 SuperTaco: 180魯個屁... XD推文自動更新已關閉