Re: [新聞] 錄取薪水差1萬6！私大已哭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 錄取薪水差1萬6！私大已哭時間Fri Oct 16 22:23:29 2015什麼薪資保密? 你傻啦?薪資保密對誰最有利? 資方呀 , 資訊不透明 不對等 , 我才可以操作壓低薪資呀.薪資透明 對勞方才是最有利的.房價為何要實價登錄?不也是為了資訊透明~不過我要是 資方 跟建商 , 我也不想薪資透明跟實價登錄 , 這樣我就不好操作了呀~※ 引述《luckysmallsu (B.J.T)》之銘言：: 看到這新聞和判決書超級無言: 這間公司法務部都是智障嗎: 基本上所有私人企業所有個東西叫薪資保密協定: 這家什麼百辰光電(不好意思真的沒聽過)敢降公佈薪資級距就只是為了討回溢領的21萬: 到底是哪個腦殘主管做的決定 這他媽的真的是很屌: 降搞以後真的有新鮮人還會這家公司面試: 基本上百辰這業界不大出名的公司本來就不容易找到四大四中畢業生了: 而且開這薪水對四大四中理工科還是薪點偏低: 而台科北科更是得罪光了 我不相信有人被降羞辱還去面試的: 要戰學校 有出過社會都知道業界人才最主力就是四大四中兩科畢業生: 而且搞成這樣是不是百辰公司內都可以光明正大討論薪水了: 我真的很想知道百辰員工心情做何感想 有沒有苦主要分享一下的: ※ 引述《gagaone ()》之銘言：: : 標題：錄取薪水差1萬6！私大已哭: : 文／自由即時: : 男子因冒用清大資訊工程所肄業的學歷，應徵上櫃公司「百辰光電」的軟體工程師，事後: : 被公司發現學歷造假提起告訴。但也意外地公開了該公司的敘薪標準！: : 據判決記錄顯示，該公司將國內各大學約略區分為4級，分別給薪。其中最高與最低級別: : 的大學畢業起薪，最多可相差高達1萬6000元。高院判決記錄，百辰光電的起薪規定，最: : 高學歷若為碩博士：: : 起薪45000：台大、清大、交大、成大、政大研究所工科: : 起薪42500：中央、中正、中山、中興、師範、高師大研究所工科: : 起薪41500：台科大、海洋、中原、逢甲、輔仁、東吳研究所工科: : 起薪38000：文化、靜宜、銘傳、實踐、世新、中華大學、北科大研究所工科: : 以上研究所商科，則按工科減3000元。: : 最高學歷若為學士：: : 起薪38000：台大、清大、交大、成大、政大大學工科: : 起薪35000：中央、中正、中山、中興、師範、高師大大學工科: : 起薪32000：台科大、海洋、中原、逢甲、輔仁、東吳大學工科: : 起薪29000：文化、靜宜、銘傳、 實踐、世新、中華大學、北科大大學工科: : 若是以上大學商科，按工科減3000元。: : 而面試主管可評估應徵人員過去工作經歷，建議公司給予高於規定的薪資。: : 傳送門：http://tinyurl.com/pfjq5gv--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.125.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445005411.A.934.html推 luckysmallsu: 網路上說說很容易事情有這麼單純大家就不會N來N去了→ luckysmallsu:  就我了解台G就有保密協定 有哪個台G工程師帶種去→ luckysmallsu: 嗆謀神薪資結構和分紅請透明公開→ ee820849: 樓上，你怎麼不先說說自己公司的薪資?→ ee820849: 台積躺著也中槍?推 luckysmallsu: 我喔第一份工作起薪45k啊 公司在力行X路自己猜→ luckysmallsu: http://i.imgur.com/bDOjru1.jpg (含加班費) 年薪<img alt="" src="//i.imgur.com/bDOjru1.jpg"/>→ luckysmallsu: 約8X→ luckysmallsu: 反正都離職了沒差倒是原po說這麼大聲薪資要不要公佈→ luckysmallsu: 一下→ luckysmallsu: 舉台G只是因為他是台灣最具指標性的公司沒別的意思推 a3505889: 某樓快公佈自己薪資吧，人家都拿出證明了~推 tsohg: 沒別的意思 只是叫台積波薪水 然後自己的公司馬賽克…推 sqt: 有圖有真相,推L大推 jwboy: 趴趴趴……推 njpp: 推L大 有理!推 jasontmk: 推L大推 pepperHu: L帶種!!推 ee820849: http://i.imgur.com/92EkDaa.png<img alt="" src="//i.imgur.com/92EkDaa.png"/>→ ee820849: 好像某a35 是要我公佈我的薪資，那我就公佈→ ee820849: 但我的意思是幹嘛什麼事都要扯到GG?→ ee820849: 話說回來，某a35 你要不要也公佈你的?→ ee820849: 當然，如果你是學生，沒得公佈也關係啦推 luckysmallsu: 強者月入百萬 這level應該GG廠長級以上→ ee820849: 你誤會了，數字含小數點後兩位→ stu79802: 31號發薪 大概知道是哪一家 職位不低推 kevin80112: 我都是媽媽匯款生活費 一個月6000推 senpai5566: 我們公司也是薪資保密。推 YipWingTim: 薪水一萬多?推 AlphaMC: 大家的公司在要求保密同時有給與對等利益條件？ 否則這→ AlphaMC: 種個人資料自己可以決定如何公開，包括範圍、程度、時間→ AlphaMC: 長度吧推文自動更新已關閉