[請益] 資安技術申請專利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newversion (海納百川)看板Tech_Job標題[請益] 資安技術申請專利時間Tue Apr  7 05:07:09 2015大家好小弟目前還是個undergraduate的白目大學生，學電資的。不知什麼時候開始，對資安有了興趣。平常自己在玩，也玩出一些新得。我現在有一項技術，可套用在現在市面上的資訊產品上。先講它的缺點，這項技術會使成本提升十倍、效率也降低十倍 XD(ps, 十倍只是舉例，如果要做越大，倍數可能更高！)那優點是什麼？優點是安全性可提升好多好多倍。這項技術，新穎性應該足夠吧，縱觀全球全前十大生產這類產品的公司，沒有人套用這項技術。不知是別人沒有想到，還是別人早就想到了，只是不用，不得而知。假設好了，真的是新穎性十足。以個人的能力和財力，申請專利容易過嗎？應該找哪樣的事務所？寫技術文件時，寫原理與方法部分沒有問題。但中間牽涉更高深的理論我就提不出了 QQ也提不出一套理論，證明我的方法真的是很安全、無懈可擊的。或是我該找一家有點規模的公司協助，請他們先評估可行性。若可行申請專利交由他們全權處理。如此權利的分配不知要怎麼談？又或者找一位有力的指導教授，做成學術研究，有教授引導可以補足很多理論的部分。甚至將成果投到知名的期刊，如 IEEE ，如果得到期刊認可，是不是專利比較容易過呢？謝謝大家--才大學生妄想申請專利，是不是很白目啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.251.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428354432.A.CA2.html※ newversion:轉錄至看板 Patent                                    04/07 05:07※ 編輯: newversion (140.112.251.86), 04/07/2015 06:05:40推 gn00295120: 我記得申請專利很便宜推 megamega: 去智財局請教  免費的   還有志工可以幫忙   新竹有分→ megamega: 部→ testPtt: 缺點自己估看看 可以跟RSA比較看看誰的好→ dingyuchi: 去申請看看吧 不管專利有無用 對未來找工作多少有幫助推 ptta: 要好幾萬推 drop: 可以考慮跟教授聊一聊 這位台科大的教授有做資安方面的研究→ summer08818: 專利申請的價錢還好 主要是Maintain的成本高→ drop: http://faculty.csie.ntust.edu.tw/~smcheng/推 hsucheng: 之前都直接請專門寫專利的公司面談耶推 wuliou: 感覺找教授很有可能被掛名掛走推 robinson: 申請專利請先找專業事務所諮詢一下 別亂公開技術會造成→ robinson: 你日後要正式提出申請上的困擾 先去了解一下吧→ sad010: 你可以去申請看看 但是就我研究的資安領域→ sad010: 價錢多10倍還好談 但是效能降10倍可能是不會被接受的→ sad010: 念過很多論文的想法跟做法都很有創見→ sad010: 但是遲遲不能在市面上應用就是這個原因→ sad010: 所以你可能要考慮一下 可行度的問題→ sad010: 而且攤開來看 你的方法只是"自我"覺得安全→ sad010: 就有這麼大的問題...建議是去念相關領域的研究所→ sad010: 提出一個嚴謹的安全性證明 才比較好說服人用這個系統→ leacks: 專利有沒有過不一定要應用產品上吧！只是如果很不實際，→ leacks: 不會過的機率高了些。推 sad010: 原po想申請專利不就是想用在產品上嗎? 都想找公司談分利了推 livilivilivi: 找教授專利會變成學校的妳只是發明人→ livilivilivi: 想要變成自己得先準備專力維持金推 sad010: 樓上說得有道理 但是我覺得就算他申請過了→ sad010: 沒辦法用在產品上 那只是白浪費錢跟時間的而已→ sad010: 所以還是要評估一下可行度的問題→ sad010: 但要評估可行度 就牽涉到外面業界實用及教授的驗證證明→ sad010: 所以我還是建議 多去找相關領域的教授問問比較實際→ lazarus1121: 這篇讓我想到特南克斯變肌肉男打賽魯→ meowyih: 哈哈哈, 有道理 XD→ meowyih: 說真的，不在乎成本的話，最安全的是把資料存在硬碟，鎖→ meowyih: 到公事包，叫個穿西裝的帥哥開黑頭車送過去，還要警告他→ meowyih: 你的工作只是快遞，絕對不準看裏面的內容之類的 XDDDDDDD→ blackhippo: 而且那個司機還要是個光頭推 Kenneth1225: 112 CS系上有幾位老師都有做資訊安全 建議先去找教授→ Kenneth1225: 聊一聊 會比你在這邊問有幫助....推 Kenneth1225: 目前最重要的是先去驗證idea的可行性與價值推 Narcissuss: 沒產品就沒現金 只是自嗨推 hahahank: 專利保護你的流程 可以不用實作 但是你必須證明你的流程→ hahahank: 是可以做到的推 ipod89757: 很有可能有人做出來過 但是不符經濟效益所以不被使用→ ipod89757: 可以跟認識的教授討論 但是不要講得太白 XD推 hahahank: 所以要先請人做專利檢索 一個技術通常會申請各式各樣相→ hahahank: 似專利推 poeoe: 專利很貴的 EP CN US TW 申請 答辯 年費 先準備個幾十萬甚→ poeoe: 至百萬吧推 waterdisney: 你這就是防毒軟體的作用呀！成本提升效率變慢號稱變→ waterdisney: 安全→ htp: 安全提升的倍數是好多倍，可以有個確切的估計倍數嗎...推 sayya2311: 之前有過什麼成果嗎? 如果沒有過什麼驚人的成果,很大的→ sayya2311: 機率只是自己想太多,建議先找個信得過的老師聊聊.推文自動更新已關閉