[聘書] offerf請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ryan76511 (Sugar)看板Tech_Job標題[聘書] offerf請益時間Sun Mar 22 21:33:48 2015各位版大好小弟 3年年資 目前在系統廠任職 無Design house經驗 (頂多會寫RTL...)由於考量薪資結構與技術深度的培養，想轉入IC Design的產業，目的為了之後結婚置產不再為薪水操心本身是南部人有幸透過面試獲得以下機會都必須租屋  工作時間 9~21公司         MTK                    NTK                新唐科技地點         新竹                   新竹             台南辦公室(租)聽說之後要蓋大樓部門       Modem部門          iHome Scalar SOC          MCU IP職位      數位IC工程師          數位IC工程師          數位IC工程師資歷      應該視為新人          應該視為新人          3年年資有承認薪資      Nk*14+12k*12          (N+11)k*14           (N+2)k*14+10k*12猜有錯請指正          猜 有錯請指正offer      三面結束              口頭任用但還            get請讓小弟自以為有get      不知薪資數字分紅       如版上查詢         面試時主管說由於人數      人資說每季根據沒有MTK多，所以很有機     營運狀況分季獎金會優於MTK加班費         有                     有                     ???其他           N/A                    N/A             南部有幾年的培訓計畫預計將RD培訓成leader ??新唐科技是個意外的插曲，原本因為南部薪資水平較低(根據面試經驗)所以當初拒絕了HR的邀約，但是在說不過HR的狀況下就去面試了(小弟真沒原則...)沒有想到聽到口頭offer的時候被薪資嚇到...如果不考慮分紅則跟 MTK/NTK的薪資相當結果讓小弟非常猶豫....因為根據面試經驗，南部要有這個薪資挺不好找而且台南的消費與日後置產的門檻都比新竹低不少 (591租屋上的資訊)距離父母也近，要回家看看他們老人家也方便而人資一直強調南部研發中心目前正在起頭，所以目前招兵買馬過去的人都希望多培訓作為日後的leader (聽了小弟很心動，但不知是真是假..)網路上新塘查不到太多先進們分享的資訊，公司雖然才上市6年，但是EPS跑來跑去的放眼 MCU 競爭者國內國外也不少，所以對公司狀況也怕怕的，分紅不知道會跟前兩間公司有多少差距??小弟一直糾結在兩個點上1.放棄了南部這個機會很可惜，公司培訓計畫完整，升遷機會看似暢通，但是分紅與公司營運狀態怕怕的2.北部的分紅狀態比較明確(網路上..)，但是考慮日後結婚置產，房價真的好可怕......北部競爭也激烈，時間久了做的好，也不一定爬得上去不知道各位大大先進們，能否給小弟一點意見??這樣的選擇，有經驗的大大們會如何做決定?如果有覺得想法奇怪的地方，也請給小弟當頭棒喝，點醒小弟謝謝各位大大新進們花時間看這篇文章，小弟感謝不盡！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.67.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427031230.A.DB0.html→ PUTOUCHANG: M 還真的有三面欸...→ kclvpc: 找台南的聯詠 不就都考慮到了?推 shaoweei: 追求年薪應該是2吧，或另投2的台南辦公室→ kclvpc: 或是先進聯詠 看之後有無機會回台南→ ryan76511: K大與S大  都有試圖投過 不過最後找我的只有新竹推 powerkshs: 再看能不能轉？※ 編輯: ryan76511 (61.231.67.158), 03/22/2015 22:31:19→ Aso: 現在系統廠都可以跳IC design了... 囧推 rockyboy: NTK應該是(N+11)＊14,不像mtk分兩包謝謝大大指教  已經修正推 Messibugoo: 系統廠跳design house的很多啊!尤其是外商……沒看過→ Messibugoo: ？推 iiiikkk: MTK就是猛啊  讚!→ iiiikkk: 恭喜進入世界一流的公司推 shiso: 3跟1的N沒有弄錯嗎→ ryan76511: 小弟有跟HR小心求證過了 @@※ 編輯: ryan76511 (61.231.67.158), 03/23/2015 00:36:11※ 編輯: ryan76511 (61.231.67.158), 03/23/2015 00:36:45推 surfingbboy: 我2級以前也待過系統廠啊 大驚小怪 有實力去哪都可推 alexndy: Nova可以考慮一下 sc裡面有人最近買了好車推 fansla: 絕對不要3→ badyy: PC的EC應該沒有什麼搞頭吧...推 woko: 請問b大什麼是"PC的EC"呀?推 Marple: 看你到底想不想回台南啊~家庭人與工作都滿足，不容易滴→ gofight: 3的分紅和獎金不要多想了.. 誠心建議別考慮3→ gofight: 1.2 存錢和累積exp都比3優  HR的話有些時候不要盡信→ gofight: 新成立的點希望趕快找滿人 難免有些口不擇言的可能性..→ ryan76511: 謝謝大大的熱心分析  小弟會仔細思考的→ bmt891: 秒選N/M,原po大大學經歷應該是前幾大強,3以後隨時可以去推文自動更新已關閉