Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者patato2 (㊣裁判殺手熊㊣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利時間Thu Aug 23 20:23:28 2012※ 引述《jumpclock (...)》之銘言：: 而經過無數次考驗的韓國大學生  戰力確實高於台灣大學生: 也許有人看到這篇文章會不太爽  認為輸人的是政府不是學生: 但我只能告訴你們實話: 無論是哪一黨執政  無論是哪一個人當總統怪學生也太奇怪了，教育政策又不是學生決定的。說實在我不贊成全面性的菁英教育，用掉太多力氣而成果未必明顯以我個人的經驗那種模式能活下來的並不是他變強，而是他天生就很強真正該作的還是把技職體系跟大學徹底分開能走菁英路線的就讓他徹底菁英化，大多數人能適性發展更重要至於企業？自己的員工請自己訓練，挖不動7-11工讀生想怪誰啊。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.255.78推 jack90351:慣老闆怪員工 怪學生 最後怪家長 發現自己也是其中之一推 jasonkey123:便利商店打工很累吧,店員業務很多→ jasonkey123:像洗衣服,到垃圾,裝咖啡,領宅配...→ llllllll5566:問題就是大學太多 分開是有屁用→ llllllll5566:到德國真遠 也是菁英?→ boloo:推你最後一句!!!→ tagodbless:大家說的爛大學生講難聽不管是不是大學生→ tagodbless:都差不多會在最下面 但他們的薪水足夠生活嗎?→ tagodbless:第二個 這些人之中可能有些是技職那邊的適合者→ tagodbless:但老賊們硬是把這些人趕到大學這邊推文自動更新已關閉