[新聞] 員工人數增 聯發科分紅將改變 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 員工人數增 聯發科分紅將改變時間Mon May  9 12:31:08 2016員工人數增 聯發科分紅將改變下半年營運動能有疑慮 調整分紅制度未雨綢繆http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20160509/37204021/蘋果日報內部討論【陳俐妏╱台北報導】IC設計大廠聯發科（2454）今年將發放3.51億元員工分紅，較去年近5.8億元縮水近4成。產業人士透露，去年購併策略讓集團員工人數擴增，內部開始討論員工分紅制度調整，未來將依績效發放，訂出4種財務目標級距，或從決議發行限制員工權利新股來做調整。聯發科固定每年2月和8月發放員工分紅，計算基礎為前1年度的獲利，提列20~25%做為員工分紅，於隔年發放。據消息傳出，聯發科明年分紅制到可能改變，將設定4種財務目標，達到後還有分4種績效發放，但現階段4種目標，以及相對應的績效內容還沒有詳細內容，也未真正拍板定案。將設定4種財務目標內部員工透露，未來分紅可能會朝相關4種財務目標和績效調整，也可能是日前董事會決議的約當股本的1.11%，發行限制員工權利新股17500張，由於總張數少，又要綁3年，所以拿到的員工名額應該有限。高通低階款晶片砍價從分紅傳將調整消息，看得出聯發科已未雨綢繆。雖然今年第2季財測優於市場預期，營收有望季增24~32%達693~738億元，但聯發科也預警，下半年動能或有疑慮，市場推估可能與電信補貼銀彈縮手，展訊搶進16奈米有關。此外，供應鏈近期消息指出，高通因應低階市佔率流失，除打出聯發科還未支援的Cat 7來宣傳，更將在下半年針對低階款晶片，進行大規模砍價策略，目前砍價幅度策略還未定，但下半年的價格戰恐將是腥風血雨。產業人士進一步指出，高通今年上半年已對各大電信業者宣傳載波聚合CA技術，打到聯發科目前落後相關技術的痛點，聯發科目前量能最大的4G MT6735晶片，價格調降已相當低，而今年高階Helio X20，X25價格也落到約20~25美元（約648~810元台幣），如果未來價格再行調整，恐會更傷獲利。股價金融海嘯來新低雖然營運面有壓，據悉，聯發科將在今年台北國際電腦展（COMPUTEX）大秀最新的物聯網後續應用，有望釋出AI人工智慧創新布局，將備受市場關注。聯發科今年4月營收230.2億元，月增7.9%，再度改寫新高，受中國客戶需求帶動，預期5~6月仍挺在高檔水位。但上周五外資大砍1.38萬張，股價重挫5.42%，收192元，創金融海嘯以來逾7年新低。市場擔憂，今年手機晶片戰場壓力急速增加，聯發科毛利率短期難看到止穩跡象，加上今年6月起購併的公司列入財報，毛利率恐被拖累，內部預期全年毛利率將落在35~38%區間。聯發科近期消息★營運面◎今年將發放3.51億元員工分紅，較去年縮水近4成◎市場傳出因集團員工擴增，明年分紅模式將調整，未來將設定4種財務目標與相對應的績效發放，也可能從發行的限制員工權利新股17500張來做調整◎股東會將在6月24日舉行★市場面◎競爭對手高通因低階晶片市佔率流失，今年下半年將強打聯發科欠缺的LTE Cat 7技術來宣傳，更將針對低階款晶片進行大規模砍價策略資料來源：記者整理--男:ㄜ~~小姐　請問一下有沒有賣半島鐵盒?女:有啊~~你從前面右轉的第二排架子上就有了男:喔好~~謝謝　女:不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462768273.A.BC4.html推 justinjan: 最後梗看不懂→ t70082: 那是歌詞﹏﹏→ WenliYang: 哈哈分紅哈哈推 forgot75421: 第一頁第六頁第七頁序→ dslite: 35%是S+等級的毛利?推 luckysmallsu: 不只毛利 現在發哥連分紅都要看不到GG車尾燈了嗎..→ eric111043: 周董的半島鐵盒都不知道？推 big128: 走廊燈關上～書包放→ JRD: 板上大家不是都六折以上嗎 怎麼可能平均六折→ JRD: 還有幾個八九折的→ William: 淨利跟人數大概算就知道了,不到6折的不會上來po吧推 ejnfu: 六折差不多啦推 loseptt: 0.35B/1400=250k 250k*4=1000k平均一百萬 好多→ loseptt: 屌打台機電推 William: 31400是啥?假設能參加分紅是7000人,平均就50萬吧推 mnpoi: 這個版進不去m的人很喜歡看這種文章和留言來自我安慰推 jumbotest: 那還是沒梗啊推 jjkobe: 底薪也屌打台積電推 win74718: 還是屌打科技業推 balius: 還真的今天第一次聽到半島鐵盒...推 docker: HR反映健身房器材耗損率提高推 cka: 跟GG的年薪正式黃金交叉了推 pizzahut: 周杰倫的歌啊推 kess: 擔心M真的很好笑→ georgeya007: 一堆進不去M跟GG的在那邊酸 偉哉推 Hateson: 還是打爆一堆公司推 cuteminiblue: 還是打爆台灣9成苛技業啊！M不好，其他公司只會更慘推 kclvpc: 都放寬條件了 還進不去 只好拼命酸來精神勝利→ LsugerI: 一直不懂M不好其他公司也不會好的邏輯是？ 現在是全台灣→ LsugerI: 的豬屎屋都做手機晶片嗎？→ wafer: 應該說M就算給不好,還是贏不少公司,所以擔心M的員工另多少→ wafer: 還不如關心自己公司可以給多少比較實際→ wafer: 上面要寫擔心M員工領多少,不如關心自己公司給多少較實際推 ww: M的員工福利是指標 M不好其他公司沒壓力也會跟著降 而且M的產→ ww: 品不止於手機晶片 所以不要以為只有這方面的研發人員有影響推 tr920: 半倒鐵盒→ abyssa1: 先前大徵才搞的一堆公司結構調薪 也算功德圓滿了推 stitchris: 半島鐵盒??              假裝不懂梗裝年輕推 mytelson: 發哥去年真的超遜，soc都沒cat 6推 loseptt: 手機板badgaxx說cat.6是噱頭推 loveices: 聯發科倒的話 台灣也亡國了吧……推 fairyofmoon: 所以是分紅破7位數的時代來臨了嗎？→ fairyofmoon: 是往下破，剩六位數Q_Q→ fairyofmoon: CP值越來越低 不如去陸資打工惹推 oxygenlucky7: GG滿兩年考績不錯的話，分紅也近百了噓 SkyShih: 妓者只會酸，一輩子撿角推 tk88769: 還是爽電其他阿貓阿狗廠好嗎...推 pandahsu: 展訊SC9860已經領先支持cat7推 zhi5566: 之前領太大 惹人眼紅 落井下石 是台灣最美風景 一起加油推 iiiikkk: 落井下石也要他自己跳下去，眾人只不過是恨鐵不成鋼罷了→ fairyofmoon: 應該是GG倒 台灣比較危險吧→ fairyofmoon: 其實發鴿一直以來都是爽電阿貓阿狗廠→ fairyofmoon: 但如果是跟發鴿自己比 每況愈下是事實→ fairyofmoon: 你們那麼愛公司 公司可沒那麼愛你們呢>///<→ fairyofmoon: 出來滾的 要嘛求財 要嘛求名 禁衛軍們醒醒阿推 boss0405: 大家真的要感謝發哥帶起design house的結構調薪潮推 centra: 為什麼還沒辦法支援cat7啊推 mnpoi: 為什麼比MTK慘的其他公司員工要來痠MTK阿→ Qcloud: 感謝發哥帶領提薪潮推文自動更新已關閉