[請益] 台灣科技業普遍簽合約嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者caturra (Caturra)看板Tech_Job標題[請益] 台灣科技業普遍簽合約嗎?時間Sat Apr 30 13:55:19 2016大家好，我是北美大學畢業生，今年九月打算繼續攻讀研究所。在這5月初到9月初的時間我想要找工作來做。就我所聽說，台灣許多的社會新鮮人經常幾個月內就換工作。所以本來打算回台灣找正職工作，做四個月就辭職去讀書。但是又想到說公司是否會有簽合約(得待滿一年之類的，否則要繳違約金)。請問台灣科技業(包括軟體業)的公司普遍有簽合約嗎?在這產業待短期就離職的情況常見嗎?我主要想找軟體工程 or technical consulting方面的工作。另外如果我要找的話，是否只有小公司才可能馬上就職? 大公司有隨時都在徵人嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 99.255.173.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461995721.A.65A.html推 DrTech: 不常見喔。遇到這種工作不要做就好。→ StrKO: 你找不要簽約的公司就好了吧  不簽約的話只有道德問題→ StrKO: 你如果一開始擺明說只做4個月應該很少公司願意錄取...→ DrTech: 你這種合約，在此版要換成"綁約"大家比較不容易誤解喔→ DrTech: 合約一定會簽，但內容有綁約的很少，不常見。→ DrTech: 不要誤解成，連簽勞動合同都沒有。推 fencingboy: 去面試的時候不要說你只會做四個月推 automaton: 四個月！去旅遊去走走吧。效益高一點推 loseptt: 現在簽約只剩逞罰性合約 沒簽約金→ cityhunter04: 只做四個月沒有公司會要你，還不如去打工留學!推 gmd93: 大公司有些流程會久一點，明天就5月了能不能立馬有工作應→ gmd93: 該是你第一個挑戰-.-。同前幾樓，別說你只打算做四個月，也→ gmd93: 別說打算讀研究所推 dasala: 你從哪聽到台灣新鮮人很多只做四個月左右換工作的…推 HardyJJ: 等簽核2個月哦。慢慢等→ HardyJJ: 你可以去working holiday推 kingl: 覺得坦承至上，找間制度好的公司intern,有學到東西比較重要推 alice78226: 同意樓上，覺得你找INTERN或是聯絡人力仲介公司，看→ alice78226: 有沒有那種短期CONTRACTOR的需求。推 aa06697: 哪裡聽到幾個月內就換工作的 你該不會是聽到打工性質那→ aa06697: 種吧...→ caturra: 謝謝各位的意見! 不好意思沒有表達好，應該說綁約→ caturra: 恩，我也有想過去大企業實習，但是台灣暑期實習只有兩個→ caturra: 月，怕時間短沒學到什麼，而且五六月不想閒著。→ caturra: 我是聽朋友的朋友一值換工作，而且不只一個，如果跟實際→ caturra: 情況有誤那是我誤會了..我以為很多數人這樣，所以就沒有→ caturra: 考慮道德問題了。。如果並不是的話那我可能會重新考慮→ caturra: 回loseptt: 懲罰性合約是會扣薪水嗎? 合約為期多久?→ WenliYang: …回臺灣找軟體，天堂有路你不走，唉。→ caturra: 哈哈....台灣軟體壓榨勞工是大部分公司都這樣嗎? 好的公→ caturra: 司不會吧?推 lammin: Wen大的意思是 CS而言美國待遇遠遠高於台灣 出去的很多→ lammin: 你卻反而要回來→ caturra: 恩 我懂意思，只是短期的而已。以後研究所畢業還是首選待→ caturra: 在美國...推文自動更新已關閉