[請益] 品保工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ymt1991 (阿浩)看板Tech_Job標題[請益] 品保工程師時間Tue Jul 21 23:46:30 2015請問各位擔任品保工程師,需要什麼特質才能夠升任最近收到一間Offer在面試的時候,主管講了大概的工作內容1. 產品測試2. 客戶端不良品解析寫報告,對策3. 撰寫8D報告4. 對客戶端解析產品不良面試的時候,主管說品保可以學到很多東西因為會對應很多人,讓你成長很快另外一間Offer 是半導體OP,下班後應該就斷線了應該沒有那麼大的壓力想請問,假如做品保,做個幾年,會不會有比較好的發展性可以替小弟解答嗎謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.55.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437493593.A.B48.html推 oilsteam: QA要看產業在供應鏈的哪裡 還有廠內挺不挺 不然就吃土吧→ jengmei: 有錯丟產線,有功爽爽領,這是Q推 PTTCCYANG: GG品保~前/錢途無限好~推 femlro: 台gg 半年分紅90w 去那當qa就對了推 windbells: 怎內推進gg品保？推 emma510: 推一樓~~推文自動更新已關閉