[請益] 華亞科技園區附近租屋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GSimon (Simon!!)看板Tech_Job標題[請益] 華亞科技園區附近租屋時間Tue Jun 16 22:30:56 2015如有違反版規  還請告知因為小弟下周就要在華亞科技園區內工作，需趕緊租屋搬家在591租屋網以及林口、桃園版大致爬文過今天實際去邊走邊找套房出租，不過運氣不是很好打給10多位的房東，幾乎都說沒有空房間出租...去看的其中3間也不喜歡 (公共空間很髒、房門是木版隔音差)找的範圍，有看了文興路、文昌一街、文昌二街、文昌五街、文化七路一帶但因為自己對林口完全陌生加上又是步行，並沒有走遍大街小巷不知道各位有沒有推薦的房東可能還有獨立套房出租的?明後天會開車再去一一詢問，可以找的範圍也廣得多預算6500-8000內 (含網路+第四台+管理費+水費)，坪數無須很大，乾淨舒適即可水泥隔間、金屬房門，房間要有對外窗以下非必要，但有會更好晶片感應大門、公共飲水機、投幣式洗衣機、機車停車格(可以遮雨佳)、無需追垃圾車因為要長期居住希望深夜下班回家時能夠有個舒適一點的房間讓自己休息不知能否請也住在林口附近的各位前輩可以推薦一下可能還有出租的獨立套房嗎?之後會騎機車上下班，因此15分鐘內的車程範圍都可以接受希望各位能夠幫幫忙，感激不盡! 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.188.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434465059.A.BEF.html推 timohu: 可以來林口版問資訊比較多→ gay155133: 科技版真萬能→ MeiHS: 不是"科技"就能問到答案的... 然後林口天氣頗爛※ GSimon:轉錄至看板 LinKou                                        06/16 22:50→ GSimon: 謝謝1樓版友  已轉去詢問  之前也曾爬過林口版了→ rj0222: 附近很多都有貼出租的吧，直接打電話問比較快→ rj0222: 不是每個都會PO上591，而且林口天氣真的不好...→ GSimon: 今天是直接去現場有貼出租的就打  不過很多都被租光了 囧推 REMEMBERYAU: 爬振興路下來下龜山找，15分機車路程選擇就多很多了→ REMEMBERYAU: ，因為現在畢業季 銘傳學生畢業空房的一堆→ kuanj: 直接在這裡騎車找比較快 很多都直接貼在外面 很少上591→ potential208: 591可以找到一些不錯的推 Messibugoo: 到文化七路或復興二路找找，環境要好可往交流道另一→ Messibugoo: 側→ tim1211: 公司有宿舍 一個月160還130而已推 qpwo76: 記得面試時人資說有宿舍→ potential208: 樓上兩位知道原po上哪間？→ ck30347: 復興北路找找推 eminemqoo: 華亞科有宿舍 聽同學說跟台塑體系的宿舍一模一樣XD推 lenp: 到銘傳附近找套房吧推 easytry: 我是住復興南路這邊 真有需要可以幫你問問推 colabears: 畢竟華亞科一開始算是台塑體下的成員之一.....→ GSimon: 謝謝大家推文的資訊! 也非常感激站內信推薦房東給我的版友→ GSimon: 站內信推薦的都超符合我的需求  可是完全沒有空房  XD→ GSimon: 剛下午終於順利找到理想中的套房! 也給之後要在附近租屋的→ GSimon: 一點建議  先把機車寄到林口  仔細去繞一些巷弄  套房品質→ GSimon: 都很不錯價錢也不貴  看到中意的趕緊簽約! 房東都說一有→ GSimon: 空房，三天內就會租光，所以他們都不需要po網路上→ GSimon: 品質也比租屋網看到的都來得好  另外小弟不是華亞科的  XD推 DINGAU: 也是XX科嗎?推 smp3088: 這預算可以租到還不錯的推文自動更新已關閉