Re: [請益] 誠徵3x歲國立資工所畢上班族 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wjungle (俺)看板Tech_Job標題Re: [請益] 誠徵3x歲國立資工所畢上班族時間Thu Mar 10 21:08:38 2016我兩年半前發過文，最近畢業找工作再作一次請益。背景介紹：大學藝術學院->本科系工作3年->資策會嵌入式就業養成班->系統廠一年多-> 代理商FAE一年多 --> (一年) ->116資工所2年半雖然與同學年齡有差距，但聽聽周圍的同學，幾乎都是去有一定知名度的公司，月薪聽起來都有至少 N+5K (去年上半年之前)以研究所出來畢業第一份工作，大家會盡量找有知名度的公司吧？因為我畢竟老大不小，近四年沒工作，本來想年前趕快找工作年後上班但今年最近沒想像中這麼好找工作，想問現在這時機該等理想公司職缺？想聽聽大家的意見。感謝。p.s. 目前只有小公司的offer，年薪都不到70萬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.108.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457615320.A.195.html→ DrTech: 這種問題你自己決定就好了。→ DrTech: 要不要工作，問別人? 這好難回答阿。推 cobrasgo: 以你的例子不用考慮，第一份工作找大公司推 gsmzxcvbnm: 為啥四年?→ wjungle: 準備研所7個月，等開學半年，在學2年半(延畢半年)推 wj1009: 以你的年紀跟現在的景氣，應該是難找到爆→ wj1009: 現在的狀況是有很多工作職缺，但是好的超少→ k900421: 回116唸博班→ havanabay: 就去找啊，難道景氣差就放棄或乾等→ s860134: 去找阿 一定找的到→ iwannasee: 同為116 今年真的很難找...身邊聽到只有研替找到→ iwannasee: 我自己是接到蠻多系統廠邀約= =→ wjungle: 有一直在找，目前只有小公司的offer→ a211212: 加油※ 編輯: wjungle (180.176.108.10), 03/10/2016 23:15:24→ soi1dsnake: 先做再跳,年紀大年資沒累積到其實很傷推 soi1dsnake: 不過你好有毅力喔,快30時還可以考上116→ Seetoh: 先求有，再求好吧！！想等好的，也不是不→ Seetoh: 行，只是要給自己設個 dead line，超過了→ Seetoh: 行，只是要給自己設個 dead line，超過了→ Seetoh: 就不能再等，一定要先有才行，畢竟，支撐→ Seetoh: 就不能再等，一定要先有才行，畢竟，支撐→ Seetoh: 一個人生存的，不是夢想，而是那每個月固推 Seetoh: 一個人生存的，不是夢想，而是那每個月固→ Seetoh: 定進來，可以讓人換麵包、填肚子的薪水..→ Seetoh: .→ Seetoh: 抱歉，手機發訊不穩，連續發了一堆...→ popher: 華碩 或其他系統廠 沒辦法破70嗎? 還是你太挑了@?→ atpx: 資訊工作超好找好嗎? 履歷不漂亮就是先到差一點的蹲, 再跳→ cobrasgo: 你三十幾歲，第一份找大公司，再跟你提醒一次→ cobrasgo: 先求有再求好那其它人才有的選擇，你沒有推 michaelgodtw: 不到70也還好不是! 一邊找吧→ bightt97018: 30擠了 雖然限制了點 還是好好找吧 你沒時間慢慢洗→ WenliYang: 先有再說囉 現在只會越來越難找 加上你年紀又偏大..推 janos: 以你這樣的狀況，當我要用你的時候，HR必然要我寫報告，且→ janos: 可能不只一份，為了避免這事情，大公司都會避開。推 lensuper: 都資工了，別再走嵌入式，其他都很好→ lensuper: java不好找嗎?推 gsmzxcvbnm: 為啥嵌入式不好?推 foxbrush: 除了嵌入式，放開心胸找找看其他類型，如Web, App 等等→ foxbrush: 其它很多可能，路會更廣，薪水也有機會找到更高→ foxbrush: 如果你說的是大公司是甚麼常見的系統廠，他們都很摳的→ foxbrush: 可能會以你沒有正式RD經歷用新人價凹你，這樣的話→ foxbrush: 談到的薪水不一定高到哪去，總之就是放開標準→ foxbrush: 也不要設限，外商、純軟各大小公司都試試看推文自動更新已關閉