[請益]offer 士林電機vs盛大利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a2032016 (右京)看板Tech_Job標題[請益]offer 士林電機vs盛大利時間Thu Apr  9 16:45:43 2015公司      士林電機                      盛大利地點      台北,但之後常要去新竹廠       上海松江廠(登益)或國外出差(初期須在新竹廠實習三個月)部門      重電部門    　　　            品保部門http://ppt.cc/tNBJ http://wt-sr.com/Productstotal.aspx職務      日文業務                      駐上海品保儲幹,要會日語但平常用不大到工時      08:30~                        08:00~.原則周休二日,但希望周六主動來有時陪技師檢修翻譯,           關心或加班.會占到自己休假時間,沒補休和加班費.住宿      家裡                          公司宿舍起薪      37k~40K                       扣完稅約11000 RMB,一年四張來回機票試用期六個月.不比照其他台廠簽勞動合同,僅簽協議.我的想法:((產品))1.自己是日文系畢業,不知重電方面學起來會很吃力嗎?過去主要為消費電子產業,希望轉到穩定的產業,以前曾考慮其他家的傳產重電部馬達,但工廠環境吵雜,且馬達相關理工知識學習太過吃力,因故作罷;這次特別要求希望去湖口廠二次面試,對方也同意了2.盛大利好像有聽過,但網路上資訊不多.上面的官網也沒有廠區和內部照片.依網站產品看起來長的像半透明水管,主要矽膠用在絕緣電線和奶嘴和鍋蓋矽圈上.主要內銷陸資或在大陸的日商.不知產品製程或用怎樣設備,還有工作環境如何. 這有鄉民熟悉嗎?絕緣電線會有銅臭味嗎?((職務))1.算是難得這次有機會去學作品保;而士電說主要是既有客戶的維護和售後維修陪技師去現場翻譯,和工廠聯絡為主.不是我不擅長的開發型業務.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.123.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428569146.A.9CD.html※ 編輯: a2032016 (114.35.123.26), 04/09/2015 17:52:18推 yamakazi: 士電外銷部實習生路過~~→ yamakazi: 曾經看起重機吊起大型變壓器 頗難得的經驗→ yamakazi: 之前的學長是負責紐澳部門 常常要出差到墨爾本 一去一個→ yamakazi: 月 日文業務是一位還蠻漂亮的大姊姊 不曉得現在還在不在→ yamakazi: 我是在石牌總部大樓那推 yt3303li: 左邊推 hollo44: 電機同業路過，如果追求穩定，士電就對了！推 louis1984: 士林電機推，日本組主管是個大正妹，人又好。→ louis1984: 光有這樣的主管士林電機打趴一堆offer推 tzuhsuan1: 會很吃力…加油推文自動更新已關閉