[請益] 德臻電子有人聽過嗎？這起薪可嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crazybaby (  小金(Kim))看板Tech_Job標題[請益] 德臻電子有人聽過嗎？這起薪可嗎？時間Thu Jul 25 21:28:41 2013我朋友75年次台北科技大學電子系畢業讀的是夜間部一邊玩一邊混一邊慢慢讀，所以有點delay之前有在112做過資訊助理現在面試一家德臻電子（在南港）做筆電電池的說好試用期32K（週休2日）請問這樣的起薪還ok嗎？（我還以為電子業的起薪會高一點...QQ）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.10.107.150推 umine198144:夜間部大學沒經驗這樣算少???→ liteon:這樣算挺高的了..以"大學"+"夜間部"畢業而言噓 QQ101:先承認 你就是你朋友 = =→ peter5214:叫你朋友自己來問..→ crazybaby:謝謝大家@@我不是我朋友啦，他不太會用bbs→ crazybaby:謝謝大家提供的意見，那我們知道大概行情了^^推 QQ101:幫你推回來 以為又是來問爽的 SORRY→ Danison:沒 經驗來說很高了推文自動更新已關閉