[情報] 職場友誼８準則：你該親近哪些人，當心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者takakoko (J.L)看板Tech_Job標題[情報] 職場友誼８準則：你該親近哪些人，當心時間Sun Jun 17 19:47:55 2012職場友誼８準則：你該親近哪些人，當心哪些人？天下雜誌 作者：馬岳琳在職場上，我們該親近哪些人，當心哪些人？「人類是社群動物，由於別人的行動，我們得以進入這個世界，我們依賴他人而活。不論我們喜不喜歡，生命中無時無刻都因他人的活動而受益。因此，我們大部份的快樂，理應來自與他人的關係。」 ──達賴喇嘛友誼為我們帶來快樂，但會帶來快樂的東西，相對也可能造成痛苦。作家余秋雨曾形容：「友情的崩坍，重於功業的成敗，險過敵人的逼近。」職場上的朋友，更因為彼此競爭有限資源，在利害交關時，難免會做出某些選擇。美國《BusinessWeek》六月份時，人資專家黎茲．瑞安（Liz Ryan）為文指出，現代人工時拉長，很容易在職場中尋找友誼，而這樣的職場新關係，就叫「Frenemy」（Friend朋友加上Enemy敵人的組合字）。瑞安指出，Frenemy是一個你願意花時間和對方相處、談得很投契，而且在工作上可以依賴，但是，卻不能完全信任的人。因為，他／她可能前一天還和你談笑風生，隔一天卻扯你後腿。到底，我們在職場上，該親近哪些人、當心哪些人？八個職場友誼守則根據《大人的友誼》、《別自個兒用餐》、《人生一定要有的八個朋友》、《誰坐在我的位子上》和《若遇友情傷人時》等人際關係暢銷書顯示，友情或許難以被辨識，但卻仍有某些準則值得我們留意：一、避免拉幫結派：職場裡的派系讓人有徇私偏袒的感覺，也容易在派系之外衍生士氣問題。或許加入派系是與某個小團體產生連結感最快的方式，但也將面臨立場、道德、侷限等代價。二、避免愛說閒話：守住朋友的秘密，是做人的基本原則；相反的，那些愛說閒話、講八卦的人，則要小心避開，否則哪天就可能成為被閒話傷害的對象。三、避免嫉妒：職場中少許的嫉妒或羨慕是正常的，甚至是一種正面動力，鼓勵自己有為者亦若是。但要當心的嫉妒者，是會為了自身的利益而嫉妒別人，認為別人不應該得到讚賞或升遷。要避免和嫉妒者合作，或是在這種人面前減少可能被解讀為自我吹捧的言論。四、避免背叛：背叛似乎很難被提前發現，唯一可供辨別的是，對方是否有意無意地誤導你，讓你做出錯誤的決定。背叛者通常都因「不安全感」作祟，因此要很小心這種人所主動提供的幫助。五、尋找推手：真正的交友，是想辦法讓他人成功。助人者人恆助之，每個人都可以是彼此的良師益友，這個人欣賞你，且希望你成功，無私地與你分享經驗、想法，可能就是你的事業推手。六、尋找啦啦隊：工作很辛苦，三不五時就遇上麻煩與壓力，啦啦隊是伙伴、開心果，總是能夠隨時提振士氣、鼓勵我們前進。啦啦隊不能幫我們進球得分，但卻能給我們再戰的勇氣。七、尋找開拓者：開拓者可以用新觀念、機會、文化和人脈，拓展我們的視野。一個願意幫助朋友的開拓者，能讓人勇於表達充滿爭議的新想法，並且激發你的創新思考能力，導引出正向的變化。八、尋找導航者：他們是可以分享目標和理想的對象，也是可以理解我們缺點和私心的朋友。在順境裡，導航者提醒我們；在逆境裡，導航者為我們真誠剖析，幫助我們尋找答案、渡過難關。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.231.101推 Formose:實用推 normanT:推推 drdsmile:推→ furuuchi:空話八則, 盡是屁話.→ wanderincs:不拉幫結派...可能嗎? 倒楣的話...不被先弄就偷笑了= =→ klaw46:空話+1推 Ntustkid:空+1推 OHIYOLA:全是空話...推 weisenter:講那麼多不如提升自己的實力噓 ertyws:廢話 講這有用喔推 stosto:如果這個是老闆→ bmortoday:闢~到打考績那天看人怎麼玩噓 stilwater:洗腦文推文自動更新已關閉