[心得] 穩懋.友達.景碩 面試心得+offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ckcoolboy1 (Dream )看板Tech_Job標題[心得] 穩懋.友達.景碩 面試心得+offer選擇時間Thu Jul 25 21:02:53 2013小弟某醫院大學 私碩畢 免役從六月中開始投履歷找工作共面試了三間公司：穩懋.友達.景碩1.穩懋 - 薄膜工程一開始就是作測驗有英文.性向測驗.邏輯測驗英文如板上所言並不太難,邏輯測驗一堆文字,題目是先描述一個狀況,接著要你選擇一個符合題目的選項(如：在什麼前提下此描述成立)考完後接著面試主管,當天同時面對三個主管(據HR表示,是大主管帶兩個小主管要學習如何面試新人)一開始就是自我介紹,接著從履歷表上問一些問題,也會問問研究所在做些什麼,找哪些類型的工作之類的然後介紹這個工作主要在做什麼,之後可能的上班時間與狀況一年內需要輪兩個月夜班.　整體而言,在面試中沒感覺到太大壓力,接著輪到HR,會把履歷表上能問的問題再問一次接著介紹公司福利,起薪狀況等等,談完後就是等電話通知.2. 友達(龍科) - TFT-LCD 製程整合（新產品導入）初試：一開始HR帶到小房間,用電腦進行英文測驗,性向測驗,細心度測驗英文測驗類似多益,細心度測驗是左右兩邊各一組數字符號一樣打Ｏ不一樣打Ｘ(150題/6min)接著面試副理,再來面試經理問的問題大同小異,感覺上比較像是聊天,然後介紹一下工作也會問面試了哪些工作整體而言,在面試中同樣沒感覺到太大的壓力面談結束接著經理說廠長今天不在,會把資料帶給他,如果OK會再通知我來複試複試：初試完過兩天,接到電話這次直接面談主管,第三關大魔王的問題就比較犀利一點除了前面常見的問題會再問過一遍之外然後問了兩個印象較深的問題1.主管：請給我三個理由,來說服我錄取你。2.主管：請用英文描述你今天早上一直到這裡面試之前,做了哪些事情。接著就是一般的聊天了,有當場有得到口頭offer　主管面試完接著是HR面談,比起穩懋,友達HR的問話方式相當犀利甚至比跟主管面談來的有壓力,哈。3.景碩（楊梅）-製程工程前面兩間面試過一周後,才拿到景碩的面試邀請(上周面試)當時認為在景碩的面試結果出來前,可能就會確定拿到前兩間的正式offer了於是抱著經驗學習的心態去面試一開始進行測驗,當天的面試者一起進行,英文測驗,性向測驗,瑞氏圖型推理(36題)若是英文或是圖形未達標準,就會直接被發卡了（2位被提早發卡）考完後就是等主管面談,只是當初的面談通知上好像也沒有特別通知是哪個廠面談主管的時候才發現是楊梅廠景碩的主管面試就有點壓力了,履歷上的問題幾乎不太會問大部分都是問你的想法跟邏輯,說他們公司面試比較重邏輯能力有提到我的邏輯分數不錯（後來有稍微瞄到分數,好像是102還是105）面談結束後,有特別問主管跟HR通常結果大約需要多久才知道,回覆是一般需要兩週(當時認為兩週後,就算上了應該也沒機會了)不過今天接到主管跟HR的電話,簽核居然已經搞定了稍早HR已有初步核薪然後他們給我一天的考慮。-----------------------------------------------------------------[offer選擇]板上推就是爽的穩懋,因為是薄膜工程部所以可能沒那麼爽一年需要輪兩個月大夜班（做2休2）景碩薪水確實挺高,但是PCB屬於化學製程,所以可能對健康有危害?友達的感覺就比較中規中矩,不過公司正處於生死交關之際?如果只針對這三間公司，對個人未來的發展性（如：轉職的難易程度）哪間公司板友們比較推薦呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.126.11.116推 elevs1003:穩懋就是爽!!!→ hadessage:穩懋就是爽!!! 不過這缺 看起來像是萬年缺 整年都在招推 momo620167:薄膜不爽的話...製程那個部門比較爽?= =→ ckcoolboy1:沒那麼爽是跟RD相比推 swei1106:景碩就是硬!!! 但錢真的也多~ 看你要命還是要錢推 achosid:Module部門裡最爽的就是薄膜啦~~竟然有缺!推文自動更新已關閉