Re: [討論] 新人資訊工程師該開多少薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sapdavid (膽識勇氣與運氣)看板Tech_Job標題Re: [討論] 新人資訊工程師該開多少薪水時間Mon Aug 27 13:32:17 2012※ 引述《htc1226 (紅茶店員工)》之銘言：: 社會經驗告訴我,還有我去超過五十間的大型電腦公司和 HR 和 資訊主管 面試的結果.: 最高,曾有直接和公司總經理直接面談的經驗(這位公司總經理也是直接告訴我,CCNP以上: 和MCSE系列證照的重要性).社會經驗告訴我如果你是剛畢業的好的學校比考一堆證照要來的有說服力考上證照 <> 即戰力 但是好的學校 = 未來工作的潛在能力(機率論)如果你有好的工作經歷基本上也不會去問你證照了工作那麼久 對方還只能在你證照打轉 那你真的是悲劇了證照有用嗎?如果在很陌生的領域 會的人又不多 也沒人能測出你的能耐那證照就有用了 可惜 CCNP MCSE 應該不歸納為這類證照 :p--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 64.34.127.188推 luke72:取向不同  學校是代表你有學習&開發創造能力  證照是即戰力→ sapdavid:最好是有證照是即戰力 一堆MCSE都不知道他怎麼考上的→ gdluck:證照只要題庫練熟都能考到→ gdluck:台灣證照太好考了推 luke72:CCNA很多也都是背題庫考出來的阿  基礎遠不如好學校紮實→ luke72:好學校出來的  你要他上班第一天立刻上手操作系統  未必能推 LaPass:所以，不紮實的人可以拿張證照來唬人啊..... XD→ sapdavid:樓上 那你(一樓)在打你自己(五樓)的臉嗎?  = ="→ luke72:但一周兩周後就能迅速學會  這就是學校訓練的紮實基礎→ luke72:我哪有在打臉  證照有考上機  的確比較有可能第一天上手阿→ luke72:但是學習跟開發能力還是輸給好學校出來的  因為不紮實→ sapdavid:第一天上手 <> 即戰力啊 XDDD→ luke72:對很多公司來說立刻上手就是即戰力  我曾經面試被主管講過→ sapdavid:我第一天寫的出 Hello world (上手) 不見得代表能 "接手"→ luke72:他說他不能接受一陣子後才能上手的  要立刻就會操作!→ IBIZA:坦白說...我在找人的時候, 很多人履歷裡洋洋灑灑一堆證照→ IBIZA:我連這些證照是幹嘛的我都搞不太清楚XD→ IBIZA:我覺得可能是性質不同...作網管或是資安的好像就比較看這些→ IBIZA:我們寫程式的...直接拿作品來看可能比較快推 LaPass:如果遇到luke72說的那種主管，我實在會想回，如果看三天你→ LaPass:們的CODE還看不懂，就代表你們的CODE寫法有問題，沒照規矩→ LaPass:來，或是自己搞出只有內部人才能懂的奇怪規矩....→ IBIZA:Code三天要看懂....這個是要看到甚麼程度@@→ sapdavid:看到可以tune performance的程度吧 :p→ Weky:CCNP要說沒用想必不是這行的...→ ianlin45:證照應該是MIS比較會用到。推 zaknafein:CCIE >>>>>>>>>>>>>>>>> CCNP >>>>>>> CCNA→ move779:考IE要20萬年薪可破百萬>NP要18k,月薪28k>NA快1萬 月薪26K→ move779:台北市某系統整合公司 所開得薪資(NA NP沒經驗)推 xxoo1122:是威碩吧？推文自動更新已關閉