[情報] 母親節視障按摩公司駐點活動 請版友幫忙 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者celebrate (我的無名 puddy770513的)看板Tech_Job標題[情報] 母親節視障按摩公司駐點活動 請版友幫忙時間Wed Apr 23 19:45:35 2014親愛的科技版友/版主 大家好：迎接母親節的到來，許多公司紛紛舉辦活動回饋辛苦的同人。我們「 手愛心視障生活關懷協會」 的所有視障朋友，也想與您們的公司作配合。希望版友您能幫忙冠良向您所屬公司的福委會道推薦，讓這樣按摩的活動帶給同仁身體的健康。也能幫助到視障朋友機會，在此冠良僅代表所有視障朋友向您們致上誠摯的謝意。母親節配合活動方式：一、公司母親節駐點按摩活動： 本協會將派遣視障朋友到公司幫辛苦的員工按摩，時間已15-20分鐘為限，可依公司人數及時段作調整。我們駐點的費用每小時以 800 元計算，一次駐點的時間已4小時為單位。如果公司人數比較多，可以視情況作調整。現場只要準備椅子即可，酒精級指今皓才由協會提供。聯絡方式： 0933-904192 冠良在一次感謝版友的熱心協助，希望冠良有機會與大家結善緣。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.57.123※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398253542.A.1D3.html推 ZeratulHsu:幫推→ robler:這麼商業的完全無關廣告可以存在喔?→ robler:       ^和科技板推 cafopupu:一小時賺的比我還多推文自動更新已關閉