Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (母豬教2號異端審問官)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班時間Sun Oct  4 03:38:13 2015QQ只要有人的地方就會鬥阿鬥阿的這個你去肥宅賈伯斯墳前上香他會告訴你都一樣喇外商沒有比較香@@他們只是做事"比較"有按照制度在走但坦白說拉全世界的公司都一樣應該說組織都一樣都是掌權的人說話，掌權的把權給了下一階下一階在往下一階鞏固只要你的output比上面給的input還要多殘餘利用價值還夠你就不會被裁 無論是政治上還是實質上不夠滾的就是你所以技術+人脈兩者缺一不可但是我個人是覺得要是兩個要取捨人脈還是比較重要點越往上右邊的比重成分越高不過MTK真的不樂觀@@今年的Q3股價跌掉4成看看年底外資給明年財測多少如果連10都沒真的GG了上有Q通 下有展訊有點母豬夾心餅乾的感覺不過MTK混不下去的也不是魯蛇基本上出去搞不好更爽@@※ 引述《Twinkling (哈囉)》之銘言：: 台灣企業裁員的潛規則，: 就是從最菜的開始裁，理由是: 1.對公司業務、案子的影響最小: 2.對部門團體士氣的影響最小: 3.不需負擔遣散費: 4.老員工跟直屬主管私交好，上頭要你提名單時，沒有人會提自己的好朋友，搞不好兩人: 的小孩在學校也是好同學咧！: 歐美的企業文化在這點就比較不同，: 很多都裁老人，績效差的就不用說了，: 連績效每年都持平的資深員工也直接砍，: 理由是這類老人薪資高、潛力又低，: 對公司整體「未來」發展的幫助最小。: 且就我所知: 歐美有些情況甚至不給最低層主管決定: 而是由中高階主管 & HR直接決定人員: 再請小主管去通知他的員工，: 就是為了避免人情的弊端: 中高階主管會同HR會一起: 參考客觀數據來決定是誰中獎: ex: 歷年credit、同事互評、差勤、潛力評估: 薪資、甚至聽過拿 bug 被 reopen次數來看的: Qualcomm也大舉裁員，: 但人家不會從菜鳥開始砍，: 高下立判。--Every man for himself and God against them all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.185.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443901097.A.5F3.html※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 10/04/2015 03:39:13推 HardyJJ: 剛下班哦剛下線不是剛下班@@禮拜六上什麼班0.0上班時間周一~周五 08:45~01:45推 dakkk: 覺得出去更爽 應該自己就走了※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 10/04/2015 04:05:27→ D600dust: 我覺得點運氣最重要啦 你老闆罩 其他都好說→ D600dust: 你老闆對上面就沒用了 你多得他疼 他也幫不了你→ Iamidiots: 賈伯斯哪算肥宅?推 synchronous: 不過以台灣現況，離開MTK，還有哪間好去的？→ synchronous: 頂多只能跳去降工時但也降年薪的公司推 midmid: 股價腰斬推 cuteSquirrel:推 arent: 台灣還是很多工時降年薪增長的公司！人脈真的很重要→ englishman: "不過以台灣現況，離開MTK，還有哪間好去的？"->那是→ englishman: 因為沒有年輕人願意創業,所以大家只能在上一代創業成→ englishman: 功的公司上班,所以話語權是在這些老闆身上,想要跳脫,→ englishman: 就要去改變,想要改變,就要更多新創公司出來→ englishman: 在美國,是大企業瘋狂搶好人才,例如臉書搶Google,在台→ englishman: 灣呢??→ comicsiew: Q通之前不是也在裁員推 kof70380: 難得看到F大發文 真是天降甘霖 股板看不到你 心痛→ comicsiew: 上班時間是期貨開盤跟收盤時間...→ s860134: 專職操作者 財富自由QQ推 bxc: F大 救我orz推 kitune: 去男人版找原PO 連就職於某個水果行的轉生ID都在那→ femlro: @@ a八個0推文自動更新已關閉