[新聞] 中華電整合企業 推商用App - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 中華電整合企業 推商用App時間Fri Dec 27 19:18:05 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8386545.shtml【聯合報╱記者彭慧明／台北報導】              2013.12.27 03:27 am行動辦公室時代再改革，從筆記型電腦轉型為跨平台手機、平板。中華電信昨天推出商用App服務「Dr.APP 企業M化博事通」，提供包括行動辦公室、企業行動安全防護、行動會議室、行動推播及行動網頁快速建等五種行動商務服務。中華電信整合宏達電、三竹資訊、是方科技、三五互聯等企業，提出跨平台的各項服務。中華電信行動通信分公司總經理林國豐表示，明年就將推出4G服務，除了速度快以外，未來透過高速網路平台，也將更提升企業經營效率，例如多人行動會議、大量資料共享傳遞。企業M化App服務將提供單一管理入口，讓企業用戶可隨時隨地處理公事、取得資料。目前針對觀光、校園、零售通路、維修巡檢四種產業推出客製解決方案。中華電預期，明年商用App營收將占營收15％-16％，企業可依需求選擇標準版（包含雲通訊、雲信箱、雲微博）或專業版（包含6支AP），採取月租收費，最低5人版、1000元就可使用。【2013/12/27 聯合報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.152※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.142.152       (12/27 19:18)推文自動更新已關閉