[聘書] 和碩&艾克爾offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h29310794 (h29310794)看板Tech_Job標題[聘書] 和碩&艾克爾offer選擇時間Wed Aug  5 00:29:02 2015各位好幫朋友問的今年112化工碩士畢業最近拿到和碩以及艾克爾的offer想問問大家的意見及看法，包括公司狀況、工作型態、未來性等等，謝謝!公司          和碩     艾克爾工作內容      研發PM   bumping產品開發工程師地點          關渡     龍潭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.48.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438705744.A.6ED.html噓 iceberg: =_=→ cua77244: 為啥不來gg勒.......推 film12: 推GG→ ssmmss: 鶴立雞群？ 雞飼料吃的慣嗎？推 loloman: 這兩間當然選艾克爾，封裝測試最敢發的就艾克爾→ loloman: 我要是艾克爾那個主管，等你一進去工作我就可以開始吹噓→ loloman: 重點是這職務以後要再找其他半導體廠也比較方便推 unwoman: 艾+1→ jengmei: 秒選Amkor推 henryleehan: 112化工碩...你有其他更好的選擇推 mmm333: 112碩去投看看GG吧→ Love1019: 關渡 龍潭 地點應該不是你優先的項目...推 sendtony6: 外商+1→ marslgj: 再找推 jaywantw: 為何不去GG推 orangewhat: AMKOR 超敢發喔→ astrayer84: 樓上這幾位真的有待過Amkor?推 edcqazwsx: 艾+1推 ggg1356114: 樓樓上有掛?推 mdjason: 艾克爾最近 還是超敢發 樓上幾位資訊落後?推 mdjason: 最近狀況聽說搞爛上百片 陪慘了推 loloman: 所以現在艾克爾年新一樣只有14個月?推 Brenda0918: 之前104都會寫最高年薪20月 現在已經拿掉推 Brenda0918: 看樣子應該如樓上所說 最近有狀況推 okia3310: 艾是假外商 不過應該還是比和碩好推 a770513tw: 喔。是嗎。艾克爾已經連續好幾個月都有無新假了，雖然→ a770513tw: 不是全廠休推文自動更新已關閉