Re: [請益] Offer建議(鴻海IDSBG & 正一材料 台積電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者makbuex ()看板Tech_Job標題Re: [請益] Offer建議(鴻海IDSBG & 正一材料 台積電)時間Sat Jul 25 01:19:50 2015原文恕刪我來分享一個很奇特的遭遇供原po參考，這是阿宅和一張紙的故事記得當時年紀小，一個人漫步在花生廠外的中山路上，忽然一陣怪風吹來，風大到無法睜開眼睛，當我再度張開眼睛，映入眼簾的是一張紙，上面密密麻麻的字，內容大致如下：公司政策朝令夕改，格局小，去找集團內的談合作大是都被洗臉；沒有做生意的手段，只會打xx牌來強迫客戶買單，要求產線用高價爛貨，只為了營收，公司”大多”產品都為外購後再賣給客人，賺轉手差價，內需雖大，但也是看得到吃不到；總經理出差都需有人接機，接機時需面帶微笑，大聲打招呼以示熱情，曾經凌晨兩點接完機，繼續開會到4點；每天有無止境的會議，會而不議，議而不決，決而不行；你永遠都不知道何時會被射出台灣、何時可回台灣，出差預記行程都是假的，幸運回台後要交報告，上層如果不喜歡你，管你寫的再好也是退件，出差費常常拖欠2-3個月以上，上一次的出差費還沒申請下來又準備出差，口袋要深一點，不然你機乎需要借錢出差，出差費是HK150/天，集團內才是HK200/天；對了，若你本身有些慢性疾病需定時回診，又遇到外地工作很忙離不開時，需要自行抽空付來回機票錢回來看診拿藥，當然這是不能讓上層知道你偷溜回來的；當你惹老闆生氣時，他會很不客氣拍你桌子，羞辱你的學歷、人格，並叫你同部門同事一同起來訓話罰站。還有很重要的是，你是24小時(六、日通訊息跟平日差不多)要守著通訊軟體的，太晚回會被責備，高層會檢查誰讀了但是不回，已讀不回或太晚回在公司是很嚴重的事情。雖然聽起來都很負面，但其實仍有很好的氣紛和福利，像是老闆會對你機智問答，問題五花八門，含地理、歷史、時事、未來市場預估…等等, 猜出他心理在想什麼比你回答出正確答案還重要，當機智問答錯了幾次後，你就黑了，反之若你都猜對在老闆心目中就紅了，另外我覺得最棒的是可以讓員工認股來表對公司忠心，若口袋沒錢認股，公司也細心幫忙找好貸款方式給你，讓你對認股表忠心一事無後顧之憂，至於公司股票何時上市上櫃，請自行博杯。對了，面試時聽聽就好，因為很多人都是這樣被騙進來的，想在這裡賺大錢，心臟大顆點，臉皮厚一點，撐個2年才可能有機會。你問我學到什麼？學無恥、抗壓、強迫推銷…那專業技能的培養呢？    "0"年輕人好好想想，工作有很多選擇，請選擇你喜歡的工作，不要被公司名氣給蒙蔽了，況且這間公司也不是”正”集團內公司，另外某年六月到八月離職人數是保守估計是8人以上喔！！(台幹員工人數約80人)看到這邊如果你還不知道是哪間公司，我只能說你入世未深，沒慧根；但沒關係，答案就在推文裡，請你再細細品嚐了不要問我是誰！  哥，只是個傳說~~~當我讀完以上內容後，這張紙就化作一陣青煙消失了，成為我茶餘飯後閒聊的怪談之一了，很神奇吧！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.234.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437758394.A.B06.html※ 編輯: makbuex (115.43.234.117), 07/25/2015 01:20:53推 isadgiveupu: 現在還有地方在賣排骨飯嘛 肚子好餓推 kenjy: 一入紅海深似海推 bernie0724: 已逃離 淚推 同志們辛苦了推 openitnow: 正好我也撿過→ openitnow: 一張同樣的紙！→ sugita222: 賣的什麼葫蘆藥?→ sugita222: 膠州正字強胃散推 King826: 已哭...推 ddey: 鴻海員工都認為此部門很賺  還推薦朋友要進去推 gn01216674: 名氣？出差就知此集團在中國名聲了，好壞自己想科科→ gn01216674: 永忘不了我說在此集團上班，麵包店小妹那xx的表情噓 HollyGod: 出差費用問題 公公很多地方都一樣推 energizing: 中肯推推 sux0116: 血尿集團推 Eos: 還好當初拿到offer沒去推 iceryu: 出差費少又愛拖推 ilanct: 心有戚戚焉→ SCLEE5566: 慘啊，鴻海→ shipinchi: https://plus.google.com/110949228862741082639林知本→ shipinchi: 不如知本溫泉天天去!推文自動更新已關閉