閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊※ 引述《ruthertw (魯塞)》之銘言：: 大家沒看錯,: 我的老闆要求我要把我所維護和開發公司產品的所有相關技術,: 包含程式碼的所有內容,如何寫作,編譯,設計...: 直到如何publish出產品交到客戶手上,他也可能怕你太強跑掉,影響到業務核心;作雙重備份,以後你跑掉可找人吧.我上一個老闆的作法是讓員工double cover同一塊.: 全部都要教到他懂為止.: 我從沒遇過這種事情,: 老闆也沒要資遣我,資遣有錢拿我覺得不錯.: 不過我是已經思考到未來很負面的事情演變上了,: 我正在未雨綢繆很低調的準備中...（找工作中？是其他原因嗎？）: 想請問,: 要用什麼方式來教老闆,才能保護到我自己,就把自己練的.... 讓下一間工作很好找....很少人一間公司可以待一輩子的可以待一輩子的公司也不用擔心這種問題了.: 也不會說讓老闆覺得我就是不想教他呢?: 謝謝~我覺得教他並不是什麼壞事. 我還蠻希望他把我弄的東西都學會的說.反正他會了也沒時間作, 平常我也不藏進度, 反正作的完作不完我都老實說.除了你做的事情太少了,取代性太高,隨便一個小弟弟小妹妹訓練一下都可以做完.讓我想起最近趕東西 , 因為我的工作是 1.部分的設計電路,2. 寫韌體,3. 寫電腦UI.老闆是做化學的. 覺得我實在太忙了,就一口承諾要幫我弄他可以幫忙的部份.然後幫我焊板子, 結果焊到pad掀起來, 又丟還給我.禮拜五晚上說教他怎麼用UI,他自己測就好了. 結果教完晚上還是又要遠端電話教學.然後,他要改韌體參數,我就整包FW code丟給他, 電腦都設定好了,把版本管理做好,隨便他亂改.我要說的是如果作的事很多很雜, 有點小門檻, 他也無法學會自己做掉.也無法隨便找個人就取代你全部.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.3.32.250※ 編輯: dophin332       來自: 101.3.32.250         (09/13 08:09)推文自動更新已關閉