[討論] 台塑 vs 長春 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost17612 (YO)看板Tech_Job標題[討論] 台塑 vs 長春時間Mon Feb  1 20:01:56 2016台塑化           長春人造(新竹)職位:                   現場製程助工工時:           約8-18                ?住宿:            宿舍              宿舍或通勤升遷:         4-5年後升專員           ?地點:            麥寮                湖口年薪:              第一年差不多?  之後??小弟目前在塑化待滿三個月  但最近收到長春是初試入取通知因小弟是桃園人 有點想回北部工作 但塑化現階段單位算不錯且可能五年內打算結婚想請教各位有何建議嗎??謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.56.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454328119.A.FDE.html推 kitune: 你都想回北部了還要問幹嘛→ even2300471: 長春如果你能忍受傳產環境的話是個不錯選擇→ ab911522: 不過台塑離職後就回不去囉推 kissu5566: 好單位要珍惜啊...遇倒鳥單位有時反而做不久→ Nikkor:  錄取...→ jehovahlove: 塑化算台塑裡的GG吧，要想清楚啊推 qoo60606: 三個月還是蜜月期阿 呵呵推 kuwanosan: 才三個月就說不錯，台塑關係企業不會讓你這麼爽的...→ kuwanosan: 建議你去長春推 daidairay: 長春不承認別間年資 想回北部就轉 只是風氣要打聽清楚推 pop1014: 長春今年年終還沒公佈→ vespar: 長春推 iamkingking: 專員沒這麼好升,四年只是能考,觀察一下排隊情況吧!→ iamkingking: 在台塑集團就要有論資排輩等升遷的先覺!還要有主管緣→ jehovahlove: 超級同意樓上，捧對人就升了！推 iamkingking: 依照我前輩經驗事業群發完一輪扣搭後,6到7年才排的到→ iamkingking: 列入可能升遷名單中,所以你多觀察再考慮吧!推 simonwang661: 長春今年聽說有五推 whalejack: 選長春推 sunnyhung: 常村老董掛了，福利可能改變，台素麥寮你去三個月就想→ sunnyhung: 烙跑了，鳥地方推 sansir29: 建議你去長春我也是待塑化兩年離職,裡面很操喔推 sean80185: 會離職十個裡有九個不會想回去，永不錄用？頗呵推 heliosshe: 長春內部聽說剩105天推 heliosshe: 長春掛的老總不管事很久了...→ m00138001: 不會是最近的新進人員吧…推 evilness131: 長春已經開獎了~→ abyss313: 160→ bervis: 現場工程師流動率超高→ ghost17612: 160天拉 確定了→ willism: 台塑體系不輪班是常態；而長春剛好相反，所以錢較多→ willism: 還有，台塑化明年一定有6個月,當然...還是比長春少新竹長春工程師不輪班的非常感謝大家的回覆以及回信這些意見看起來應該可以讓他下定決心了 XD※ 編輯: ghost17612 (42.73.124.114), 02/02/2016 20:09:37※ 編輯: ghost17612 (42.73.124.114), 02/02/2016 21:34:13推 kuwanosan: 永不錄用真的世界好笑，王文淵這嫩咖搞這條款只會讓台→ kuwanosan: 塑體質越來越差推 nowitzki009: 台塑怎樣我是不知到，但是我想推人入火坑一定叫他去→ nowitzki009: 長春→ mythofstreet: 長春一月這批不是技術員嗎？→ ghost17612: 豪哥 有工程師唷推 Aluminum01: 建議選長春～台塑真的是…推文自動更新已關閉