[請益] 威航Product Manager - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovecater (喵喵)看板Tech_Job標題[請益] 威航Product Manager時間Wed May 20 16:54:02 2015Tech-Job版首ＰＯ如果有什麼不能打或是不好的地方請大家海涵><上禮拜在104收到威航寄來的信在昨天回覆願意面試之後今天就打電話來跟我約面試時間了！！但心裡有幾個疑問想要請教大家><1.沒有工作經驗真的沒關係嗎？因為他在104寫的是要有工作經歷兩年但我今年才剛要畢業（國立大學畢，中字輩資管系）我完全沒有相關的工作經驗啊！！在電話裡有問打來的小姐這個問題他說是因為看到我的學校主管覺得不錯  所以才想叫我去面試..我很怕去面試之後被打槍回來畢竟來回一趟車錢也蠻貴的ＱＱ2.再來就是航空業的Product Manager的薪資大約都是如何呢？在電話裡問那位小姐他只笑了一下告訴我可能要跟主管面談才會知道他也不知道大概範圍在哪這樣心裡感覺好恐怖啊ＱＱ因為在網路上關於威航的資訊真的好少所以心裡覺得好恐慌一直覺得ＰＭ這個職位不是學士畢業就能上的（去校園徵才博覽會問了很多大公司都說要碩士以上畢業ＸＤ）希望大家能給我一點意見以及回答謝謝大家！！感激不盡！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.211.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432112047.A.BA4.html※ 編輯: lovecater (49.215.211.14), 05/20/2015 16:55:49推 wahaha23: PO錯版?→ HBK: salary版首PO?推 dog5566: 既然都來了就先投個票再走吧 版主應該會很高興對不起我打錯了ＱＱ※ 編輯: lovecater (49.215.211.14), 05/20/2015 16:58:25推 aihosea: 有航空版我想說PM比較像這邊會出現的文章ＸＤ航空版好像比較多空服員的資訊所以就PO在這邊了如果不行的話我再請版主刪文><※ 編輯: lovecater (49.215.211.14), 05/20/2015 17:17:18→ HBK: 好像有PM板我都不知道><謝謝你！！※ 編輯: lovecater (111.184.98.69), 05/20/2015 17:58:04→ KenBlock: 我也要航空版推文自動更新已關閉