Re: [新聞] 展訊放話 5年內打敗聯發科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VirgilAeneid (維吉爾)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 展訊放話 5年內打敗聯發科時間Sun Sep 20 16:37:49 2015※ 引述《pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)》之銘言：: 因為在面板廠待過三年，所以很熟悉三星搞死台灣面板廠的手法，適逢大陸崛起，多少看: 的出大陸在複製三星模式，私人企業的財務部=國家的財政部，全產品倒貼賣都不會倒。: 兩三年前就說過大陸會複製面板模式來攻IC設計這塊，但台灣的天之驕子 designer 認為: 只是個面板廠過來的SA懂個屁~ 只是當時面板被攻破時，臺灣還傻傻的用那是誰做的爛面: 板心態在取笑大陸，完全不知道在笑大陸的同時，台灣培養出來的核心戰將已經在幫他們: 開發產品: IC設計這塊有提早一步警覺，果然不是一代拳王的料，應該不至於會像面板那樣淒淒慘慘: 。聯發科現在的高度，對手仍然在矽谷，不是在中國，跟中國搶同樣的市場不可能升級，: 目光要放在矽谷的公司才有可能複製歐美模式，把毛利1～2%的放給你做，毛利100%的留: 在自己身邊，低毛利的市場全被搶走是哪裡可怕？可怕的是一直眷戀門檻低的市場，總是: 被定位為在toyota組而不是賓利組，這才是最可怕的。張忠謀認為自己的對手是中芯還是: 英特爾或三星？現在沒有一家新聞不講紅色供應鏈，但有必要因此把對手自動修正為中芯: 而不是英特爾或三星嗎？ 大陸的優勢只在於有強悍的內需市場，並非技術領先；台灣的: 劣勢在於有強悍的政治干擾，並非技術落後簡單說啦,中國的華為麒麟950都已經在台積電下單,使用16nm FinFET plus做出成品了,聯發科的Helio X20還在用台積電20nm製程進行設計,你再去查查台灣現在Tape Out的SoC,以及正在進行當中的SoC project,使用最先進的製程分佈如何(只管10/14/16nm),20nm已經不能算是最先進了,然後看看中國又是怎麼一回事,最後在去看看美國又是怎麼一回事,不要看不起中國IC Design.還是一句,看輕敵人,就是對自己的殘忍--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.131.164.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442738273.A.194.html推 sasako: 絕對不是看輕，是他們表現出的專業差台灣工程師太遠！說真的,中國工程師專業水準,好的跟壞的天差地遠(台灣,甚至是美日韓不也是一樣??),但是真正有影響的是那些利害的工程師,就像美國的教育,培養出一大堆廢物,但是他們只要靠前0.01%的超精英,領導全世界部分前1~3%的精英就可以稱霸全球.推 sasako: 大陸的工作文化，並不是越專業越容易上位..推 damm: 台灣不也一樣？推 apley: 1F你說差太遠？ 台灣一堆東西做不出來的，人家做出來了耶？→ apley: 不要只看人家爛的，笑著說好爛。人家強的根本看都不看我們推 watermark001: 台灣有幾個工程師能真正接觸到中國強的工程師？推 LICENSE: 哪裡差太遠...  你沒去過中國吧不想講得太難聽啦,但如果你硬要用自身經驗來以偏概全,那我只好說,有沒有聽說過物以類聚?→ watermark001: 平常只接觸到低階工程師當然覺得他們專業差台灣太遠推 B0038412: 發哥不是有在***下14推 sai1268: 台灣最擅長就看輕別人掩耳盜鈴，等哪天一轉身發現對手早→ sai1268: 就併排還持續超前才嚇到要政府負責推 jerrythebest: 人家幾十萬分之一出來的精英絕對比台灣人強的啦噓 cyshowen: 發哥人看到你這篇文都笑了！真的發哥的人如果看到這篇文全都笑,那我還真不看好發哥,不過我相信發哥員工的水準,不會跟你一樣的.推 hhcelll: 中國前三強的華為手機,的旗艦機都用海思的→ jinkela1: 發哥人是笑什麼？笑自己股價1年來從500跌到250嗎→ jinkela1: 往上看 各家旗艦爭相使用自家芯片 exynos海思以後nuclun→ jinkela1: 往下看 中低階面臨展訊等性價比競爭 發哥 你笑屁股價這點不能說都是發哥不好啦,因為高通,三星也是慘兮兮的,這多少有大環境的因素存在,但是環境不好要更努力更謹慎就是了.→ QQeevv: 展訊裡面也不少台灣人，所以台灣人自己也貢獻不少推 csii5566: 推一個 很多呆丸ic designer連大陸都沒去過推 T3T: 袁帝文是台灣人最大咖啊幹,袁帝文我台中一中同學....幹!噓 cyshowen: 這顆從半年前講到現在～台積delay到年底才能量產的產品→ cyshowen: 要拿來比也是來比高通和MTK下一顆~都晚一季了~不笑嘛？不管怎麼樣,除非是假的,不然你這樣講這些沒曝光的東西沒事啊??噓 obb87: QAQ推 T3T: 既然是同學  人家副總  你官跟年薪應該也不小啦  有啥好幹 XD因為愛台灣啊 XD提到台灣的叛徒不是都要說幹嗎?例如幹!梁孟松.推 hegemon: 年初消息說950沒有用plus…現在延期不知道是被GG婊還是要→ hegemon: 轉plus…不知,但是GG的Integrity理論上不應該讓這種消息流出來(如果延期是真的話).因為對客戶機密的保守,這點才是TSMC真正勝過三星的重點啊!!應該不是螺絲鬆了吧?推 centra: 人家都敢跟著玩10奈米了→ centra: 台灣連16都還沒看到量產→ centra: 這種經驗累積是很恐怖的→ cyshowen: 海思從產品從28nm直上16nm 就算做失敗 政府會買單~推 Iamjkc: 身為發哥一員   我負責笑    哈哈哈哈http://cdn.clickme.net/Gallery/2014/04/28/fd7cb7d4e7f8f36b9edf0a59d68ba2f1.jpg<img alt="" src="http://cdn.clickme.net/Gallery/2014/04/28/fd7cb7d4e7f8f36b9edf0a59d68ba2f1.jpg"/>哈哈哈,我也是發哥一員啊!!!→ cyshowen: 有錢燒錢買人買下線經驗，本來就是中國IC廠的優勢~→ fluffyradish: 16沒量產?水果下單下假的喔先生您亂入嗎?這裡有人說TSMC 16nm沒量產嗎?推 Iamjkc: 既然是發哥一員就要對公司有信心好嗎  10nm拼了我只是大潤發會員,對聯發科只能說加油了!!推 adorama: 發哥賭一把用14阿→ kobesoul5566: 幾nm是看產品吧; 這樣還有公司主力是55/40; 28還搞→ kobesoul5566: 不定的該怎麼辦噓 Iamjkc: 噓 大潤發推 tiku123: 發哥頂多再活兩年這是不切實際的胡言亂語噓 encoreb: 原po可能不知道發哥一向都是用上一代的製程跟人打對台的.這就是cost down的精神....優點當然有,壞處也很明顯不是嗎?噓 kess: 洗洗睡  GG 發哥沒那麼容易幹掉我有說他們很容易會被幹掉嗎?基本上我在這裡是當烏鴉的...推 loseptt: 上次說ＨＴＣ會倒的  現在已經_____從千元開始放空的應該可以退休了吧XD※ 編輯: VirgilAeneid (50.131.164.212), 09/20/2015 21:13:02推 Hadas: 發哥年底不是要出一顆10?→ johnbox: 大咖都玩DIY了 獨立AP市場真的不知道還可以玩多久 殺的這→ johnbox: 麼激烈 刀刀見骨阿推 a000000000: QQ推文自動更新已關閉