Re: [請益] 逼退+早就想走! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwerty0981 (qwerty@qwerty.tw)看板Tech_Job標題Re: [請益] 逼退+早就想走!時間Mon Dec  1 06:13:58 2014※ 引述《eyebling (閃亮亮)》之銘言：: 因為最近遇到公司逼退!: 使用的是 板上所述 手法一:細故吼罵噹人: 那其實我早在三個月前 也就想走: 只是小公司老闆在我進來前: 有假裝人情幫我找房子租: 所以一直沒請辭(怕囉嗦): 不過最近開始逼退 我也想順水推舟: 趕快離開: 目前工作半年: 1.方案: 明天早上上班立刻告知公司人事(吼罵人)  做到今天早上(交接): 下午請假(不支薪) 請假直到領薪日 或是新人來(代新人): 反正我也不想待 就算沒假可請 我也直接曠職: 同事見面要如何交代?: 我也不要資遣費 還有非志願離職金 (雙方都有害): 要離職證明: 還是有其他方案跟注意的地方? 感恩!告訴您一個事實，您正在被逼退的過程中。。。。。。。。。。。。聰明如原po，應該連離職證明都不拿！其他方案就是學學水桶哥，obov，的意志力，精神力，鹹濕力，不容置疑的天生神力等，萬有力合一。因為，就算葉問一個打贏十個，手也是會受傷的。不管您是要順水推舟還是要老漢推車，該走不留。或是mail站內信給qwerty0981，我幫您卜個卦。--怎麼天還沒亮。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.203.156※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417385641.A.B29.html噓 angusyu: 不知所云噓 wheattea: 廢文無誤→ wheattea: bleed1979"如果對我有意見就衝著我來！"另，bleed1979這個ID據說常在Soft_Job出沒的電腦程式解題寫手，就算是他，也沒怕過。※ 編輯: qwerty0981 (220.135.203.156), 12/02/2014 17:17:46噓 hsnu114444: soft_job 18519篇，自己承認是bleed1979，精神分裂?推文自動更新已關閉