Re: [請益] 公司流動率高，新人只做一天? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司流動率高，新人只做一天?時間Mon Aug  8 23:09:54 2016※ 引述《gp3qo4vmp (忙~)》之銘言：: 至今為止，已經跑了9人(一個月走一個，從過年發完年終到現在): 有些新人待不到一年就會離開!: 而且私下聽某老鳥，幾乎每4年就會有3，4個人走: 每次2人以上離職老闆就快點摸頭，然後砸錢壓低，最後還是壓不住?: 公司內部打聽:: 電子RD  年薪70W  品管 QC 50W-60W? 但是大家都知道 上班XX制 下班XX制 假日備勤!: 是說現在外面公司也都很高的離職率: 再來就是，有些新人來了一天或是半天就不來了: 是現在年輕人太挑? 還是我們公司風氣怪怪的?: 是正常現像,還是公司有何潛問題？: 謝謝啦！應該說反了 是貴公司太挑你們找到像樣的人才 在外面都能找到更好的工作那流動性當然很難降低如果跳槽去開高的薪資 或是更低工時的工作這樣能怪新人挑工作嗎???(一天就走的八成是在等其他公司的offer 所以不用太傷心)像是我們公司年薪應該都有120~200萬左右準時上下班 不用加班對不少人來說這是還不錯的工作可是有些部門因為外面的需求很高能開出更高的價碼挖角 流動性還是很高所以重點不是開多少錢而是開多少錢找怎樣的人如果要當慣老闆 建議還是找條件比較不好的 穩定性會高些別忘了 公司在挑人 人也在挑公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.100.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470668996.A.4E1.html推 melzard: 你這篇其實是來嘲諷人家的吧推 james732: 推推 julikeet5: 有道理推 godzillabox: 一樓，這篇點破事實而已，有什麼好嘲諷的？噓 poiulkjh98: 公司名稱報出來，本人TOEIC945，口說完全沒問題，洋碩→ poiulkjh98: 能幫內推? 推上我就不到他國吃頭路→ poiulkjh98: 我每次聽到年薪有120萬還準時下班我都打個問號，到底→ poiulkjh98: 是哪一家? 怎麼我朋友每個都在台積電輪班才有這種薪水推 gn01216674: 樓上幹嘛崩潰阿XD…→ poiulkjh98: 還是四大四中碩都是傻子只會輪班不知道這些公司資訊?推 Anderson0819: 只是純粹懷疑真實性吧畢竟統計月薪七萬以上的只有5%→ Anderson0819: 不是嗎搞得好像丟顆石頭都會砸到一樣→ poiulkjh98: 重點是準時上下班，我從來沒在業界聽到有準時上下班→ poiulkjh98: 年薪還高於150萬的台灣工作，從來沒聽過，外商也是→ poiulkjh98: 供應商也是每個都硬梆梆，on call狀態，錢也沒比較多不唬爛 外商vendor 公司有交通車 所以確保準時上下班 不否認公司屎缺CS(customer support)佔大宗 但上述的條件留不住人也是事實推 tomdavis: google~推 jailerhouse: 你去TEL當製成就一下破百 而且不用輪班推 gn01216674: 你沒聽過不代表沒有阿…我老闆就爽領兩百六點下班XD推 SkyFee: 五樓崩潰幫QQ※ 編輯: Qoo2222 (111.251.100.247), 08/09/2016 00:09:16推 poiulkjh98: 我補推回來了，大大可否幫內推推 foxtail666: 事實論述，前小公司boss只挑台清交成學+碩純血統進門→ foxtail666: ，輩輩皆出門快，發展高，許多超級資深前輩都是工專→ foxtail666: ，結論:鬼島學歷至上。推 obov: 我一堆朋友在台北外商準時上下班壓→ obov: toeic945是捨摸概念?  很強嗎?→ poiulkjh98: 我看到大大的mail了，感恩，準備去跳海中→ poiulkjh98: 還有大大你這一家也並沒有達到準時上下班的門檻好嗎..→ poiulkjh98: 不過還是感恩你share資訊給小弟，感謝感謝推 b19918025: 羨慕 想知道什麼公司待遇這麼好→ Taiwanbiru: 洋碩怎麼不是報TOEFL-iBT 115之類的，為何是報TOEIC?→ Taiwanbiru:  現在申請學校可以用TOEIC？另外，洋碩如果不是TOP20→ Taiwanbiru: 應該是很難找，因為20以後的能見度太低了，只會被歸→ Taiwanbiru: 類在學店無法在國外謀生，薪資可能比四大碩還低...toeic只是方便過濾 其實不用太在乎面試會有老外直接談除了薪資工時外的問題對外商來說 台灣勞工就是打雜的廉價勞工 沒什麼升遷機會 也碰不到核心很多強者不願屈就這類工作主管面試除了講公司優點外 大多也把限制講清楚推 apnsd2y: 國外碩士不代表能幫公司賺錢 只能說你爸媽蠻有錢的→ apnsd2y: 不如說說大學念哪間比較有鑑別度→ apnsd2y: EX: 連勝文  也是名校洋碩啊～ 大學呢？→ GoalBased: 嗆多益分數是什麼概念@@推 crawford438: 現在人氣943 一天算3000個人看過這篇文章→ crawford438: 只要有10個人本身或認識年薪150不加班的就會讓你覺得→ crawford438: 這種人很多了推 xmanhman: 為啥945洋碩要在ptt求內推丫？很黑的邊緣人嘛？→ poiulkjh98: to Taiwan，台灣誰在管TOEFL? 都嘛報TOEIC，你考100還→ poiulkjh98: 是會被公司叫去考一次TOEIC留個資料→ poiulkjh98: 樓上，因為科系是ME，在台灣發展很受限→ poiulkjh98: 謝craw大解釋，原來是生存者偏差→ poiulkjh98: to Taiwan，我是top17ME，一樣找不到，現在美國大約→ poiulkjh98: 85%以上工作給CS，其他科系要找應該都要博士推 thank005: 大大你們公司缺新鮮的肝嗎customer support很缺新鮮的肝※ 編輯: Qoo2222 (111.251.100.247), 08/09/2016 01:19:33推 Tars: 聽起來還不錯  能透漏一下嗎推 thank005: 小弟自認耐操，讓小弟為大大的公司賣肝吧推 mathrew: 很多唬爛文  看看就好  都麻我朋友→ mathrew: 但 70 萬叫人加班  確實是沒道理推 b906161: 這麼好的公司 可以透露是哪間嗎→ crimson11: 這年頭很多人去了水果之類的公司就會開始發文秀優越感推 joe7078: 還有缺人嗎？推 senjyu: EDA就有這行情啦...S or C or M...推 michaelgodtw: me投gg吧→ zorogto: 70加班還是有人啊，只能說是小弟我太費了，有能力沒野心推 GameHeven: 我上一份真的120萬，加班率低。但主管機歪，我還是跑了→ PPTAlex: 我們公司年薪就120以上準時上下班但是你的英文跟技術要好推 srxrrr: 這麼好又缺人的公司 拜託分享一下公司名阿~~~~~~推 kennethwu560: 5年年資，年薪120up, 朝八晚六的，身邊就認識不少。推 kennethwu560: 好工作人家不說，是因為低調爽，不見得就沒有! 有→ kennethwu560: 啥好噓的?推 zero249238: 這篇好多隱藏資訊XD   求站內信分享QQ推 senjyu: 小弟6年前回台灣後一直在外商，一直都在→ senjyu: 這個範圍，其實還超過。朝9晚6→ senjyu: 不過我是ASIC implementation推 senjyu: 英文要ok是真的,開會跟簡報就得上場了推 bluewindwmg: 不敢講公司名稱多半唬爛的啦推 popxpopxpop: 這篇價值感覺很高，能站內分享資訊嗎？感恩：）→ popxpopxpop: 外商這種條件我相信，有遇過台灣國外假期一起放的，→ popxpopxpop: 假跟公務一樣多....推 mrsix: 洋碩除非你人在台灣，人在國外的台灣公司根本不甩你。推 senjyu: To Blue什麼的，聽說SNPS跟CDNS?→ senjyu: "聽過"推 wj1009: 120準時還好，200準時就猛了！推 mos888tw: 準時下班150應該是個門檻 對我周遭而言啦推 darkangel119: 沒聽過不代表沒有，別以管窺天推 EMudiay: 跪求原po站內分享公司名稱 找工作中QQ推 tom01777: 跪求公司名 原po一生平安推 searcher: ASML吧推 Argos: 150準時下班不oncall有啥好沒聽過的 我還聽過三歲自耕農呢→ Argos: 你看樓上一堆講很會講 一篇公司名和職缺名都沒 呵 呵→ Argos: 對對對 你慢慢講 繼續講 都給你講齁推 jessesatan: 150up準時下班的外商真的是少數，目前只認識1個學長4→ jessesatan: :50後不看mail準時下班，不少人都是晚上12點還要跟美→ jessesatan: 國con-call才能睡推 senjyu: 我有打公司名啊，看不懂我也沒辦法→ senjyu: 而且EDA沒有在on-call的啦。推 drajan: 我還以為這邊都是前5%的強者 看來...推 senjyu: 我也蠻驚訝的...我以為不想加班的領個200。然後想要更多→ senjyu: 的就去大M，只是大M要加班。推 vincehuang: 呵,一堆唬爛嘴,屁半天就是屁不出公司名職缺名→ Argos: 喔是喔這叫有打 要打就打清楚阿遮遮掩掩誰看得到阿推 senjyu: Synopsys & Cadence , SNPS跟CDNS是Nasdaq代號，需要我幫→ senjyu: 你內推嗎？ XD→ senjyu: 職缺,S的就是AC或CAE，C的就是AE或PE→ Argos: 內推你就留給板友吧 我現在沒在領薪水了是發薪水 不好意思→ Argos: 只是看不慣一堆只會嘴 啥麼都貼不出來 歪風不可長推 nicger: 真的是有的 我一年180左右 應該是我們公司在台灣support t→ nicger: eam的低標→ nicger: 每天十點到六點走 但 我進來後已經六年沒找新人了 囧推 Sizemore24: 沒聽過不代表不存在，別野人獻曝。推 QQ5566: 真的是有 我看到的外商還是要演點戲啦 但準時走沒人管推 jack852: 難道是外商賣化學藥劑給半導體的廠商？推 qwerwef5535: 新鮮人求站內 能否知道公司名稱 感恩推文自動更新已關閉