[新聞] 宏達電2位經理猝死　公司：遺憾與惋惜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電2位經理猝死　公司：遺憾與惋惜時間Wed Dec 30 19:34:23 2015來源：http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20151230/764148/原文：《蘋果》接獲宏達電員工投訴，桃園廠區研發單位的何姓經理，他在 12/21身體不舒服，請假回家後即失聯，12/24發現已過世在家中，疑似過勞死。宏達電回應表示，經查此同仁並無過勞之疑慮，發生此事件，感到非常遺憾與惋惜，已協助家屬處理後續事宜。據了解，宏達電桃園廠區何姓經理，任職長達17年，主要負責研發測試相關業務。宏達電表示，對於同仁發生此事件，宏達電感到非常遺憾與惋惜，且對家屬的哀傷感同身受，目前已派員提供妥善關懷，協助家屬處理後續事宜。宏達電也說明，公司採自由上下班制，也同時積極安排鼓勵同仁參與各項休閒活動，公司非常感謝同仁投入工作，也希望同仁照顧自己，未來會持續加強宣導工作與生活平衡的重要性，提供員工健全的工作環境。除了何姓研發經理之外，今天也有宏達電員工爆料，宏達電新店總部劉姓產品經理，昨天在健身房運動時暈倒，同事發現後緊急送醫仍宣告不治，據了解，該兩位中階主管都只有40多歲。宏達電表示，該同仁每周出勤時數與休假都正常，過去半年該員工每周平均工作5天，平均每天約8~9小時。發生此事件，公司感到非常遺憾，已派員提供妥善關懷，協助家屬處理後續事宜。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.35.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451475266.A.1C6.html→ wesley234: 出來江湖混終究是要還的，不要不信邪→ s860134: 公司採自由上下班制→ iohan: 6天前的事  真的過勞家屬不會先爆嗎?  這員工很有事?推 melzard: 過去半年平均 那最近1個月呢?噓 ganninian: 宏達電不倒 台灣不會好噓 lkk0752: 只壓了6天 看來還是神教比較厲害推 l8PeakNeymar: 會賠嗎→ lover790222: KMT直持的公司不意外噓 ganninian: 所以我自己 同事 親戚 寧願拿華碩 蘋果 也沒人買htc推 bluemkevin: 宏達電算不錯的公司了推 Zeropapa: 68狗不知道什麼時候會猝死，我會放鞭炮→ Zeropapa: 送牠們一程→ Eleina: 在健身房運動時暈倒...→ littleaoc: 一人一機推 orangelolly: 包子讚讚讚→ robler: htc上班8-9小時 哈哈哈 再看一遍 哈哈哈哈推 Colossus: GG...推 mart9266: 8~9小時 怎麼可能推 T3T: HTC有17年??????推 qmei: 40幾 好早@@推 catvsdog: 別誤會他們惹 指「有紀錄的」8~9小時  沒說錯阿→ TheBeast: 蚵南路過推 heroman: 英業達買到陰宅了推 eddie04: 還好吧，我們傳產都有做到死的了→ admon: 台灣style 慘推 f58rtht: 呵呵 遠離雪紅 珍惜生命推 OptoElectro: HTC: 不在公司掛掉，非過勞死推 justembodier: 不是一堆紅茶員工推文PM6:00運動下班吃晚餐?唬爛!!推 Alonzoooo: 經理那麼閒 過勞個屁推 kess: 其實某大公司也有，但是 嗶～～～～推 amethystboy: 資工局咧?!還不去勞動檢查!對了!查到別忘了重罰唷推 oaks: 上面的看到8-9小時笑呵呵 責任制的另一個好處就是 動作快的→ oaks: 人 就是比較早回家 能不能早回家很大因素是個人能力問題推 yozeng: 並無過勞疑慮。怎麼判斷？高層說了算？嘴臉難看！推 kevin791218: 我都正常上下班耶 做完就閃啦推 SEEDA: 原來拿下班時間開會都是員工的問題啊 絕對不是上層的問題→ martian117: 方韋德……→ kcl32: 出現2次「派員提供妥善關懷，協助家屬處→ kcl32: 理後續事宜」推 hsiangya: 過勞長期累積的吧...><推 fireandice: 死亡筆記本現世了嗎?噓 DickMartin: 每天8-9小時 不含吃飯午休 若吃飯午休估4小時=>12~13推 GoldX5: 說得沒錯阿，每天工時8-9個小時，其他時間是員工自願的阿→ GoldX5: 根本公司沒有關係呀推 heroman: 強者我朋友剛去一星期 有天晚上12點丟我LINE→ heroman: 說好想下班阿!  我覺得太疑惑了...哪招...→ heroman: 結果他說那天一點多下班...→ heroman: 後來好像都蠻長蠻晚下班的→ heroman: 兩星期後 有一天七點丟我說  等會九點要開會→ heroman: 我說 新人耶 都還不了解有甚麼需要你這樣留下來→ heroman: 他說他是接離職人的東西 那個會議是討論他的東西→ heroman: 他就每天很晚下班 回家洗澡睡覺 隔天10點上班→ heroman: 一個月就提離職!推 fish1015: 某些人真的是編故事高手...人都走了...還在消費阿...→ richard42: 不是8-9拉是早8到晚9推 liteon: 官方：我們不斷地宣揚愛、和平以及不加班..→ liteon: 但是我們抵擋不住員工自發性的高昂鬥志..唉..→ woulin: 每天只上班8~9HR, 可能嗎?→ woulin: 上班又不用刷卡的話 根本很難追查紀錄推 HHH333: 說不相信現在工時的人有先去確認嗎 科科→ WenliYang: 名利終成空，庸碌所求何？推 antigidu: 浪費人生在賺錢  得到這種結局  不值→ chungrew: 其實我想請教，除了新聞之外，有人真的在現實中碰到→ chungrew: 有同事或認識的人過勞死的情況嗎？→ chungrew: 常常聽到日本人過勞死，但我不知道台灣也有這麼多？推 mmes: 查無不法 瀉瀉只叫→ aries198012: 是真的不少人六點就吃晚飯下班運動，但待很晚的也是→ aries198012: 有→ ambitious530: 早8到晚9 回家繼續想工作的事 尤其是作研發測試...推 Luos: 我這裡有人讀書讀到暴斃圖書館推 huang228: 台灣很多阿...新聞不是常常看到 大部分是保全推 physicsdk: 身體壞了寧可不要工作，不要這麼想死推 dasala: 我鄰居在聯電剛升上副理不到一個月就一病不起，上個月就→ dasala: 走了。科技業過勞死是很多事實的推 michaelgodtw: 星一到星日！家裡都做！不過勞死才ㄐ怪噓 robothenry: 沒人拿槍要他加 要自殺只能說自己活該推 goheihaley: 自由上下班在台灣就是責任制 有記錄的是8-9小時 沒記→ goheihaley: 錄的呢噓 sendtony6: 這沒啥好同情的~自己的選擇自己承擔...噓 teardropbox: 說經理閒的 是有當過？ 精神壓力才勞神推文自動更新已關閉