Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (信義比爾蘇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Tue Jun 23 22:14:39 2015會去就不怕被砍掉找不到頭路,通常被砍到出去只能去更好的地方待了...大概有以下幾點跟台商風格不一樣.1.Work from home. 不太喜歡去公司上班你可以在家VPN連回去處理事情,online會議有參加,事情能夠同步到就好,反正責任制,也是有人喜歡假日照常手機連回去看mail,回mail. 你爽就好.2.不會用下班的時間辦團樂活動,就算是公司要慶祝啥鬼,也是上班時間請大家去pub喝酒狂歡,絕對不會用到你的週五晚上或是週六. 除非是大型的假日活動.3.報帳採絕對信任,你搭計程車多少錢自己填,不需要收據,公司相信你的人品. 款項處理超快.4.可以用美國運通公司卡刷出差的消費,不需要你先墊錢,回國一個月內收據弄一弄就好.5.上班時間去游泳跑步隨便你,同一,爽就好.6.教學資源多到爆炸,線上很多課程是世界級神人開課,有時候是某個語言的上帝來講課.7.你夠強,絕對不會虧待你. 福利好到破表.  餐費房租補貼,除了原本政府的退休金計畫公司會額外再撥一筆.8.公司內轉職絕對自由,把你想做的事情跟主管說,他真的會去幫你安排相關課程,幫助你轉到你想去的職缺.9,主管的管理方式非常自由且用鼓勵型,有時候聊一聊還會說你有一天一定會當他的主管XDD10.轉其他大外商很好找工作,想去Google/Intel/Facebook/Linkedin 機會多更多,有一種鍍金的感覺!?11. Angellist上面要找合夥人或是VC 寫個ex-googler之類的東西可靠度變很高,同10.12.錢多很多很多很多   有時候福委會會辦雙B試駕團購.13.特休很多,第一天onboard大概就有12天,比我在台商待了5年還多,還會自己補到17天.大概就這樣,待過外商真的回不去了...抱歉XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.53.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435068882.A.6CC.html推 T3T: 不進外商  會得內傷推 mart9266: 只要有一項我就滿足了...※ 編輯: billandcs (59.115.53.78), 06/23/2015 22:34:35推 lkyo: 還有團購房子的。。。→ pilot0: 只要台灣區的頭是老外就好,如果是台灣人當,福利都慢慢消失推 Cholno: 不是每家外商都這麼好的→ wondtty: 老外超好的推 leicheong: 3不一定. 會計報帳該給的收據還是得給. 這不是信不信任→ leicheong: 的問題...→ leicheong: 也有些公司直接跟承包的客貨車公司對帳, 坐車下車時→ leicheong: 錢也不用結, 留員工編號簽單就可以了.→ leicheong: 4的公幹刷公司咭是基本吧.會計也比較好處理. 不過刷錯→ leicheong: 咭也很麻煩...→ billandcs: 待過台商甚麼都叫你先墊還要等兩個月撥款,這也是基本→ billandcs: 收據上繳會計問東問西,流程超複雜,怕你搞對XD→ billandcs: 台商廁所還貼一堆叫你別計較錢的靜思語,望你開悟→ XX: pilot0突破盲腸...→ billandcs: 外商是貼公司文化的標語 希望員工都受到很好的照顧推 KMTATM: obov表示：推 gn01657736: 反觀推 iiiikkk: 台灣很多假外商  所以沒有回不了台廠這一種困擾推 vchenkoshe: 台灣有那幾家是真外商??推 Pixart: Microchip→ Pixart: ST→ saininniang: TI推 Messibugoo: MS, Google推 powerkshs: 完全不奢求全部都有QQ推 kikicoco168: Microchip有那麼好？→ YJM1106: 一個朋友(學機械的PhD)在GM的發電機業務部門，福利真是嚇→ YJM1106: 嚇叫推 Pixart: 聽說Microchip年薪都200左右推 powerkshs: Garmin嗎推 chiu1209: 這敘述聽起來有點像是Dell推 Messibugoo: Dell確實福利好很多活動，樓下有雙B, Audi...XD推 caseyy: 老闆是台灣人，漸漸就會在地化推 jab: 通常西方外商缺的是人, 本土台商缺的是單→ ray30825: 這篇沒錯 百分之70命中推 unwoman: 推 不進外商會得內傷推 mayu1230: 另外，加薪的幅度取決於你的貢獻度和重要性而不是看趴→ mayu1230: 數推 rabbit829: 1-7，13完全認同，扣掉年休還有彈休假，政府補假絕不上→ rabbit829: 班，聖誕節ㄧ定放假推 vers: 我確定半導體廠st不是 ，，推 jaren: 收據是國稅局要求憑證還是要繳不是信任不信任問題！→ mt580: 為什麼我朋友去Microchip 年薪很鳥! 頂多不到70~保14個月→ mt580: 責任制~常加班 只能換休! 每年只有微薄的股利分紅...→ billandcs: 假外商→ billandcs: 真內傷→ billandcs: 我光RSU就70了→ darthv: 一看就知道是ibm推 gothmog: 請爬文我發的  施耐德菁英培訓 文章你就知道外商的好推 efiefi: 微便宜淚推O_Q推文自動更新已關閉