Fw: [問卦] 原來台灣的自由經濟示範區跟別國不一樣？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anti87 (天機老人)看板Tech_Job標題Fw: [問卦] 原來台灣的自由經濟示範區跟別國不一樣？時間Mon May 27 22:44:08 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Her2d4y ]作者: rpmi1640 (=v=) 看板: Gossiping標題: [問卦] 原來台灣的自由經濟示範區跟別國不一樣？時間: Mon May 27 20:25:08 2013主計處下修今年第一季的經濟成長率預測至1.54%，距離原先設定的3.26% 幾乎是攔腰砍半。對此，經建會主委管中閔大表意外，認定是因為年終獎金等非經常性薪資不如往年，致使民間消費態度轉向保守、觀望。其實，去年九月公開反對調漲基本工資的管中閔，恰好就是造成台灣整體薪資實質下降的推手，隨後勞保年金爆發破產危機，官方帶頭「繳多領少延後退」的改革，更引發受薪階級人心惶惶。消費緊縮正如實反應普遍的所得下降，早在意料之中。經濟學者又指望消費帶動投資，又要壓低薪資，兩者相悖逆反，「黃金交叉」的論調不過是蛋頭學者的數據遊戲，脫離庶民生活。需要特別注意的，倒是管主委推動的「自由經濟示範區」宛如搭乘直昇機，在三月底以簡報形式經行政院長江宜樺背書後，就可逕行擴張適用至「五港一空」，援引自貿條例，便可讓自由經濟的諸多免稅優惠方案，分段通車、提早上路。更巧妙且超高效率的，則是「前店後廠」的變形設計，讓馬總統理想中的「自由島」近乎一步到位。原本外界質疑，特區內的超優惠待遇，將造成特權經濟，變相擠壓特區外的產業競爭力。但經建會變通神速，一舉端出「前店後廠」的概念，讓示範區的「特區」據點，可以無限擴張。表面上的邏輯是：前店設在「實體示範區」，後廠則是變形無限延伸的「虛擬示範區」，可連結到加工出口區或其他任何廠區。但事實上，「前店」根本是虛擬的展示櫃、樣品屋，「後廠」才是實體的生產基地。虛實互調，示範區像一滴墨掉入水中，很快就可以染黑一池水。從特區示範到全區開放，只靠「前店後廠」就可輕鬆達陣。只要在特區內申請店面，廠商無需另行投資設廠，就能將免關稅的原物料與機器設備，源源不絕送入加工廠製作成品，再由店面經手內外銷，取得百分之百外銷免稅、百分之十內銷免稅的優惠。如此一來，全台灣都是免稅加工廠，特權成為普遍性原則。自由化，就是政府奉送財團的全面免稅化。我們在基層工會辦勞教，與工人討論自由經濟示範區。中環工會的幹部舉手發問：「這個示範區這麼自由，免關稅、免營所稅，真是老板的免稅天堂啊！但我想知道，在示範區受僱的工人也不必繳所得稅嗎？」當然不可能！工人們哄堂大笑。「那麼，到底自由經濟對工人有什麼好處呢？」她一步就問到關鍵。從來，在官方的政策宣導中，私人財團的獲利總被當作「經濟發展」的代名辭。彷彿資金投注了、工廠設立了、GDP數字上揚了，就代表台灣經濟發展有救了。但在工人的現實裡，分明經驗到老板賺飽就跑、薪資佔GDP比率逐年下降、勞苦一生的關廠工人被迫上街頭追討退休金……..發展的成果並未全民共享，而付出的環污、勞損的龐大成本，卻留給社會集體承擔。相較於資方利益總被套上整體利益的外衣，普遍性的工人失業、過勞現象，卻多半被定位為待解決的個別問題，若不是怪罪個人不夠努力，就是要求配備第二、三專長以增加競爭力，或及早投資理財以自救安老。工人的具體利害，從未被正視為全民問題，進而重新檢討發展藍圖與資源分配的本質。全面去管制化的自由經濟，到底對工人有什麼好處呢？官方說，增加投資會帶動新的就業機會，但特區內藍白領移工的上限鬆綁，也相對抵消了減少失業率的作用。到底，什麼樣的經濟模式符合人民生活與自然資源的永續發展？到底，台灣的糧食自給率只剩33.49%了，還要開放進口農產原物料以打擊在地農作嗎？到底，「預核外勞配額」已實質鬆綁移工上限，會造成整體勞動條件的向下沈淪嗎？「老板賺錢不必交稅，國庫就虧錢了。」工會幹部們很敏銳地掌握核心問題：「國庫沒錢了，工人的退休年金就沒救了。」財團免稅化，直接衝擊到國家資源分配的問題，醫療照護、退休安老、教育與文化資源等，都不免受到排擠。「自由經濟示範區」的相關條例預計在七月份出爐，送入立院審查，以補足現有法規不足之處。到目前為止，經建會所提出的經濟遠景，除了以人流、物流、金流的全面鬆綁吸引外資，沒有對台灣整體發展的宏觀想像，也缺乏重點產業的長程扶植與規劃。打壓勞動條件，犧牲本地農業，無選擇性地優惠免稅，只會造成「掏空國庫，圖利財團」惡性示範。這樣的自由經濟，憑什麼要我們認帳呢？http://opinion.cw.com.tw/blog/profile/58/article/328這是怎麼一回事？我們的政府怎麼了？版上大家都知道嗎？是不是需要全民來連署或是監督呢？看到以後好驚訝！！！！！！！！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.25.89.101→ Vladivostok:太多字，沒人會理你噓 yfme:講重點推 KillQB:好文給推推 FIRZEN45:推推 ss84216:複製天下文章過來也能獲得推..推 DASHOCK:推  馬政府的確狂幹這些事→ drigo:台灣是 自由薪水示範區 真的低得跟別國不一樣推 LeonardoChen:馬本來就是財團的打手，不致台灣人民於死地他不甘心推 Ellomorce:要謝的人太多　還是謝689吧※ 編輯: rpmi1640        來自: 163.25.89.101        (05/27 20:31)推 potionx:馬卸任大概會跑去美國住吧→ rpmi1640:大家幫忙轉臉書阿.....七月快到了！！！！推 oxasshole:不要驚訝... 台灣永遠都是老闆賺大錢..推 losterchen:台灣的自盡區原本就是搞笑用的 ㄎㄎ推 gfneo:政府是財團在養的、你不知道嗎?推 mc12355:馬政府的最強技能就是搞砸阿 第二強技是拉拔自己人推 cloudwolf:頂上去 讓這篇文章轉出去吧推 la127l:推推 anti87:夭壽哦推 anti87:已徵得原作者同意轉文※ anti87:轉錄至看板 Salary                                        05/27 22:44※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: anti87 (122.118.77.14), 時間: 05/27/2013 22:44:08→ WTF1111:我也不喜歡這個點子，但這種文的邏輯論述可以好點嗎...推 samgreco:自由經濟區內老闆免繳稅，勞工要繳   這搞什麼啊噓 tenshoufly:以前竹科也是公司免稅員工繳稅,還不是一堆人賺到大錢→ tenshoufly:真的讓科技新貴被新貧還不是分紅費用化根無法免稅→ buddar:有時候很懷疑他們是不是要搞垮台灣?→ buddar:免稅還享有電價優惠,然後汙染留台灣→ tenshoufly:如果可以跟以前一樣公司把免稅福利份給員工才是真的爽→ cloud7515:以前的竹科跟現在應該差很多推 visa9527:在台灣做什麼都會被魯蛇覺得要搞垮台灣要滅國了→ visa9527:只能說魯蛇的眼光和眼界跟成功人士差太遠了→ anti87:只有資本家得利推 evil0108: 事實上台灣也的確快被搞垮了。國庫負債好幾個兆，還不斷→ evil0108: 給企業免稅優惠。→ evil0108: 所謂的眼光跟眼界只存在大老板眼中，你再有眼界錢也不會→ evil0108: 進你的口袋。→ mmnnoo:多看點新聞，不要聽魯蛇在那亂批。台灣雖然近一、二十年執→ mmnnoo:政不佳，但台灣要垮前，一堆國家會排在台灣前面先垮。→ mmnnoo:對了，記得是要看國外的新聞哦…推文自動更新已關閉