Re: [心得] 呆中科台積比呆竹科or南科台積有價值太多了!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juangpeiyi (給還沒有遇見的你)看板Tech_Job標題Re: [心得] 呆中科台積比呆竹科or南科台積有價值太多了!!時間Sun Jul 29 14:11:22 2012※ 引述《Photovoltaic (Neil出的第二集)》之銘言：: 中科台積地理位置真的是狂勝竹科or南科台積!!!可以從幾個地方來看!!!: 1.美食:   中科台積附近就是東海商圈及逢甲夜市 即使當輪班星人下班還有一堆美食可以品嚐:   一天工作累了下來 就近就有好吃的食物 是很爽的!!! 竹科台積輪班後下班沿路的:   攤販賣的東西能吃嗎?一堆難吃又貴的..只好含淚跑去 7-11 買宵夜 XD 南科台積:   附近超荒涼的 離各大夜市都遠 下班那麼累了 誰想跑那麼遠去吃 哭哭XD 同樣台積:   人領年薪 130 萬 中科台積人最幸福  吃的又近又便宜又好吃!!!!台中夜生活多，的確很晚也比台南新竹較容易有東西吃不過不管在哪這麼累了(進逢甲看到一堆人就煩死了，車停哪阿)應該也會常常就近選一些超商的東西，也不錯吃又輕食?綜合美食與營業時間考量台中>=台南>>新竹: 2.居住:   中科台積不一定要住貴鬆鬆的七期 現在沙鹿靠近靜宜的地方見了很多獨門獨院的獨棟:   透天 地坪又大 不到 1000 萬輕鬆擁有 且生活機能超好 未來又有捷運經過!!! 即使:   不住西屯沙鹿龍井 台中還有很多區適合住人!!!反觀竹科 1000 萬只能買關埔區的鳥籠:   or每天上下班大塞車貴的要死的竹北鳥籠 生活品質差 很多地方不能住人 沒公園綠地!:   ! 光復路的騎樓都被佔據了 哭哭!!! 南科只能買在新化及善化 這種比較偏遠地方房:   子最不能保值 很容易因為過了幾十年房子舊了 價錢腰斬 XD 同樣台積人年領130萬:   中科台積人最幸福 買的到有土地透天 環境學區好又能保值  未來有漲價空間!!!!房價幾乎是只升不掉，在大多數地方都這樣我家在原台南縣幾年前買的房子400萬左右的新透天現在快2倍了台中新竹都貴於台南考慮都市交通房價居住這方面台南>台中>>新竹: 3. 休閒娛樂:    中科台積人平常假日休閒可以逛的地方真的太多了!!!凡舉藝文活動可以到可以到科:    博館 國美館 五權南路新國圖等逛 去台中港吃現撈魚貨 去谷關泡溫泉 去很多大型:    百貨or大賣場逛逛 還有一中街 中友商圈 精明商圈 逢甲商圈 後站商圈等 可以逛的:    地方太多了!!! 新竹一到假日=空城 只有大潤發 costco  南寮 北埔內灣可以去 沒了:    = = 台南一到假日也只能擠安平 黃金海岸等少數地方 同樣台積人年領130萬 中科台:    積人最幸福 所有的休閒娛樂想的到的台中全包了 真爽:    總而言之 在中科台積工作 錢花的會比在竹科及南科爽很多且很有價值!!!! 難怪一堆:    人再苦也要去中科台積 畢竟生活環境品質大勝阿!!!休閒娛樂方面不用多講了台中>台南>>新竹不過在家睡覺的人大概不少年薪130到底是甚麼職等?再補個天氣熱天高溫 新竹>台中=台南冬天低溫 新竹>台中>台南下雨機率 新竹>>台中=台南也就是新竹夏天爆熱，夏季高溫都是新竹台北輪著稱王的新竹冬天爆冷，除了因為緯度偏北，還有那新竹風...冬雨，個人經驗台中以南都算少，以北明顯很多這樣分析起來只能得到新竹完敗的結論對不起了各位故鄉在新竹的人了...不過我故鄉是在高雄市--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.108.173推 adenrex:這時代連科技板都能戰地區= =推 lovelykuraki:130 差不多31滿年資 S+推 u2gogowin:夏天 台南>台中>新竹啊, 至於冬天, 台灣的冬天也根本一→ u2gogowin:點都不冷啊, 新竹的冬天我反而認為是優點...→ juangpeiyi:夏天全台灣都超熱  新竹最高溫更高一些推 kobedylan:夏天新竹很不熱吧!?推 Datochi:樓上沒住過吧...推 nsmmsn:中懇推   新竹完敗推文自動更新已關閉