[聘書] 研發替代役 ARTC車測中心/金磚通訊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者startbomb51 (~森林之熊~)看板Tech_Job標題[聘書] 研發替代役 ARTC車測中心/金磚通訊時間Thu Jun  4 00:06:59 2015公司     ARTC車輛測試研究中心(財團法人)          金磚通訊科技職務           影像訊號處理部門               影像處理與應用工程師(車子內外的各種攝像裝置與    (主要是webcam和其他相關產品的開發)駕駛員生理感知研發)薪資       N*(13or14)，第二階段會補           (N+4)*13，第二階段會補工時        8:00~17:00，有加班費            8:00~17:00，不知道有無加班費(財團法人的工時似乎比較正常?)  (談的時候這麼說，不過看表情應該不只@@)地點              彰化鹿港                          新竹市住宿                家裡                       租屋，沒有宿舍(補助1K)交通             機車30~40分                    還沒找房子，不確定------------------------------------------------------------------------------N = ARTC 起薪小弟土生土長的彰化靠海人，也到了該報效國家(?)的年齡目前手上有以上兩份offer單純論薪水的話，雖然ARTC比較少，但是住家裡省下不少住宿和伙食金磚則是據說準備上櫃，但不曉得對研發替代役的新人有沒有影響工作環境ARTC有點像公務單位，金磚就是一般業界的感覺發展性的話則應該是金磚比較好一些單就以上的因素各種刪減的話其實ARTC蠻吸引我的不過由於第一次找工作 + 因為是研發替代役，需要綁三年所以來求助一下板上的各位前輩看看有沒有什麼沒有考慮到的和比較好的意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.24.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433347621.A.79A.html推 kaibaseto: 如果想在家鄉定居不必談發展性 直接選左邊→ MMMB4219: 左推 kentkao: 靠海還要機車30～40分？在芳苑王功ㄧ帶？→ startbomb51: 回樓上，我是北彰化人，因為騎機車的速度很慢加上上→ startbomb51: 次第一次去，所以才這樣算XD推 alamabarry: 感覺去車測就走不了...→ r790322: 右邊確定有加班費？我面試時說沒有，準備要上市的公司共→ r790322: 體時艱推 fergus: 金磚科科~→ startbomb51: 原來金磚沒有加班費，那時忘記問...囧rz→ startbomb51: 倒是蠻好奇走不了是什麼意思?推 asneo: 左推 mikako1207: 右邊的沒有加班費，一天要滿9hr(含午休)up推 a2211: 建議"左"~推 nnn2149: 一秒ARTC推文自動更新已關閉