[請益] 該回去唸書 還是...? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jcyz (jason)看板Tech_Job標題[請益] 該回去唸書 還是...?時間Fri Mar  7 18:23:53 2014首先謝謝進來看這篇文章的各位任何的批評指教 小弟都感激不盡--先說說小魯在下的背景:國立資工學士畢小魯退伍超過半年了 求職不是很順利期間有工作過兩個月可是表現不如主管預期試用期還沒結束就領便當了...過年後才又開始找工作每次面試的結果都很不太好自我檢討之後 覺得GG的主要原因大概是:1. 沒自信 很容易緊張2. 準備不充分(常常一問三不知 以前學的東西很多都忘了)小魯的coding能力不強(實作很弱...)加上理解力 反應 又比人差一截 慢半拍又沒什麼作品和實務經驗會被邀請去面試 我想是因為學校名字比較好聽不然大概會比現在更慘所以近來萌生重返校園唸書的念頭但是考慮到家中經濟狀況看到父母很辛苦賺錢(血汗錢那種)實在不想當全職考生小魯目前的想法是:先找一份可能跟科技業無關的工作然後邊工作邊準備考研究所任何建議小弟都很感激望請各位不吝指教謝謝大家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.203.68.47→ hn85017889:怎麼感覺考研究所只是逃避罷了→ hn85017889:你覺得是試用期沒結束就GG這個問題，還是你面試不少→ hn85017889:可是沒有上，這個問題→ hn85017889:所以你考上研究所就可以解決你在內文中提到的問題嗎?謝謝h大的提點我想我的問題可以歸納為專業能力的不足我會多多加強的會想回去唸書有一部份的原因是因為我有學貸七月就要開始還錢很擔心七月前還沒辦法在科技業工作推 sunnyhung:多好聽的學校?   說來聽聽？回m大 非四大的學校...推 smilehbj:同意樓上 要想清楚問題點與改善方式→ smilehbj:否則 是是逃避問題推 Hall:說真的 學習心態真的要改一改 難怪現在大學學歷貶值化我真的太被動了謝謝H大的建議!→ smilehbj:若覺得內涵不足 就要想辦法多充實推 a2518148:問題出在要提升自己，而不是學歷問題謝謝樓上兩位 s大跟a大很棒的建議 謝謝你們!推 nasan7957:我也退伍一陣子找不到工作= =→ shomingchang:都可以面試上應該跟學歷無關了吧推 kay2005:唸 好好充實自己 ok的※ 編輯: jcyz            來自: 203.203.68.47        (03/07 19:46)推 jimgene:一開始面是我也容易緊張，面試了幾家之後，自然就不會緊張→ jimgene:準備不充分才是重點吧，面試前功課一定要做好，有些→ jimgene:甚至能找到考古題，面試的時候，自信最重要，如果說話→ jimgene:吞吞吐吐，誰會中意呢?  國立資工應該很好找工作了→ jimgene:再多用點心，願意給你面試機會，表示學歷有過門檻了，→ jimgene:再來就是完全看自己臨場的表現→ jimgene:還有，除非你不回科技業了，不做資工相關的工作→ jaywantw:可以做設備工程師阿，有投絕對會上→ jimgene:否則絕對不要去做不相關的工作→ jaywantw:把履歷篩選成生產設備或半導體設備再去投吧→ jaywantw:我們設備有有人是行銷系→ jaywantw:考研究所不如考公職，研究所畢業還不是要出來找工作→ jaywantw:只是陷入無限迴圈而已→ bob2003t:覺得你拼研究所不如拼國考推 prpure:公職印象中資工不好考，對資工沒興趣就投台積聯電設備製程→ bob2003t:從文中看你敘述並不是你的學力問題是心態問題推 prpure:有興趣的話，再多面試幾家看看，不過要準備一下面試內容→ bob2003t:很多人連面試的機會都沒有→ keyboard56:你唸再多書 還是只是書本的理論知識 重點是要實務經驗→ sm90129:恩...一定得要做科技業嗎?因為求職不順就想念研所是不是跟→ sm90129:現在一樣→ keyboard56:找間小公司待吧 有案子壓力自然會激發潛能→ bob2003t:真有心要拼國考就去超商打工吧 至少能養活自己推 aric1985:考今年的來不及了  等明年考八推 ganninian:魯來魯去的 自己對自己都沒信心了 念書有啥用推 CPP:不要做不相關的工作推 oklp1415:其實研究所考試不難準備哦，準備一下至少能四大，找工作→ oklp1415:還是之後要有什麼職涯規劃都不錯→ neoxp:我覺得你的問題是出在「程式設計能力不足」，如果你有此問題→ neoxp:你去唸資工、資管所也無法改善，因為學校教授沒辦法教你→ neoxp:程式實作能力，尤其是在碩士班以上的階段。→ neoxp:而且你要知道研究所並不是唸了一定會畢業，因為寫不出程式→ neoxp:而論文第四章第五章沒辦法寫下去的人很多，最後就休學了→ neoxp:至少你先做到寫程式能力達到可以做全職程式設計師一年，再→ neoxp:考慮要不要唸研究所？推文自動更新已關閉