[請益] 單打獨鬥 vs 團隊合作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vancloud ( )看板Tech_Job標題[請益] 單打獨鬥 vs 團隊合作時間Thu Jan 17 16:02:40 2013小弟剛進豬屎屋半年，主要是在做演算法開發的工作上一份工作和豬屎屋一點關係都沒有，所以我算是半路出家的到這邊工作半年多，上面的前輩(同是演算法開發的)負責帶我但他完全沒和我討論演算法的內容甚至是連上一版本的演算法也不肯讓我知道我並沒有想知道演算法內容，我也只是想有個對比看舊的演算法的效能和新的差多少他大可拿編完的exe檔給我用就好，但他也不願意我也只好埋著頭苦幹，但常常換來的一句話就只是，這樣不行，就轉身離開了也不太願意和我討論什麼樣的做法會比較好我也是一直瘋狂地找paper來讀，看有沒有比較好的做法就一直單兵作戰，而不是一個團隊想請問一下，這種情況在業界是常態嗎？我也只是想把東西做好，好讓產品能夠更好而已....每次看paper都發現人家是一堆人完成，然後自己則是一個人看了都有點心酸....--◣ ◢                    HEY~~~HEY~~~CHAAAAARLIE~!　    。。。。。   ◢  ▁ ◣        ⊙ ⊙⊙  .◣ ▼▼▼▼ㄟ◥  ㄧ◤ \▲▲▲▲φ  ◢  .  \    . δ./ㄨ \\/ˊ◥▄▄◤  \|/ㄑ (     ︶ ˋ\///\/.   by Armour@joke--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.199.110推 kvjo:悲哀  雖  給這種人帶到 不願分享知識 哪來團隊?推 smalldra:環境如此你也只能自己奮鬥了 損失的是公司不是你→ hichcock:你有主動去跟前輩討論你的想法嗎 ?有阿，我有時候會過去跟他講說我想怎麼做他也只是，恩，你可以做看看然後關於跟他要程式的事情，我也講過了，沒有用我也不好意思發信給主管說是因為前輩不給，畢竟前輩在這邊已經待很久了我也不想得罪人，所以就默默地做了→ wake7078:努力自己做吧  時間到了  不是離職  就是幹掉他→ wake7078:很多時候  你的上面也不一定知道的比你多推 abxx:我現在在豬屎屋，也是單打獨鬥，我撐過來了※ 編輯: Vancloud        來自: 60.251.199.110       (01/17 19:09)推 dakkk:豬屎屋是這樣沒錯呀 演算法沒run project 常視為無績效部門→ dakkk:能少教一點 就少一個敵人→ lave70:說不定你的主管知道的一清二楚 但是寧願讓這情況維持下去→ lave70:也不會去責難前輩 很殘酷但蠻現實的→ frank246:掛一堆人不代表全部的人都有做事喔~~鳩咪推 cccssszzz:有人可以討論真的很爽 自己一個人就算做出來也不知道跟→ cccssszzz:誰分享這種微小的喜悅→ T3T:沒錯! 即便是兩人都不會  有同梯的感覺好多了  有革命情感→ T3T:比你資深的懶得鳥你  比你資遣的幫不上你→ T3T:                       資淺(資遣就真的幫不上了....)推 ookok:他不肯教你 可能是因為他也沒人教就會了 自己研究吧→ ookok:但是 其實不肯跟人家討論的前輩是少數 你可能比較倒楣推 jamison0814:不肯教在業界多得是，抗壓性低的就離職了，聰明的會狗→ jamison0814:腿拍馬屁，人家才會分享一點給你推 joknight:有可能是連小老闆都是藏私的 所以上行下效了→ lave70:有可能 公司或部門的風氣 由這些主管和最資深的人帶起...→ lave70:文化也是一樣推文自動更新已關閉