Re: [討論] 關於領低薪學東西投資自己的論調 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是小屁兒)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於領低薪學東西投資自己的論調時間Fri Sep 12 16:32:29 2014※ 引述《iondrag (viscosity)》之銘言：: 看科技板好一陣子了: 偶爾有新鮮人上來說，工作薪水不高，但可以學很多東西: 抱著學東西投資自己，將來可以跳更高的心態: 但馬上會被板友吐槽:學東西是假的，錢才是真的: --------------: 我一直有疑惑，能力沒培養起來，哪來的籌碼談錢?: 要領高薪本就要有相應的能力不是嗎?: 有些板友不是也在說: 學歷只跟第一份工作有關，之後能不能持續學習成長才是重點: 我想問，除了幾間大間的半導體公司之外: 台灣有公司可以給不錯的pay，又可以讓你安心學東西不count你的績效的嗎?: 到底，領不高的薪水投資自己的心態不正確嗎?我覺得不正確，因為錢就是你的成績單阿給你薪水多高，絕對不是因為你貢獻多少(就像有人貢獻多，也沒領比較多阿)是你會不會跳走，以及老闆找不找的到人取代你，這兩個原因所以我們工作，要保持足以跳槽的實力(市面上有人要--若你是熱門職務)以及培養自己的不可取代性(老闆找不到類似的人願意拿更低薪水--若你是冷門職務)才能確定自己的薪水不會被壓榨我覺得很多人都把"學東西"跟"領高薪"混為一談了自己的工作只有一個，當然是選薪水高的學不太到東西，就要自己學，從公司學不到的，就要想辦法自己找來學自學學不到高深的技術，但可以打好深厚的基礎這樣就是"有高薪又學的到東西"高薪的公司通常流動率相對低，也比較願意投資培養人願意讓你多學東西，讓你多進修，尤其是從外面學新東西(沒有的話，代表你公司只是相對爛工作高薪而已...不是市面上的高薪)最好的公司，找人的時候只要有一點基礎(甚至學校基礎)就可以來了你去找學的到東西的低薪工作，你又不能給自己多一點薪水啊XD萬一學到的東西，下一任老闆不覺得有用，不就更慘版上有很多學子，我建議大家念書的時候就要把實力培養起來這樣第一份工作就不用去煩惱要找培養實力的工作直接選高薪的就對了低薪的工作只能將就做，千萬不能覺得有工作是低薪又學的多的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.250.41※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410510751.A.A82.html推 batista1980: 完全正確→ batista1980: 高薪表示你是重要資產，更會栽培推 wmtsung: 觀念正確推推 oneoneeight: 推推 kkk321: 沒錯 所以像q等就是要看你可塑性 cv好像只有112~114可填推 Aso: 講的真好！→ abiggun: 不可取代性！→ pymax: 中肯！！！推 ten9di9: 完全正確推 CB400SF: 本來就是任何工作都學得到東西，何必安慰自己低薪只是為→ CB400SF: 了學習，那只是自欺欺人而已。推 tedhut: 高薪高手多  才真的能好好學!推文自動更新已關閉