Re: [討論] 韌體工程師需具備知識與技術? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KILLE (啃)看板Tech_Job標題Re: [討論] 韌體工程師需具備知識與技術?時間Fri Dec 11 01:15:04 2015※ 引述《mikejhou (Mike)》之銘言：: 小弟研替錄取的公司是某系統廠的韌體RD: 像是主機板與Server韌體的研發: 想問問各位前輩: 工作時大概都會需要接觸到那些工具或技術呢?: 只是之前查104看到有些韌體RD還需要會用示波器跟看電路圖: 那是那一類型的韌體才需要操作示波器相關的儀器跟懂電路圖呢?: 另外那些人格特質比較適合做韌體RD呢?: 最後如果是主機板的韌體RD: 想精進的話: 可以自己買塊arduino開發版來學嗎?狹義焉亦廣義韌體乎狹義者 單晶片(單片機)也可尋此書: http://goo.gl/KgnGfG電路具佈 焊裰 單片機編程 USB致覆驅動編撰 央件匯整  皆或為需之識廣義也 嵌入式為其含嵌入式矣 系統無可擴之需諸如 手機 電視 斯系統無可易之必要也逆如電腦 使者得以接口展其功弗習人得以套整電腦 曉以嵌入機其所須之識學 近乎規常linux開發驅動耶 依其標者而易 無一以括之術--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.214.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449767706.A.D9C.html推 TVBS2100: 如果都沒人理你崩潰嗎?推 IhateOGC: 先知道linux io rw推 gp03dan: 小的國文不好，還勞煩懂的大大翻譯。→ anr2: 講太多 做就對了１※ 編輯: KILLE (220.136.214.84), 12/11/2015 13:41:37推 inwindwei: 跑錯行？→ jamestian: 求翻譯推文自動更新已關閉