[請益] 台達電中國子公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者power75927 (寶哥)看板Tech_Job標題[請益] 台達電中國子公司?時間Thu Jun 14 17:01:01 2012大家好 小弟是116工程背景的碩班應屆畢業生最近得到一個面試機會是到台達電在江蘇的子公司 中達電子應徵的是儲備幹部的職缺至於其餘詳細的內容 像是到哪個部門 還是其他的 都尚未在信件中提到我在板上爬了一下文都沒有提到有關中達相關的訊息想請問中達電子這間公司有發展性嗎?這個時間點到中國去擔任台籍幹部還是個好選擇嗎?另外最重要的問題是如果面試當天公司問到期望薪資 我應該怎麼開呢?我對中國的薪資水平很沒有概念~"~希望有有經驗的前輩給我建議 謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.114.181→ book2381:先開個試用期五萬應該是指新台幣吧? 那試用期過後的薪水該怎麼開呢?※ 編輯: power75927      來自: 118.168.114.181      (06/14 17:24)→ chagy:新人基本上是依公司規定,不用想太多推 svmax200:江蘇應該就吳江廠瞜!!那邊小妹妹佔了快八成喔XD→ dinway:吳江中達跟瑞儀真是大到誇張推 humgming:台達電不比從前，建議看看別的→ upurs:第一份工作很重要,注意未來發展性→ upurs:如同樓上說的,台達核薪是制度化的,外派薪資又是→ upurs:以你台灣薪資加上某個%數推 dino1206:回你第2段第2句：是好時間點。中國沿海薪資快高過台灣了→ dino1206:你可以去WorkinChina版看看→ simonchang:吳江也可以上ptt?→ isaac1114:吳江中達廠的op有夠多，每次去儲值路上看到的都是他們的→ isaac1114:員工，而且幾乎都是女生...推 tiensan:據我所知外派現在是台灣的薪資加30%，就是1.3倍..→ tiensan:以前是1.8~1.9倍，而且之後要回台灣不一定可以，要看缺推文自動更新已關閉