[討論] 為何Apple要自己設計手持裝置處理器 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justiceGG (正義GG)看板Tech_Job標題[討論] 為何Apple要自己設計手持裝置處理器時間Sun Aug 26 21:53:25 2012小弟一直很疑惑這個問題身為全球最大系統廠的Apple在Iphone IPad 的硬體裡幾乎都是向外採買(EX:面板 鏡頭 無線通訊晶片..etc)但唯獨處理器Apple 堅持自己Design A series到底原因為何呢?依常理說與高通 or NV 買晶片應該會大幅降低成本花大錢養一大群IC design的人還要自己找晶圓代工廠代工不是很費時費力費錢嗎? 何況最後只能用在自家產品不能像Q社 N社到處賣 怎麼想都是吃力不討好的工作難到是市面上所有處理器都無法滿足Apple的要求嗎?!究竟是什麼原因呢?題外話一下Apple雖然不是專做核心的...但設計能力看起來完全不輸各大廠真是太恐怖了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.244.38→ lusitani:因為覺得別人做的不合用,不堪用,不能用推 jyhsheng:跟APPLE講降低成本??? IP5 Incell APPLE自己花大錢搞的推 joefaq:阿婆本錢厚自己設計一顆臭了嗎推 powerdreamer:Apple還是很在意成本吧..跟供應商砍價砍多兇..→ justiceGG:像mac也是跟INTEL買CPU小弟比較不了解手持裝置為何...??推 jj09:不自己來如何能掌握核心?→ eric03032001:第一代是三星的s3c64000x cpu推 mrasta:Apple應該只有自己做AP，modem應該是Qcom的吧~~→ mrasta:三星也是自己做AP，自己做AP好處蠻多的→ eric03032001:2代也是三星s3c64000x cpu 應該不想關鍵東西被人掌握→ eric03032001:台灣做出第一顆cpu人都跑去做手機 mtk→ Purlas:大概是為了跟iOS搭起來順吧，這樣軟體硬體自己來比較保險→ eric03032001:妳想htc會去三星買他們cpu嗎 何況apple滿手現金→ ianlin45:蘋果光自己產品就夠多了，還需要賣別人嗎?推 flysnowpoet:軟體是自己的,晶片自己做整合度會更高→ flysnowpoet:若只靠別人幫忙整合會有很多不預期的問題推 momorabbit:跟其他人拿...她們給的出這麼多chip嗎...推 mp543:Apple不是台灣講的那種系統廠...拜託一下....→ momorabbit:自己下單 自己跟三星談..拿到的量多價格又好→ mp543:光是他在touch上(製程+軟體)就一堆專利,絕不是系統廠→ zanthia99:自己作可以tune效能,決定要包什麼週邊進來,進度會快很多推 francej:因為這樣才夠潮,消費者用起來才有爽度.→ francej:就像很多人買冷氣冰箱非得挑hitachi日本製壓縮機的道理一→ francej:樣→ francej:你換用泰國、中國製的壓縮機價格馬上被砍一半,雖然說機子→ francej:一樣都會冷,耐用度老實說也沒差到哪.→ francej:但就是kimochi用起來沒有孫芸芸貴婦的爽度那樣→ francej:samsung也是自己設計處理器,道理也就是這樣.→ Jose:這表示他自己DESIGN architecture→ juichangkuo:ARM跟x86玩法不一樣推 csii5566:華為也是叫自己的海思做AP啊 四核的聽說最近量產惹 超威~→ coware:apple的ap team應該是來自P.A. Semi的... 不可小覷→ coware:http://ppt.cc/DYRo→ VanDeLord:蘋果的M&A很強→ KennethSmith:問這種問題只顯得原po有多外行...噓 chrispherd:說實話 阿婆自己設計那顆頗鳥的→ coware:樓上, 去這個網頁給個comment吧: http://ppt.cc/X8vV推 faway:因為OS所需要用的指令集的關係吧 跟一般的OS不同→ sentinels:OS不同,這樣比準？→ sentinels:apple裡面的GPU也不是他自己設計的Imagination的GPU超強→ sentinels:http://www.imgtec.com/partners/Licensees.asp超多人用推 chester06:自己做AP, 一來可以掌握關鍵技術, 又可以對軟硬體整合→ chester06:做最佳化.. 有利而無弊推 wzch:為了防止走DELL的後塵→ sentinels:apple有掌握什麼硬體關鍵技術？IP都是買的？推 iosian:A婆的鏡頭也是自己設計的→ sentinels:鏡頭誰設計不知道,鏡頭是大立光生產的→ sentinels:CMOS sensor chip=> SONY設計生產製造噓 chrispherd:不要拿果迷自爽的數據來比 你不知道A5X為了效能犧牲掉→ chrispherd:什麼推 iosian:我面試過a婆鏡頭設計的缺,很確定他們自己設計鏡頭→ sentinels:所以樓上去apple面試過？→ sentinels:macbook pro系列,需要更好效能,就只能用intel CPU推 luckysmallsu:我記得賈伯斯傳有說 賈伯斯認為intel依然還是地表上→ luckysmallsu:最快的處理器 但最主要還是基於成本考量啦→ luckysmallsu:還有賈伯斯好像覺得intel的圖形處理能力不強 但我總→ luckysmallsu:覺得他只是嘴硬自己找台階下而已啦...→ sentinels:ARM目前也只能在low power手持裝置上用,連notebook也→ sentinels:用不上,如果可以apple早就把自己的CPU放在macbook上了推 adm123:看來你不懂OS，OS跟CPU一樣考量來搞，才是真正的最佳化推 sentinels:MacBook的os是自己的阿，怎麼不用自己的cpu?推 sentinels:這不是可以最佳化?為何不這樣做?推 iosian:是的→ sentinels:硬體都標準化了CPU標準,ram,flash...→ sentinels:可以變的就是ID,作業系統,APP,消費平台→ sentinels:好像以後JB是違法的？大家乖乖買軟體→ sentinels:各硬體供應商都被apple奴役,台灣又是奴性最強了推 harryrain:自己做可以做ASIC，不用用QCOM或NVDA的ASSP，可以完全配→ harryrain:合自己想要的功能，只要量夠大就可以彌補回設計的成本→ harryrain:量夠大是一件蠻重要的事推 okbon:還好有三星幫他代工巴...不然成本可高勒推文自動更新已關閉