[閒聊] 每天寫新人報告很煩 =..= - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leedavid (大衛)看板Tech_Job標題[閒聊] 每天寫新人報告很煩 =..=時間Sat Jan 12 01:39:50 2013這是我第一份工作，現在到職近20天，新人要每天寫新人心得報告，很煩...因為資料都在公司，所以只能每天留下來加班寫每日心得報告，常常搞到晚上十點(我承認我很不會寫心得報告)。心得報告要呈上給主管，副理，協理看，之前寫的被打槍，然後被要求重寫。哪有這麼多心得可寫啊...然後不能報加班，因為要寫加班理由，總不能用『寫新人心得報告』吧？！這理由會被打槍。每天都因為要寫報告弄到很晚，現在覺得很煩！然後我一個朋友畢業後就決定考公職，現在正在全力補習頓時覺得我朋友的人生充滿了希望，好糟的感覺--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.42.221※ 編輯: Leedavid        來自: 114.37.42.221        (01/12 01:40)推 Belanice:好屌@@! 讓我想起國中"聯絡簿"這種東西，每天都要寫日記推 ogkw:通常都是寫新人週報吧???→ hoks:考上才充滿希望...→ hoks:寫心得那是在浪費時間吧...長官喜歡看硬掰出來的東西？→ djdog4925:大絕招 不__不要做→ Leedavid:這不是在當兵阿  哪有不爽不要做 ><→ candon:公職不是這麼玩低!你朋友以為公職是這樣玩的嗎?→ candon:你比較幸運喔!好好幹吧~~推 modigliani74:我也是推 loveyuka:這種冠冕堂皇的東西真的沒意義 寫得太真實 太有意見→ nhtyjm:你能有就是找不到工作才去考公職 怎麼會充滿希望→ loveyuka:挑名單位優缺點 你主管也不敢送 鐵定叫你重寫比較正面的推 candon:我有朋友,就是好不容易考上公職,36000/月,結果離家超遠→ candon:只有租房囉!你以為公職可以給你挑地點嗎?36000-房租,你覺得→ candon:每個月還有多少呢?至於4萬3的,你覺得很好考嗎?考上了離家很→ candon:遠,不就也是要扣房租!那還不如在家附近找一找工作都有那些→ candon:錢了!穩定的話,你可以找傳產,呆個幾年,每天有時間就讀書!我之前還有錄取另一間資本額110億的傳產，比現在待的公司資本額大十倍，但後來還是選科技業，因為鄉民說只有科技業跳傳產，沒有反過來的現在好想早點下班阿...每天都睡不飽→ candon:考個地特!這樣才是ok的吧!不要好不容易考上了~從台北跑到→ candon:屏東!那不就白考了!可不可以調我是不知道拉~我只知道我朋友※ 編輯: Leedavid        來自: 114.37.42.221        (01/12 02:06)→ candon:是調失敗了!→ Belanice:天哪!! 你是在怪鄉民嗎? 鄉民說什麼你就信喔...→ Belanice:你的人生都由鄉民替你決定囉~ 那我勸你快離職吧→ meatbear:不能早點寫嗎 或是預先知道會做啥就先寫好→ popileds:xx 和 yy抱歉我改一下推文  不然這樣很容易被認出來耶萬一被主管看到該怎麼辦※ 編輯: Leedavid        來自: 114.37.42.221        (01/12 02:21)→ hoks:C大...就算不能調過幾年薪水跟私企落差很大...→ hoks:我對私企看開了...8-9成過幾年薪水幾乎不動→ hoks:更多的情況甚至領好幾年起薪(一直換工作)→ hoks:公務員的話那幾年間薪水不知道調到哪去了 難怪一堆人想考...推 shadowppt:每天寫  沒事做嗎...當然不是沒事做，是等公司表定的下班時間後，才可以寫心得※ 編輯: Leedavid        來自: 114.37.42.221        (01/12 02:36)推 zxcv5566:公家機關也一樣要寫心得 台銀 北捷 中華電都要...→ zxcv5566:CHT還要把心得PO上去給所有公司人知道 ....真是無聊→ key9028:還好吧!我也被要求寫日報和週報.後來某原因離職了推 l12NTU:這種要寫部工的公司 如果沒什麼名氣的 早點閃人...→ l12NTU:不要問為什麼 就只是經驗 XDD  鳥公司的特徵→ l12NTU:廢話 公家單位要寫是因為公家體制 私人zzz 早點跑吧→ l12NTU:更何況這年頭拿公家比私人?? 我看你是還搞不清狀況喔→ bojan0701:你應該沒抓住主管的"胃口"...你剛到職,應該多去問問其它→ bojan0701:同事,應該每個人都有寫過...給你一些 key point ... 或→ bojan0701:是你要問清楚被退的原因.很多主管也沒空理你,你要主動去→ bojan0701:問問看.→ auxmathew:我新人日報都看心情 爽才寫的 還寫過"寫心得沒意義”end推 LiLiLaLa7:考公職正夯，有國民黨政府罩著，每年薪資穩定成長，讚!推 aoaay:鄉民的話你也信 自己要衡量自己的狀況.推 mos888tw:以前剛進公司我也類似的經驗 不過我是當成review基礎知識→ mos888tw:把自己以前讀過的東西套在公司上用自己的心得寫完→ mos888tw:這可以寫蠻多的阿 有些忘記怎麼推導的現在還可以拿出來看→ mos888tw:反正你寫完就是你自己的東西 你要當交差了事也是可以→ furuuchi:你有什麼理由, 不用寫些心得/日誌/筆記 這種東西?→ furuuchi:一個問題就好, 你今天學到什麼?推 leechiahan:很煩就辭職 等你不煩再來上班囉推 gmoz:上班的時候可以偷記一下今天心得要寫啥吧@@→ MaxBigRice:36k-房租 還剩很多呀.... 30k還租台北的比比皆是勒推 JokeLu:candon是人資啦推 derekwolf:我也是每個禮拜都要寫。學長一直趕我回家推 badiverson:我每個禮拜要寫日報,兩周寫一次周報....→ badiverson:不過都可以隔天在寫xd推 monica5286:真的不知道你幹麻選科技業= = 保證後悔一生推文自動更新已關閉