Re: [討論] 大立光評價 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lalabass (日)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大立光評價時間Wed Nov 26 20:09:25 2014※ 引述《jerrybig (激色貓小釘鐺)》之銘言：: 這間的評價怎麼那麼少: 朋友也沒聽說有人在這間: 普遍都是周休一日嗎: 有沒有在大立光的現身說法一下: 碩士的薪水第一年都怎麼算不好意思~借此標題問一些東西!請問應徵他們作業員也能領到分紅嗎!?看了一些文只知道寫的是做2休2但實際上是做3休1每天上班12小時~ 有加班費需要輪班~請問輪班的錢是怎麼算!?需要穿無塵衣嗎!? 看104沒有寫到這點如果有人知道麻煩解說一下 非常感恩! 站內信也可!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.88.228※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417003768.A.84C.html→ Simonfenix: 聽說是沒有→ MasterChang: 沒有...→ sumehoo: 聽到休1天而已就沒興趣了 要做什麼事去外地玩都很難→ OdaTakeda: 遽聞做6休1 賺是很賺 不過都是老闆賺推 o61678: 對這間評價不適很好推 j125462000: 有季獎金哦！還有激怒獎金只是→ j125462000: 要加滿120hr~~~推 DKNYR: 作二休二，工作加班滿249小時，有四千塊的獎金→ DKNYR: 日班接近四萬，夜班破五萬，算一算很接近月休四天了→ DKNYR: 底薪兩萬四千，作15休15天，事假當日無薪，請假一小時扣100→ DKNYR: ，病假半薪。其他福利大同小異...→ DKNYR: 加班時數越多，考績越好，這點是確定的，能月休四天的話...→ gamania00828: 感覺大立光很缺技術員@@推 DKNYR: 他們薪資算很細，我想會越說越複雜，基本上大方向就是這樣→ sumehoo: 聽說技術員沒有休息室給人休息  是真的嗎?推 InfinitiFX50: 聽說要蓋七廠→ lavenderwind: 是說也沒甚麼時間休息就是了→ hillgod: 這間根本是傳產→ lalabass: 感謝大家的說明!!!!!→ camry2001: 地板躺著就睡了，沒有休息室的→ sumehoo: 地板躺著就睡  這樣很不美觀吧?公司不覺得這樣形象很糟嗎推 JuanWang: 公司只管你加班時數有沒有達標 形象跟本不在乎啊推 DKNYR: 的確，沒有休息室，吃飯時間四十分鐘推 Sandisk: 都坐在走廊推文自動更新已關閉