Re: [面試] 這年頭當面試官真的要很佛心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CMPunk (GTS)看板Tech_Job標題Re: [面試] 這年頭當面試官真的要很佛心時間Tue Jan 15 01:09:08 2013※ 引述《deo2000 (800IM)》之銘言：: ※ 引述《RealJustice (19非崇貞,最多是袁紹)》之銘言：: : 以上情節純屬假設, 若有雷同純屬巧合, 刻意對號入座者, 恕小弟不回應. ^_^: 你好，我就是來對號入座的。: 沒錯，我就是寫沒幾題，又被面試主管說全錯，: 雖然面試當下不好意思，甚至有點丟臉難堪，但是不覺得羞恥。: 有工作經驗還這種程度？不好意思，做上一份全職工作的時候我還不會寫程式。: 這世界上不是只有科技業（就算科技業也不見得要會寫程式），也不是每個人都讀資工系: 從我修輔系，學會第一個變數宣告和printf開始，到現在還不到兩年的時間，: 我憑著興趣學會C\C++、OpenCV、VB6。後來發現用LPT做馬達控制太受限，: 去年暑假才又學了MCS-51、串列通訊等。: 做過大大小小專題還得獎，以輔系生身分贏過該系學生，不假他人之手獨力完成，: 對自己很驕傲（對，就是自我感覺良好）: AMI面試主管對短路運算子合法性有疑問時，我還說得出來左右邊敘述式先後: 順序不同時（起初認為他是故意考我，後來發現不是），才發現自己已經懂這麼多了。: 為什麼會去AMI面試？以前都只去一些偏僻小公司面試，收到AMI通知還嚇一跳，: 後來我朋友跟我說這間起薪固定3萬6後段私大剛畢業也可進去，我想自己從: 暑假到現在玩MCU才幾個月，差不多這個水準就去了。: 您讓我知道自己還太高估自己了，雖然我現在是念體育的，: 但還是會好好在程式上精進，更不會忘了提醒自己:: 「日後不管我資深，開發過多少案子，面對多資淺的programmer，: 　都不要認為自己偵錯可比compiler」我實在是不懂，上個討論串跟這個討論串看下來，假設有如前面文章所說原po你寫了一半好了，那就算你全對也才五十分，也不用說人家考的是C結果你用BASIC在寫。我不知道大家的情形是怎麼樣，但我實在不覺得你有準備過就去面試，就算HR沒跟你說會考C，自己至少去之前會了解一下BIOS是用什麼在寫，大概會考什麼東西吧?正常來講的面試官看到這樣的考卷根本就直接對你講些話就讓你走了，那位面試主管還肯看你寫了什麼東西，跟你討論，這主管比起我以前面試遇到的根本就是大好人，我只記得以前某次面試前的筆試考了七十幾分，然後面試時就是一直被面試主管電我寫錯的題目...反覆看來怎麼看都不像他們像你最後酸的是在"人事凍結"，我看是缺人缺很大吧?還真的有如你所說是"佛"心來著。我知道有些公司的傳統是面試時就盡量ㄋㄧㄠ你，但以原po這種情形我實在是不懂有什麼好抱怨的，也看不出該主管有刻意刁難你，只是問了一個他不知道的少用語法而已。不知道大家怎麼想的?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.17.239→ chewchew00:我只想說 幸好你有備份 不然我就發囉不到了推文自動更新已關閉