Re: [請益] 南部人上北部找工作要如何省錢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peanut97 (花生)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南部人上北部找工作要如何省錢?時間Sun Aug 18 23:41:09 2013※ 引述《k6416337 (とある煞氣の光希)》之銘言：: 各位好: 我本身是高雄人，我有在本版發過文，大家可以找到我的基本資料: 近一個多月我都在104上找工作，我都是靠配對工作去投履歷的: 我找的是軟體工作，不過我發現高雄台南軟體的缺實在很少，都是那幾間公司在變動: 目前面試了三間公司，一家新竹，一家台南，一家高雄: 有很多間南部的都是投了也都不開來看，不然就沒回音: 之前去新竹面試一天來回，光交通費來回就破千了: 如果每間北部公司面試都這樣搞，那豈不是還沒找到工作就把自己的存款花光了?: 所以我想問如果真逼不得已只能考慮北部缺，有沒有南部版友能分享一下能省錢又能面試: 很多間的方法?: 就算建議跟同學朋友借住也不可能一直賴在那邊吧?: 感謝!我也是高雄人，在還沒退伍前找到台北的軟體工作把104上的履歷，設定成工作地點在台北縣市會比較容易接到台北的工作機會面試另外因為距離很遠，每次面試都是很寶貴的經驗面試時最好帶著你的筆電去，跟主管面談時，秀你的作品給他看。(如果是要連網路的程式，為避免公司沒網路，就自己在家錄一段demo的影片)通常如果你準備很多東西要給主管看會面試很久(我有次早上11點從高雄家出門到台北面試1家，晚上11點才回高雄家)所以我都排星期五跟公司面試(如果那天當兵有放假的話)，星期六日休息和反省反省就是每次面試前都有筆試，考C++或Java一定有自己不會寫的，面試完就回家查至於交通費...只能花了如果家人支持的話 看能不能請他們幫忙因為這筆錢，你現在不花，退伍後還是要花而且還沒退伍，可以一兩個禮拜才面試一次，不會太累等到退伍了，每天都待在家，很容易會受不了當米蟲的狀態。104上的履歷盡量填滿，自傳什麼的也盡量寫，增加面試機會。ps.我總共去台北面試3家，後來就累爆了，好險後來有拿到offer。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.90.220→ lyochang:不要交gf就省了→ kyll:推樓上推 p55c29:1樓忠肯 所以我到現在都沒交(其實是沒人要 Q__Q推 e2000:交女友不錯，我女友養我養得很開心推 lave70:如果是GF養那更省(無誤)→ callmerain:老實說 臺北吃的真的沒有很貴→ YKC96:台北吃的其實還好~一個月下來頂多多個一千多推 darkdixen:也可用電磁爐煮麵或水餃解決晚餐 能省不少推文自動更新已關閉