[請益] 材料念碩OR簽博的苦惱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者laiisnotlie ()看板Tech_Job標題[請益] 材料念碩OR簽博的苦惱時間Wed Mar 30 17:15:05 2016小魯弟妹有一個好朋友今年預計從交大材料系畢業因為考上了研究所目前為了簽博or念碩的問題苦惱了許久原本是想要念碩出去賺但是有各種學長+教授推薦簽博，因為可以賺更多因此他最近一直煩惱，煩到不跟我打LOL了所以小魯弟妹我上來詢問大家的意見PS:聽說他放棄了清材選交材，各位前輩會不會跟我一樣無言謝謝若有違反版規請告知，我會自D--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.122.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459329309.A.5D3.html→ k55623: 哪個老師 這很重要XD請問k大是健正的愛將嗎?他好像考慮文偉或英豪或陳智→ MeiHS: (無言)推 Qcloud: ...只想賺錢千萬別簽博 因為大部分都是虧晚三、四年出來就追不上了嗎?@@※ 編輯: laiisnotlie (140.113.122.129), 03/30/2016 17:24:41推 brent43: 到底是魯第→ brent43: 到底是滷弟還是妹阿？ lol 找不到人的話我可以跟你打→ Qcloud: 先看念幾年吧  我看過一堆唸五六年的 職等底薪都是輸碩畢→ Qcloud: 但是也是有因為博士賺大錢的啦→ Qcloud: 職等底薪就算了 少賺的那幾年的薪水...推 deutschland: 想讀就讀  反正最後也是去台積→ Qcloud: 不過如果是GG應該會划算喔XD所以去gg的話就可以放心了吧~~~?gg不知道能待多久※ 編輯: laiisnotlie (140.113.122.129), 03/30/2016 17:34:50※ 編輯: laiisnotlie (140.113.122.129), 03/30/2016 17:36:01推 raya61305: 呃學長推薦簽博？真的還假的啊...可能比較要好的學長都簽了..推 rmp494: 你說的人該不會姓蔡吧 叫他簽呂志鵬博→ k55623: 他考慮的那幾個都可以啦 如果有心要研究就簽吧謝謝!推 MeiHS: 同屆同學有台大碩->GG製程  台大博->GG研發  但是無法概論研發>製程?我怎麼聽說研發會累死?※ 編輯: laiisnotlie (140.113.122.129), 03/30/2016 17:56:56推 raya61305: 我是覺得花三到四年去洗GG研發不值得啦→ raya61305: 那還不如去U研發洗個兩三年 跳GG研發的機會說→ raya61305: 不定還高一點u研發是哪裡阿?請原諒小魯弟妹的無知qq※ 編輯: laiisnotlie (140.113.122.129), 03/30/2016 17:58:10→ MeiHS: 不是累不累的問題耶  是值不值得  小弟非RD也無法說嘴沒錯→ MeiHS: 所以你到底是小弟還是小妹啊?  小弟我就不聊了.....我是小魯弟喔抱歉TAT推 raya61305: U是聯電 假設他只是想要賺很多 那我覺得唸博不適合好低我會轉告他的※ 編輯: laiisnotlie (140.113.122.129), 03/30/2016 18:04:22→ raya61305: 誰能精準知道三四年後的產業狀況和就業環境怎樣呵呵→ harrison1474: 感覺現在跟一年前就差很多了XD推 clouder0628: 這三個老師我覺得都蠻不錯的，如果真的對研究很有興→ clouder0628: 趣，就簽吧，一定比我原本唸的實驗室快多惹XD推 ptlove1222: 簽簽簽讚讚讚→ hababy: 土博不用念啦,趕快出來工作比較實在推 asamiakio: 陳老師讚→ bightt97018: 當然比較好阿 只是CP值高不高 花那時間值不值得而已→ willy07763: 放棄清材選交材？有什麼理由嗎XD噓 yolasiku: 碩士板？→ ImLoki: 有實力 五年碩博可考慮推 f18g16h14: 為了賺錢念(X).有興趣研究而念(o)推 ganninian: 先工作啊 表現好點 讓主管同意你念在職博班 一堆人這→ ganninian: 樣幹→ avgirl: 念土博? 時間太多不缺錢可以念喇→ avgirl: 產業變化迅速，先卡位先贏推 EstLan: 覺得錢太多。怎麼想不開去唸。我滿後悔的說推 centra: 五年後的事情真的很難說 誰知道GG還行不行→ johnyen123: 有興趣就簽 五年碩七年博拼看看(誤)推 zcliu026: 都不要 轉資工碩吧 真心不騙→ isaac1225: 我愛陳智推 harrison1474: 轉資工碩真的不錯推 soaping: 當然簽下去阿... 花個幾年出來就是33捏推 WeiYinChen16: 認識一堆人花很多錢去國外洗博 結果還是回GG噓 a331330: 當然年博不划算....碩士畢業先賺五年，博士先賠五年噓 a331330: 如果你會在gg做到8-10年才可能在總收入打平→ a331330: 如果在非gg以外的，就被碩士吊打→ a331330: 碩士做五年升小leader，博士出來小菜鳥，工號輸一大截噓 a331330: Gg碩平均1-5年平均總收入130*5，6-10年160*5 約1500→ a331330: 博士一開始給你算200，要追上總收入大概就8-10年→ a331330: Gg研發很少有人能撐10年.....要錢千萬不要讀博→ yeahbo: 土伯是台灣學歷技能樹的陷阱，簽下去就輸了噓 ductile: 簽下去就輸了推 ru04hj4: 簽下去老闆最大→ ru04hj4: 而且題目不對GG幹嘛要你→ reaman: 想賺錢不要讀博班→ clubee: 問錯人了啊 博班不抓交替要怎麼離開？→ Qcloud: 推樓上XDDD推 jagger: 轉念交大電資碩  選我正解推 coolmayday: 別傻了，除非1.家境不差你一個賺錢2.是妹子有竹科男→ coolmayday: 友可以養3.真的想做研究做到很屌，要不然別在台灣唸→ coolmayday: 博...而且如果是3我寧可去國外讀，pay跟研究還比較紮→ coolmayday: 實...想工作在台灣還是碩畢就出來吧→ NCTUsucks: 棄清材選交材...我也是醉了 清材明明就海放交材→ NCTUsucks: 連這麼簡單的選擇都不會選 博班？想太遠了吧推 jjkobe: 推博士全職念出來真的只能看命運的安排推文自動更新已關閉