[心得] 雷雷的偉林電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seamstress (寂寞成就耐心)看板Tech_Job標題[心得] 雷雷的偉林電子時間Tue Jun 17 13:50:31 2014今天早上特地請假面試位於南港的偉林電子，是間歷史悠久，但網上資料甚少的製造溫度控制器及無紙記錄器?!的公司。我應徵生產管理人員，約早上十點面試，我九點五十五分到達，簡單履歷填寫，沒有測驗，寫完後在位子上(公共空間)等了半小時，人來人往不知道能幹嘛很尷尬。後來直接面試經理?!一進辦公室要我坐在經理辦公桌前，簡單打招呼後就坐，我看椅子離辦公桌有點距離，坐下後拉近了椅子，馬上被糾正不要靠太近= =此位年約50~60歲的女經理，一開始就問了為何想轉職，我還沒講完就被搶話，她馬上否定我的理由，好像擺明甚麼理由都要刁的那種面試官態度，這我覺得OK，很多主管都喜歡替面試者洗臉，我也不菜。之後問了些工作上的細節這邊都很正常，之後開始問我的名字有沒有改過，血型，家裡房子是否為自有，有無男友，期間完全沒提此職缺之工作內容，調查完我身家以後，因為希望待遇我沒填寫，就問了我希望多少，我直說我完全沒有明白職務內容、加班情況，我無法說出希望待遇。這時她態度就非常不耐，問了我一個問題，妳會算平均用量嗎?我說客戶需求平均用量嗎?月平均用量?季平均用量?甚麼樣的平均用量?她就說妳聽不懂我的問題嗎?妳連這個都不會還來應徵，就這樣!妳回去等通知。其實我在外面等半小時時候就知道這間公司肯定很雷，沒想到雷成這樣，我連謝謝都沒說，起身拿了包包就從辦公室直直走出公司大門，就當我今天為了昨晚看世足在家補補眠而請假吧～以上僅供參考，希望不要再有人特地去踩雷了，好浪費時間der--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.23.75※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402984234.A.E09.html推 Destery:MX的平均用量吧...→ seamstress:那我真的不懂 可否解釋呢? MX表示甚麼?→ way5978:也許她要的是這次世足的保險套平均用量→ seamstress:W大 我笑了XD推 iyhbdem:面試過...超雷+1→ psinqoo:浪費一天挺慘的→ seamstress:所以PO文不要再讓人受害，它職缺開著肯定還會找人去電推 aceace:我也遇過 那個女經理超沒禮貌自以為很厲害,不過我當下也沒→ aceace:反擊, 感覺完全沒甚麼實力, 不推薦→ seamstress:真的，我在解釋我的工作內容時她一副有聽沒懂的樣子→ MODIS:面試過...那女經理啥都不懂...只想砍薪水...笑死人了...推 aceace:推樓上跟你遇到的情形一樣XD→ robler:原來受害者這麼多喔，怎麼都沒人分享一下XD→ iyhbdem:看來所有職務都是那位女主管在面試...推 joijoe: 有公司名給推!!推 jmy3264:給個推!推 CHEN688:公佈雷公司必推推 forman:推平均用量推 play173173:給推推 GaiByoung:雷推文自動更新已關閉