[請益] 幫忙一下 我的背景蠻特殊的 已經求職一年多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者armpaul (armpaul)看板Tech_Job標題[請益] 幫忙一下 我的背景蠻特殊的 已經求職一年多時間Sat Apr  5 10:34:31 2014我先說明一下背景六年級生大學是念私校機械工程系大學專題跟了一位清大材科土博士做了鑄造鋁合金複合材料的回收而研究所考試選了自動控制組 也在台北的補習班補習了工數及自動控制報名了多所研究所考試後來接到中字輩學校備取通知 也到學校報到了在學校只面談了一位教授 該實驗室碩班學長電話通知我去實驗室認識環境跟上課由於教授剛好任工學院院長 力學學會會長(印象中) 所以很忙 連我共有六位碩一生其中兩位是掛名在另一位教授(就是一位教授只能收四位新生 該實驗室超收了) 我也是掛名的接著兩年都待這個動態可靠度實驗室到了火燒屁股的期末修滿了規定的課程學分可是完全沒有研究進度在某次的聚餐中 教授一一點名 說誰論文考試他會給同意我被點名不給同意 於是瞬間壓力暴增某一天 我在宿舍 竟然尿床了而且好死不死 房東敲門進來 發現了在廁所臭臭的褲子後來研究進度是在實驗室用教授給的數學模型 想到用微積分微一微搭配以前學的控制圖在MathLab裡拉一拉 然後參考學長的 fitting method 與幾篇相關期刊論文想清楚了老闆給的模型操弄的方式 畫了一些漂亮的圖(同學學弟看到還覺得很炫)老闆看到圖問了我一些問題後來跟我說我像是在作作業 不像研究頓時心灰意冷於是哭著找我掛名的教授 說明了我沒好好學習那名教授要我重考研究所到了房租期約的時間房東表示要我回家去雖然不願意 也只得回家 就這樣結束了研究所生涯回到家接著就面臨兵役問題父親幫我申請了替代役順利的進入了第一屆替代役分發到水資源局單位接了30億的工程我有幫忙打了預算表 給直屬長官拿去台中去開會用後來順利在立院通過 也公開招標了有一天我的直屬長官打電話找我父親 通知他來接我回家我想想大概是發現了我有些不太正常譬如看到電腦的硬碟讀取紅燈跟他說好像在是摩斯密碼在其他單位參加完尾牙該回原單位時 阿姨拉我上車時卻一直搖頭不上車在辦公室被叫了好幾次卻在想別的事沒回應或走離開了辦公室服役了約一年 就著樣回到家我爸也覺得我一些反應不正常 就透過我表哥在醫院找了精神科主任醫師第一次門診後 安排了住院於是我踏入了杜鵑窩出院後我爸安排我去叔叔的公司上班是做銀行系統的軟體公司用的主機是 IBM 的是一家中小企業在公司裡學了 Java Script 與 Java Servlet, JSP沒多久我媽有意思要我幫忙小表弟在公司找工作 我覺得好麻煩不知怎麼了就倦勤了在家睡覺 病情也惡化了 漸漸的以前我沒有發現的幻聽變得好嚴重 晚上大腦轉得不停像自己給自己的文字獄 嚴重的失眠過了幾個月才辦了離職 (真要謝謝我叔叔來家裡看我 後來發現這幾個月還給了薪水)這樣睡了一年 體重暴增持續服 Sequerol 藥 等到病情穩定了家裡大人建議我回叔叔的公司 父親跟叔叔溝通後 我回去了一待就待了五年 學會了 Java J2SE 還有跟系統環境相關的知識直到前年12月公司歇業了最近幾年從健檢發現身體有糖尿病 脂肪肝每天多吃了好幾顆藥在去年二月開始獨立找工作了主要是在人力銀行與就業服務站去年八月中在就業服務站應徵工程師 卻被人資安排去做時薪操作員 一家機械加工廠很低的薪資 長時間站立 固定上班時間 離家近好處是上次的抽血報告 我的糖化血色素回到正常值了大概是這樣的狀況現在還是希望能找到工程師的職位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.101.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396665274.A.915.html推 davidr:對不起，這篇跟這板相關性是？推 metsuan:機械背景 軟體的經歷 然後想要找啥類型的工程師職位→ metsuan:我能理解的只有這樣...推 w0320:尿褲子是... 你可以只打出你問題的重點就好推 BLUEAIDS:都工作過了，還不知方向？→ KurakiMaki:光華商場的電腦組裝工程師如何→ hadessage:...土銀哥翻版?推 fanlu:這種情況建議你先去考公職或國營的基層人員→ armpaul:找我去應徵的大多是Java相關的 機械的好少→ armpaul:鴻海沒下文....→ armpaul:只填了Word表格→ hadessage:先找助理工程師先學著來吧→ ken1325:你是不想再寫java嗎？ 不然怎會找不到工作→ armpaul:好多都是寫網頁 要會 framework 不然就是 J2EE 相關的...→ armpaul:緯創有去面試過 NEC 也有 NEC的主管建議我回去機械領域推 zo6al:嗯...要不要先談談你比較想往哪個方向走？ 程式？ 機械？→ armpaul:我想學好英文 出差去美國走走...推 ricebooming:原po加油!!!!→ zo6al:天助自助者，如果你自己都沒先想過，我們幫不了你什麼的...推 candyivy:說句你可能不喜歡的話 如果你一直沉浸於自己有問題的狀況→ candyivy:你可能永遠找不到工作 也當不了正常人...→ candyivy:用精神病就可簡單帶過 說細節真的對找工作沒啥幫助→ candyivy:祝福你能找到理想的工作 身體健康~推 jimmytzeng:不知道你想表達什麼推 csc27:整篇看完對  我爸幫忙 我媽幫忙 這幾個字有印象而已→ csc27:把病養好 準備公職或國營吧 畢竟六年級  工程師也不好找了吧推 kouryu:雖然感覺你很煩惱，但工程師至少具備把問題說清楚的能力吧→ YunJonWei:我只能說，遭遇比你慘，但比你努力的人更多。→ YunJonWei:你一點也不特殊。建議你先從定期運動做起。讓身體→ YunJonWei:先恢復正常的生理狀態。→ YunJonWei:很多事情吃藥根本不會好，體質先改善才有用。→ YunJonWei:另外 Java EE Framework 不會就去學阿，根本就沒什麼→ YunJonWei:你一點也不特別，定期運動習慣開始，對你很有幫助的。推 hidog:養好身體再說吧  工作只是為了混飯吃  命沒了都白搭→ hidog:說不定可以考身心障礙 研究一下吧推 ccpc:機械系，有如此病史，家住中部的話，建議可以找車床工業，像→ ccpc:亞崴、崴立、油機工業等推 daiking429:是不是考慮念個在職進修 大學背景可以當工程師 履歷不→ daiking429:要寫這些過往經歷 專業技能可以推 alamabarry:一痞天下無難事~~先練練臉皮~~抗壓性自然高..推 dakkk:感覺很像在看美麗境界推 GoalBased:Java Script(X)    JavaScript(O)推 luckysmallsu:原po自己要想清楚,看完不難理解為啥會找不到工作...→ rQQp:這篇文章怎麼感覺好像是在說你有一些狀況..→ rQQp:你如果一直保持這樣 是很難有工作的推 lizardho:看完我自己感覺，你敢覺很被動，身體是一切的基礎，先養→ lizardho:好身體，並利用這段時間好好的思考一下你想要什麼未來，→ lizardho:思考好後，擬好執行方案，然後勇敢去做，自己的未來要靠→ lizardho:自己爭取，尤其是你文中提到的那些，如果你是主管，你被→ lizardho:問到那些時你要怎麼回答，你可以逃避也可以正面迎戰加油~推 b0204888100:我覺得你的病應該還沒控制好...我是認真的→ b0204888100:先不要考慮態度還是能力這類問題 你要不要回診看看推 kony25:只能說加油推 MeeToo:你先挑戰半馬  跑完後再來想工作的問題推 MeeToo:情緒影響決定  讓自己真的累到沒情緒再來面對推 AIdrifter:這裡不是討拍版 快點走出去面對現實 你才能再前進 加油!→ AIdrifter:還有人出資你念書 有些人連這些都是奢求..推 loloman:1.先讓自己身體跟心理回到正常工作者可以接受的程度→ loloman:2.如果拿之前的相關經驗，可能會找的到但是心態要放的下→ loloman:薪水低被當小弟也照做，拋開無謂的尊嚴，這樣還有可能→ zzxcasd:為什麼叔叔的公司會歇業?→ armpaul:公司的主力 副總離職了 接著就遣散推 b18902040:為何一定要工程師?弄個麵攤還是什麼的生活不是輕鬆歉意?→ b18902040:你的問題是心理抗壓性有問題....那就做些不用看人臉色的→ b18902040:工作吧?不然難保還是會出現問題→ xsoho:你確定自己適合做工程師嗎? 要不要轉行做些賣勞力的工作?→ xsoho:很明顯你是CPU很容易熱當的現象，既然CPU換不了，何不處理→ xsoho:簡單的程序作業，你的重點是在如何讓心理有分"安定"的感覺→ xsoho:不要單核心硬上需要多執行緒的程式，真的會死機跟你說推 knifechen:通篇都超負面的~"~其實有時候不適合自己不必要強求 可以→ knifechen:換換方向...你對抗不了大壓力 換個比較不需要思考的工作→ knifechen:或許比較好推 kuany:你的人生是做什麼 有什麼目標嗎 賺錢 家庭 創業 電玩@@?→ kuany:目標搭配自身經濟狀況能力  權衡之下 詢找相關工作→ kuany:工作職位 內容 不同公司 部門都有很大差異→ kuany:不要執著於完成某件事情 人要隨著環境應變 找工作也是→ kuany:國考 工程師 我個人都不建議 最好先從基礎做起 先把信心找回→ kuany:工作過個三、五年 必定與現在不一樣的想法→ kuany:一定要找工作 強迫自工作滿一年以上  再來這發文吧推 QQ5566:看你文章沒什麼組織性跟主題 加油推 ddss:我覺得私人企業的壓力會讓你更不像正常人，公務員真的對你比→ ddss:較好，那環境對你幫助比較大推 cup432959:這整篇的組織邏輯性也有點慘推 Ekmund:你的問題已經不是哪個產業的問題了 是心理問題...推 mepass:看這篇鬼東西 台大畢業我看也沒人敢用推 feeya:你可能會對這本老書感到興趣 "如何停止憂慮開創人生"→ sc1:是丁丁 是人才→ sc1:機械系就去做車床推 etbbs:http://recruit.taipower.com.tw/static/regulation.pdf→ etbbs:台電養成班考試，可以試看看推 chuegou:...去當工程師不是給自己更大壓力嗎...推 muse520:加油  ...推 kimuralin:壓力大尻個兩槍。不然就喝酒好睡。你想太多啦推文自動更新已關閉