[請益] 面試被問到如果都上，你選那一間... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kensu (??)看板Tech_Job標題[請益] 面試被問到如果都上，你選那一間...時間Sun Feb 23 00:07:12 2014小弟去面試的時候總是會被問到投了那些公司，去面試了那些公司如果其它公司跟本公司都上了會如何選我是都照實回答 我說如果都拿到offer我會跟家裡人還有朋友討論請問這樣的回答方試好嗎.還是有其它比較好的方試 謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.181.188推 eli001:我會說 看誰給的offer高→ Rics:我都回答  當下面試這家公司啊  然後掰理由→ kensu:請教一下履歷要被上英文自傳嗎~謝謝→ diabloevagto:當然是說會去你正在面試你的那間推 johnny8157:其實這就跟推甄一樣，面試教授總會問你有推哪些學校，→ johnny8157:如果上了還會來嗎？哈…推 Rics:面試就是演戲  演得越像  機會越大推 dowea:先全上了才有的選推 a1237759:這不管怎樣都要回答當下那間好嗎→ neoyori:如果其他間有明顯比這間好又離家近的,別說出來,會很假→ ykjiang:這可以照實回答無妨，不用刻意討好推 newstar2007:當然是講面試者的公司的優點 以及另一家公司的缺點噓 dannioabc:紅的明顯，我回答當下的公司都沒上噓 dannioabc:a問我說b上了會選哪?我回答b，結果a錄取我了→ dannioabc:所以我覺得誠實最重要推 hypershot:同意樓上→ ljsnonocat:這不是只有標準答案? 只想去目前面試的這家公司XD推 whomay:選的時候提到離家近或較方便之類的，可以表達出穩定程度！→ whomay:不要評斷任何優缺點，，，很危險的！推 kyll:面試就是演戲  演得越像  機會越大推 amozartea:當然是選當下哪家阿推 vcx530:這裏推文自動更新已關閉