[聘書] 元太 and 佳能 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gto1346 (gto1346)看板Tech_Job標題[聘書] 元太 and 佳能時間Thu Feb  4 00:53:48 2016公司        佳能               元太部門職缺    研替光機工程師     研替電子紙驅動研發工程師地點        新北五股           華亞科技園區薪資        N*14               (N+3)*13工時        責任制             9-18居住        外宿               外宿各位年薪千萬大大好 小弟本生是某國立大學光電所畢業有幸拿到這兩張offer主要在考量外來的發展性 因為職缺內容差異蠻大的佳能:工作內容主要是把相機組裝起來,所以需要跟各個部門合作以及解決組出來產品問題,會需要用到繪圖軟體元太:就如同職位名稱,寫wavefront驅動彩色化電子紙,主管說也會出差到客戶端解決問題,也說有機會會去歐美出差,但是不知道是不是真的,主管也說會學會如何處理大數據(聽說這個目前很夯)想聽聽各位大大的意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.52.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454518433.A.F3A.html推 q169: 元太....狀況先查一下吧 這2,3年不太好 竹科廠都有風聲....推 aponderek: 當然是元太...電子紙未來展望一片看好...準備噴噴了...推 st840414: 看興趣吧，如果是光學R D我覺得還可以!→ jeff072681: 想請問樓上大大 元太真的能待嗎？（華亞科）推 yamicelli: 錢蠻少的。問過工程師年薪沒60萬。(竹科)推 yamicelli: 不過他是私碩。不介意錢再來。→ gto1346: 所以說...元太分紅和年終...都沒有喔...→ dinway: 元太還有太子爺的問題啊，可以查一下新聞推 Stylishrock: 元太基本上就保13加績效推 hellk: 元太可以進修下午茶檢測能力 也算不錯啦推 wasidada: 之後出路很窄，想要跳槽談薪水會很難談 你考慮清楚推 wasidada: while(tune waveform );推 Jerome1129: 想請問原po什麼時候面試的啊?推 bhonor: 元大面試感覺很差，公司也冷冷清清的...慎選！→ bhonor: 更正：元太....推 tuyhl: 是Canon? 相機Marketing嚴重萎縮，不知會不影響分紅→ gto1346: 我佳能是昨天面試的推 g007: 當然是選元太呀！主管說未來一片大好，要噴了！準備起飛推 wasidada: 這一兩年還不錯，但可以好多久 呵呵推 andy123205: 元太不是一邊砍人一邊收人推 nsysu56: 元太....不推 詳情可以問前元太小蛇王推 akttya33: 推，可以問小蛇王推 nsysu56: 可以問國興保全推 zergod: ㄎㄎ推 acer8899: 考慮清楚吧推文自動更新已關閉