[新聞] 廠商校園徵才　台積電新進工程師年薪百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 廠商校園徵才　台積電新進工程師年薪百萬時間Mon Mar 10 20:28:17 2014廠商校園徵才　台積電新進工程師年薪百萬http://ppt.cc/c-3Q台大今天舉辦校園徵才，現場有逾200家公司、超過300攤位參展，參展企業為歷年之冠，預估提供超過2萬個職缺。晶圓代工龍頭台積電今年預計召募3千至5千個職缺，以半導體設備、製程、技術研發及資訊技術人才需求為大宗，工作地以竹科及南科最多。台積電人力資源營運中心招募部經理吳怡萱表示，台積電博士起薪約每月6萬元、碩士4萬5000元，大學畢業每月約3萬8000元，而職滿3月才可參與每季分紅，新進碩士工程師全年度所得平均為24個月，年薪可達百萬元。手機大廠hTC今年釋出約1000職缺，該公司人才資源處副總經理劉筠棋說，徵才以軟、碩體、測試工程師及設計師為主，依專長、學經歷及得獎紀錄，提供不同水平的待遇，但不便提供確實數據。不過據側面了解，hTC提供大學畢業生3萬8000至4萬5000元月薪，碩士每月4萬5000元至5萬5000元。鴻海科技集團台北人資服務總處協理曾盛松說，今年鴻海預計招募1萬5000人，希望具光電、電子與電機等專長畢業生加入鴻海。他表示，理工科背景學士可領3萬8000元至4萬元待遇，碩士逾4萬元月薪，做滿1年可望突破百萬年薪。國泰世華銀行副總張曙光指出，國泰金控今年在人壽、產險、銀行、證券等各領域開出超過300職缺，儘管新鮮人起薪較低，但年薪仍有機會突破百萬元。（陳威廷／台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135推 gogogonow:昨天超多人去博覽會的!~→ cloud7515:真的人人都想進→ ganninian:騙肖耶 做滿一年才有機會領百萬啦推 goldberg2003:每逢徵才就會出現的文章→ skymp601:news~~~news→ alotofjeff:新人破百=滿三個月後做滿一個完整會計年度的隔年.→ alotofjeff:至少要做兩年三個月才能拿到完整的年薪.推 hoverskyx:有人知道當天台積面試會最晚到幾點嗎?→ hoverskyx:我想參加清大場 但晚上有事情 怕人資打電話過來確認→ hoverskyx:想先問問時間? 這樣比較好回答推 keepbusy:這麼多新鮮人就破百年薪....推 kouryu:昨天四點多就收啦推 hoverskyx:謝謝樓上 :D推文自動更新已關閉