[心得] 5個月的面試心得(環安衛人員) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigproblem (討海人)看板Tech_Job標題[心得] 5個月的面試心得(環安衛人員)時間Sat Nov 17 19:39:37 2012文章很長 不喜勿入因為精華區關於此職類的訊息較少，所以分享一下這幾個月的面試還有之前的就業心得首先背景描述：原po國立科大環安碩士畢業，具有甲衛、甲水、甲毒、防火管理人、急救教練等證照，英文程度普通，相關經驗約2年從5月打算轉職到10月，這5個月的時間面試了將近30家公司，北中南都有，剛開始因為還在職，所以沒有很積極投遞履歷，都是接到面試邀約才前往面試，到7月離職後才比較積極投履歷，結果面試前2個月幾乎都失敗，到10月下旬才陸續接到錄取通知，目前已上班三周，總計這5個月面試花的的交通費20000↑，時間不可考，錄取率約25%公司類型傳產及科技業都有，共計有旗勝、摩托羅拉、台塑、光洋材料、瑞儀、國巨、伊頓飛瑞慕品、奇美、三陽機車、勝華、大成、大亞電纜、明基材料、金像、山葉、統一化妝品、衛普、台虹、食品研究所、東洋藥品等，以下一一分享面試過程公司：旗勝地點：麻豆考試科目：專業科目面試人員：人資、單位主管過程：這家是我第一家面試的公司，因為當時候還在職，接到通知後沒幾天就去面試了，完全沒有準備，考試也不太會，結果可想而知結果：無聲卡公司：摩托羅拉地點：新莊考試科目：專業科目、英文面試人員：人資過程：因為組織擴大的關係，所以要增聘相關人員，面試主要是了解過往學經歷，公司氣氛感覺不錯，尤其是隔不到幾天就聽到摩托羅拉被GOOGLE併購的消息，還以為可以進入國際大廠，結果...結果：感謝函公司：台塑地點：台北考試科目：無面試人員：單位主管*4過程：第一次遇到集體面試，我被安排下午場，到了之後才發現上午場還一堆沒面試，大約等了2個小時才輪到我。首先要自我介紹，接著主管會提問，不過本梯次主要職缺為麥寮廠，而我希望到仁武廠，面試完就知道結果了XD結果：感謝函公司：光洋材料地點：官田、柳營考試科目：初試無、複試履歷簡報面試人員：單位主管過程：初試在官田廠，主要是了解學經歷，當天與主管聊得相當融洽，隔天接到複試通知，要至柳營廠對高階主管進行履歷簡報。結果複試當天我到柳營後，聯絡人居然跟我說主管沒空，所以今天複試取消！！當下只能幹在心裡，結果幾分鐘後又打來，說不用複試直接錄取，要我等待核薪，結果我從7月等到現在薪水都還沒下來！！！結果：無聲卡，有的話約38 ~ 39K公司：瑞儀地點：前鎮考試科目：無面試人員：人資、單位主管過程：首先跟人資面試，主要為自我介紹跟學經歷調查，之後換單位主管面試，本職缺主要是派駐大陸，面試完隔天接到大陸主管來電，問我何時可以過去大陸，不過因為我當時假日有在上課，只能放棄這個機會結果：無聲卡公司：國巨地點：大寮考試科目：邏輯測驗面試人員：人資、單位主管過程：同樣自我介紹跟學經歷調查，不過會針對我的回答再提出問題，包括碩士論文是在做甚麼的、研究如何設計，問題如何改善、連我為什麼九月初才拿到碩士文憑也在問，問到後來有點招架不住…囧rz，如果有複試的話還要對高階主管做履歷簡報結果：感謝函公司：伊頓飛瑞慕品地點：關廟考試科目：英文、專業科目面試人員：單位主管過程： 主要是了解學經歷，細節有點忘記了。公司為外商，錄取即有特休，整體福利還不錯！！結果：無聲卡公司：奇美地點：南科考試科目：英文、邏輯測驗、專業科目面試人員：單位主管過程：進公司後先寫考卷，結果等了快2個小時才輪到我面試，一樣先自我介紹，然後針對我的履歷提出問題，面試官有一份評核表，對方會看評核表一一提問，因為此職缺未來要對員工上課，所以還要模擬上課情形結果：無聲卡公司：三陽機車地點：新豐考試科目：英文、專業科目面試人員：單位主管*2過程：一家歷史悠久的公司，福利也還不錯，進公司馬上看到好幾台模型機車，還有一堆印度人(？)，辦公環境感覺也非常舒適。面試首先針對我的履歷提問，然後問我要如何改善公司制度，未來有無其他發展，因為公司未來重點在節能減碳，所以要知道我對節能減碳了解程度，最後問到希望待遇，因為有先上官網查過公司待遇，上面寫大學36K、碩士42K起，所以我就說40K，結果主管居然回我開太高，感覺被公司網頁婊了結果：無聲卡公司：勝華地點：潭子考試科目：英文面試人員：單位主管過程：我是應徵桃園幼獅廠職位，不過要到潭子總公司面試，面試時首先自我介紹，介紹完主管居然說『就這樣？』，讓我傻眼了一下，只好再繼續說，包含之後的提問，發覺主管咄咄逼人，最後面試也草草結束，後來才知道我同學也有去應徵這家公司，而且還錄取了…..囧rz結果：感謝函公司：大成地點：永康、彰化考試科目：初試無、複試邏輯測驗面試人員：單位主管過程：其實這是我最想去的公司，因為食品(飼料)業較穩定，而且公司歷史悠久，待遇也不錯，還有免費宿舍。首先至永康總公司面試，面試時主要針對履歷提問還有工作型態作介紹，不過收到了無聲卡。因為這家我還蠻想去的，所以隔一周沒消息後我改投彰化廠，對方也馬上安排另一次面試，同樣跟單位主管面試，面試完也帶我至現場繞了一圈，問我能不能接受這樣的作業環境，讓我覺得非常有希望，面試完不久接到總公司電話，說要接受線上測驗，還說線上測驗非常重要，結果做完測驗後一周收到感謝函..….囧rz，到這邊其實我已經放棄了，因為兩次機會都沒上。結果一個月後居然又打電話約我複試，說這次是跟廠長面試，不過對方也不保證一定錄取，因為已經待業太久，而且手邊已有幾張offer，只能選擇放棄結果：放棄複試公司：大亞電纜地點：關廟考試科目：英文、邏輯測驗面試人員：人資、單位主管過程：一家製作電纜的傳產公司，人資首先說明公司薪資還有其他制度，這家公司有掛牌費，另外也有外文獎勵制度，如通過英檢初級月薪+500，中級+1000等，人資說明後等待單位主管面試。主管感覺非常忙，一坐下來就說他時間有限，一小時內要面試完5個人，所以得快點結束，這時感覺就不是很好，既然很忙幹嘛不另外約時間，非要全部集中在同一天？結果不到10分鐘就面試完畢結果：感謝函公司：山葉地點：中壢考試科目：作文、邏輯測驗面試人員：單位主管*2過程：這家是我面試所有公司感覺最差的一家，從接到面試電話的時候就開始了，對方打來就指定後天早上8點面試，因為我要從高雄上去，就問他能不能約下午，沒想到對方口氣很硬的說沒辦法，而且完全沒說面試地點在哪，也沒有寄信通知，我就上網查了公司職缺，發現職缺在湖口，所以就當天凌晨坐車到台北，再轉火車到湖口，到了湖口走了半小時找不到，打電話到公司，當時是早上7:30，警衛接起電話口氣很差的說他們還沒上班，然後就掛電話了，隔了15分鐘再打，人資查完告訴我，我要在中壢廠面試！！！這時候其實已經不想去了，可是想說湖口離中壢不遠，就馬上趕過去了，到了現場除了考邏輯測驗外，居然還有作文！！！還規定要寫半面以上….。面試時一樣自我介紹跟履歷調查，最後看到我的希望待遇後，對方就說可是我們的薪資只有32K耶，這樣你可以接受嗎？這時候我覺得根本就是被莊孝維，不能更改面試時間，到不符合希望待遇，不知道這家公司的人資是如何聯絡跟篩選的，我的履歷上都有寫希望待遇，如果沒辦法接受就不用找我過去了吧，花了好幾小時坐車還有交通費，結果遭到這樣對待！！結果：無聲卡公司：集盛地點：楊梅考試科目：無面試人員：單位主管*2過程：這家是因為看到有提供宿舍才去的，沒想到公司超級偏僻！！一天公車只有三班，去的時候有坐到公車，面試完到站牌發現下一班公車還要2個小時！！而且附近完全沒有計程車，最後我走了一個小時到其他地方坐車，總計當天光從中壢車站到公司來回超過4小時，難怪要提供宿舍。面試先跟單位人員面試，主要是自我介紹跟學經歷，之後換單位主管，最後提到希望待遇，當我說出來之後發現主管有點變臉，這時我就知道結果了，最後也真的如我想像結果：無聲卡公司：統一化妝品地點：安平考試科目：無面試人員：單位主管*2過程：因為設立新單位，所以需要相關人員，面試過程非常融洽，幾乎都在聊天，有提到住宿的問題，主管還說他們公司很多人在附近租屋，可以幫我安排一下，我以為希望濃厚，結果………..。另外，這家公司現場單位放假模式比照20年前的放假模式，只放周日還有像3/29、9/28、12/25等紀念日結果：感謝函公司：金像地點：中壢考試科目：英文、邏輯測驗面試人員：單位主管過程：首先要考英文還有邏輯測驗，這家的邏輯測驗是我寫過最多題目的一家，總計英文跟邏輯測驗寫了超過1小時，而且還寫不完，同時這也是我一個月內第四次到中壢，同樣是看上有宿舍才去面試的，主管直接提出公司問題，問我要如何改善，過程中提到我經驗不足，結果一樣可想而知結果：無聲卡公司：食品研究所地點：新竹考試科目：初試無、複試履歷簡報面試人員：單位主管*10過程：同樣是要設立新單位，初試跟單位主管，主要是說明研究所的情況，還有問我的學經歷，最後主管要我回去準備履歷簡報，因為複試需要上台對所有主管簡報，另外還要準備推薦函。這是一家隸屬於經濟部的財團法人單位，可以說非常穩定，是一個可以做到退休的好地方，而且有提供宿舍，雖然只要4.2K，不過考量到新竹的物價…..結果：35.1K*14起公司：明基材料地點：南科考試科目：邏輯測驗面試人員：單位主管過程：面試主要針對我的履歷提問，還有說明進到公司要負責的範圍，整個過程像是在聊天，感覺是一個好相處的主管，氣氛非常融洽，而且主管一直強調面試不只是公司選人，也是人才在選公司，這句話上一次聽到是在三陽機車，只能說有這種觀念的公司真的不多，一堆公司跩的跟什麼一樣，感覺是在施捨工作，結果一周後收到感謝函= =，不過隔兩周又接到錄取通知，因為第一順位沒有報到，所以問我要不要去結果：43K*14起公司：台虹地點：前鎮考試科目：英文面試人員：人資、單位主管過程：首先跟人資面試，主要是自我介紹還有學經歷，有問理想中的公司是怎樣等問題，之後跟單位主管面試，主管可能剛開完會，面試過程非常嚴肅，也說進來會很操，雖然前幾年有裁員，不過因為公司目前是生產電子前端元件，不怕會受影響，等了3周沒消息，以為沒希望了就先去其他公司報到，結果前幾天才接到錄取通知…結果：40K*14起公司：東洋藥品地點：中壢、南港考試科目：無面試人員：人資*2、單位主管*2過程：初試在中壢(又是中壢..囧)，主要為自我介紹跟工作說明，面試到最後主管給了我一張明信片，要我說明信片裡有什麼，我以為是大家來找碴，睜大了眼想看哪裡不一樣，說出來之後主管叫我翻到背面，要我翻譯背面的英文，好一個回馬槍！！我完全沒料到有這招，所以翻譯的七零八落，沒想到幾天後接到複試通知，要到南港總公司面試。複試還有跟中壢視訊連線，面試內容首先介紹家庭、學經歷還有未來規劃，之後人資會提出問題，一樣是前幾天接到錄取通知。PS這家公司人資超正！！！結果：36K*15起公司：衛普地點：永安考試科目：無面試人員：單位主管過程：一家製作尿布的傳產公司，應該也是可以做到退休的公司。面試就針對學經歷提問，過程也非常融洽，3天後就收到錄取通知結果：35K*15起環安衛是一項吃力不討好的工作，做得好別人認為應該，但你做不好卻可能吃官司，前公司就有勞安主管吃上業務過失致死的案例，所以要上班前最好了解這家公司的情況如何，不要進去才發現是家大地雷，以我就業後還有面試多家公司的經驗來歸納，一般公司大概可分為幾個類型：1.公司以往沒有環安衛單位及負責人，因為被開罰才趕緊找人來，這類型的公司有好有壞，好處是你可以自由發揮，慢慢摸索，因為你是全公司唯一，也是最了解環安衛的人！壞處是完全沒人可以教你，一切都只能靠自己2.公司有環安衛單位及負責人，但只是應付法規，公司從上到下完全不重視，這種公司的環安衛人員就像爹不疼、娘不愛的孤兒，可能你的改善措施一直被老闆打槍，因為老闆覺得沒必要，現場人員也不甩你，甚至可能要你進到產線當製程工程師，時間久了只會越來越挫折，到最後你只能祈禱不要發生重大意外，因為發生意外公司也很有可能全部推到你頭上，到時你就等著上法院吧！！台灣這類型的公司應該佔絕大部分3.老闆還蠻重視，甚至會提供改善意見，這種公司比前2種好很多，但有些老闆只是一昧想複製其他公司的做法，並沒有考慮到現場的作業情況，導致提出的意見都沒辦法用，或是實施後現場抱怨連連，而你變夾心三明治，只能花更多心力進行修正4.公司從上到下都非常重視，大家都知道而且了解環安衛是在幹嘛的，但這類型的公司少之又少，在這種公司的好處就是公司已經有一套系統，還有非常完整的制度，你只要負責維持、定期修正，或是找出需要改善的缺失就好，但這種公司並不會比較輕鬆，因為你可能每個月都要安排教育訓練、跟各單位主管開會協調，還有規劃緊急應變等等，如果公司有ISO14001或OHSAS18001等制度，光是每年的內稽/外稽就夠你忙了！！不過如果能在這種公司待個1~2年，接下來到其他公司應該都沒問題了要如何觀察公司重不重視環安衛呢？我通常透過幾點觀察1.投遞履歷時觀察工作內容為何，如果工作內容都沒有，或是只寫環安衛相關業務，這種公司如果進去就要有一切從零開始的心理準備2.上公司官網瀏覽，如果公司網頁上有環安衛政策或目標，通常這種公司都已經有一套基本制度存在，不需要花費太多心力重新建立3.面試時提早至公司周圍觀察，通常我到一家公司面試前，除非公司幅員遼闊，否則我都會先在周圍晃一下，看一下現場的作業情況，像作業人員有沒有防護具、危害物品的存放、堆高機的配備等等，進到公司後如有公布欄我也會瞄一下有無環安衛相關訊息，通常這樣大概就可以知道這家公司的情況了，有些公司甚至會在門口擺設零災害工時表，像這種公司就是非常重視環安衛，進去後就了解相關流程，半年內上手應該不困難4.公司有無通過相關認證，但其實這並不准，因為有些公司雖然有通過認證，可是那只是花錢請人幫忙做，實際上也沒在執行，像我曾經待過一家公司，雖然有通過相關認證，可是居然可以為了提高產能把設備的安全裝置取消！！最後發生意外才趕緊把安全裝置回復，所以認證只能參考用5.面試時詢問環安衛單位的規模，如果未來只有你1人，單位主管也是兼的，那你就要有孤軍奮戰的決心，還有假日stand by的準備。以上是我的經驗分享，希望可以給相關科系人員參考^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.179.145※ bigproblem:轉錄至看板 Salary                                    11/17 19:39推 tknes:所以才一堆表格 就是要婊 老板 跟 員工的.... 看誰不做→ tknes:見意在考一張 電匠 懂ㄧ些基本電 婊更多人推 didipon:雖不是相關行業 但 很棒的分享    長知識  推推推 tknes:看公司規模 應該會有2個人以上  基本是 業務主管+管理員才對推 JGB:一堆無聲卡+感謝函  超有毅力的~~  推推推 whc760123:大部分公司都覺得環安人員可有可無，雇用擺起來好看好通推 whc760123:薦議你去找日商推 Vinsanity:(投履歷東洋藥品ing)推 eterbless:看這部分就知道這間公司cost down的程度推 griffeyk:日商真的比較重視這一塊  另外明碁材料南科這邊蠻多事故→ griffeyk:旗勝麻豆的環安是個正妹(如果還在的話)→ griffeyk:我在日商 前陣子同一個小工安事件再發 連副總都被記大過推 solarcells:至少日商比較在意5S推 t592167t:同是環安人，一起加油吧!推 everwhere:同為環安人員，一起加油推 tahohoe:很棒的分享 長知識  推推推 payaya:待業中純推推 Beee09:感謝您的分享~我也有甲衛及環保相關牌照.但礙於台灣無良→ Beee09:老闆太多，人命又不重視，就不涉獵這行業了~→ shadowforce:..我只看到藥品人資超正...(被扒頭推 disyou:好好看喔推 QQ5566:人資超正+1推 kkkoooiii:同是南部環安人 推推 VULPIG:感謝分享,大推推 egopop:同是環安人 加油～如果有能力跟時間再來考張技師牌吧～→ egopop:一張抵過環保工安證照...記得一年多前本人也面試了10幾間→ egopop:發現真的要多看看,互相比較才知道哪邊好,面試到後來→ egopop:其實問的東西不會差太多,面試前最好能先準備幾個想問的問題→ egopop:讓對方知道你的有沒有心準備面試,反正遇到無良的就閃人 哈→ egopop:借問一下 同業中如果不跑環安,是不是都跑廠務跟設備居多阿.→ egopop:念環安/環工/環科的命 > <推 Beee09:其實廠務跟設備有經驗是不太怕沒工作，不然還是建議轉行→ Beee09:景氣越好才更有能力做工安環保，這是台灣業界的悲哀推 egopop:唉～有捨才有得,重來又要吃龜零糕..廠務跟設備都是輪班居多→ egopop:轉相似的職務也不知道能轉啥 ～  都做五年多啦 哈推 kolasami:謝謝前輩的心血分享！推 fujiazhen: 好棒喔！謝謝分享~本人國立大學碩士畢業，有甲安甲廢，→ fujiazhen: 但面試薪資只有30-35k去，都快失去希望了！推文自動更新已關閉