[請益] 四大機械碩畢年薪要80萬怎這麼難 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者klova5566 (板南路陳浩南)看板Tech_Job標題[請益] 四大機械碩畢年薪要80萬怎這麼難時間Mon Mar 28 20:49:38 2016小弟學士跟研所皆為四大機械想找工作年薪是80萬以上的不管多辛苦要出差都沒差輪班也可接受但是最近面試通常都只有60幾萬左右不知鄉民可有推薦的公司感覺機械畢業要找高薪的好難小弟知道鄉民一定會推台積電但是小弟自從內推完被叫去線上填個人資料後就沒下文了......還有哪幾間推薦的公司讓機械畢業的在第一年也能拿80萬以上的年薪呢感謝各位前輩解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.16.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459169381.A.9A4.html推 XINGUAN: 景碩台達→ dakkk: 機械 第一年80萬 想太多推 onlytiger: asml kla lam astm garmin ....很多都可以近百推 Mary5566: 通解=GG→ Mary5566: 純種4大拿不到ee,可惜了!拍些陽光照片再丟一次推 z110663: 設備一定有,研發根本很難→ Mary5566: 我進去寫資料直接寫:十萬青年十萬肝,...HR就笑了→ Mary5566: 逗笑女生就是有好感。讓人覺得不會是怪咖,就上了啦→ Mary5566: 但招式用久了,會膩。一定問你有無領導經驗!!!必考題推 a6214666: 爛一點u也有啊→ Mary5566: 反正系學會也是,迎新宿營也是,GG喜歡社交豐富的人噓 livefishfish: 輪班推 vgil: GG設備→ wen9008: 小第傳產快6年了 還在8X徘徊  第一年要80除非天賦異稟→ wen9008: 不然就是賣肝→ harrison1474: 請問瑪莉56 你什麼時候進的啊 系學會迎新宿營系隊推 lngagg: 練功再跳吧，選對產品做→ wen9008: 機械除非走電控 不然都是屎....→ harrison1474: 這些我都有 今年一月去面GG還是沒上 沒主管緣?推 duser: gg唯一正解→ Mary5566: 沒上就是命阿,ee很多逢甲幫的。推 Neomen: 北科台科同學隨便一個都破80......Neomen大大的同學也是機械所嗎?※ 編輯: klova5566 (61.228.16.230), 03/28/2016 21:17:10推 femlro: 聯電也可以啊XD 80哪會難→ femlro: 半導體用力投就對惹→ femlro: 現在GG這麼硬喔 四大碩的耶 純種的耶 竟然想當個設備也不→ femlro: 型推 xcri0922: 世界先進→ femlro: 看來經濟真的不景氣 哈哈 五年前阿撒布魯的私大碩也能進→ femlro: 你製程跟設備都投GG看看阿 製程跟設備萬年屎缺→ femlro: 該不會是覺得現在四大碩做一做就烙跑 所以四大反而被beng→ ab911522: 設備商→ gowaa: 創業推 Neomen: 機電→ DADADODO: 中科院啊....→ wen9008: 結論就是要輪班嗎? XDDD推 YummyOX: 賣雞排→ ljsnonocat2: GG推 f33783378: 台塑→ trikilo: 去做機構，出個差就有80了，雖然也是很屎推 SEEDA: 機械啊...推 ebb0204: 來上銀有喔→ Mary5566: beng? ㄏㄏ。 工作就是命啊~我覺得純四大一定會有朋友可→ Mary5566: 以罩，一定有!!同實驗室出去都會幫忙，或是別實驗室也會推 Mary5566: fb打開問朋友都比鄉民好,四大一狗票神人級。推 inway20641: banned回Mary大大  因為小弟當補充兵比較早退伍所以是朋友中最早找工作的...※ 編輯: klova5566 (61.228.16.230), 03/28/2016 21:38:39推 daidairay: 化工廠 設備商推 sunnyhung: 四大碩搞到文化都考得上，還算高級?還要求高薪?→ EngivalLirva: 成大齁是成大沒錯※ 編輯: klova5566 (61.228.16.230), 03/28/2016 21:42:02推 lineptt: 第一年很難推 jasonlai79: 康寧→ roamer1005: 去旺矽→ roamer1005: 裡面一堆成大機械學長,第二年80W以上應該ok推 wen9008: 康寧 旺矽 要做甚麼? 一樣設備?推 Alonzoooo: 成大才會說自己四大XDDD→ Jensen0808: 旺矽做垂直探針卡→ roamer1005: 旺矽做RD阿,探針卡開發需要機械人才→ wen9008: 旺矽在新竹 薪資好一點正常@@→ xo7796: 去化工鋼鐵吸毒就有啦→ ghost008: 第一年還是機械背景就別妄想了 第二年後才有可能推 greenwing: 南科U很缺人 一定破80推 angelaeric24: 台GG推 blu1121: 阿海外派一定破百推 ctx705f: 抱歉 在科技板 除了電和資之外的科系都是垃圾推 luckysmallsu: 晶圓廠設備含加班輪班獎金新人都有80了吧難是難在→ luckysmallsu: 準時上下班吧推 landyfox: 去台塑參加越鋼計畫，第二年就破百了= =→ landyfox: 不然去中鼎，常駐沙烏地阿拉伯，也是第二年破百→ gn01657736: 裕隆阿推 asdfe88466: GG半年就80惹推 gbcowandy: gg輪班救台灣推 automaton: 我118機械學士第一年就70惹 非科技業推 jumbotest: 台塑7x萬，加班跟禮券算下去差不多80萬→ automaton: 差強人意，工作幾年後回研究所就讀中推 MeiHS: 台塑稱到牌子變色  年薪暴漲  姿態也暴漲→ goldduck: 可x可以歐推 Morphee: 唉我女友電子所畢業第一年報稅報99W 平均6點半下班→ Morphee: 唸對科系真的很重要→ WPC001: GG缺新鮮的肝, 十萬青年十萬肝, 輪班救台灣...推 barbarianer: beng beng beng推 rubberking: 為啥我知道的高應大廢物 交三個女友過 也進GG當ee→ rubberking: 你怎更X的感覺→ sc1: 變性吧推 princepisces: QQ 我應該趕著畢業嗎？同是機械背景orz→ kmaster: 不要自尊的話，FPCC歡迎你推 popcool: 我生機學士機械碩士資歷2.5y年薪勉強80請參考→ popcool: 喔對了我不在科技業推 FIsHgOLD99: SpaceX推 jackleespp: 大立光→ Mary5566: 也沒說說你專長?自控?熱流?AOI? 系統廠出差也有80→ Mary5566: [新聞]訂單接不完 台積16奈米加速擴產  GG萬歲!!!推 Hawking: 第一年嘛~~~別急小弟研究所是控制組的※ 編輯: klova5566 (61.228.16.230), 03/29/2016 00:03:04推 yujawe: 包子讚讚讚推 Messibugoo: 系統廠石頭、肉鬆、皮卡、紅海都有啊!做個幾年要破百→ Messibugoo: 也很容易～推 Messibugoo: 四大機械碩畢在科科業要破百真的不難，年輕人基本功→ Messibugoo: 先好好練吧…→ jiunwey: 沒經歷憑什麼要求80萬年薪？有學歷並不能→ jiunwey: 證明你能為公司帶來什麼好的績效推 kess: 講的好像80很多...有經歷有實力誰稀罕80年薪...噓 liziling: 0經驗推 louis123321: 沒經歷為何不能要80萬？100萬都可以啊…→ louis123321: EE有學歷也不能證明有績效，也能有百萬啊…→ louis123321: 跟無經歷無關吧～原Po加油 多找找～推 a0975027094: 借問年自動化所錢途會比機械所好嗎→ a0975027094: 念→ WenliYang: 台積設備推 dedicationsh: 乾 原來機械這麼慘 QQ→ NCTUpttman: ================ 參考我的文章編號 3793 ===========推 victor33: 乾脆說憑什麼領薪水好了推 gamania00828: 成大機械應該是第二吧 只輸台大而已耶推 pkuer: 成大機械研究未必有輸台大吧 當年的機電化不是叫假的→ pkuer: 當年班上前幾名的同學 除了出國 也沒人跑到台大念碩博班啊推 SigmaLIU: 四大機械薪資不如一般大學電機，及化工推 waterjade: 肉鬆ccbu可能有機會，可能推 Raymond0710: GG輪班 大陸外派 選一個→ kclvpc: 問題是電資沒經驗也能百萬推 duser: 沒經驗憑什麼要求80萬年薪，沒叫你繳學費就不錯了，沒績效2→ duser: 2k都嫌多→ poiu1234: 3大學士就破了 56太魯推 AgentSkye56: 沒差啦 我朋友114材料所 面了兩三次都沒GG噓 mooncih: 第一年就要80推 goheihaley: 四大就四大 之前就看過台青椒說自己是四大 有些人是→ goheihaley: 少見多怪吧 更何況 看不同領域 台成青椒政中山中央其→ goheihaley: 實各有擅長領域吧→ jack852: 國瑞 裕隆 中華 華創應該都有哦噓 foreverkn: 你憑什麼要公司給你80？總得說出你有何長處吧推 ImLoki: 力晶 鉅晶 GG 世界先進 進去都破８０推 baal678: 我在神教，第一年80推 jo6nl: 我學士機械 第二年破100推 ga6853399: 小弟創業一年多 大四未畢業.. 年營業額破150萬了...→ ga6853399: 下禮拜在臺北後火車站附近跟合夥人開店面..→ ga6853399: 推創業一路→ maoburi: 記得當時年紀小1101還有發股票時，考績普通都有個80萬的→ maoburi: 說，現在應該難喔。推 jimmyrex: 汽車廠試試看推 smile14for0: 康寧推 diaze: 因為台灣機械業普遍太low,無法像科技業那樣給高薪阿→ diaze: 只能說台灣機械業就是那副鳥樣,產業結構問題推 rocky5566: 半導體vender正缺人 有些說不定領的比GG多 asml kla am→ rocky5566: at lam→ acgotaku: GG推 prise: 其實不用拘泥在第一年，真的想多賺，工作求未來發展性，當→ prise: 我也是四大學碩機械，工作１０年後也能有２００萬推 gn01216674: 太貪心惹，這年頭台青椒比野狗還多，哪來那麼多80萬工→ gn01216674: 作可以做推 hotinmuei: 台塑我記得機械所的都好升第一年加加班一定有80萬推 unwoman: 我同事四大碩跟我一樣60,給你參考推 cua77244: 我朋友四大純種化學碩 6年年資現在還沒破百 這樣有安慰→ cua77244: 到你嗎→ cua77244: 機械 上銀不是還不錯?推 cml0123: GG無法就去車廠吧 國瑞 裕日 裕隆 中華 華創推 buster99103: 景碩讚讚讚推 millerpower: 台達有些部門3年即可破百→ Kayusumi: 上銀喔，科科推 bi123: 國瑞 裕日 福特 都有推 lostrain00: 除非是養老公司或是很有目標,不然第一份沒破80之後會→ lostrain00: 很辛苦喔推文自動更新已關閉