Re: [請益] 失業一年有了，上了作業員該做嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者terryroc (沉澱)看板Tech_Job標題Re: [請益] 失業一年有了，上了作業員該做嗎?時間Wed Jun  4 23:35:52 2014※ 引述《lv1216 (陽光男孩)》之銘言：: 家中有些問題: 導致在下已經失業一年了: 最近面試上股王的作業員: 空白履歷能重返職場說實在似乎有點艱辛: 關於科技業，在下有些問題: 有人說一日OP(作業員)，終身OP，這句話是真的嗎？(去報到作業員會對我未來不利嗎?): 能不能股王作業員做一做，再跳到更好的GG當工程師？: 在下是私立大學 資訊工程系畢業: 待過傳產的資訊組 助理工程師，但覺得沒啥興趣 就離職了: 已經25歲了，還能再拖嗎?  之前面試過群創、瑞晶、矽品、友達、日月光: 都是助理工程師，只有日月光上，但桃園離家太遠家中又出了點意外就沒報到了。: 其實我最想問的問題是：: 已經失業那麼久了，: 我也報名了職訓局的 平面設計課程，原本想說找不到工作就先上個課學設計吧！: 但現在找到科技業了，但不是助理工程師，是作業員: 我到底該先去作業員衝年資，還是再繼續找助工?: 其實滿想要研發類，但學歷不夠，未來可能會考慮讀在職專班碩士: 那作業員的年資，會不會以後都只能找製造部？: 抱歉文有點長，懇請大大幫忙給點建議該怎麼做。我建議先去小公司待。提供個人經歷：野雞大學畢業;退伍後進了家中型傳產（規模不大，勞力密集.員工含外勞約200人）的製造部當製程巡檢員（基本上跟OP沒兩樣，整天被叫去支援，從沖壓加工，焊接投料，連粉體塗裝噴塗都學了），得輪班，月薪26200+加班費每月都有35K~40K;如果輪夜班，有領過53K，工作沒啥壓力，主管叫我幹嘛我就幹嘛。過了10個月，被品保部老大拉去卡測試工程師的位置，此時月薪32K+加班費，最多一個月加了130小時的班，領快50K。這位置忙的時候很忙，閒的時候足夠讓我把三國志3代統一好多次，只差還沒用嚴白虎統一。不過在這學到了不少，有些免費的法規課程主管也會叫我去上，例如歐盟60601指令的演變，ISO13485的初級認知等等，並且儀器管理也是我的權責業務，所以也順道上了初階的儀器管理課程，也需要獨自對應稽核，壓力開始有了，所以抽空也會上網看些如ASTMB之類的法規（我公司算金屬加工業）。又過了10個月，此時年資未滿兩年，當時與Panasonic有新合作案，除了耐久性及安全性測試評估之外，部門老大開始帶我去開會，不斷的與設計部門和客戶開會，甚至最後把和日本人的對應權交給我（我日文系畢業，不過日文真的很爛...），甚至最後去大阪Panasonic總部談品質問題兼全檢（公司日文業務陪同）然後回來臺灣讓貨出完後，我就掛上品管課副課長了=_=薪水37K+加班費，其實不算高（管理IPFOQC,還得兼原本的測試工程師，真是無敵多職務在身...但當主管的好處就是有人力可供調度執行工作），最近也有面試到一家公司願意開43K QA Engineer的Offer給我，但...責任制，興趣缺缺！目前任職滿四年了...以上流水帳式的敘述，純粹想表達學經歷不佳的我，尚可有如此機會向上爬，但各方面都不如人的話，最起碼要先認份，找家小公司累積經歷也不見得不好。當然這路上我是有碰到貴人和機運的，但我相信，若我在大公司同樣的有這些貴人和機運，我並不見得能得到我現在擁有的。大公司的OP聽起來是比名不見經傳的OP來得好聽，但後者卻有可能充斥較多機會讓你學習更多東西。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.230.6※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401896155.A.42A.html推 Smile365Day:中間好像有重複。推 lovewsc:謝謝大大的分享推 temt80459:37k沒責任制不做跑去做43k責任制 不划算阿→ kingofsdtw:37K加班後樂勝43 T_T→ kj66:三國志3....199X年的事了→ shaneyeh:真的蠻辛苦的(￣?￣)→ redlance:有心+有機會，的確是可以慢慢內部升上去，或跳槽升→ redlance:不一定會升到多好的位置或領很多錢，但至少不是22k推 brocker: 不錯 給推推文自動更新已關閉