Re: [討論] 請問大家可接受的最長工時?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者proach (pazroach)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問大家可接受的最長工時??時間Wed Dec 12 20:58:42 2012※ 引述《hidog (.....)》之銘言：: ※ 引述《hck13kimo (清心寡愈)》之銘言：: : 小弟近日聽到學長說: : 在某公司的工時大概是12小時: : 也就是說如果早上9點上班: : 要晚上9點才能下班...以下是聽園區一些老前輩說的，酒酣耳熱之際，可能是對方發夢亂講話。n年前台灣要開始大規模投入 LCD 產業時，某廠從日本買進的機台據說擁有的最佳良率，假設是 90好了，裝機後老闆跟負責這機台的 team 說，只要什麼時候前良率可以到 95，就有幾張股票。接下來一兩個月，機台旁邊隨時都有人在做事，研究手冊，只差沒有搭帳棚升營火，有人就在機台旁睡了幾個星期。調出讓日本技師震驚的結果。過一兩年，這些人的身價都是幾千萬起跳。如果現在還有這種機會，一天 20+hr 工時應該不少人會賭下去？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.67.185→ linchung:要是有這種機會 我也去搭帳篷了推 vinex:現在的老闆也會說啊，說好玩的而已XDD推 Sirctal:願意阿 拼了 現在不分紅 也跟這樣的工時差不了多少了→ bohei:現在沒這麼有魄力的老闆了XD推 ncuEE:現在要千萬身價 股票起碼要上千張吧→ dinway:現在股價都在票面附近打轉→ WenliYang:現在別夢了= =→ henrysue:把機台搞壞 也有幾千萬的身價→ kennytsai:現在的老闆會說, 調不出來我讓你15K都到不了!→ morrischen:先確定好報酬再做!沒拿到報酬!隔天機器產出0%推文自動更新已關閉