[討論] 現在到底哪個科系比較有利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Yangdacom (陽岱肛)看板Tech_Job標題[討論] 現在到底哪個科系比較有利時間Sat Jan 10 17:22:16 2015小弟不才原因是因為最近弟弟要選志願了但是因為本身有過悲慘的經歷不知道該如何建議機械 土木好像都不太吃香在科技業來說物理 研究所好像往電類跳所以最後還是選電類比較好嗎希望板上大大給些建議給一個較適合的的答案感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.204.136※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420881738.A.B5A.html推 okstephen1: EE推 gowaa: 目前沒有一個在台灣適合 練就一身好嘴砲比較重要...噓 k55623: 這是挑戰版規嗎推 SUPER22K: 不要CS 除非很強推 Porsche997: 要看個人個性吧 如果你弟潮男叫他來宅宅系這樣對嗎XD→ kclvpc: EE CS→ kclvpc: 你看心得文都是什麼科系的推 worshipyou: 首選  資工   第二選擇 電機  第三選擇 材料推 inhouselife: 樓上認真...材料超悲劇說推 pda3020899: 電機吧推 vjrv: 照樣能進，理工皆可推 pda3020899: 化工也不錯啊推 moon963: EE CS 這2個吧推 motoman: 重考醫牙推 sai1268: 考公職推 ScrewYou: 精 才是重點推 griffiths: 好找工作EE, CS推 minico: 醫學牙醫推 tkhan: 選個吃香系，保証吃香..推 ed78617: 要念物理ok，不過記得多修點電類的課，不要和業界脫節推 evil0108: 一類都別選 二類電機其他別選 三類醫牙藥其他也別選→ evil0108: 以上純粹就業考量。不然任何科系能讀到頂讀到精，絕對都推 coon0512: 有個富爸爸  屌打任何系→ evil0108: 有出路。就算只是個研究馬雅人的都會有容身之地XD推 worshipyou: 一類可以拚律師阿...抱歉 我看朋友現在工作情況 以為噓 hanwu85: 這世界上又不是只有科技業→ worshipyou: 材料很吃香  不然就拚光電吧  進台GG拚年薪200推 evadodoya: 千萬別選材料 除非要去gg推 QQaka: 要留台灣 EE跟CS絕對是首選推 chanvin: 電機 千萬別選物理推 Sandisk: 去補習班考公職推 worshipyou: 名校的物理明明也ok=  = 物理沒你說的那麼慘好嗎推 p23j8a4b9z: 醫牙電 >三類醫院有的系 理工>商 大概這樣吧→ Narcissuss: 讀護專吧 20歲就用到壞了推 NTOUME: 輪機 航海 漁業 自己人才能搶自己人飯碗推 lazywinnie20: 跑船超好賺！去吧推 aspeter: 公務員→ COMEUPPANCE: 個人目前覺得 醫學 資工 但不是天賦異稟就是要有興趣推 COMEUPPANCE: 還有現在理工公務員CP值真的不高 文科又難考→ pda3020899: 我只知道千萬千萬不要選生科→ y800122155: 先講以後要在鬼島工作還是去米國 答案不一樣R推 yolasiku: 強化系推 vector210: 醫牙推 ting301: 絕對是牙醫啦 幾乎都月薪300k起跳推 brian155266: 醫美阿賺翻囉推 kaibaseto: 理工選電類   北中南找工作都有容身之處→ kaibaseto: 資訊類只能選台北新竹的工作推 jammy50605: 但這裡是科技版XD噓 SamMark: 關科技業屁事推 ljsnonocat2: 牙醫噓 trikilo: 跟科技板無關推 satonoo: 選個好念的科系 成績剛好過關就好 四年都在準備國考推 kissa0924307: 電類推 xobear: 對科學有興趣再選物理吧 物理只有半導體比較吃香推 shadowppt: 選爸不選系  謝謝→ kclvpc: 他就是問二類理工要選什麼系啊 那些一直推非科技業的才無→ kclvpc: 關科技版吧噓 DAVIDWAY: ..推 s910: EE CS都可以...其他很囧推 m18230: 材料不知為啥分數高...但真的不知道在學什麼  畢業沒進GG→ m18230: 就GG的系→ kclvpc: 資工其實蠻被高中生低估的 入學分數常常會輸 材料化工物理推 adidaz: 會計噓 hanwu85: 社會病了推 x071500: 去認有錢乾爹比選系實在推 Gemini0612: 排除興趣 除了EE和CS之外的 畢業找工作會覺得cp值低→ Gemini0612: 考量入學分數以及課程硬度和環境推 apnsd2y: 材料根本無聊的系XDDD  GG裡面也是→ apnsd2y: 建議看自己的興趣噓 SUPER22K: 不懂在台灣cs有什麼好推的→ wumingxian: CS在台灣有啥好不推?? CS做數位IC的一堆，IC廠FW也是→ wumingxian: CS進可攻退可守，有錢就去國外沒錢就蹲IC廠會比EE差?推 chyboxer: 牙醫也是科技業(?)→ kclvpc: CS又不是只能走純軟.... 沒看到一堆一樣能去聯發科等→ kclvpc: desig house嗎 台積電IT部門也可啊→ kclvpc: 去design house做數位ic或寫c都可以 根本蠻廣的→ wumingxian: 通常認為CS差的就是高不成低不就的...四大一堆CS職場→ wumingxian: 出路比EE的電波組跟類比好太多了...前提是你要夠強→ kclvpc: 看板上的研替心得文 資工的感覺還比電機多勒推 Narcissuss: cs是術科 經驗跟天分比較重要推 color529: 不確定未來，但現況看來在台灣數位IC的確蠻吃香的…IC電→ color529: 路數位化也是未來趨勢。很多名校EE挑錯組，沒興趣就算了→ color529: ，還只能窩小公司領微博薪資，只能悔恨→ MeiHS: 資工的價值可能比電機低估很多  當然2者知能都夠強就沒差推 soso7885: 英文系然後考機師推 pymax: EE和CS還是最吃香吧推 LINjimmy: 選EE吧 研究所名額比較多 比較好洗到名校學歷推 pymax: 台大一些前段但非電資科系 就業其實不若清交電資→ SUPER22K: 我就是說像我這種非名校CS的→ wumingxian: 非名校，EE跟CS有差多少嗎? 公司等級決定你薪水高度.→ SUPER22K: 不到門檻進IC廠 CODING天分也不夠 最後只剩系統廠打雜推 w60904max: 那就是那個人的天花板啊 難道他讀其他就不會去系統廠→ SUPER22K: 我是覺得即便系統廠如果程式天分佳也是可以拿得不錯→ SUPER22K: 怕就是真正到了職場發現不是那塊料那會弄得很痛苦推 zxc2694: 1.EE 2.CS→ w60904max: 非名校更要EE和CS 有聽過碼農嗎? 還是有很多無聊的→ w60904max: 軟體和功能 需要很多一般人 用人力去農出來→ SUPER22K: 我就是妳說的那種碼農...哪個資工出來不叫碼農啊推 hergan: 沒有→ SUPER22K: 公司不就是需要一個可以正常思考的腦......→ SUPER22K: 處理些電腦還不能自動化的CODE WORK推 w60904max: 不是阿 你自己提到coding天份的 有些農得出來 有些則不→ w60904max: 能農出來的 通常都是靠google 靠別人的套件 花時間→ SUPER22K: 有天分的碼農一個人可以頂三個人的工作量→ SUPER22K: 而且速度反而更快 沒天分的搞老半天不見得搞得起來→ SUPER22K: 所以說除非對CS的自信夠不然不要輕易進去→ SUPER22K: 別人的套件越做越好的話就是碼農更容易被取代→ w60904max: 是是 早點認清自己的天花板 去GG輪班賺百萬推 s910: CS好工作很好找...我也是CS的 XD→ SUPER22K: 好找是好找因為需求大 可是內容又是一回事了→ color529: 非名校還不選EE,CS這些職缺多的科系，出來可能連工作都→ color529: 找不到！推 s910: 好工作也很好找..XD→ w60904max: 有人好像覺得自己沒coding天分 讀非名校的冷門系就能?→ s910: 豬屎屋,系統廠,軟體廠,品牌廠,外商,台積IT都可以進阿→ s910: 我就從ASUS->TSMC->MTK推 SUPER22K: ASUS怎跳TSMC??推 Narcissuss: 讀名校就是爬公司省時間阿推 zeropicher: 牙醫 藥師 警官 一般公務員推 w60904max: 還是名校最好用 台交資管所 清資應 還不是能面試MTK GG推 SUPER22K: 程式好的人->邏輯分析因果關係好->知道公務員CP值最高->→ SUPER22K: 真正強的都國考去了推 s910: 我薪水是高考3.5倍左右..怎麼會想去考高考→ s910: 閣下應該是不得志吧→ wumingxian: 真正強的會去考公務員?? 四大電資明明公務員比例超低推 SUPER22K: 對!!就他媽的後悔怎麼犯賤選cs→ SUPER22K: 唸書時痛苦職場後也痛苦→ SUPER22K: 當然我也發現不是只有我這樣→ w60904max: 啊...你那環境就差不多那樣 物以類聚啊推 SUPER22K: 看天分啦~有人也是三年就破百→ w60904max: 但你得知道 非名校其他系 在職場也不會爽到那就是了...推 zxc2694: 最好真正強的會去國考 越講越扯= =...→ SUPER22K: 留在那照亮別人推 Narcissuss: 你弟10年後畢業 結果最紅是有機蔬菜 CS EE變傳產推 Darkbeat18: 念資訊的跑去跑國考根本是對不起祖宗18代→ Darkbeat18: 只想爽就不要浪費資源念資訊推 color529: 扯翻天，還真的很少聽到四大電資所畢業的把國考當人生→ color529: 第一志願的！只能說你的視野決定你未來的人生高度‧→ w60904max: 就黑特就找其他地方吧..別誤導人了推 SUPER22K: 你才別黑我我是說真的→ SUPER22K: 想進cs不論學校好壞還是先問問自己→ wumingxian: 都名校電資畢業了，累積點年資跳外商工時正常假期也比→ tedhut: 強的幾乎不考公務員→ SUPER22K: 有沒有那個天分或興趣比較重要吧→ wumingxian: 公務人員多，薪水更優渥，不懂公務員的CP值高在哪?→ SUPER22K: 你不要一直拿強者誤導我說的→ wumingxian: 沒能力只會自怨自艾走到哪裡都一樣，公務員就考得上?推 w60904max: 三小? 強者考公務員不是你說的嗎 現在又不提強者?推 SUPER22K: 忘了0.0→ SUPER22K: 先睡了推 icespeech: "真正強的都去國考公務員" XDD　笑死→ icespeech: 如果自己不是真正強的或是沒有認識真正強的，就不要講→ icespeech: 真正強的人會怎樣這種話，突顯自己的見識淺薄而已→ kclvpc: 一直說非名校讀CS會多慘多慘所以不推 那非名校又讀其他科→ kclvpc: 系就會比較好嗎? 為什麼不是說正是因為讀CS 所以非名校還→ kclvpc: 是可以找到不錯的工作→ kclvpc: 非名校覺得自己沒天分不該讀CS 那其他科系就會很有天分了?→ kclvpc: 這什麼邏輯?推 duser: 推樓上..推 havanabay: CS其實實力很重要 最後非名校也不必自暴自棄 大有可為→ havanabay: 名校的話 以台大來講 作業難度有TOP30大學水平 要保重推 s910: 作業那些都是小case拉...比工作project輕鬆多了推 Darkbeat18: 有哪個系是實力不重要的，願聞其詳推 centra: 牙醫或醫科絕對首選→ centra: 中國很明確要扶植半導體→ centra: 有錢 有人 有市場 未來很競爭→ centra: 連 GG 和 M 都屈服情勢了→ centra: 其他間更不用說噓 WonderH2O: 真正強的CS都考國考 你哪畢業的敢自以為看過真正強的?→ myth6818: 身為三大CS 我推CS 是個魯蛇有基本薪水 強者可以???無→ myth6818: 限上綱的好系所..小弟魯蛇之一..僅就同學群就職觀察得知→ myth6818: 基本上我觀察到考國考的CS同學比較像我這等魯蛇..領200→ myth6818: up以上的同學根本不想去考阿..→ myth6818: 當然前面說的牙醫也是大推..認識的幾位一出來+獎金一個→ myth6818: 月穩定拿10萬以上.直接打爆魯蛇我啊.想想當初怎不想清楚→ myth6818: 不過這只限牙醫哦...醫科現在比以前坎的多..成績非TOP→ myth6818: 吊車尾只能去沒賺錢四大科..當然醫療名額本就有名額限制→ myth6818: CS確實實力很重要..但那剛出來可能要自行創業或是找外商→ myth6818: 我待的公司收心人非四大四中直接第一關直接刷掉→ myth6818: 我覺得cs有能力不是強到能創業不然就是icpc前幾等級的吧→ myth6818: 強到能自行創業 那就不用管公司收不收 icpc能前幾 考試→ myth6818: 會考差的機率也是微乎其微..討論個案其實意義不大推 havanabay: 專業實力「比較」不重要 有啊 X管之類的啊→ havanabay: 天時地利人和比搞懂專業重要多了推 Deeep: 推化工不推mse推 kevin77884: 名校EE的類比電路真的這麼慘嘛@@ 那到底讀電子學幹麻?→ kevin77884: 大型design house沒有做analog嗎?→ save210471: 成績好醫學系理工就資工現在缺不然就化工材料電機電子推 zebra01: 不要選ME  選ME一輩子打雜推 fdhs688: 基礎科學 化學 物理推 Godmyfriend: 選人多 分數高的 保證不虧  切忌人少科系不要去噓 apnsd2y: 純噓SUPER22K 領22K還說一堆屁話推 python0426: 以台灣來說 還是選電機會比資工好且穩定吧(?)→ oops66: 什麼系? 當然是強化系 看看小傑多猛→ poiu1234: 政魅戲噓 moon963: 純噓SUPER22K 啥鬼邏輯推 myth6818: 電機最夯的IC跟資工重複...MTK啥的幾乎是資工天下→ myth6818: 反之資工能入的公司電機不一定能進...例如google和yahoo→ myth6818: 當然電機很多資工也進不了不過以夯工作來說資工都有包→ myth6818: 我只能說8成是這樣...電資互轉領域的人太多了→ myth6818: 掛電機可能ㄧ半跑去修資工課所以不太能完全區分開推 Money: 金融業→ MrRedHair: 運氣+實力>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>others→ G8AJ: 先去幹一票大的  之後念啥系都沒差推 davian0118: 相信我 絕對是牙醫→ kevin77884: 電機似乎熱門的領域都偏資工 冷門的領域都偏物理 XDD推文自動更新已關閉