Re: [請益] 請問這種情況該怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者netstraveler (渡邊昇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問這種情況該怎麼辦?時間Sat Nov 10 22:46:56 2012既然英文能力不錯, 又如果不介意非當RD不可的話,那就試試看Sales或AE的職位吧! 這兩個職位條件要求會寬一點,且良好的溝通能力是絕對加分, 甚至可以進一步投外商試試看,最近有些外商有graduate hire的機會, 盡量找找看能投就投吧!現在你最大的弱項就是年紀, 所以進修只是拖慢你進入職場的時間,想辦法趕快找到待的公司最重要, 加油!※ 引述《NotChinese (矮母黑種櫃寧)》之銘言：: 我研究所是中字輩物理相關科系畢業的: 我同學都在宏達電 台積電 聯電等大公司: 但因為我研究所時太拖了 所以搞了四年: 加上之前有重考過 當兵之類的 現在已經31歲了: 我現在也想進那些公司 但一點回應都沒有: 我台積電同學要幫我推薦 但是結局是竟然輸給他推薦的其他後段大學的新鮮人: 我的強項是英文 之前多益沒有準備去考就有850了 我想還可以更高: 若是能進到台積的面試 我應該至少英文沒問題: 不過總之後來我想說 先找些小公司累積資歷: 但竟然也是一家都沒有回我: 現在真的走沒路了 請問大家有什麼建議的方案呢?: 就是可以投哪些公司 哪些職位呢? 或是去進修些什麼?: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.209.178推 NotChinese:謝謝~→ metaphysic:同學不夠意思,竟然還推薦其他後段大學的新鮮人來競爭.推文自動更新已關閉