[討論] 為何中鋼不滿釋出官股 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vincentoh (vincent)看板Tech_Job標題[討論] 為何中鋼不滿釋出官股時間Thu Feb 26 13:29:54 2015中鋼是民營化公司為合要干涉官股買賣？薪水跟政府也應毫無關係吧！不滿釋股 中鋼工會抗議中時電子報作者： 記者林憲祥╱高雄報導 | 中時電子報 – 2014年1月13日 上午5:30工商時報【記者林憲祥╱高雄報導】政府為了解決財源困境，擬於今年釋出持有中鋼股票85億元，昨（12）日引發中鋼產業工會的強烈不滿，工會理事長魏肇津除表達嚴正抗議外，並強調不排除動員員工北上抗議外，也將串連相關產業工會抵制年底的「七合一」大選。針對政府這項釋股案，中鋼工會理事長魏肇津昨日指出，103年度中央政府總預算案，在歲入部分，原編列有中鋼官股85億元的釋股收入，但102年11月20日立法院經濟委員會審查歲入預算時，包括黃昭順、張嘉郡、簡東明、黃偉哲、林岱樺、高志鵬、蘇振清、陳明文等朝野立委，共有四個提案，共同力挺中鋼工會主張，全數刪除經濟部編列有關釋出中鋼官股85億元預算。朝野立委反對釋出中鋼股票，主要是基於尊重立法院在93年第5屆第5會期第20次會議曾通過決議，「政府應全面停止釋出中鋼股票，並持續持有中鋼官股百分之二十以上。」，且委員更認為中鋼在全體員工共同努力下，長期經營績效卓越，如賣出中鋼股票，不啻於政府自斷國庫長期穩定財源。魏肇津昨日除緊急召開臨時常務理事會因應外，並強調，如立法院最終仍通過釋股案，政府此一蠻橫做法，中鋼工會不排除強力動員會員北上向政府表達員工的怒火。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.126.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424928596.A.E94.html推 sunnyhung: 要開操了推 misson: 因為怕食人魚返鄉的慣老板進駐推 kissu5566: 看看中石化的下場→ eebear: 萬一釋出官股,董事長變成郭台銘的話,你覺得員工會怎樣?推 misson: 會離職，老的賺好幾票了，沒差推 e123917123: 有沒有政府做後盾其實多少有差推文自動更新已關閉