[新聞] 勞委會：元旦國定休假有兩天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lworld (進め)看板Tech_Job標題[新聞] 勞委會：元旦國定休假有兩天時間Fri Dec 28 00:08:18 2012http://ppt.cc/C5Qh勞委會：元旦國定休假有兩天中央社中央社 – 2012年12月25日 下午5:32（中央社記者許秩維台北25日電）勞委會今天說，元旦和隔天(1月2日)都是國定休假日，雇主應給休假，如勞工同意出勤，應加倍發工資，否則最高可處30萬罰鍰。行政院勞工委員會表示，依勞動基準法和施行細則規定，中華民國開國紀念日(1月1日)和中華民國開國紀念日翌日(1月2日)都是國定休假日，雇主應給勞工放假，並照給工資。勞委會表示，雇主如徵得勞工同意在休假日出勤，應加倍發給工資，而勞工在休假日出勤後，可依意願向雇主換取補休，但雇主不可硬性規定勞工只能「補休」而不給假日出勤工資。勞委會表示，各事業單位營運方式不同，如有雇主仿照公務人員彈性放假和補班方式，或將1月2日的休假移到12月31日，就可能產生4天連假；但休假日如未依勞基法規定放假或協商假日出勤卻未給加倍工資，最高可處新台幣30萬元的罰鍰。1011225--心得: 1/2要上班的舉手 (._.)^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.12.196.43推 NiceGuyOrz:y推 asdfghjklasd:我們12/22就來補上班了,這是怎樣啊..→ NicoToscani:補上班是補12/31，跟1/2有甚麼關係?→ Picoro:每個勞工罰30萬才會痛推 vinex:原來2號有放假喔→ abscented:人事行政局的行事曆沒顯示阿 那天公家機關都要上班吧推 AUQ:1/2可以放假嗎?really?推 siemen:說給公家機關聽的，一般公司...你別想推 JizzInGirls:1/2要上班  但是有算彈休假一天→ JizzInGirls:我是說我公司啦推 linjrming:沒有周休二日的才有→ abscented:沒周休二日的才有?! 別想太多了 老闆會跟你說 不來後面→ wolfman:這是根據勞基法  公務員又不適用 像5/1公務員就沒放假→ abscented:有的是人→ sai1268:1/2號我們公司是強迫扣假....所以被白扣了?推 fegat:都不給周休了還會給你1/2?推 pega:皮卡把1/2拿去補尾牙隔天了 真是佛心來著~~ （挺推 badiverson:有周休二日就沒有了推 mathrew:1/2 有放假 ?   那不就連休五天  哈哈推 F100:重罰30萬 XDDD    一天的營業額都超過百萬了吧推 zxcv4321:這個版智障真多 居然說:說給公家機關聽的 有夠87推 silencedance:有彈休+1..看公司吧 我們公司連革命先烈紀念日都給..推 slot:1/2給彈休 只拿去補過年了 正常園區公司一年都六七天彈休推 b6byc:1/2上班+1 , 1/2有放假喔. xd.推 cloud7515:說是隔週休的才有休推 SCLEE5566:1/2給彈休，拿去補12／31了推 Belanice:1/2補到農曆年推 htp:我們沒休1/2，而且2/14開始上班... (嘆噓 het97306:科技業一般都給彈休，讓你放，不要裝可憐了噓 het97306:動不動就酸公務員，有沒有獨立思考的能力啊?推 ggseed:連周休都沒有的,有放假嗎?推文自動更新已關閉