[新聞] 中資密獵人頭 挖台300科技人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 中資密獵人頭 挖台300科技人才時間Fri Aug 23 09:45:07 2013中資密獵人頭 挖台300科技人才http://www.libertytimes.com.tw/2013/new/aug/23/today-e4.htm前奇美電視事業部總處長陳立宜被送辦〔記者林慶川／台北報導〕有「台灣電視面板第一戰將」之稱的前奇美電子電視事業部總處長陳立宜，九十八年轉赴中國ＴＣＬ集團旗下華星光電擔任執行副總，涉嫌未經投審會許可，以人頭在台成立「冠懿人力資源管理顧問公司」，至少誘吸三百位台灣面板技術人才至中國效力，調查局今年七月約談陳到案，將全案移送檢方偵辦。違法在台私設公司 專替中國挖角檢方認為，陳的行為已違反兩岸人民關係條例第三十三條第四項「不得從事妨害國家安全或利益之行為」及第四十條之一第一項有關「中國公司未經主管機關許可，不得在台設立分公司」等規定，一旦被認定有罪，最重可判刑三年。陳到案時否認犯行，表示匯到冠懿公司的錢，是他個人薪資所得，與ＴＣＬ集團無關；不過檢調查扣到的冠懿商業傳票及電子郵件簽呈，發現公司開銷都要傳到華星光電獲得報備及核可，認定冠懿是ＴＣＬ集團在台非法設立的子公司。陳帶槍投靠 華星竄起重創我面板陳立宜在全球面板界是「大咖級」人物，在他跳槽並提供技術支援下，華星光電迅速成為中國最先進的面板廠，甚至短短一年半，就為中國推出全球第一片超大尺寸面板；但因他當時帶著二百多名台灣技術人才「帶槍投靠」，台灣面板產業元氣大傷，陳被昔日同袍扣上「叛將」罪名。檢調追查，陳立宜不只提供關鍵技術，也身兼「挖角大將」，透過奇美電子公司的老部屬陳美珍、李欣薇名義，在台成立冠懿公司，大量誘吸面板大廠友達光電、奇美電子、群創光電的技術人員。另一方面，陳任職的ＴＣＬ集團由人頭在台設立「Y2K」紙上公司，再透過Y2K公司的海外帳戶每月匯款三百至五百萬元台幣給冠懿，支應台灣面板技術人才赴中國面試的機票、食宿費用，及冠懿的運作支出。南市竹縣設辦公處所 供招募面試辦案人員查出，陳立宜還要求台灣合作廠商先後以研討會等名義，邀華星光電幹部趙麗、劉青松等人來台，這些人下飛機後，卻直奔冠懿面試被挖角者。檢調今年五月中發動搜索，在冠懿公司的台南市、新竹縣竹北市兩個辦公處所，查扣華星光電在台招募人才相關資料，訊問員工後，發現是陳立宜主導成立。用那罪名會不會比扯鈴還扯老闆不肯開出多一點的薪資福利留人材，反而用這種扯爆的罪名怪罪別人挖角--嗶嗶嗶嗶◢   ◢█◣   ˊ「阿伯摸我！」 嗚嗚嗚~  民權西路站到了 ˊ▄▄▄▄▄▄|      【//】 ◢▆ 「幹嘛相信小孩？小孩有何權利？」口♂♂ ● 口|口口█  ◢ ◣【> <】「我從來沒這樣過」█   -  | █    ▁  ◢▁◣ 「我是三十幾年的公務員，不可能作這種事！」▄▄ ︶)  ▄|▄▄█▄◣  | ◣ ▲▲  「他們只是要錢！」  http://0rz.tw/ebMNG￣       ￣￣￣￣ ▄▄▄▄▄▄▄▄▄ 「有本事叫記者來呀！」      ψQSWEET--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232※ 編輯: beaver          來自: 1.34.192.232         (08/23 09:47)推 Change:台灣環境企業福利好的話  人才又怎麼會被挖角推 wj1009:應該在老闆的豪宅裡約談老闆們。為什麼他們百萬養小三。缺推 liteon:薪資留不住人被挖角都是陰謀、陷害、賣國賊 !! XD→ mmzznnxxbbcc:台灣企業會逆向思考:反正人才留不住 以後一律最低薪→ poiu1234:樓上肯定不是主管的料 業界會想 不要低於同業就好推 HellLex:外資拿走頭 歹灣企業只想要耐操的身體 雙方分一分剛好推 Kennyq:台灣企業會逆向思考：反正人才留不住，以後一律最低薪 +1→ home16124:台灣環境企業福利好的話  人才又怎麼會被挖角+1→ home16124:罪名比扯鈴還扯+1→ jamison0814:對岸工程師薪水有的都領得比台幹多了.....推 cafopupu:看吧…法律都愛包子。愛包子是道路、真理、生命。推 kyll:業界會想 不要低於同業就好→ mmzznnxxbbcc:如果大家都想不要低於同業 理論上薪水會越墊越高才對推 liteon:薪資最好企業能再調低，失業率暴增，政府的業績看算誰的推 jamison0814:老闆表示：調低失業率為什麼爆增?薪水低總比餓死好推 ww:政府表示：失業率數字是我在調整的 你們算老幾→ WTF1111:薪水低而不願就業，視為無意願工作~~大概不計入失業率喔→ king19880326:人才會跑所以一律低薪正是系微的想法推 SHOOTA:最近聽到最高的是某對岸的500萬人民幣/年 挖角→ SHOOTA:是說明明就有很多迴避方法 人力公司很好用的推文自動更新已關閉