Re: [請益] design house結構調薪後分紅變少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者magic704226 (洨魯)看板Tech_Job標題Re: [請益] design house結構調薪後分紅變少?時間Wed May 27 08:41:36 2015看了一連串關於大M的討論其實很多討論是真是假現在在裡面或曾經待過的一看就知道是不是嘴砲每次都一堆人說,我聽誰說........有幾個是曾經待過或是目前在裡面的?應該很少吧然後說很好進的請把識別證或名片一個角落貼上來不然別一直拿來說嘴然後很多東西也是看單位有人說最近人事凍結也是看單位,我前幾天才去面試,隔壁 Meeting Room也有其他人在面試--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.197.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432687299.A.9C2.html→ TsmcEE: 能面試並不表示沒凍結推 pttworld: 拿到紙本offer心才安推 Smile365Day: 最近是真的有凍結，但還是有特例噓 Iamjkc: 啊你也只是來面試而已   你最準→ Iamjkc: 噓錯  原來是去面試新人啊   那怎麼會沒聽到人力檢討的風→ Iamjkc: 聲？推 yanagawa: 原po 認真就輸~惹理解,ㄎㄎ推 isscc2014: 去面試跟會聽到人力檢討風聲  兩者關聯是?推 rogerdemon: 要怎麼聽到人力檢討？我猜他的意思是,已經人事凍結了,但某些部門還在面試,所以會被檢討推 isscc2014: 感覺就是個進不去腦修的人→ isscc2014: 自己腦修還要嗆人   難怪沒甚麼要分享→ isscc2014:                           人沒關係,網路有些話,看看就好推 handsomepig: 推 有些根本在混淆視聽推 asd1436: 怎麼都只有大M 也想知道大R的推 windsis: 他的意思應該是在做人力檢討就不太會再找人了吧推 aremous: 今年全球大概剩500個名額，全公司幾百個二級單位，請問→ aremous: 除下來一個單位可以擺幾人？你有沒有這麼優秀一定是這個→ aremous: 部門今年的選秀狀元!!!每個部門缺額不太一樣,你應該先了解我應徵的是哪個部門吧況且我也沒說一定上..推 loseptt: 大Ｍ今年黃金交叉高通  後勢可期  路上都發哥廣告推 aremous: 看來你還搞不清楚狀況，目前要徵人都要總經理簽核了，之→ aremous: 前的人力plan通通先歸零喔,謝謝告知,所以是面試前要簽到總經理,還是Offer要簽到總經理?推 aremous: offer推 kira1116: 想請問一下大R是哪家@@ 我只知道大小M（小聲....螃蟹,瑞昱,Rtk→ ew9821: 力旺不知道如何? 股價已超越發哥!推 kikicoco168: 應該說有些職缺，有些職缺很挑人，其他公司也一樣→ kikicoco168: 前一陣子，的確錄取了很多人！跟以前比，相對好進去→ kikicoco168: 很多推 relavant: 我也有去面試 但是他說他們都11點後下班..→ relavant: 應該是很操的還是可以招人吧推 kira1116: 感蝦大大告知> <推 kyo06: 最近真的有，學妹被找去面試完，都二面了才通知說人事凍結推 Pixart: 最近還是別去MTK面吧推 sonjacamby: 慘→ Iamjkc: 你看看你  我就說人力檢討啊   沒拿到offer都不算Iam好像在總部也,有趣..→ Iamjkc: 所以我說的話要聽啊  乖=.=※ 編輯: magic704226 (39.10.129.234), 05/27/2015 15:56:14噓 micronokia: 這篇三小..噓 jeff94lee: 就真的凍結咩，除非你有三頭六臂（能力非常好），非僅→ jeff94lee: 僅有手有腳的程度，不然現在簽核層級都拉高了→ Iamjkc: 樓上專業  有手有腳的掰推 tomxxx: 怎麼談都說沒正職缺開放名額，只能開約聘先卡。看來是我→ tomxxx: 還不夠神推文自動更新已關閉