[新聞] 注意了！責任制勞工 明年調漲基本工資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TDF009 (TDF)看板Tech_Job標題[新聞] 注意了！責任制勞工 明年調漲基本工資時間Fri Nov 13 02:26:50 2015〔即時新聞／綜合報導〕你是責任制勞工嗎？那麼要注意了！明年元旦起，因應勞工法定工時縮短為每週40小時，週休二日全面實施，責任制勞工的基本工資計算也將連動調高，勞動部並發布函釋，雇主應依新工時制度，重新計算並調高責任制勞工的基本工資。《聯合報》報導，判斷是否為責任制勞工，需符合兩項條件，一先檢視確認自己是否為政府指定的責任制勞工，二再看雇主是否有將約定契約完成核備，這兩條件均符合，才是責任制勞工，勞動部也提醒檢視自己薪資是否符合責任制該有的基本工資，若未符合，可向各地勞工局檢舉，雇主違規可能挨罰2到30萬元。報導指出，責任制勞工的工時可打破法定限制，正常工時通常比一般勞工高出許多，依規定，須依勞雇雙方約定的每月正常工時來換算基本工資。報導舉例，以保全人員為例，若勞雇約定每月工時240小時，則現行基本工資應為2萬4788元，比一般勞工多出4000多元，明年起基本工資則不得低於2萬5511元，但不少保全從業人員並不清楚，拚命加班或停休，挨批為血汗工作。來源……http://m.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1505612--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.245.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447352812.A.93A.html→ TDF009: 罰20-30萬有用嗎???推 shter: 領基本工資的人很少是本板常討論的職缺→ shter: 應該宣導的是大家去檢視自己到底是否為責任制，別傻傻加班推 catcatdog: 讓責任制入法 規定薪資達2.5倍最低薪資者得適用責任制推 kid1412815: 責任制勞工的工時可打破法定限制→ kid1412815: 須依勞雇雙方約定的每月正常工時來換算基本工資。→ kid1412815: 硍哪有推 cheerfully: 所以工廠42輪的有算在內嗎推 user1001: 罰營業額的20%到30%比較有效推 BreakMaster: 員工名義上公司一定不會說是責任制 除非法律規定哪幾→ BreakMaster: X實際上...推 gmd93: 我上下班不用打卡，但是我一定不是責任制，信不信^^→ gmd93: 啊，我錯了這只是調基本工資，我的薪資遠遠超過基本工資所→ gmd93: 以等於沒有調→ p20162: 下班後是自主學習 不是加班推 yainman: X銀：沒在怕→ WenliYang: 這裡大部分法律上都不是責任制....但實際上= =推 white777: 果然是快選舉了XD推 j2002344: 法規五點半下班 我六點多走 還沒嫌太早下扣錢的...推 JefferyTseng: 記得以前勞工局是不是解釋說科技業不適用責任制？→ JefferyTseng: 這樣一狗票工程師都不會因此受惠囉？推 ww: 勞動部定義的責任制是保全業跟航空業 不包含科技業推 robler: 一直修這些有的沒的，就是不肯修違法的罰則→ robler: 勞動檢查就算抓到，也罰的不痛不癢，有個屁用推 somefatguy: 重點是沒在抓推 SORAChung: 沒在抓+抓到的罰款也不痛不癢推 le071927: http://i.imgur.com/NtNDPbl.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/NtNDPbl.jpg"/>推 ebeta: 資動部一年比一年誇張、老是制定一些勞工吃不到的規定、根→ ebeta: 本慣老闆的狗噓 poiu1234: 一堆建民說沒抓不會自己檢舉喔 有夠魯 吃飯還要人餵→ gn01657736: 罰2~30w不會太便宜嗎推 soulism: 240是在賣命推 tortoise7843: 大立光：噓 ayabrea74012: 可成表示:推 asleisureto: 這版不是人人年薪200起跳嗎 基本工資那是啥能吃嗎推 homer00: 選舉囉→ robler: 魯你老木 台北市勞動檢查處每個月都檔期滿滿一堆檢舉→ robler: 問題是在罰了也沒用上 少在那裡屁話連天推 bluewindwmg: 政策性買票又來囉→ william7713: 問題是大家都是非法的責任制阿...資委會腦殘推 unwoman: 240?推 ssmmss: 責任制領基本工資也太佛心了推 xholoom: 罰則太輕 當然不平 就像交通違規→ xholoom: 不怕噓 l75cm: 不要責任制，要加班費啦，加班費 比較實際，現在都加免錢的→ saram: 責任制是一個錯覺.勞工本來沒有責任制,加班就是要多給錢.→ saram: 如早期加工區時代,哪個工人沒加班費?→ saram: 但是課長以上是沒有的,他們加班只有便當.→ saram: 反正公司賺錢他們有分紅的.但是自從有勞保之後,連工程師都→ saram: 降級成工人了,才出現這種"勞工"沒加班費的現象.→ saram: 責任制是只能用於高級幹部的.把固定輪班(假日也上班)的工程→ saram: 師當成高級幹部說不過去.→ saram: 總而言之,要廢止這種不合理的制度,順便把年終分紅制度化.→ saram: 不要再搞十幾個月的年終獎金了,拿來當加班費實在點.→ saram: 寧可只有一個月年終,我也要加班費.→ saram: 對業主來說說不定更划算.推 dinotea: 原來30年前有line有遠端在家上班啊→ timmylens: 在禁止釣魚的溪流釣隻魚罰3～15萬，反觀…噓 mengche: 若政府勞動檢查能化被動為主動,調查門禁記錄,才有幫助..推 oneso: 不給錢算學習不算加班推 coffeeonly: 中午不給休息，算加班還是自己吸收?噓 little4960: 這種事難道人民做不了主嗎？→ popsmats: 責任制不是僅存在於發股票年代嗎？推文自動更新已關閉