[請益] offer選擇(奕力 瑞鼎 天鈺) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ciberlace ()看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(奕力 瑞鼎 天鈺)時間Wed Apr 16 17:03:33 2014公司             奕力                        瑞鼎                       天鈺地點             台元                        竹科                       竹科部門             Driver                      Driver                     Driver薪水             N+2k                        N                          N+5k分紅             依公司營運(績效+分紅)      依公司營運(績效+分紅)      依公司營運(績效+分紅)工時             AM9:00~??                   AM8:30~??                 AM8:30~??福利             旅遊補助優                  旅遊補助普通              旅遊補助優小弟約面試一個月左右 目前拿到這三個OFFER三間公司的工作環境以奕力>天鈺>瑞鼎(在友達廠區內)為優因為詢問公司的平均分紅狀況獲得答案均是依公司營運與個人表現而定等官方說法小弟是以不想在輕易換工作為原則，而選擇一個適合長待(工時與福利CP值高)的一份工作懇請版上的前輩們指點!謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.96.32.185※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397639016.A.B8C.html推 wait:想詢問原PO經、學歷?? 能否透漏→ blueblance:奕力旅遊補助優? (抓頭)推 dfoot:怎沒novatek推 drink99:奕力是一間值得去待的公司~如果你想開發你的淺能的話推 IntelCoreI7:Nova今年的旅遊補助也很優,今年和去年一樣有加碼~!!→ mico409:這個N應該大於70K→ mico409:如果是新鮮人 N應該是55K?→ smallFe:Driver 沒有所謂的長待→ laker020:瑞鼎給這麼低喔..推 doggob:R最近好像在走下坡...倒是Fiti最近好像不錯推 hillten:是做數位還是類比啊? 奕力餐費補助多，看事業群?→ hillten:台元環境不錯! Fiti技術較落後喔，但進步最多!推 foodyshoot:職缺是什麼沒講清楚推 cafopupu:奕力 .... 你了解產品有賺嗎?→ zafny:奕力旅遊補助還不錯啊!但真的是把員工的潛力最大化沒錯啦...推 violin20599: 請問能問奕力薪水如何(站內信感謝)推 yainman: 面試過瑞鼎 N約50k~52k推 zhu0324: 千萬不要去瑞 小xx推文自動更新已關閉