[請益] 履歷附照片、身高體重 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wheniam64 (嘿)看板Tech_Job標題[請益] 履歷附照片、身高體重時間Mon Sep 21 21:46:06 2015前幾天投履歷到大立光今天人資打來說要補齊一些資料其中包括個人照片及身高體重很好奇是否每家公司都這樣印象中履歷附照片不是違法嗎P.S.魯宅我最後還是不敢附真的很怕主管看到我的照片或體重就直接刷掉了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.175.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442843169.A.A65.html推 chester00: 大立光面試要填的資料很多，不過網路履歷上照片我都會→ chester00: 附上，感覺主管比較會看推 naxsma: 附照片還好吧,台積也會要,身高體重,甚至血型,星座→ jengmei: 大立光面過.讓跩的公司.資料要你填可接受月薪,若低則放棄→ jengmei: 以及少數同業競爭的條款,周六固定上班,週日oncall.然後每→ HFET: 要血型星座是要去算命嗎XDD→ jengmei: 天加班到10點國立碩士底薪快3X.都是靠加班費稱上去的.→ jengmei: CP值很低的公司.然後附近又很無聊.租屋處離公司還很遠→ wheniam64: 算命我笑了XDDD→ HFET: 金牛座 A: +10分     雙魚 AB: 直接當掉 ?→ makeawish: 大立光國碩畢多少？私我謝謝不曉得有沒有大大知道大立光軟韌體的薪資及工作概況?※ 編輯: wheniam64 (140.112.175.115), 09/21/2015 22:27:06→ ps4900: 上次面試我開40K年薪75...同現職...就謝謝再聯絡了噓 MMMB4219: 廢話 你會希望同事長的人模人樣還是很醜??噓 a6565a1: 純噓樓上，醜八怪也有會做事的人，又不是要面對客戶的工→ a6565a1: 作，長相一點都不重要。推 rex00125: 國外履歷好像不用放照片推 HFET: 我找台灣公司沒填照片身高體重家裡狀況也是順順找 3M少造謠→ robler: 3M是出了名的活在自己的世界 不必理會他..推 femlro: 大立光還是別去吧@@ CP值不高→ goldduck: 這都還好 還有問你財務狀況的→ goldduck: 長相當然很重要 誰跟你人不可以貌相噓 likeyousmile: 唉，台灣對歧視真的很不知不覺→ cha122977: 我還真的聽過特定星座直接刷掉的...和刷學校一樣概念→ likeyousmile: 國外連填年齡都算歧視了→ goldduck: 外國也會 騎士那裡不多？→ goldduck: 不填也會看 想太多→ likeyousmile: 至少他們價值觀還是很敏感的→ likeyousmile: 連表面平等都辦不到，還互扯後腿→ likeyousmile: 難怪鬼島一堆鬼→ rex00125: 同意礙你笑臉所說的推 aadsl: 長的人模人樣的主管一堆，但機車的更多推 TripleC: 台灣有台灣的玩法推 rainbowcatch: 看bmi推 bilbil24: 大立光韌體工程師要開發他的的機台跟寫他們的控制器吧→ comblue: 有些公司很堅持要有照片，不然第一輪資料就刷掉→ havanabay: 外國也會？ 如果你指的是日本、韓國 那我確定會→ havanabay: 但是美國不行推 dennis2030: 當初遇到要填家裡狀況等私人隱私直接不填  如果一間→ dennis2030: 公司會因為這種原因刷掉人，那我想這間公司也不值得去推 Messibugoo: 國外公司的履歷是不能放上照片身高體重的…→ jengmei: 樓上指的國外應該是 菲律賓推 lolitass: 只能說鬼島有鬼島的玩法噓 tttttttiger: 我還以為3M只會做白日夢而已，想不到還會歧視人？推文自動更新已關閉