Fw: [新聞] 勞長:全國僅20萬人責任制 其他是騙你的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者neris (死肥宅+臭肥宅)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 勞長:全國僅20萬人責任制 其他是騙你的時間Fri May  8 20:00:42 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1LJ20f75 ]作者: crocus (哪來的) 看板: Gossiping標題: [新聞] 勞長:全國僅20萬人責任制 其他是騙你的時間: Fri May  8 10:32:05 2015勞長:全國僅20萬人責任制 其他是騙你的發稿時間：2015/05/07 20:54 最新更新：2015/05/07 21:29http://img1.cna.com.tw/www/WebPhotos/Chart/20150507/49870947.jpg<img alt="" src="http://img1.cna.com.tw/www/WebPhotos/Chart/20150507/49870947.jpg"/>勞動部長陳雄文7日在行政院「內閣踹共」節目中強調，「全國僅20萬人是真正法定的責任制，其他都是雇主騙你的。」（中央社記者魏紜鈴台北 7日電）勞動部長陳雄文今天在行政院「內閣踹共」節目中強調，除保全業、航空機組人員，其他都不是責任制，「全國僅20萬人是真正法定的責任制，其他都是雇主騙你的。」行政院「內閣踹共」節目今晚邀請陳雄文面對網友提問，網友多提問責任制、勞保高薪低報、勞動檢查、週休二日及加班費問題。因網友們提問踴躍，節目延長15分鐘結束。陳雄文說，現在很多職場環境存有「上班打卡制，下班責任制」的過勞問題，但事實法律上根本沒有所謂責任制。除了保全業，航空機組人員外其他都不是責任制，「若雇主告訴你工作是責任制，那都是騙你的。」外界憂心全面實施週休二日後，加班時數會增加？陳雄文強調，「雇主要求延時工作仍需徵得勞工同意，不得片面要求勞工每月均應加班到法定時數上限。現行調查，大部分行業也都沒有這麼多加班時數。」陳雄文指出，部分企業有時真的需要因應急單才會要求勞工加班，因此才將正常工時減少 8小時挪為加班時數，行政院的工時草案把加班時數提高到54小時，且以加班費計算，「從某個角度來看，工時若和以前一樣，或許收入多少會改善。」https://youtu.be/83x5Lx2koww在勞動檢查部分，勞動部今年補助地方政府 325名聘用勞動條件檢查人力，全年目標檢查 4萬家次，勞工如發現雇主有違法，可向勞動部與當地勞工行政主管機關。現行育嬰津貼可領6成薪，有網友留言，希望能延長到1年。陳雄文坦言，目前財務吃緊，現在已有30多萬人請育嬰假，怕越來越多人請，財務吃不消。有關勞保高薪低報問題，陳雄文表示，從去年開始勞保資料已與財稅中心數據勾稽報稅資料，勞工投保薪資均應按月薪資總額申報，「勞保局每年都會配合勞動檢查，主動篩選高薪低報可能性較高的單位查核。 」至於台人到澳洲打工傳遭剝削一事，陳雄文說，勞動部已初步蒐集相關資料，接下來會跟外交部聯繫處理相關問題，預計3個月內提出追蹤檢討報告。4.完整新聞連結 (或短網址):http://www.cna.com.tw/news/aedu/201505070425-1.aspx騙你的啦！你這個小壞壞 (*〞﹏〝*)--「戰爭結束後，我就要回鄉下結婚了」「可惡！原來是這麼回事！」「我才不跟可能是兇手的人待在同一地方，我要先回房了」「先替我保管，等打完這場戰爭之後再還我吧...咦？什麼聲音，我去看看」「等這一切結束後，我有些話想跟妳說！」「這段時間我過的很開心」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.121.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1431052329.A.1C5.html噓 cccdrmfss: 你終於知道了，然後放任雇主繼續這樣做，噓 sun3589:  KMT的官噓 gkkcast: 白癡噓 kw003266: 叫他砍掉重練做看看啊 看你會不會被凹到爆肝噓 asio123: 低能兒 廢柴王噓 romusutoru: 所以你做了什麼??→ twpost: 30多萬人請育嬰假。軍公教的比例不知多高, 還財務吃緊勒?!噓 k145: 那你政府做了什麼？還是又謝謝指教？噓 DarkerDuck: They被騙了→ clecer: WTF 北七部長噓 angel0328: 那你的作為呢?噓 lakme: 幹 那你做了什麼？※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: neris (220.132.118.149), 05/08/2015 20:00:42※ 編輯: neris (220.132.118.149), 05/08/2015 20:01:52推 d147258: 然後呢？→ neris: 政府回答 34647的問題了推 keyboard22k: 八卦板真是個神奇的地方。雇主騙你的自己又愛待在公→ keyboard22k: 司加班，又要勞動部解決，什麼都要政府出來干預，溫→ keyboard22k: 室花朵？→ s0914714: 沒差拉 政府也在騙人阿噓 q210216: KMT一脈狗官不意外!噓 noneme1: 竹科就不只20萬了噓 chshser: 既然調查出來了 那行動呢?噓 o760823: 所以政府做了什麼？有罰企業嗎推 pizzafan: 他至少誠實,支持它選總統!噓 mainsa: 所以勒 都知道企業在騙了還不趕快去抓?推 ieatshit: 現在這就有兩個推 e2000: 正常下班就會變成自己同事跑來叫你演戲→ yudofu: 法令本來就是這樣啊 知道自己不是責任制、時間到了不敢下→ yudofu: 班、被老闆罵也不敢對嗆、被老闆吃得死死的，誰救得了不自→ yudofu: 救的人？這種人給責任制還太鬆了、給奴隸制還差不多、活該推 keyboard22k: 我要說的就是樓上的意思，都跟你將講你的工作不是責→ keyboard22k: 任制了你還要邊做邊罵，神經病。推 sean12345678: 可惡, 都被樓上和樓樓上講完了.推 gn01670782: 根本沒差，反正不能報加班，上限提高到1000小時一樣→ gn01670782: 不能報…→ ShoeiX12: 語畢 哄堂大笑推 sads333: 民進黨執政那8年還不是一樣責任制 這根政黨無關吧推 e2000: 我都五點多弄一弄就走了，還是活得好好的→ b6byc: ... 笑話嗎?→ e2000: 哪個政黨沒有差，都好爛推 rabbit2233: 你以為我們不知道嗎.........推 yudofu: 工程師不適用責任制在馬英九任內早就宣布過很多次了，怪政→ yudofu: 府不如怪那些耳朵長包皮的人。推 zhanren: 沒加班費我根本不加班，也沒影響考績。推 scarface: 宇治波騙你~推 pkp: 沒用的部長倒是真的推 jason613: 20萬是他馬的一堆等退休的公務員吧推 joh: yudofu,有些人就是自己有問題,才會一直罵政府...噓 ebeta: 國民黨官員就是腦麻跟冷血！知道責任制濫用也不查也不罰推 asd9: 然後呢?都是騙你的..你的部門有在管嗎?→ asd9: 那來加班費? 假日還要你加班，也沒加班費，你有在管嗎?廢言推 shter: 真的是自己有問題,都跟你明講是騙你的還繼續加班做什麼→ shter: 假日要你加班,沒加班費,你為什麼要去？→ shter: 這還不用政府管, 你自己就可以決定不要去了啊→ shter: 不然都跟你說是詐騙，你還決定要匯錢，然後怪政府？→ shter: 政府沒抓詐騙是政府的錯，但都跟你說詐騙還匯錢的自己檢討噓 DontGoCMI: 重罰1萬元推 Davidcute: 縮減工時增加加班上限 加班費計算從現行1.33&1.66倍變→ Davidcute: 成2&3倍才對 要加班不是不行 前提是你老闆出得起 別想→ Davidcute: 上班打卡下班責任來呼攏推 maneatis: 如何檢舉？？噓 petguy: 我研究所教授也是阿，嘴上說實驗完可做自己的事，結果呢→ petguy: 一秒沒看到人，就在ggyy推 okstephen1: 公司說你自願留下來 還要罰什麼罰→ okstephen1: 除非白紙黑字叫你責任制 不然要怎麼抓推 kangpoii: 跟政黨無關吧 之前DPP當政 問題就一直存在了→ kangpoii: 這個問題 不管是誰當政都解決不了→ lave70: 頭腦XX推 dertyness: RD9成以上都在搞責任制 不管一下只會發廢文 幹噓 richard42: 勞長住海邊?推 pizzafan: 立法機關也從沒洗牌過,會怪綠色那邊真好笑!他們根本無權→ pizzafan: 這是台灣人自己投票,自食惡果推 ksxo: 是騙我的沒錯 但是 我們可以不讓他騙嗎?推 Ekmund: 大部分RD都是打卡制啊~做完事就可以下班嘍~做.完.事.推 glue731: 做完事的意思就是責任制阿推 rehearse: 騙~你~ㄉ~推 mecca: 本來就是這樣 台灣人自己奴不要怪別人推 kusoduck: 勞工自己不拒絕怪誰，看到別人加班跟著加，因為不加班被→ kusoduck: 開除就去告他呀。推 rain2000: 罰則太輕 講一堆沒用噓 vcx530: 所以你的作為是什麼？噓 vcx530: 樓上說:"不加班被開除告他",你有上班了嗎？ 老闆要你走，→ vcx530: 逼死你就好了推 poiu1234: push推文自動更新已關閉