[請益] 如何準備華碩海外業務面試？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者salene (◤◢◤◢◤◢◤◢)看板Tech_Job標題[請益] 如何準備華碩海外業務面試？時間Tue Jun 17 10:43:24 2014在下於6/17要去華碩面試亞太區海外業務的職位由於是新鮮人，又是第一家面試的大公司，所以特別緊張Google了一下相關的面試經驗，發現頗籠統所以想請問一下面試問題的方向我看大家都說是用全英文問問題，小弟英文口說很爛，不太能隨機應變希望有去面試過的前輩能提點一下，哪些方面的問題是特別需準備的以下是相關學經歷台大國企系學士多益980，無TOEFL等英文檢定數位社群經營管理經驗 半年(好像真的沒啥亮點...)以上，謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.218.94※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402973007.A.C5D.html→ jamesyu545:112→ jab:TOEIC 980 but poor speaking??推 GoalBased:不能就算拉推 dakkk:業務個性外向會喝酒就ok推 canon60D:沒啥亮點蠻謙虛的～推 Funkylaba:當場打開一瓶高粱一口乾了...這比啥都有說服力.→ robler:那些說要會喝酒的大概都不是做這個的這個職位會被派到中東北非等伊斯蘭教國家，所以根本不能喝酒喔>.^推 Cpan117:除非負責亞洲 不然會喝是沒用的推 royshih0418:對付華人以及日本人 喝很有用阿!推 happiness08:請問這個職缺的上下班時間大概是？※ 編輯: salene (140.112.218.94), 06/17/2014 17:20:01推 rosemary121:6/17??所以你正在面試嗎XD推 bdaman123:期待心得分享推 qq1234:   期待心得分享推 mrchildren3:多益本來就考好玩的 我9xx也覺得自己英文很爛推 bloodycat:美眉就裙子穿短點，低低自求多福推文自動更新已關閉