[徵才] 102年第2次中華電信公司菁英人員徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者garbo (阿勃勒垂淚)看板Tech_Job標題[徵才] 102年第2次中華電信公司菁英人員徵才時間Thu Jul  4 18:13:38 2013中華電信為推展業務需要，對外招募資安、企客、雲端及流通業務從業人員，遴選相關事項請參閱遴選簡章，一律採取網路報名方式辦理。http://www.cht.com.tw/aboutus/messages/msg-130704-140616.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.71.216.251推 Mudders:條件好多XD推 freak9:高雄有開缺喔~推 futureisours:台北客企在哪呀推 cloud520:好多條件啊推 YOHOpig:請問"具工作經驗"是工作要滿幾年呢? 還是剛畢業也可以?→ YOHOpig:讀碩班不知道算不算=ˇ=推 alittleghost:前3個職缺擺明就是要應屆生啊→ jk47tai:都有工作年資限定 不是寫得很清楚嗎推 doublezero:請問有人收到第一階段通知了嗎???推 nerudaliu:剛剛去電，得知這兩天會開獎  希望大家得償所望推 chenhongen:已經開獎了！大家可以注意一下推 Popson:有沒有人知道筆試會考哪些東西? mail裡寫的還真含糊...推 chenhongen:p大，請問您是投那個缺？我同學說面試比較重要推文自動更新已關閉