Re: [新聞] 稱營運調整，高通裁員全球大砍 600 人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oreziatum (真我)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 稱營運調整，高通裁員全球大砍 600 人時間Sun Dec 14 12:11:26 2014高通是強，但更多時候是被神話的一家公司，當過往穩操勝券的權利金遊戲人家不來這一套時就被打到痛腳了。可以看看這陣子的 http://www.thelayoff.com/qualcomm，上面匿名討論區基本上就跟 PTT 的本版沒兩樣，哀傷吶喊公司不公平對待工程師者有之，爭論 H1 員工貢獻多少與去留者有之，奔走疾呼勿忘公司精神者有之，檢討自己的選擇與生涯規劃者有之（類似該待穩定大或波動小公司的討論），看完後如果你還可以到處跟人家說一家員工數多達 3 萬人的巨象公司靈活矯健如神駒，那我只能說你真是崇洋媚外，盲目得可以。當然啦，個人看待這些討論就跟看待這邊是一樣的，更何況是匿名，不會所有消息全面正確，也不會是從菁英階層到雞肋雜工都有參與在這討論之中，主要是看個大概況跟神話背後的現實罷了。未來同樣的問題也可能會發生在現在已經工號破萬的 MTK 身上，放心好了，只要繼續來者不拒 + 不思管理，繼續擴張下去，哪天也一樣是大陸方面宣布一個動搖你 cash cow 根基的政策或是規定，一樣要你半條命。喔，對了，最後講一下最重點，本次裁員才不只 600 人。最近可以再探聽看看台灣科技業又多了多少從 Q 回來的人吧（近年來就已不少了）... 科科。※ 引述《shunchao (  zz)》之銘言：: 高通（Qualcomm）官司纏身、明年營運前景又不如預期，該公司在此敏感時刻宣布，: 將在全球裁員 600 人，以便調整營運重心。: CNET 報導，高通發言人 9 日向該網站證實，計畫朝新領域發展，決定裁撤 600 名: 員工，其中 300 人是美國加州職員，另 300 人是國際分公司雇員。高通 9 月底申: 報文件顯示，包括全職、兼職與臨時人員，全球員工數達 31,300 人。高通發言人強: 調，裁員與歐美、中國的官司無關，是為了推動特定項目、反應當前的營運重點才作: 出變動，但是他不願透露會擴充或刪減哪些部門。歐美中三地官司中，中國反壟斷控: 告對高通打擊最大。北京當局調查高通，不少中國廠商趁勢低報智慧手機銷售，影響: 權利金收入，也拖累該公司新會計年度展望。授權費用佔該公司獲利的 2/3，上季授: 權營收下挫 4.9% 至 19 億美元。Barron’s 11 月 7 日報導，Sterne, Agee & Leach:  估計，中國廠商低報手機出貨量，高通可能損失了 2.15 億台手機的權利金收入。: ZDNet 12 月 3 日引述第一財經日報報導，據傳發改委對高通的反壟斷調查收尾，預: 料將開罰 10 億美元、要求調降權利金。: 日本媒體產經新聞 5 日報導，全球 45% 半導體需求來自於中國，惟根據麥肯錫 8 月: 公佈的報告以及中國海關總署的統計顯示，中國 9 成以上半導體需求仰賴美國高通: （Qualcomm）及台灣聯發科等海外廠商的進口。: http://goo.gl/IDGdez--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 69.163.224.130※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418530289.A.826.html→ tonybin: 討論提到Q會在高端被Intel打,中低端被MTK趕上.說到MTK強→ tonybin: 項,是Q沒有MTK的cheap labor.....令人五味雜陳推 GOGOLINE: Q被I打…兩者主攻市場差很多，M便宜也只能給白牌手機，Q→ GOGOLINE: 主打品牌廠→ ilovewrestle: 只是那些白牌的,都變世界大廠了.Lenovo,OPPO,ZTE...→ ilovewrestle: Sansumg HTC都變二流場了→ zhi5566: 可以排個版嗎推 ejnfu: M現在有品牌廠了啦→ ejnfu: 只是都是中低階機種噓 phantasma: 說的好像你知道很多似的...推 loseptt: 發哥這幾年收的人超優秀的啊 新進的馬屁點數點幾乎點滿噓 thanksyou: 你一個月前怎麼不出來說推 maiklover: Server被intel打我還相信啦 Mobile被intel打?噓 USkitty: 作者人在Q公司工作過嗎？說得好像有內線消息一樣，但其→ USkitty: 實甚麼都沒說→ USkitty: 不論那家公司，面對一國政府的保護性政策都只能吃悶虧，→ USkitty: 別以為這次Q被中國打壓，M有機會壯大就幸災樂禍。走兔死→ USkitty: ，狡狗烹，下一個就輪到發哥推 GOGOLINE: 如果你會把聯想， oppo, ZTE當成你買手機的第一優先選→ GOGOLINE: 擇再來說他們是一線品牌大廠推 loseptt: 其實oppo和ZTE主要產品線還是Q方案→ fubon518: 很多大廠的低價手機都是M的晶片......推 Ferrara: 大部分手機廠都是高階機種用Q 中低階用M→ brightest: 本來收整機權利金就不合理阿→ brightest: 高通躲在權利金保護傘下 不思進取 裁員也是剛好→ brightest: 對了 想問obxx大 阿不是高通cpu 很強 怎麼64bits cpu→ brightest: 還在用ARM很廢的a53/a57推 obov: 現在市場上有哪一家的arm比a57優的?→ obov: 好像只有一家歐→ brightest: 不是krait 屌打a15 怎麼沒有krait2 屌打a57勒?推 obov: 你可以去問qcom的人鴨  顆顆推文自動更新已關閉