[聘書] 研替Offer請益 GG_天鈺_亞太優勢_建興電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thumbsup (黑胖)看板Tech_Job標題[聘書] 研替Offer請益 GG_天鈺_亞太優勢_建興電時間Fri Jan 10 21:17:05 2014各位先進好小弟為四大機械碩，實驗室走向為生醫MEMS，再經過兩個月的征戰後有幸拿到以下Offer，但是不知公司文化及未來發展性懇請大家給個建議，麻煩了，謝謝！公司    台積             天鈺            亞太優勢           建興電子地點                            皆在竹科職缺    設備           系統應用          製程研發            SSD產品薪資    N*14           (N+1)*14          (N-2)*14           (N-2)*14工時    台>天>亞>建住所                            皆是租屋所學相關 低                低                高                 低目前已經不打算在繼續面試下去了，想從以上Offer挑選主要考量的點是發展性與所學相關發展性是希望以後能有一定的能量，不容易被取代所學相關是希望能帶著優勢進職場，學習較快也比較能適應由於沒進過公司，也不太清楚公司的文化如何，希望大能夠提供建議謝謝PS.如有不方面透露，麻煩站內信，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.59.5※ 編輯: thumbsup        來自: 140.114.59.5         (01/10 21:18)→ michaelgodtw:大家會叫你去最左!→ balaboo123:亞太跟你所學算高嗎? 亞太好像沒再發展生醫相關耶→ since5d45:左推 clamperni:GG設備很累 你得考慮清楚 建興先刪去我們實驗室主要是MEMS~但是應用端是生醫~所以比較有點關係~不知道有沒有人有天鈺相關資訊?感謝大家※ 編輯: thumbsup        來自: 114.43.184.34        (01/10 23:25)→ ventress:天鈺有下午茶推 c12899:樓上正解~→ c12899:去亞太不如去台積~除非你目前只想找跳板~不然就天天→ ayumiayayaai:                                          上ptt天鈺工時大概怎麼樣呢?有沒有人能透露一下?※ 編輯: thumbsup        來自: 114.43.184.34        (01/11 00:34)推 ventress:我去面試時說通常是7點到8點下班，不會常常加班→ ventress:不過各部門情形不同吧。→ u2gogowin:台積啦, 年輕的時候去賺一筆吧→ u2gogowin:薪資 台積>>>>>>其他三家→ u2gogowin:不是你表列的薪資那樣喔, 年薪差一大截台積薪資真的是很誘人阿~可是怕出來之後不知道要做甚麼~有沒有人以前是台積設備後來跳到別的職務的呢?畢竟不想四十歲還要值班~※ 編輯: thumbsup        來自: 114.43.184.34        (01/11 01:18)推 fyb:台積出來的會怕其他三家不收你?推 griffiths:第一份工作很重要,對未來職涯的方向影響不小。→ griffiths:謹慎抉擇好。是阿，審慎考慮中，不知道有沒有相關資訊可以提供參考?作設備之後轉其他公司或單位，不知道有沒有人有相關例子?※ 編輯: thumbsup        來自: 114.43.209.78        (01/11 10:01)推 c12899:做設備不是不能轉其他職務~如果你到時有該職務經驗年資的話→ c12899:除非你能在充實自己~但以台積操的程度~休息都來不及了~→ c12899:這也是為什麼很多人做越久越難轉~就跟   一樣難戒掉→ c12899:分紅高+其他領域技能從頭來>雖然很幹還是繼續待下去~→ griffiths:設備學到的東西,換個領域或module就沒用了。→ c12899:但也是可以轉相關職務~維修、改善進化到裝機(被GG幹)→ c12899:帶如果你一定要進GG~不想進產線端也是有辦法~但就是會多花→ c12899:時間→ griffiths:這才你第一份工作,來路方長。累積可帶走的技能經驗吧→ griffiths:眼光放遠一點推 c12899:推g大~列個職崖1/2/5yr規劃~你就知道自己要什麼了~→ griffiths:那就要看原po喜不喜歡拉水電氣,拆機器換零件,擦機器囉→ griffiths:喔。還有on-call 連夜復機驗機...推 allan0803:亞太 rd不輕鬆 責任制 不能報加班 通常都8點後下班推文自動更新已關閉