Re: [心得] 去外商公司面試會被問有無男友 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (帳號換人用了，謝謝)看板Tech_Job標題Re: [心得] 去外商公司面試會被問有無男友時間Sun May 19 07:47:15 2013※ 引述《dulamo (潛水人)》之銘言：: 這句話問的真的很怪。: 有沒男朋友和女朋友其實和工作無關: 這是私人的事。: 如果硬要說未來可能會請: 育嬰假這事。: 其實男生也是依法可以請的。並不是: 只有女方有權可以這麼做。: 所以我只能說，面試的人真的很: 沒Sense。你肯定沒在天天逛科技業版 雖然你說你是個潛水人我最喜歡舉一些偏頗但是其實不難發現在你我身邊的例子了你有看過RD單位開缺指定要女生，專業能力甚至學歷方面卻不放太高標準嗎？你以為他們選的這些女生進來是真的可以成為什麼戰力，或者最基本的和其他的弟兄一起爆肝嗎那，你覺得如果選進來的是一個已經死會的妹，你覺得還有達到提振士氣的效果嗎？我想說的重點是什麼呢？有沒有關，很多時候不是你說了算的。有沒有sense也沒關係，總之你也不敢打《付你薪水打你考績的人》的臉只要對方沒有講出來能讓你錄音存證提告的事情，我都不會覺得對方是沒有sense的 :P--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.91.141推 copam:推，果然有在職場走跳過→ dulamo:所以你想講的是,RD老闆請個人只是當花瓶？讓「弟兄」爽？推 Orim:正是如此 :D推 hidog:是有這種狀況 只是偶而會變成大亂鬥收場也有XD→ hidog:另外主管自爽的比較多 (汗)推 dulamo:的確,有沒有SENSE不是我說的算, 不過我認為,阻止老闆做→ dulamo:也是我工作的一個項目之一. (遠目)→ michaelgodtw:也不能這樣講,畢竟工作來說能力也很重要,找花瓶來..推 zetatmrptt:提昇士氣的確很重要 不能小看花瓶推 gmd93:有些人家裡也會擺放無實用價值的花瓶跟畫來陶冶心智,同理只→ gmd93:是科技業比較實際一點,要放也是放"能用"的花瓶推 motoman:大推上色那兩句→ ckbtlin318:無誤→ xvid:你要講這種個人行為本來就是各種可能都有推 zhanren:主管只打考績沒付我薪水推 kaibaseto:前陣子版上就有例子 非資訊本科女生錄取某公司資訊缺→ shortoneal:你都說偏頗的例子了...啊我聽過更多的就是活會的進來我這麼說好了，你以為你活在幸福島，還是鬼島？→ shortoneal:造成大亂鬥耶XDDDDD→ shortoneal:請個活會的妄想提升甚麼士氣，我比較傾向是主管沒sense你要阿Ｑ我沒意見，但是離開了批踢踢還是用這種心態的話，會吃虧的。一句忠告。推 solverxyz:大部分RD不用太聰明或多賺專業吧 正妹就是好喬事情→ kikicoco168:活會的 人人有機會+沒把握~反而會搞得天下大亂吧?!→ proach:我朋友當最年輕經理時，自己面試工讀小妹進來，升級女友...→ shortoneal:自己訂走的倒是另當別論XD推 fegat:花瓶絕對是需要的 去各大公司大廳看看就知道 女業務穿得跟→ fegat:要去外拍一樣 談啥業務要穿這樣 就是要男工程師看而已等等！外拍可不會露大乳溝小露底褲喔！推 havanabay:RD把自己專業搞這麼LOW 自取其辱而已 別說你們多偉大→ cchurrah:內文似乎也沒說RD偉大→ rebel:有聽說專找漂亮的進來 跟其他部門溝通 聽說之後跟其他部門→ rebel:要的東西很少被打槍 XD 有時候這招還是很好用的阿→ lulumic:花瓶不會放在研發部門 會放在公司裡需要花瓶的地方→ lulumic:就像冰箱微波爐一般會放在茶水間一樣→ stosto:女生只是主管要的 不是同事要的，有時候同性共事氣氛會比較→ stosto:輕鬆推 kyll:科技業比較實際一點,要放也是放"能用"的花瓶→ kyll:花瓶不會放在研發部門 會放在公司裡需要花瓶的地方研發部門也有助理工程師啦→ oak01:本企業只缺強者 但是來攀談的業務全都正妹 誰叫他們要賺我錢推 distellable:招沒死會的妹也不一定好，說不定同事間會爭風吃醋→ distellable:勾心鬥角，影響團隊向心力你想想 他們這麼厲害的話 還需要等主管搬一個花瓶到辦公室當蘿蔔嗎？※ 編輯: Kamiya          來自: 1.34.91.141          (05/25 20:07)推文自動更新已關閉