[心得] 給科技業新肝的小建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者colabears (術士維克那)看板Tech_Job標題[心得] 給科技業新肝的小建議時間Thu Jul 23 17:01:22 2015等offer等面試的期間,讓我回想起當初菜的時候的回憶雖然比不上版上年薪百萬,或是旅居國外工作的強者也沒有幾位老經驗的前輩十數年以上的工作經驗但還請讓我分享一下當初菜的時候的經驗,以及後面訓練新人碰到的事1.工作訓練正常的公司都會有訓練期(或稱試用期),視公司而定從1個月到半年不等通過後通常會加個幾百到一千不等,然後職銜也可能有點小更動沒通過的話.......,至少你的履歷需要修改的地方不多.....訓練期間不外乎公司基礎課程(通常是比較大的公司才有),跟部門訓練部門訓練通常會有一個前輩或是小主管帶著你,主要是訓練你日常工作事項,帶你拜碼頭,告訴你一些內規跟慣例之類的不懂得地方就做筆記,如果帶你的人有空而且心情好的話,多問一些問題,最好問清楚事情的前因後果這些在你未來工作上或是撰寫報告都會用的上2.工作報告越大的公司,員工報告交的通常越多報告明目五花八門,日報,周報,月報,季報,年報,改善報告,檢討報告,操作報告,檢查報告大事小事都可以寫一份報告,只看你老闆有沒有要你寫寫報告一來好讓老闆知道你在做啥,二來是資料累積總是有幫助,三來是有藉口讓人裝忙(誤不同的報告內容通常會有一個既定的形式,可能是公司制訂,也可能是約定成俗所以請多找你的前輩拿報告來看,一樣有問題記得問寫報告的時候請謹記一點,"永遠要知道你自己在寫啥"報告內容哪怕你是東拼西湊或是隨便亂掰要是寫了一個你自己都不知道的東西,哪天被主管或前輩問到,又沒辦法自圓其說的時候請記得,我已經警告過你了.....新人時期寫報告,尤其是寫學習報告的時候因為啥都不懂又很菜,如果有拿到前輩的報告,很容易抄別人的報告對於抄報告我個人抱持中立態度,如果用抄的你也能確實學到東西,我個人是覺得無妨但是要是只是為了交差了事,哪天有人問起來一定被釘到牆上,而且會給人壞印象然後GOOGLE永遠很好用,他可以增加你的報告深度,也可以讓你的主管知道你真的有在用心我當初寫一個學習報告,不過短短10多頁的PPT,說個十分鐘就結束的東西我找了共數十篇網路上的論文,期刊,甚至是廠商的專利申請說明而且每一篇我都用心詳讀3.印像建立一個人是黑還是紅,基本上在新人期間就確定下來了而且黑要轉紅是難上加難,如果你有同期的同事,更是會被拿來比較所以不管你原來的個性如何,請好好控制一下學習勤快,做事認真,謙虛有禮的人永遠不會被討厭謹言慎行永遠是你第一準則,在這情況下,說漂亮話不是假掰,是求生手法畢竟誰也不知道你說出去的話,或是你做的事情會被誰聽到看到,或被加油添醋之後傳出去這樣被逼退或是搞得一身腥的人永遠都有,你可能就是下一個所以沒事別嚼舌根,別亂聽亂傳八卦跟同事或前輩聊天的時候,一談到跟工作相關的"任何"事情哪怕只有沾到一點邊,都要小心回答照拖稿慣例,哪天想到再來來寫Q&A XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.204.126.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437642084.A.EF2.html推 MeeToo: 寫這種文章要避免「都」之類的字眼→ MeeToo: 你也不是千年老妖 把台灣百大企業都走了遍※ 編輯: colabears (123.204.126.16), 07/23/2015 17:13:19→ dslite: 沒聽過試用期過了會加薪的噓 isadgiveupu: 純噓樓上 怎麼小弟手上就剛好有一份有寫推 isadgiveupu: 補推 感謝前輩→ fightforlive: 有訓練這件事情?應該是on-job training吧推 Smile365Day: 同意一樓，在大M某些team是一個月報告進度一次，超爽推 csct927: 力與美給推推 GOLDCOW4721: 感謝，很有幫助推 femlro: gg都有兩個月新人訓推 w60904max: 連gg都有當薪水小偷的三個月以及當周就得加班差別推 easaber: 感謝!! 對小弟將要進公司的認知很有幫助→ bcew: 公司不一定有試用期和教育訓練，但第三點講的實在推 t400400726: 推 很用心的建議 謝謝→ dslite: 寫報告是不是聯字系統的比較愛? 待過幾家頂多寫週報而已→ a145258: 待過某家 日報週報月報都要寫推 lookptt: 樓上明教?推 XINGUAN: 2樓可能忘記別人的話，過試用加錢多或少而已推 egopop: 日周月報。。以前在uxc就寫過了推 davild54849: 推推 henryrita: 現在才看到這篇 不過已黑XD推 ck960684: 推推 sunusa0621: 推推文自動更新已關閉