[新聞] 友達：面板不會步DRAM後塵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 友達：面板不會步DRAM後塵時間Wed Jul 25 23:20:45 2012友達光電總經理彭双浪指出，友達持續投入新技術，面板產業面板不會DRAM(動態隨機存取記憶體)化，不會是殭屍企業。彭双浪今天在法人說明會表示，友達選擇較艱難、較長遠的路，投入新技術研發，但新技術導入初期良率、學習曲線因素可能影響短期收益，但長期來看，面對二線廠不理性殺價，友達採新技術面對，投入新技術研發是短空長多，可望甩開二線廠商競爭。他說，面板產業受到各界關愛眼神，但現在是面板業經營最辛苦階段，以往不景氣從來沒這麼久過。不過，從應用面來看，電子產品零件都可能被簡化、消失，只有面板不會消失，不論家裡的電視、液晶螢幕，還是在戶外看到的大型螢幕、車用顯示器都少不了面板。他說，小尺寸主動矩陣有機發光二極體(AMOLED)面板原定第2季量產，但順延至第3季，主要提供智慧手機應用，目前只有3.5代線生產，所以量不大，須待4.5代線也投入量產，量才會明顯增加。另外，友達大尺寸的AMOLED面板在6代實驗線試產，與策略夥伴共同開發，對於先前日本媒體報導，索尼與友達合作，共同開發AMOLED電視面板一事，彭(又又)浪未正面回應，但他表示，AMOLED面板除韓國外，只能找台灣合作，有很多廠商有意和友達合作。【2012/07/25 中央社】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7249438.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.246.36噓 VBT:喔！！→ JFNfrog:(又又)？→ yalelinkimo:WHO IS 二線廠?推 taiwanmonkey:說的也是 (空)推 charliedick:只能替友達加油了 不敢說打垮三星 但至少要撐住推 Dexterity:包子:何不賣肉包推 eowa:Yo! Yo!推 juc:誰是二線阿 阿不救LG三星奇美友達四天王?推 whc760123:華星光電阿 大陸很多二線廠推 trashsuede:雙唬友達比較強一點是真的推 jayjagpo:華星不是做傳輸模組的嗎?轉行了?推 hihjk:這麼厲害 郭董就買你們股票拉推 marlind:出來解釋，就是會步入後塵才要出來解釋推 SETL:郭董的面板坑不知道要填幾年推 zhanren:推一個!! 有骨氣，比那些酸民好多了推 p013080:如果...死的比DRAM更慘,就不算步他後塵了推 okladavid:賣越多虧越多的產業當一線廠也沒用 一定要當老大才會賺→ okladavid:某面板廠業務高層私下說全球面板大概只有三星沒虧錢→ shipinchi:印象超差,死一死算了推文自動更新已關閉