Re: [請益] 資工要不要讀碩士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sing10407 (阿U)看板Tech_Job標題Re: [請益] 資工要不要讀碩士時間Sat Jan 30 23:22:13 2016理性客觀地來回一下讀碩士:1. 起薪較高 (平均高幾千到1萬 v.s. 直接工作兩年的薪水與累積的實力)2. 大公司基本門檻 (台灣半導體與硬體廠的最低門檻，有些還需名校)3. 專精領域(例如資安、演算法等)4. 書面報告唬爛起來比較強(有寫碩士論文)5. 有研發替代役 可以不用擔心兵役 (小心屎缺)6. 碩士聽起來比較好聽讀學士:1. 起薪較低2. 提早兩年進職場(先不考慮兵役)，多兩年實力(資歷)3. 比起碩士，更需要加強自己實力來增加面試機會大概是這樣~強者不需要學歷，弱者念到台大也可能找不到工作大概是這樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.90.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454167337.A.107.html→ toshiba978: 弱者念到台大也可能找不到工作<-- 感覺不會成立且矛盾面試很靠感覺得~ 不是單純字面上是台大碩士就錄取推 ejnfu: 應該是說 強者學歷信手拈來...→ ejnfu: 有學歷不一定是強者，但拿不到學歷肯定不是強者也不是拉~ 有些強者早知道學歷不是他要的 早早出來賺錢了像前軟體版主也是大學肄業※ 編輯: sing10407 (118.165.90.163), 01/30/2016 23:30:47推 liptonbin: 學歷好不代表很會coding※ 編輯: sing10407 (118.165.90.163), 01/30/2016 23:31:31→ ghost008: 台大有很多冷門系所台灣根本用不到......→ hicoy: 學歷是敲門磚 有學歷會多很多面試機會 沒有學歷就要找其他→ hicoy: 東西補上來→ alan3340: 同意樓上，在台灣學歷是敲門磚，有了學歷比較容易拿到面→ alan3340: 試機會，不然就要混出個名聲才有機會推 FESTUM: 在台灣沒碩士 除非有什麼神奇的獨一無二經歷 不然投履歷HR→ FESTUM: 連看都不會看 碩士都滿街跑過剩了 幹嘛還低頭看學士→ FESTUM: 強者不需要學歷 可是該怎麼說服HR跟人資自己有實力只是沒→ FESTUM: 學歷超難 大學生連說服老媽自己有用功讀書想多要點生活費→ FESTUM: 都沒成功了 要說服企業長官更是困難的任務在資訊業較不一樣 強者都是被挖腳的居多※ 編輯: sing10407 (118.165.90.163), 01/31/2016 00:46:03推 asin404: 不想念書的少年仔和巴嘎炯就會說找工作不用念碩士而是靠→ asin404: 實力問題連當學生考研究所這種最簡單的事都做不到了→ asin404: 還真不曉得這種人到底能拿啥說服人他有實力所以這年頭→ asin404: 像樣的公司都是直接設篩選條件非四大碩士直接mask掉無視→ asin404: 主管連履歷都不想看你就回家自己秀給爸媽弟妹看你的實力推 Morphee: 台大資工碩絕對面試接不完這是一定的 但也是有機率上不了的跟面試官感覺不對就是掰了※ 編輯: sing10407 (118.165.90.163), 01/31/2016 01:04:42→ fujicat: 拿門票先推 holydon: 對非頂尖奇葩的凡人來說，學歷很重要→ lazarus1121: 碩士只有新鮮人底薪考量吧  不然在職洗一洗就有了→ st930617: 台大還是有混的人在裡面啊推 avaricious: 不是說找不到工作 是看找到薪水多少的推 EZ5566: 大公司的104系統，每天不知道有多少人去投履歷，新鮮人→ EZ5566: 沒有個好學校，要在履歷信中脫穎而出沒那麼容易，可是一→ EZ5566: 路念到碩士有些時候又很為難→ qweqweqweqwe: 有時候真的是有沒有機會的問題 學歷高機會自然多→ qweqweqweqwe: 有時是履歷直接被篩選 看都懶得看..推 taipoo: 推原PO,強者不需要學歷推 docker: 也有公司不要學歷好的呀推 wj1009: 學歷這麼簡單的事的沒做到...推 ycch: 研替3個禮拜 學士當兵一年工作一年 碩士已開工了推文自動更新已關閉