[請益] 誠心請教.四年機構薪水標準要開多少.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jordan0981 (諾威)看板Tech_Job標題[請益] 誠心請教.四年機構薪水標準要開多少..時間Sun May 19 23:55:22 2013本人私科大機械科畢業...近滿而立之年工作經驗一年多 第一間 30k-33K工作經驗三年 第二間 33-36K工作經驗一個月 現公司 40k-43k 總共經驗約四年..請問這樣的機構年資加學歷大家標準的薪水是多少勒..高低標分別為多少另外機構適合或建議轉哪一個職位勒..比較吃香???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.11.137.44→ QQ101:現公司40~43都在做了 你是想多加嗎 = =?推 googoo1102:看進那間公司吧~推 nivii:是自有品牌還是ODM?推 llzzyy01:推二樓，還有工時也有差吧推 fcueeman:推二樓 國立碩士 機構45k→ abstainer:樓上經驗告訴大家，多念2年研究所，起薪多了12K，高CP推 wj1009:研究所要看學校。四大四中cp高。但是某些學校碩畢只是增加推 DrSheldon:傳產也有到45k的嗎→ hadessage:傳產45k 有 英文能力要夠強 能直接溝通→ jordan0981:目前這是不到100人的小公司 大陸有設廠 ODM/OEM皆有→ jordan0981:近無加班文化-6點半前就可以滾了..推文自動更新已關閉