[請益] 化工所的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cellobeast (cellobeast)看板Tech_Job標題[請益] 化工所的出路時間Sat Nov  9 18:48:58 2013各位大大您好，我的一位女生朋友目前上了112和114化工研究所，因為目前家住新竹，考慮要住家裡，所以想請問在未來工作上，112的化工所跟114有沒有升遷、薪資上的差異。另外，比較喜歡的研究領域是跟生物相關的，但是擔心未來工作的應用較少，不知道會不會影響工作機會。以上兩個問題，懇請大大們為我朋友解惑，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.81.24推 alibudah:味全 統一 南僑 都是一方之霸的化工大廠推 pppttt:女生在化工業比較吃虧,兩者其實沒差異,真要說,業界114的學→ pppttt:長們比較多,不過理論上,112會有比較多樣性的發展推 Iamidiots:112 114 先選外商，遠離鬼島推 Fiona102:學校沒差 都算純血推 aimlessli:不太會 看自己想跟什麼教授 還有生活環境吧推 Starvilo:112推 akakbest:一樓怎麼都說做食品的推 zxcvb1234522:生科工作不好找，請三思。推 cobrasgo:強者沒差吧推 dos1019:化工所做生科相關沒關係 找工作還是看學校推 ting301:7-11  大統  味全  都需要你推 asleisureto:新聞最近一直報導台灣化工食品/化工油享譽全球  選化→ asleisureto:工就對了!!→ hstf:付之鄉 頂新 也可以參考看看推 futurestar19:推文好靠背XDD推 soulgel:都沒差啊 不過台北人就去112吧→ soulgel:新竹以北的 男生更該去112推 bervis:112推 YJM1106:南僑沒博士也只能做技術員而已...推 badiverson:女生進傳產是很難的 光是去現場 你能忍受嗎→ howshou:沒想到考上112會問這種問題，建議你重考MIT或哈佛好了→ howshou:不然你以後升遷上，薪資上有問題，你都會抱怨是學校的錯。推 NNK638:女生念化工碩士頂多近科技業賣肝,頂級傳產難進.→ NNK638:但拿到化工博士有機會進頂級傳產研發部,不需到現場.推 milord:112體驗一下天龍生活推 Surrounder:能去112就去112,說都都很好未來沒差是騙人的→ jennfeng:小弟目前經驗~~其實研究所題目 還是多少會影響找的工作→ jennfeng:尤其是想進待遇佳的公司研發部 除非碩論比別人精彩→ jennfeng:因為競爭者相信都是來自於跟你同level 學校的人推 soulgel:其實說真的 女生不一定適合念化工→ jagger:女生能進去石化業的話大多不會去現場輪班  (試爐開俥例外)推 sioumi:我會選112 不過還是想想興趣跟未來想走的行業才是重點→ sioumi:外商沒這麼好進 線上的人沒五年經驗連面試都沒有→ sioumi:有網友提到生科不好玩 我也是這麼想 建議三思推文自動更新已關閉