Re: [心得] 給科技人的建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kai0601 (老頭子)看板Tech_Job標題Re: [心得] 給科技人的建議時間Thu Sep 25 15:19:16 2014很多人發現文章裡沒有做太明確的建議我想會來這裡的，程度應該不會太差範例裡面講的，我認為讓台灣逐漸失去競爭力的現象跟制度大家可以自己想想，自己是不是這類型的人？其實不用回答，部分拼命秀下限的推文跟來信，我已經知道答案了工作忙的時候，我每週仍會上科技版，看看時下年輕人的想法，據此調整我對中國員工的態度我發現兩岸年輕人有許多異同，提出來跟大家分享，相異處：1.台灣人平均素質較高，中國人強者超強，弱者超弱。中國的這項特點讓我吃足了苦頭，他們的大學畢業生，有些會讓你懷疑他是不是從國小開始買學歷，基層技術人員花在教育訓練的時間平均比台灣員工多三倍2.中國人普遍比較吃苦耐勞。農村出來的小孩，真的窮怕了，配合度非常高，只要你給加班費，要他不睡覺他都幹，產能趕的時候，領月薪的兩三倍是很正常的3.中國的勞動意識，普遍較高，台灣人相對溫馴許多。我河南工廠旁邊的港資廠，每個月都會發生員工圍廠罷工事件，工資晚發啦，食堂不好吃啦，沒得加班啦，什麼原因都有。我以老闆的身分證，本來不該支持勞工意識太強，但我真的佩服他們積極爭取自己權益的勇氣，台灣之前的無薪假若發生在中國，保證被掀翻4.反而台灣的科技業比較共產。前面說過，即使你是很公正的主管，所屬最認真的跟最混的，獎金差可能只有10-20%，他們花在公司的心力，差的可不只倍數計，這只會讓混的繼續混，認真的不想認真。在中國就是贏者全拿，我覺得差異化要做出來，才能汰弱留強相同處：1.鬥爭。有華人的地方，鬥爭就特別嚴重。有良性鬥爭才有進步，我最近也困擾於陸幹們的鬥爭，還好公司正在壯大期，有足夠的缺讓他們王不見王。但我在台灣看到的常常是無聊的鬥爭，什麼你調薪比我多幾百啦，他下班比我早多久啦！丟臉！！！2.血汗。在世界級的企業，華人總是最晚下班，老闆沒有走，下面就得裝忙，但中國人是你給他足夠的報酬他就幫你賣命，台灣人是沒有給你報酬，你也會賣命。台灣現在處於先天不良，後天失調的狀況，環境已經非常的險峻我所屬的產業，交易量在中國竟然占了70%很多人問我為何工廠不開在台灣？誰說沒有？我台灣還有一個小廠你以為我愛去中國？我每個月即使都搭頭等艙去中國心情都跟當兵收假的感覺一樣那不是我的家啊！！但市場都在中國，在中國的關稅保護之下，光關稅跟運費，在台灣的成本就高於中國30%見微知著，其他產業也差不多同學們，走出你的象牙塔，多去看看世界吧！你的競爭對手在全世界，不是只在你的部門啊！其他想到的有空再聊※ 引述《kai0601 (老頭子)》之銘言：: 趁著躲中國國慶回台，發了幾篇文章: 有褒有貶，我全部收下了: 有人很可愛，版上酸不夠，還自己寫信來秀下限: 還有人來信問我公司名，我覺得來意不善，因此不給，之後貼了一堆台商被中國人修理的連結給我，也太好笑！: 我並沒有欠你什麼，我的公司叫什麼？我做什麼產業，不是我要跟大家分享的重點，且已涉及個人資安: 我很真誠的分享個人經驗，無一句虛言，你信不信對我來說一點也不重要，這樣應該沒錯吧？: 仔細想想，版上不就是我們待過公司的縮影？: 跟大家分享幾個故事：: 1.版上RD酸製程，製程酸設備、生管。小弟是114研究所畢業幹設備，還是要輪班的設備，在版上是不成材中的不成材，但上班十年後，我們幾個同學聚會，大家公認設備是CP值最高的職位，從同儕競爭力（就是升官路徑），上班時數，長官壓力這幾項指標來評比！尤其是輪夜班的設備，更是爽中之爽。: 2.上一家公司，某次考績長官幫我打最高，一群製程工程師（全部都是112跟114碩畢），趁我下班後打開我電腦看到我分數後，去跟主管抗議，說這個人常常準時下班，憑啥拿最好？在他們認定，製程比設備高級，留下來無薪加班比準時下班高級。: 3.某A是某B的師父，他們負責同一設備，某A什麼事都凹B做，但功勞都讓A搶走，實際功力B已遠大於A,最後績效A比B好: 4.跟當兵一樣，大學看不起碩士，尤其不平菜碩士薪水比他高: 5.紅的人做什麼都對，黑的人再怎麼努力還是黑，績效永遠比較差: 6.就算長官是明察秋毫，打績效很公正的長官，最認真的人分紅只比最混的多10-20%（吃大鍋飯！）: 以上都是我個人親身經歷，我想待過科技公司的大家，或多或少都經歷過: 我覺得這幾點，跟台灣科技公司競爭力漸漸衰退有一定的關係: 簡單來說，高傲、賞罰不明、內鬥、吃大鍋飯、爭功諉過、見不得人好: 我從不認為自己是成功人士: 只是運氣好了點，剛好研發出一個好用的技術並申請專利: 另外，我工作後就開始涉獵投資: 投資跟我本業正好相輔相成: 本業不順時投資獲利可以使我不慌陣腳: 投資不利時有本業撐著，可東山再起: 最近整理名片，更發現我投資界的朋友已不少於科技界: 現在的薪水跟物價，: 乖乖上班致富已不可能了: 如何充實自己，把握稍縱即逝的機會，這我真的幫不了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.28.101※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411629558.A.A72.html推 mnmnooo: 推啊~~~頭香~~~推 yoyohu: 先推在說推 Soxx: 謝謝k大推 FlySher: 推！感謝原po無私分享推 ipod89757: 推推 evil0108: 台灣人的勞工意識真的很薄弱，難怪薪資停滯了十多年...→ evil0108: 政府也在背後偷偷幫老闆撐腰。→ evil0108: 勞工不說，就連泛公職的消防員想組工會都被政府打壓~推 mnmnooo: 推~台灣人真的權益意識很低!大部分人都想隨遇而安的心態→ mnmnooo: 我自己也是!一份簡單工作!溫飽!普普通通過完下輩子推 surot: kai大必推，真的大部分的職場生態都是這樣，唉…該走出舒適推 unendless314: kai大雖然講話很有爭議但又不失中肯~推!!推 MachiQ: 謝謝分享~推 gmoz: 這篇給推推 taurus1981: 有同事升等調薪少另外一位同事100元，真的就在那不爽推 GOLDCOW4721: 結婚了走不出去→ timecrisis: 台灣人是沒有給你報酬，你也會賣命<---我笑好久XDD推 lsp1201: 系列文看下來多數都很中肯... 台灣有台灣的特點與優勢..→ lsp1201: 都變成輸的了...   XDDD→ lsp1201: 但... 真的你的競爭對手在全世界... 別內鬥鬥到把該贏的推 caseyy: 所以台灣勞工多棒啊 請外資快來設廠推 avgirl: 哈哈哈~~~~~~當兵收假....真有畫面推 caseyy: 以後台勞還會進化成給老闆錢也要上班推 caseyy: 老闆給錢不公，卻是幹譙同事。這不是很奇怪推 perovskite: 我的感想也是台灣勞工鬥爭的格局太小了  忙著扯同事→ perovskite: 後腿 卻不去面對外界更大的競爭 爭取團體利益推 RoLo: 格局真的要放大,未來的事業跟對手都是全世界的~推 xdctjh: 感謝分享推 momo336699: 超中肯的  受益良多推 keyboard22k: 臺灣人也很喜歡抗爭啊！瞧瞧那臺灣之光-大腸花學匪→ keyboard22k: 們跟幾個提倡閉關鎖國的糟老頭。只是抗爭的格局差太→ keyboard22k: 多，臺灣年輕人老愛務虛，爭那些鏡花水月如夢泡影，→ keyboard22k: 自以為是的正義跟民主，世界不會因為那幾隻猴子屁孩→ keyboard22k: 就停止往強國傾斜。推 kissu5566: 推推 jammy50605: 推推 Citiology: 推，感謝分享!推 kay2005: 推推 QQKING: 超級中肯推 Aso: 感謝大大無私分享推 giantwinter: correct推 Luciferr:  推 謝謝分享推 m226832292: 推→ DrTech: 大家準時下班吧，很多人都嘴巴說中肯，隔天到公司又是死→ DrTech: 樣子，這樣有意義嗎。推 shaneyeh: 共產推 kurtdh: 只能推了推 BoyoRo: 感謝分享噓 stockgirl: 呵欠~~捐個小錢 還要貼對帳單 就知道你是什麼咖推 liscu: 推，感謝分享→ sca133: 可悲還是有人要怪學運~ 訴求都不知道就只會一臉很屌→ kai0601: 哈哈哈欠姐來了，你的酸點千篇一律耶→ kai0601: 小弟是小咖，但回饋社會的錢是你幾年的年薪哦推 evil0108: 老實說服貿協議跟台灣的經濟轉型或鎖國根本沒啥關聯...推 heshe: 要是有給合理的加班費~我想台灣人也會拚給你看~但...→ hotbeat: 主要還是許多老闆怕失敗→ hotbeat: 一旦成功就會派失敗推 ppoll2: 環境不同  不能一概而論吧→ followmeyo: 有去過大陸都可以體會原po的內容~推 lave70: 開眼界→ lave70: 希望多ㄧ些這樣的文章推 haoboo: 台商大好像也不贊成跟強國全綁在一起,也認同學匪的訴求呢→ kai0601: 我捐了六位數給學運哦推 lkyo: 分享昨天跟強國同事的一段對話。同事:我五年前在華為就領850→ lkyo: 0了。我:真的假的！？我才5000。同事:你們不是亞洲四小龍嗎!→ lkyo: ?我:......。 說真的，有機會出去走走吧！我以前也以為強國→ lkyo: 民不聊生。別再被媒體洗腦了。推 haoboo: 現在媒體誰在跟你洗強國民不聊生?都在講中國一定強推 surot: 總是有幾隻只會說大話的無腦人士各版到處跑，嘖嘖推 jasontmk: 114推→ kai0601: 5000RMB?這樣你也做？→ haoboo: 我也有同樣的問題...台灣科技業平均的水準也沒這麼慘吧推 loach98: 又在黑學運，黨工不累嗎？推 Gonocurrus: 推好文→ xva: 感覺還是沒看到建議勒!?推 SaturnTrash: 感謝，根據你的經驗對自己現在訂的目標有興心多了。推 meteorboy: 我想，說聲謝謝原po真誠分享是最基本的禮儀，謝謝！推 godwed: 好文給推!推 dragon19: 推~~推 dluog: 認真覺得 應該帶台灣勞工(含科技等各領域受薪階級)→ dluog: 去見習大陸人如何罷工抗議推 qq1234:推 hsuanjung:推 hoyo992: 感謝k大無私的分享推 wangyl: 推→ substitutor: 和學運不同意見的就是黨工，就是被洗腦，支持的就是→ substitutor: 有熱血，為國家的好青年，什麼道理？推 karlister: 推，但與世界接軌只能靠自己推 lkyo: K大，五年前5000是在臺灣。推 lkyo: H大那是現在的媒體，我指的是五年前，甚至更早我還沒到對岸→ lkyo: 時的媒體。推 lkyo: 就算是現在，一堆被媒體洗腦強國無法打台獨，藏獨就高潮了→ lkyo: 的洗腦文。不也是層出不窮？推 clarkman: 加班那邊不是很認同，覺得中國人吃苦耐勞，但是你也說加→ clarkman: 班費兩三倍，台灣當初錢或加班費多，大家也是肯加班→ clarkman: 打錯，月薪兩三倍→ balius: 或者說大陸現在大概就是台灣七十年代左右的狀況→ balius: 之前窮到脫褲後來有錢賺當然拚了命的做→ balius: 同事以前念書打工也是這樣的情形,做到晚上十點做不完→ balius: 老闆直接喊價請大家留下來加班趕工→ balius: 但那是一個有夢想而且辛勞付出可以很立即轉化為成果的年代→ balius: 現在也是重賞之下必有勇夫,肯出高額加班費一定也有人出頭→ balius: 但是現在多數人都是從相對比較好的環境下長大→ balius: 加上辛勞付出不見得有對等的收穫所以有人就寧願過得去就好推 VBT: 謝謝分享！推 shanaa: 不能同意你更多...簡單來說,因為工時被迫拉長(長官會盯)→ shanaa: 所以台灣員工選擇的方式就是摸魚打混,反正就跟你耗→ shanaa: 如果你待的是間好的公司,或是有好的長官,你是很難想像的→ shanaa: 所以公司環境要慎選~推 Dontco: 台灣人奴性超重..→ rockSHAME: https://sites.google.com/site/ccunottop/home→ roger1278: 唉為自己未來的生活感到沒希望推 slowrock: 感謝大大提供眼界  無私分享  推推推推推 TianBonBon: push→ TianBonBon: 精辟推 eanan: 推分享!推 sqt: 感謝分享～推 bqbq: 寫得真好，台灣真的每况愈下推 bluewingleaf: 感謝K大的精闢見解推 mmnnoo: 台灣的科技業真的是共產黨。做幾間公司了，這種人一直都→ mmnnoo: 存在，而且前三大的都有。有些工程師，真的是給他22k都→ mmnnoo: 嫌多。另外我覺得另一個地雷，就是女性工程師，尤其是→ mmnnoo: 漂亮的，往往是大地雷，因為她們都被寵壞了~推 farnorsh: 推推 aacs0130: 推推台商大推 jeromeshih: 推推 rancoqq: 推K大 謝謝分享推 apley: 學匪們只會怪政府, 從沒想過自己才是最該責怪的, 不是老愛→ apley: 講自己的國家自己救? 怪了, 自己的薪水就要政府跟老闆救了→ apley: 沒爭取過自己的薪水的人, 是不會知道原來薪水是要爭才會加→ apley: 我上份工作, 工作4年才加2K的同事(同職位), 我進去1個半月→ apley: 找主管談一次加薪就加了5K, 當一輩子不會黑掉的奴才, 不如→ apley: 敢開口爭取, 不爭上頭永遠小看你啦......  傻傻的台灣勞工→ apley: 以為跟上頭爭黑掉不會好過, 白痴到底, 不去爭才沒好日子過推 Aureole: 現在只要開口酸學運就以可自以為是精英清流份子了 真好推 askey: 科技業的邏輯不一定好~推 kassak: 爭取了然後被罵學匪XDD推文自動更新已關閉