Fw: [新聞] 反中資入股台IC產業　黃國昌：莫忘石斑吩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spidina ()看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 反中資入股台IC產業　黃國昌：莫忘石斑吩時間Sat Jun 18 15:41:38 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NPFewxR ]作者: calliope (露瑟阿姨) 看板: Gossiping標題: [新聞] 反中資入股台IC產業　黃國昌：莫忘石斑吩時間: Sat Jun 18 15:37:28 2016【有片】反中資入股台IC產業　黃國昌：莫忘石斑技術遭竊前例2016年06月18日15:14ꀊ（更新：增加影片）日前聯發科董事長蔡明介用媒體聯訪方式，呼籲政府應該要開放中資投資IC設計，台灣教授協會今天下午與時代力量執行黨主席黃國昌、經民連召集人賴中強共同召開記者會，表達反對的立場。黃國昌表示，別忘記過去中國開放台灣業者過去養殖石斑魚，最後卻竊取養殖技術的前例，政府對於台灣未來發展的關鍵產業，不能輕易開放，時代力量立場始終是反對，未來也會在國會強力監督。賴中強則說，當初經民連在馬政府下台前就曾經多次呼籲，反對中資入股台灣IC產業，包括德國、美國都否決多起中資的併購案，若是中資想入股台灣企業，這不是杞人憂天，他們的相關產業發展，恐怕會受到中國的嚴重衝擊。賴中強指出，台灣政府也應該有高度警覺，對於中資想要入主台灣的IC產業，抱持著高度懷疑的態度。（黃信維／台北報導）1.媒體來源:※ 例如蘋果日報、奇摩新聞2.完整新聞標題:※ 標題沒有寫出來 ---> 依照板規刪除文章3.完整新聞內文:※ 社論特稿都不能貼! 違者退文，貼廣告也會被退文喔!4.完整新聞連結 (或短網址):※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊5.備註:※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.48.255※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1466235450.A.EDB.html→ BDG: 鎖國→ ererer: 叫你岳父先回台灣啊噓 t00750: 文組的當立委就是秀下限推 angel6502: 養殖魚業真的就是個血淋淋的例子推 ipadmini6: 支持!把所有台商都列為叛國犯噓 apexclimber: 岳父自己跑到對岸投資農業 技術沒外流嗎噓 fbiciamib123: 現在不賣以後沒人要嘍推 werlight: ererer 你明明不笨 幹嘛裝白痴推 ams9: 那美國擋一堆中資大概也是文組秀下限吧？→ Agod: 我岳父可以 其他人不行推 werlight: 美國擋中資因為沒有競爭力啊 不夠狼性※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: spidina (36.239.166.43), 06/18/2016 15:41:38→ buttery: 不是一堆美國公司賣給中資了，如果是擋台積電很合理，擋→ buttery: 聯發科，只是爽到海思，展訊。→ buttery: 高通應該更是爽翻了。→ gowaa: 等等會有人瘋狂反駁  不信看樓下→ rebel: 不開放技術就永遠不會外流嗎? 那展訊裡的台灣人是?推 haha98: 國昌老師說的很好 臺灣需要的是捷安特噓 pcmcia: 自以為ic設計技術只有台灣有，白癡文組立委推 ddss: 原來IC設計可以當成漁業（筆記），被入股的漁業是哪家？ 又→ ddss: 哪家漁業公司員工一點五萬人，然後有專門在寫養魚專利保護→ ddss: 自己？ 到底是哪家漁業公司啊？ 放中小企業送死，用其一定→ ddss: 死的案例來恐嚇大企業，綁住大企業在台灣等死，哈哈哈推 FESTUM: 當初養殖漁業就是一堆傻蛋過去送技術 現在被收頭 不懂保護→ FESTUM: 自己的技術 再怎麼玩都沒用啦 學學人家高通 GG怎麼做的→ gowaa: 現在只要扯到中資就會有一堆人反來反去 嗯推 ab2326764: 企業活著 台灣死惹 少數人得利 多數人陪葬→ buttery: 技術領先者，才有資格跟市場對抗，聯發科是高通，台積電→ buttery: 嗎？推 ddss: 技術流出去的是從中小企業，那種十人公司，真以為是大企業→ ddss: 自己流走，鴻海在大陸不少「小台幹」就是鑽這天條路，在台灣→ ddss: 多麼反對中資，但跑去跟大陸中小企業合資，把技術搬去給自己→ ddss: 合作的中國小企業用，那只是想不想抓，不是不知道→ buttery: 更何況現在高通，台積電都彎下腰，聯發科更只能趴著。→ ddss: 與其被白癡中研院學者搞到死，乾脆學漢微科賣給其他外商，才→ ddss: 能光榮退場→ pcmcia: 真怕台灣ic設計技術外流，請黃國昌馬上監督蔡政府把在台北→ pcmcia: 新竹工作的訊崴，展訊，匯頂等陸資的台灣員工糾出來，這→ pcmcia: 些都是現在進行式推 tsitned: 國師說得很好 台灣不需要tsmc→ expiate: 那個yt什麼的快出來護航吧噓 PIMCO: 文組滯國 選上立委跩的跟甚麼一樣推 handfoxx: 怎麼這麼多9.2崩潰推 ejnfu: 國師你敢嘴推 scasper: 政治問題，難解！推 psee: 國昌老師：台灣不需要有下一個台積聯發  要更多的捷安特→ dyt123: 別國也會研發 例如日本家電 後來台灣也有做家電→ dyt123: 真的以為別人都不會進步 別以台灣看世界→ dyt123: 台灣是 COST DOWN 跟代工代到麻木推 pieceiori: 可以不要在這板扯啥9.2好嗎? 喜歡那套調調可以到某板去推 laputaflutin: 一直看9.2崩潰看的有點煩→ laputaflutin: 那樓上要不要先叫那些亂戰文理組的滾去八卦噓 Hogg10: 樓上覺醒青年們可以滾去八卦板取暖先噓 victor6384: 覺醒青年別來科技板亂好嗎→ Narcissuss: 覺醒青年要不要集資買連發顆阿推 doggly: 9.2崩崩→ expiate: 覺醒崩潰但覺醒不說XD推 Smile365Day: 漢微科被歐商買走就沒關系，但若有中國買，應該又被→ Smile365Day: 罵賣國噓 jerrychuang: 兩個律師自以很行?連沒投資,人挖了技術照流出也不知?推 zsnes631: 不是不能賣，是不能賣給中國推 peterpeter27: 逢中就反 無聊耶 可以實際一點嗎推 yainman: 昌哥你敢嘴推 unwoman: 不可質疑你的戰神→ goldduck: 國師誰趕嘴推 kenco: 誤國青年選出的，台灣自取滅亡噓 QQeevv: 他懂 IC ?推 jason91818: 國師什麼不懂？覺醒國師捏推 csii5566: 國師讚讚讚推 futureBF: 覺醒青年快滾好嗎 看了煩推 Fukker: 文組的逆襲!!推 GlinX: 喔 智障白癡被狗幹的叫不醒滯台支那倒是不少 沒有說誰推 iEisen: 不用爭了,過幾年就沒有技術優勢了,更別談中資入股了→ buttery: 從高通答應跟中國合資，中國已經沒提過要入股聯發科了→ buttery: 現在這個議題只有台灣在討論，中國現在根本不想談了。推 teras: 。推 john0312: 國師可以不要跨行來鬧科技業嗎?推 loloman: 擋不住推 YYL00: 覺醒青年選擇性覺醒讓人看破手腳惹噓 ting301: 台灣的狗屁民主造就了一堆白癡上台還有偉大的覺醒青年推 catvsdog: 推文覺醒青年掛嘴邊的有資格嘴人滾? 統一青年自己整天在→ catvsdog: 版上泛政治化帶風向才應該滾回政黑→ mapleone: 詐騙力量除了懂詐騙之外，現在又變成IC專家了推 bug914: 這版原來這麼藍阿！KMT光復有望了！→ kinght0250: 一堆腦子放雲端的理組達人,被資方捅了不要找文組幫阿噓 bkjl58p: 他懂養殖業？石斑養殖在早期就已經技術外流，不止外流中→ bkjl58p: 國、更是馬來西亞、越南等地，且是臺灣自己人將技術移轉→ bkjl58p: 與外流，國外根本毫無竊取，是自己臺灣政府從來不正視養→ bkjl58p: 殖業，業者只好為了利益與生活到國外去，太多細節不說，→ bkjl58p: 一個搞不清的政客，就算看到養殖業現在如此也沒有去正視→ bkjl58p: 這產業做幫助，不要亂引用！噓 dreamsmaker: 一直稱反對的覺醒青年!請問用意是啥?對討論有幫助嗎?推 Eric0605: 黃國昌記者會也有一堆教授 還有交大理工教授→ Eric0605: 我想並不是文組看世界 這種問題本來就該好好提出討論→ kinght0250: 理組達人們只是想修理文組，討論是沒看到半句→ naminono: 推文太有趣XDDDDDDDD推 kendiv: 台灣其實不缺資金 你看一堆送錢貸款給對面的銀行噓 KMTlabor5566: ㄧ堆教授？ 象牙塔裡的人根本半個文組噓 xx3877: 你娘的養魚拿來跟ic設計比 我操推 zzxx1322: 哈哈 覺醒青年 哈哈推 ceowu: 那有ㄧ堆美國公司賣給中國？最近才打槍紫光→ owen5611: 白癡低學歷9.2 只能活在推文真的很好笑XD噓 zhanren: 早死晚死的問題，晚死的價值比較低。推 MpowerH: 逢中必反，mtk沒了工程師去對岸討生活，技術一樣過去，→ MpowerH: 石斑魚魚就是這麼回事。推 iEisen: 覺腥法師為啥拿養魚類比IC設計 XD推 wmtsung: 外商知道用合資來做風險控管，不知道台灣為何喜歡被入股→ wmtsung: ？推 Rocker5566: 覺醒只會9.2 被看破手腳 滾推 celhw: 輸給9.2是永遠的痛.推 hw102050: 好啦 別吵別吵  要吵政治 政黑歡迎你噓 switcherBPC: 白癡，台灣給這種文組的智障玩死噓 leoyeh: 覺醒的文組智障~推 vcx530: 中國山寨技術→ vcx530: 時代很好，理念正確推文自動更新已關閉