[新聞] 兆豐銀招考資訊人員 起薪近38K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 兆豐銀招考資訊人員 起薪近38K時間Wed Mar 23 11:46:31 2016兆豐銀招考資訊人員 起薪近38K來源 http://goo.gl/Cwyom9兆豐國際商業銀行甄選資訊人員20人，包括系統、網路管理人員7人、一般程式設計人員10人以及信用卡系統程式設計人員3人，起薪從37,600元到43,000元；另有年終及績效奬金、員工團體保險、健康檢查、午膳費、未請假薪津、員工優惠存款、員工酬勞分派與各項補助等優厚福利。此次甄選共分為三個階段，需先通過書面審查，擇優參加筆試（初試）；筆試均考二科專業科目（詳見簡章）；最後一關為面試（複試）。報名資格部分，要求國內外大學以上相關科技畢業，並具有相關工作經驗，系統、網路管理人員須能配合假日、夜間工作或國外出差。符合資格者，請於即日起至4月6日(星期三)18：00前，上網報名。招考資訊及甄試簡章同時建置於兆豐國際商業銀行網站，及台灣金融研訓院，請自行上網點閱或下載列印。----聽(新聞)說去年年終5.7個月~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458704799.A.4C6.html推 justinjan: 一年71萬有很多嗎？推 cuteminiblue: 這穩穩的 還不錯呀 台灣科技業一項項地越來越不行了→ alandidi: 覺得悲傷推 loseptt: 定存利息每個月有五千推 cityhunter04: 念IT算不錯吧！這個準時下班，又可以做副業噓 poiu1234: 哪裡不錯 公保都不敢說穩了 薪資更是被竹科笑 真是井底→ wyskagirl: 坐井底覺得不錯~~→ wisebani: 兆豐比50%以上的科技業要穩.推 abm311: 以金融業來說，兆豐不穩大概只有台銀比他穩。→ yainman: 靠 比我去喬山面試還高→ bbs3379: 現煮隆恩  38K比22K高16K喔  好棒棒噓 poiu1234: 一堆北爛先看看本版是啥版→ derekQQ: 資訊人員是不等於科技業→ derekQQ: 忘記補上 (誤推 Tco03: 兆豐穩不穩是看人，我只知道很操....→ acgotaku: 其實這薪水就開不多介於幹部跟行員之間的薪水→ acgotaku: 不差也不高,兆豐優點就是公股銀可以做到退,一年也發不少→ acgotaku: 電子五哥大學畢起薪沒人出得起38k,科技業除了重點產業→ acgotaku: 非豬屎屋 晶圓廠的薪資,根本一間比一間還鳥推 ntustjc: 好想去喔QQ 可是明年畢業後還要研替或當兵...推 f204137: 真多井底之蛙推 kissa0924307: 科技業真的... 由其系統廠投資報籌率超級低 裁員風→ kissa0924307: 險又高推 XJY13: 在那邊 至少我知道我的肝是健康的推文自動更新已關閉