[請益] 該繼續撐下去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scrush (阿慶)看板Tech_Job標題[請益] 該繼續撐下去嗎?時間Sun Aug  5 19:51:00 2012小弟是做韌體的,私立科大畢,主要工作是寫MCU來驅動硬體,還有layout電路板,平常大約做到晚上7~8點,有些事想請教一下大家的看法目前已經在這家公司做3年半了,薪水還不到3萬,其他分紅獎金也都沒有,我一直抱持著學習技術的心態在撐著,我老闆是交大電子碩畢,之前也在竹科做過很多年現在40多歲才出來創業,他要做的產品整個系統還蠻大的,整個系統就只有我們2個人在做,預計明年才會上市,但..我不知道會不會成功?我知道做韌體的現在都要求碩士畢,如果我現在離職,可能也只能去一些小公司繼續呆著,情況也不一定會比較好也想過念個碩士,不過現在已經28歲了,也不曉得適不適合在繼續去念書...想請教一下大家,我該怎麼做會比較好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.4.63推 Ting1024:拜託老闆把絕學交給你阿推 bleed1979:如果明年可能上市到那時再決定還不遲，加油！→ older:撐阿~~學技術~~~28歲去洗學歷出來都30了~勸你不要那麼做推 Suppan:我會想賭一把，不過要看清公司的實際狀況。→ Suppan:像這種新創公司老板唯一能給的就是夢想中的大餅...→ older:想問薪水不到三萬不會還是責任制的吧？有加班費嗎？→ crusoe:再撐也不過一兩年,這種機會不是天天有,學歷要洗有的是機會→ SuperModel:先學點第二專長吧~免得只是掛在驢子前的紅蘿蔔!→ older:要洗的話三年前就要洗了~怎會在那做了三年？？推 KurakiMaki:建議你不要問這版上吧，這版上都是台清交成→ KurakiMaki:人生一路順遂，很難體會為何快30還沒唸碩士→ KurakiMaki:很多薪水起薪就是破百，很難給你什麼好意見→ iversonman:不要賭 人生沒多少時間花在三萬以下的工作上噓 dakkk:明年就知道答案了 不要急→ iversonman:三年的經歷跳槽要找到四萬不難 面試可以虎爛薪資推 GODUFO:28歲讀在職的話很OK吧推 b6byc:在職+1,不過很累.推 DDOORR529:我的話，我一定會賭。或許會是一個契機，而且也剩沒多久→ DDOORR529:要成功只能用賭的，我不認為穩穩賺是能夠賺多少→ DDOORR529:等到那時候結果出來再做決定也不遲 供你參考推 cobrasgo:愛靠盃的鄉民創了業也是給不到三萬啊，哈哈→ pnsboy:至少我會等到明年看有沒有成功 人生花一年跟他賭值得推 westron:如果是我 會等到整個東西都弄完了再走 順便寫份報告 以便→ westron:下次interview 的時候有東西可以講推 faway:推樓上推 aikobz:不到三萬真的太少了  原PO三年多經驗應該值得更高的價碼推 joefaq:跳槽吧 做三年還這麼少是公司對不起你推 vigor3:再撐一年推 ashdragon:上市是產品上市還是股票上市 應該是前者吧...推 f1234518456:硬體 幹了三年還沒三萬 要是我一年就跑了...推 ghb:老闆有說上市以後你能分多少嗎? 有就撐 沒有就快跑→ ghb:現在都凹你薪水了 沒白紙黑字講明分紅 上市就算賺 你也是被凹推 sawaman:明年在決定吧，都撐到這裡了推 candon:就我所知,會有想離職念頭的人,一定是已經真的快撐到緊崩了→ candon:才會有這樣的反應,推文一堆說撐住吧!其實對原op來說一定很→ candon:痛苦,這種情況連撐一天都很難熬.每天帶著不愉快去上班,一定→ candon:也撐不久,我看原po還是離吧!但是什麼時候離,原op要有自己的推 u2gogowin:上市? 這真的只是大餅吧-.-→ candon:等算阿!畢竟鄉民不知道你們公司的情況.推 byebye0714:能不能成功誰知道阿，這種就是要賭看看。賭對了就發了.→ byebye0714:但是你薪水太少了，不到3萬還沒分紅獎金稱上去。推 ohha0221:你的上市是指 產品上市 還是 公司上市?推 TCFmars:你要想辦法去評估啊,另個考量點是能不能學到老闆的絕學→ TCFmars:如果老闆沒錢發高薪,你可以跟他談薪資欠條,或技術股→ TCFmars:而且你都待3年半了,不再撐到產品上市蠻可惜的推 lovewsc:   跳槽吧 產品推上市又如何 賺錢的是老闆推文自動更新已關閉