Re: [新聞] 華映開第一槍　無薪假連放14個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gmd93 (Noah)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 華映開第一槍　無薪假連放14個月時間Fri Nov  6 12:45:33 2015現在無薪假更進化了，原本週休二日就是支薪假，現在每週兩日無薪假，換句話說：我光明正大的減你25%薪水，你該做的事情還是該做好。已經超越諾貝爾獎了，坑殺人坑殺的這麼磊落，還就地合法，鬼島怎麼了。※ 引述《sinana (  )》之銘言：: 華映開第一槍　無薪假連放14個月: http://goo.gl/SW4p1d: 今日出刊的《經濟日報》報導，華映總經理林盛昌昨證實，在不裁員的前提下，: 本月10日起，實施每周1至2天、長達14個月的無薪假。: 華映開了面板業放無薪假的第一槍。: 《蘋果》昨報導，華映員工約5300人，扣掉先前結清年資與資遣共500人左右，: 這一波受無薪假影響的幕僚人員，總數在千人上下。: 14個月創造歷史地位  可以得諾貝爾白海豚獎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.147.15.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446785135.A.938.html推 hsiung9: 要簽同意書啦，簽不同意的話不知道會怎樣就是了解，已修正※ 編輯: gmd93 (122.147.15.66), 11/06/2015 12:48:49→ wondtty: 簽不同意就不會放無薪假啦！→ nutor: 怎麼會有人自願簽同意!~自願扣薪25%不是小數目!推 hsiung9: 不簽同意的話，可能要你清一下桌椅了→ DontGoCMI: 早走領資遣費不錯啊推 leohuangss: 不簽，名字就會在下一波資遣優先名單中推 yinrw: 不同意你就不會被放無薪假了 是你自己放的推 fuh999: 簽不同意到底會怎樣啊 有人有經驗嗎推 r2038182: 不同意  就是資遣推 justinjan: 你講到重點了，該做的事還是要做好，所以責任制搭配無→ justinjan: 薪假=諾貝爾無敵奴隸獎→ WenliYang: 不同意就滾...推 codehard: 早點被資遣也好 省得煩惱→ hsiung9: 有一票人都撐到快25年了，能不簽嗎?推 f124: 進去那邊本來就是要等資遣的 現在給你機會了還簽屁阿推 Narcissuss: 一個雲端的概念 要用才給錢推 pipi1983: 年輕人可以仗著自己年輕，說不簽就不簽，等你是年過40、→ pipi1983: 45、50的老屁股，有上國小國中高中大學的小孩要養，有→ pipi1983: 房貸要扛時，應該是沒這麼瀟灑，敢問面板專長的老屁股要→ pipi1983: 跳哪間？跟剛畢業的一起競爭104上的缺嗎？華映員工都很→ pipi1983: 資深是這個意思→ codehard: 說真的 除非真的很會唸書 不然念一個野雞大學→ codehard: 出來也是22k 唸書就是投資 投資錯誤就是得不到回報→ codehard: 現在唸錯科系四大出來也沒用 過去的經驗未必可以套到現→ codehard: 在→ elderbear: 確定是還是周休二日不支薪?還是變成周休3~4天其中1~2天→ elderbear: 不支薪?推 cka: 推樓上 我也想問推 denix: 二五不支薪 其中一天可用特彈補休折抵支薪推 abc0922001: 周休2日不支薪，會不會太神了推 ntuooo: 無薪假真害。上有政策(勞基法)。下有對策的最佳證明。推 xmann: 廢物只會怪年輕人推文自動更新已關閉