[請益] 可成 機構研發(研替)請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autocad08 (BIRD)站內Tech_Job標題[請益] 可成 機構研發(研替)請益時間Mon Jun 30 23:11:25 2014首先我已經看過可X有多血汗所以不用再跟我說了我是想問一下可成的待遇的幾個問題1.可成 機構研發 副工程師 年終會有多少??2.年終保證XX個月 可以寫進我的研替合約裡面嗎3.這部門都幾點下班呢4.如果我擺爛一定要準時下班可能嗎5.未來如果要換工作，可以去哪家公司或往哪方面走呢6.未來升遷如何心得：1. 當兵浪費時間加沒錢，一年就輸研替幾十萬2. 研替有遇到不開心的事，下班就沒事了，當兵就....煩請各位有"可成"經驗的回覆也歡迎討論!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.117.49.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404141092.A.DDC.html推 royshih0418:研替不是心一橫就擺爛了嗎?哪間公司都一樣→ goldduck:正工程師 好像也沒很多吧推 AllGiSun:下班真的就沒事嗎 呵呵→ taichaihao:阿門~推 bless0621:研替給副工？！→ ccs9031030:只想問為甚麼是可成...推文自動更新已關閉