[新聞] 「介護離職」普遍　上班族成公園流浪漢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 「介護離職」普遍　上班族成公園流浪漢時間Tue Dec 22 09:59:34 2015「介護離職」現象普遍　上班族成公園流浪漢http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5073343作者：樂羽嘉 2015-12-21高野昭宏（音譯）45歲時，為照顧生病的父親，辭去薪資優渥的百貨公司活動經理一職，當時他從沒想過自己的社會階級會就此一路往下滑，最後身無分文地住在公園裡。父親死後，高野為照顧身體虛弱的母親，陸續做了一些不穩定的工作。過了9年，他在2009年為母親的葬禮花掉最後一分積蓄，接著因付不出房租被趕出一家人住了30年的公寓。他帶著過世母親的骨灰譚，把寵物貓裝在籠子裡，就這樣離開了公寓。幸虧在一群志工幫助下，他找到了穩定的工作，擔任低收入戶的顧問，也成為日本所謂「介護離職」的代表人物，指為了照顧年邁親人而辭職的現象，在日本愈來愈普遍。「老闆告訴我，一旦你脫下領帶，再繫回去就沒那麼簡單了。」高野說：「我不斷跌入深淵，沒有停止的跡象，但我自己沒有意會到。我以為總會有辦法解決。」根據政府數據，日本每年有10多萬人介護離職，當中多數人還是無業狀態。接近700萬人的嬰兒潮世代未來10年即將邁入75歲，介護離職的人數肯定還會增加，這也代表正在職場黃金期的子女必須離開勞動崗位回家照護親人，而生育率下降、拒絕外來移民加速勞動力短缺的日本，難以承受這樣的代價。《朝日新聞》指出，日本即將進入「大介護時代」。安倍政權為實現「０介護離職」目標推出相應計畫，希望阻止人口從當前的1.27億人下滑到1億人以下，盡可能增加勞動人口。安倍政府11月也宣布，2020年初以前，除了先前說好的38萬張床，將再向12萬人提供老人用床，或其他形式的援助；主要城市也會放寬開設安養院以及申請休假、補助的條件。研究公司Capital Economics經濟學者威廉斯（Mark Williams）和席利安特（MarcelThieliant）認為，這些措施或許有助日本勞動力年增0.2%，但部分學者認為這些政策不足以處理介護議題的複雜性。《下流老人》作者藤田孝典說：「這不是建更多安養院就能解決的問題。」「我們需要更多有福利、較少加班的穩定工作，需要更多托兒所、更支持職業婦女，整個社會需要徹底重新思考。」日本75歲以上人口達1640萬人，需要照護的人口急速增加。至2025年前，75歲以上人口預估會膨脹到2180萬人。截至去年3月，日本有26萬人在家接受照顧，等待公共補助設施的一張床位，照護人員短缺，部分是因為日本幾乎不接受來自海外的照護人員，門檻也很高。津島憲明（音譯）在北海道經營老人照護設施，他認為應該在都會地區開設更多安養中心，做為照顧周邊社區老人的樞紐。他認為，增加照護人手很簡單，「就是要提高薪水。如果你建了設施，卻沒有照護人員，什麼也做不到」。照護人員平均月薪為22萬日圓，低於所有產業平均月薪33萬日圓。44歲的和木美惠（音譯）經營工作介護平衡實驗室（Work and Care Balance Laboratory），開設老人照護講座。她說，單靠中央政府無法解決介護人員短缺的問題，她鼓勵民眾向雇主表達需求，並利用地方政府提供的設施。和木不建議為了照顧家人辭職，還建議大家不要請長假，以免失去工作的動力。現年60歲的介護離職代表高野，未婚且與唯一的兄弟形同陌路。他最辛苦的那幾個月，曾經想要自殺。現在他已經住回一間公寓，但不認為政府有機會解決「介護離職」問題，畢竟有太多障礙，包括上班族工時長、照護者缺乏政府援助制度的相關資訊、中年難以就業，特別是像他這樣的人，有一段時間靠福利過活，已經蒙上社會汙點。「他們談到『介護離職』，卻沒有制度可以處理它。」高野說：「我們需要創造一個讓民眾可以求助的社會。」（資料來源：Bloomberg Business、朝日新聞）--------通常日本現在發生的事  台灣過5~10年就會跟著發生台灣少子化與老年化的比例應該比日本更嚴重  而且經濟結構也比不上日本應該只會更慘...不曉得大家的工作條件有辦法因應這樣的情況嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.111.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450749577.A.9FD.html推 twsoriano: 幹嘛辭職...  樓上試想  連日本企業都要辭職照顧了如果你每周都要請幾天假去照顧父母  我想就算你不辭職依台灣血汗公司的老闆也會想辦法逼你辭職  台灣應該沒有幾家佛心企業吧?甚至搞不好不要說請假  搞不好你每天準時下班回家顧家庭  就可能會變黑名單了→ king19880326: 我們早就開放照護外勞了，台灣有台灣的玩法  重點是...如果過10~20年台灣經濟萬一不如東南亞菲律賓印尼是東南亞的人來台灣當看護  台灣人要去國外當看護???XD→ check: 22K責任制 薪水全部付安養中心也不夠→ rogergon: 重症的負擔還是很重，醫療的需求也很高。※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.111.100), 12/22/2015 10:34:49→ bkj123: 錢能解決的事就賺錢解決 文中主角似乎也不是22k推 alan3340: 原po說到重點了，光是準時下班無法配合公司加班，你就己→ alan3340: 經成為主管眼中的問題人物了推 Swampert: 所以呀 開始長期照護這個議題吧 總統辯論不是有在徵答→ Swampert: PTT有加入呀  就算有長照相關法令的配套措施  政府也要有錢  錢還不是大家繳的稅問題是台灣的經濟狀況  前(錢)途堪憂...似乎政府也靠不住  只能自求多福...只能說  現在收入高的人多存點錢  不要亂揮霍買太多奢侈品  以後才不會流落街頭至於收入低的  可能就像文章中那樣吧※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.111.100), 12/22/2015 12:15:25→ Swampert: 阿 不會順便關心經濟喔 政府靠不住要政府做甚麼→ Swampert: 好吧 我教你 高堡奇人的納粹有制定一個法案→ Swampert: 關於罕病病人一律安樂死 連癱瘓病人一起納入範圍 如何推 cheng1989: 在長照這塊日本已經做很多年了況且如此,台灣更不用說了→ cheng1989: 有人提到外勞看護,難道不知道東南亞國家經濟越來越好嗎→ cheng1989: 印尼已經先規劃未來5年內要停止輸出女工了, 現在我們要→ cheng1989: 向越南或其它國找外勞, 萬一它們也一一禁止到時怎麼辦?推 twsoriano: 小孩生得少錢又賺得不夠多 老了沒人照顧是必然後果→ twsoriano: 自己的選擇自己承擔 犧牲工作照顧父母也是自己的選擇→ twsoriano: 天下沒有白吃的午餐推 sparta40: 想說靠外勞的，之後等台灣人口老化的更嚴重→ sparta40: 請外勞的費用也會越來越高，為什麼? 需求人數上升拉→ sparta40: 這問題連日本都解成這樣，很難想像台灣能解決長照的議題噓 poiu1234: 錯版推 atpx: 東南亞經濟一直在成長, 沒幾年台灣的薪水他們就看不上眼囉推 kissa0924307: 那叫"被辭職".......→ Iceballz: 移民到菲律賓當大爺啊，在日本可用10年的儲蓄，在菲律→ Iceballz: 賓可以用150年吧，傻傻的推文自動更新已關閉