Re: [心得]面試經驗分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者no4jbs (mason)看板Tech_Job標題Re: [心得]面試經驗分享時間Tue Jun 24 16:13:41 201420.亞崴機電-機械設計工程師:    這家就是在程泰隔壁，亞崴是誠泰子公司，也是考專業跟智力跟英文，但沒有奇怪:    的問題，智力好像60題，專業考些公差、齒輪、合力、運動學。還有一些對工作:    的看法。考完試就跟主管面試，也跟聊天一樣，聊完之後，主管就手指向我寫的:    最低薪資(我寫33K)，他就說最低可以接受多少，我心裡OS是，靠!!你不識字嗎??:    那空格就是要寫最低可接受薪資還在問我。: 結論:聊得很來，以為穩上，結果無聲卡。各位看官，更新一下，之前說亞崴無聲卡，不過經過一個月漫長的等待這幾天打來說錄取了，原因是總經理剛好在國外要等他回來才簽核...重點來了...就是薪資!!人資:您好，請問是XXX先生嗎?我:是。人資:恭喜您錄取，不好意思有點久，請問你會來我們公司報到嗎?我:那請問....人資:恩....數字嗎??(開始無奈+心虛)我:對。人資:請問你當初填多少?我:我說33K。人資:嗯...痾....比你期望的少"一點點" (心虛加重)我:所以是31K囉?人資:恩...痾....比你剛剛說的再多"一點點"我:那就是32啦!!(OS:有必要跟我這樣玩猜數字嗎?再說這範圍也沒啥好猜)人資:恩....痾...對我:你可以直接明講沒關係...人資:那....那....你還會來嗎?我:立馬開槍掃射!!人資:那謝謝您喔，我跟主管說一聲。結論:歷經近一個月，offer get，雖然本身就知道工具機薪水真的很低但小弟好歹有工作經驗，雖無相關，但多給1k很難嗎?? = =會把跟人資對話分享出來，是覺得這對話還挺妙的...人資給我的感覺就是一整個沒信心，因為她自己可能也覺得，這種薪水他自己也說不太出口...= =: 21.漢鐘精機-真空汞研發:    考英文、智力、專業。智力要60才有面試，不過正常人都一定可以。專業的話，:    公差、力學、機械製造之類的基本題。考完合格就跟主管面試，第一關主管:    人還不錯，講話挺客氣的，就問一些問題，然後就開始在介紹，最後還帶我逛:    廠區，第二階段跟鞋裡面試，殺氣騰騰，差點招架不住。不過很怪的是，:    不會跟人資面試....: 結論:offer get: 22.東培工業-機械工程師:    這家做bearing的老牌公司，考智力、英文、專業。:    智力題目超多...印象中6頁A4..寫到頭暈，英文全部都是英翻中跟中翻英，:    專業就三視圖之類的。然後考試過程人資會先一一跟面試者面試。:    人資大概就會問要先現場實習且要輪班半年OK嗎?(心理OS:輪班是我專長 = =):    然後寫完這些考卷...兩個半小時過去。接著就跟主管面試，面試時，主管一派輕鬆:    也跟聊天差不多，但，奇怪的是，他好像不太會對你提出發問，所以我問了一些問題:    後就結束了。最後在跟人資拉賽一下就回家了。: 結論: 無聲卡: 23.矽品-測試配件設計工程師:    封測大廠也不用多解釋，考英文跟性向測驗，英文真的是小弟罩門，:    仿多益 41(410)分 ，剛好過門檻而已，然後就跟主管面試，主管滿多話的，:    話夾子打開就沒停，聽了他講兩個小時，我幾乎沒啥在講，最後跟我談薪水，:    難得我之前的資歷用的上。薪水開的是還不差。然後就結束這次面試。: 結論: offer get: 總結:感謝個各位看官這麼有耐心地看完，終於打完了，剛打完小弟也嚇了一跳，原來，:      我面試了這麼多間，還有很多我沒去，否則可能破30間。:      小弟不是強者，看這些offer的命中率就知道，專業很多都還給老師，英文也一般般:      且偏弱，學校也不頂尖，所以，有跟我類似情況的朋友們，先練英文吧。:      個人覺得英文比專業重要，這段時間也有再加強英文，雖然成效很慢，:      不過持續下去總會有成果的。:      還在學的同學們，盡量打好基本學科底子吧，雖然小弟在學也努力過，但是很不幸:      底子也不算真的很穩，隨著畢業的時間越來越久記憶力也越來越薄弱 。:      小小心得與大家分享。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.52.49※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403597623.A.9F0.html推 morris1661:覺得蠻好笑的人資小姐推 Neutronn:好笑+1推 qqq543:記得原po 四中碩推 conanist:英文對PG來說幫助很大嗎，基乎每間都考英文推 duser:想走機械設計可以去電子廠設備開發部門 薪水比傳產好太多了→ duser:假如要去自動化設備商要小心 老闆很多都是傳產出身 薪水會壓→ duser:很低!!推 b6byc:這位人資良心還在,算新人?推 IamHappyBoy:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 kangta0819:有良心要推一下推 werul:有心虛給推推 kane7494:感謝，給推推 aric1985:友嘉 我記得更高一點推 ecoca:友嘉  33~35推 zetatmrptt:碩畢全薪32真的...要對工具機很有愛→ no4jbs:友嘉也是工具機喔?推 aric1985:台中工具機就友嘉 台機 亞威  檢測的 鴻達 ←很賺推 DwyaneKobe:老實說你有碩士畢業 永進來一年後可以到38000~39000推 ttlun:朋友剛從亞崴走推 ccpc:不只這幾家吧，還有喬崴進/崴立/油機，當然首選還是三菱重工推 temt80459:工具機製造業去就是練工以後自己接cass 做→ temt80459:要薪水高的很難 只能靠年資 你做設備的會差很大→ temt80459:因為幾乎完全不一樣 等於要重頭教起→ temt80459:不過你碩士畢業這薪水 真的有點太低了→ temt80459:假如你多益有五百以上加工作經驗國碩畢 基本應該都有→ temt80459:34k以上  除非你是研發替代役 公訂價36k 傳產→ soi1dsnake:工具機要多益?還只要五百?台語還用的比較多吧?推 a777starmy:滿多碩士去亞崴後就走掉的，聽到的就有1個，只能說福利→ a777starmy:不優推文自動更新已關閉