[請益] 請問新鮮人應徵pm需要放什麼作品之類嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obamainjail (歐爸 馬陰久)看板Tech_Job標題[請益] 請問新鮮人應徵pm需要放什麼作品之類嗎？時間Sun Jan  3 03:18:16 2016各位大大好最近想應徵PM的職缺，想請問除了履歷和自傳之外，放其他作品或作業的附件有加分效果嗎？實在不知道該不該放。另外就是，多益成績(九百多)已經在履歷有寫了，還有需要寫進自傳裡嗎？會不會被人資覺得是在跩什麼啊，哈哈。謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.48.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451762299.A.6A4.html推 besta326: 多益九百多一定要放呀！亮點之一!→ obamainjail: 不知道自傳到底要寫多細啊 一方面怕舉例不足 一方面→ obamainjail: 怕把該在面試講的東西都寫了推 besta326: 履歷除了用書面呈現，也可在面試時用簡報表達。推 redpapa: 你一定要在面試中好好表達為什麼想做PM推 physicsdk: 不用怕被覺得你跩什麼，就真的很跩啊XD→ physicsdk: 作品建議分不同文件夾裝，視當天主管需求拿出來→ lukesama: 放  這個很好的優勢，而且要放在最前面推 Hikkiaholic: 正妹嗎? 正妹就OK了推 crimson11: 肝指數報告推 mvp1943: 放32c→ cha122977: 看到沒背景的PM…先為工程師默哀一下→ haves560: 別害人吧推 ji3345: 我是PM...要放..看來英文是你唯一的優勢了.....推 Kadai: 借問 所以科技業pm需要什麼能力？推 lebronlon: 放三圍推 mike1124109: 嘴先練好→ vector210: 很多廠pm非理工科不收 當然正妹例外→ cliffk321: 拜託別來殘害工程師推 WTF1111: 英文跟邏輯能力，市場分析，與人團隊合作的能力推 celiaihyeah: 請你用你的經驗，告訴面試官你解決問題的能力。不是→ celiaihyeah: 專業沒有問題，但是一定要表達出你的心態、如何去找→ celiaihyeah: 人幫忙，來去完成大家的目標→ obamainjail: 好的謝謝各位！噓 HardyJJ: 先當pe好嗎??,不要去害人→ smdf: 默哀...→ CLRIS: 沒經驗PM 為工程師默哀推 cynicals: 沒工作經驗當PM...而且還不是理工背景推 Fiona102: 學習能力、釐清解決問題的方法→ Fiona102: 沒相關背景學習能力尤其重要，如果技術問題都搞不清楚→ Fiona102: RD只會被你引導到錯誤方向埋頭苦幹做白工 可憐的RD...→ Narcissuss: 菜鳥PM推 tingiy: 看到樓樓上  我就是被菜鳥PM搞過的菜鳥RD→ melzard: 先為RD默哀哈哈哈推 deadalus: 會不回別人整理好的東西還要工程師自己報給客戶→ deadalus: 英文不過是個工具，PM有很多職能需要培養，加油推 miyusuea: PM最好要理工科且有工程師背景在當推 solamb: PM要有政治團體能力~ +  可以視情況把事情說的每一點的能→ solamb: 力噓 icelaw: PM就嘴炮能力最重要→ badyy: 只要是正妹就可以了(笑)噓 lucas01: 看id就知推 FK56: 為錄用你的公司的RD們默哀三秒→ adahsu: 先談談你為什麼覺得自己可以勝任這份工作吧！→ patear: 來了來了 https://youtu.be/BKorP55Aqvg噓 mrforget: 多少RD就是因為遇到什麼都不會的PM而選擇離職。噓 megawalker: 問問自己有什麼能力勝任這個位子好嗎→ QQ101: https://www.youtube.com/watch?v=nPy-c-ySZPg→ QQ101: 30秒那邊 那首歌唱一遍就可以推 mhmichelle: 什麼都不用啊，會壓RD SKDL就好了，呵呵PM都出一張嘴→ mhmichelle: 而已推 vector210: RD就是配合PM 不然公司請你來幹嘛 吃飯?→ MainXI: 你來錯板囉 這個板專門仇視PM的推 cavitylapper: 你可以在自傳裡寫練英文的訣竅和過程→ thg156yu789: 先學會吸收砲火推 libookli2: 沒有理工背景拜託不要當PM來殘害科技業推 libookli2: 除非有張景嵐的臉跟身材再來→ alandidi: 請給我相信並接受你是PM的理由推 y331752001: 我也想對沒sense的RD 不懂人性 就乖乖做你的工程師噓 mlda888: 首先你必需是一個正妹推 qswitch: 正妹就錄取了推 xxxxxx631: 我是文科畢業我也當PM 哇哈哈哈～※ 編輯: obamainjail (118.166.246.83), 06/21/2016 09:19:45推文自動更新已關閉