[公告]achii文劣退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harrygp (安~心~上~路)看板Tech_Job標題[公告]achii文劣退時間Tue Mar 23 00:25:56 2010achii 回文不適當，經板主判定為鬧板！違反板規七、 版主對於惡意鬧版之版眾將依版規罰則處理。　　 PTT官方公告不受歡迎人物之文章一律劣退+水桶。版主對上述行為有主觀認定之權力，必要時將給予劣文一篇。因 #1AU-_GMm 已警告一次。故本次，文劣退!板務 harrygp作者  achii (靠~~~為什麼沒考上榜首)                           看板  Tech_Job標題  Re: [新聞] 父鼻咽癌，子請10天假竟遭裁員時間  Tue Mar 23 00:06:45 2010───────────────────────────────────────※ 引述《hsinyen (咖啡)》之銘言：: 主管的簡訊，告知「請假並未核准」。: 林先生：「如果員工已經有示意、口頭、書面告知之後，就算是請假完成的手續。」大家有注意到問題點嗎員工有請假的權利沒錯但是公司也有核准的權責阿今天不是說我想請就請耶你送假單了可是老闆沒有approve就是不行阿而且一次請10天你工作的代理人找好了嗎 ????--║╠═╮ ╭═╮   ║  ║ ║  ║ ║  ║ ╭═╮ ╭═╮║  ║ ║  ║   ╠═╯ ╠═╯ ║  ║ ║  ║ ║  ║║  ║ ╰═╩╯ ║     ║     ╰═╣ ╰═╣ ╰═╣║     ║     ║╰═╯ ╰═╯     ║--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.121.187※ 編輯: harrygp         來自: 118.160.121.187      (03/23 00:27)推 syuanJC:搶頭香!!!!推 Nearctic:英名推 aerts:achii 可是外商 洨 Leader 耶!!推 DrumBee:其實...等主管approve之後才離開公司..這本來就是保護→ DrumBee:自己的方法...結果一樣..敘述和立場卻差真多推 oca:真爽推 xxp680:送→ slippers:阿奇一下子是小主管,一下子又說上特考, 鬼打牆高人 (拜~)推 evilklaus:推推 inhouse:安~心~上~路~推 lucas01:gj推 kane1125:開心啦!!噓 oneptt:大家都站在勞方角度，難到站在資方的立場思考，就要被劣退?→ oneptt:況且文章內並無人身攻擊或不雅言語....我很質疑這個判決→ oneptt:要是將來你從勞方變成資方，我相信你的思考方向也會改變!!→ stocktonobrk:這個回文有不適當嗎???推 SingleStar:請問「鬧版」的點在那邊呀？推 Windtears:他是人格劣退吧？在其他版他也是角色變來變去。很有趣？噓 oneptt:將心比心的思考，就被當成角色變來變去??? 人格劣退? ??推 truesword:我也不懂劣退的點在哪...噓 asymptote81:感覺被劣退得很莫名奇妙，掐著你的懶趴想想.........→ asymptote81:如果其他鄉民PO出相同內容，你也會覺是在鬧版??推 AJE:雖然常常對阿奇的看法很不以為然 但是這一篇看不出鬧版的理由噓 oneptt:板主實在是叫我太失望了.....怎麼會這樣對人不對事呢?→ errantry152:雖然大快人心  不過開刀的事件似乎理不言 言不順噓 zerocustom00:就保佑你一家大小能平平安安一輩子!!→ ffxapper:感覺不合理→ a720930:鬧版的點？？推 furuuchi:有病喔? 他的職務代理人是誰要跑上來問板上的人喔?推 Leji:爽!推 santababala:專程來鬧的人 不需要同情!!推 attentive:劣退很好哇~.~ 重啥麼因得啥麼果推 cobrasgo:我也覺得這個劣退莫名奇妙噓 DragonKill:對人不對事＋1 (真的要等准假+找代理人)→ DragonKill:免得給資方有任何藉口  至少還要得到資遣費  不是曠職推 eiva18:樓上....這次是他爸鼻咽癌捏 誰有辦法坐在那裏等甚至等幾天→ SJame:我沒見識過此人以前的大作，單以此文而言完全不懂為何劣退→ eiva18:而且他已經請了....→ ledia:我也覺得這篇的判決非常不合理→ ledia:已經請假了跟備准假的確是兩回事→ ledia:如果要玩以人廢言的把戲的話, 我覺得板規也可以不用了噓 mvp04:不喜歡他的文 但這處理更糟...推 orsonplus:若以當事人的角度來說 這種回文非常糟糕→ orsonplus:以前有個助理因父親重病請假被刁難 而跑去樓梯間偷哭的→ orsonplus:她是直接以走人不幹 隨你處置的方式 來簡化請假手續→ orsonplus:拿著找代理人這種雞毛當令箭出來嗆人 不是劣文是啥推 furuuchi:希望你們家中有人得癌症時, 你們的老板也不准假. XD推文自動更新已關閉