[心得]采鈺、矽品、聚成、德儀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rannin (誰不知鬼查覺)看板Tech_Job標題[心得]采鈺、矽品、聚成、德儀時間Sat Aug 24 03:27:21 2013前情提要:東海工工學碩士，應屆畢，八月中退伍，五月開始第二階段面試之旅空掉五月推掉的面試之後，開始展開第二階段面試：還有華亞科、友達晶材、明基材、力成、群創等的面試機會，不過個人直接婉拒了。以上差不多是第一階段的面試了3.采鈺－CIS製造常日課長：采鈺屬於未上市上櫃公司，分紅看似不錯，面試中主管提到采鈺不缺錢沒有上市必要短期約五年內也不再規畫上市櫃計畫，相關分紅改以現金發放目前有兩個廠－８''和12'都在竹科內'，隸屬於台積電子公司(還是孫公司？)有台積電的文化背景卻又有點不同。起薪與台積公訂價相同(45k)。此外采鈺的帶線狀況是我看過最不同的。平常是常日，輪到值周帶線時則為連續七天(禮拜五至下禮拜四)，作息約為6:00~22:00(最晚不超過12點，對領班的on call限制)等於說沒有夜班帶線(因產品內容可允許些微誤差產品產距也較晶圓代工少一倍以上時間，成本壓力較小)五個人輪帶線就等於一個月才又輪到你，其他周沒輪到的時間就做你要做的事情嚕。我的流程是，面試主管→英文測驗→人資不得不說一下采鈺真的是極為禮遇的公司連人資面試完都會詢問對今天流程有什麼不愉快的地方嗎？相信來這麼累至少也是會被當個人而不是免洗來看的吧!?Offer：原先說一個禮拜通知結果，不過等了一個月又是無聲卡。*4.聯電竹科帶線：邏輯測驗→性向→英文→主管(副理級)面試→部經→HR面試邏輯20分33題，題目爬個文找得到，大同小異，有些不知道在考什麼，就…邏輯吧問過部經好像考得不錯，不過是基本的平均吧。(性向略過，就那個樣子而已)英文忘記多久，總共50題(含聽力、閱讀)，時間上差不多寫完而已。難度還OK。重頭戲的面試來了，先考完8AB廠的基本(邏輯、性向、英文)之後給你跑到要面試的廠區去(沒騎車就要搭交通車變得很麻煩)，到8E廠後自己去打大廳的分機請主管下來(這邊無櫃檯，costdown吧)。首先是3對1的第一次面試，面試開始不外乎自介、問有興趣的感覺常態運動、未來規劃頗重視，聽起來不像只是要個人來值班就好了的感覺。有點輕鬆像朋友的在聊，薪水、福利、薪資結構都有談到，而且也都很直接，比起旺宏有誠意太多，也不會遮遮掩掩，整個team的氣氛也很great，即使累也要累得開心嘛!!!8E廠帶線分成日班和夜班來輪，並沒有輪班之後轉常日的，大概要等離開帶線職務之後才有可能離開輪班吧。也會問到我手上有哪些Offer了，對方開的薪水，自己本身的選擇和考量又是如何等等。對公司的問題則是額外問了若是有機會的話，下次面試的時間點其實是要表達自己當兵請假出來面試的難處(這樣來回非得請一天的假這點真的很麻煩，如果三階段都分開…就要三天了，光一家公司就三天太麻煩)面完第一次之後，氣氛相談甚歡，主管們請我留下之後稍做討論過一下子就說他們一致覺得各方面都很適合希望可以留我下來跟部經談看看(喔？賺到一天的假啦)。部經很好聊，人也很好，主要是分享相關經驗對於聯電本身也有很深的感觸，分享了很多自己當初帶線到現在期間的心路歷程吧。經過6~9個月的陣痛期之後，很多人會在這個時間點選擇離開而真正要沉澱得到感覺有成長卻要等到2年後所以很多人沒機會看到自己其實有在成長，然後轉Q、生管都很OK甚至有帶線轉RD(重點是轉之後才去周遭學校上課和自修的！雖然案例只有一個，不過聯電對好像這樣的內轉認知是常態化，甚至鼓勵性質)。最後結束時，在路上走的時候，部經建議我多看多選，並沒有非要聯電不可年輕人把握機會不要拘泥在一個看似既定的方向上，很多意想不到的路反而更值得挑戰(意思是我上了也歡迎我再挑挑!?)其實這樣反而讓人覺得有種亦師亦友的感覺。再度騎回8AB面試人資…今天第三次的自我介紹了然後著重在興趣、個人優缺點、社團歷練與選擇的原因、薪資結構確認期望薪資、其他Offer的水準和選擇考量等等。人資姊姊非常認真的看著我，感覺有一種很親切而且重視的感覺雖然看起來有點年紀了，不過風韻猶存，應該是保養有方。我覺得她有點像我某個學妹，她微笑的說了聲『謝謝嚕，不過我年紀很大了』隱約露透出即使是女強人也無法抵擋歲月摧殘的無奈。在她的笑容下也結束了今天1點到6點耗時5小時的面試走出大門口的時候著實的覺得今天真是美好。13天後8E廠疑似人資打來確定我手頭的offer就說再跟主管確定…就掛掉電話了(這是!?)Offer：未知。幾次的面試經驗告訴我，沒什麼不能問的，薪水部分不好意思問怕東怕西的話，他們面試不到你的本意，你也沒真的拿到你想知道的資訊頗造成彼此困擾的，開誠佈公對方也會給適當的回應，進去了也比較踏實吧。英文測驗好像只是形式，除非太誇張不然完全不提還有成績單和論文也完全沒派上用場，連問有沒有帶都沒問純粹再聊態度、想法和經歷而已。喔，還有一點，專長這東西和修課內容對他們而言沒什麼意義你說會進去才發現他們更會，或是妳說不會結果他們更不會所以證照這東西也沒啥意義就是了，多益這種鑑別性高一點應該有用不過他們也沒針對這類證照有疑問(我一張都沒有)5.矽品製造主管(帶線-竹科)第一階段是寫資料!!!明明就寫過了類似的去了還是要再寫一次就對了超花時間的…，第二階段的英文測驗，光是英文聽力就35分鐘了考慮時間很短一樣只念一次，閱讀測驗測驗也頗短的沒把握寫完的最好要加快。然後考完會讓你看到對照TOEIC的成績。第三階段是適性測驗，再來就是等主管的面試了。主管是一個酷酷不多話的主管。第一次面臨不用自介的面試進來就開始翻所有資料，小弟秉持謹慎的態度面對每個問題漸漸覺得他在意的問題都以實務為主，非實務的幾乎一蓋不問也因此漸漸一改原先以為他很年輕所以沒什麼面試經驗的想法。集中問題在實習、工作成就、個性上很快就到了最後的"有沒有問題"了(前面大約才20分鐘)。逐一針對輪班、工作概況、廠區差異、調薪、主管個性加班狀況、升遷、內轉、經驗分享到公司近況都有什麼聊什麼這才發現主管很有經驗的樣子，很多東西都言之有物旁敲側擊之後才知道是在矽品待了八年以上的資深主管…聊得還不錯只是他習慣性不直視我的眼睛，若有似無的思考要說什麼到最後發現他會很認真的回答，只要不打斷他的話他就會一直講下去。然後竹科三廠的領班都是女的，OP有少數是菲籍的，上班日無加班費。然後就是請大主管順便面試了。大主管是一個女的(剛剛說過了)，一進來就喇薩了大概…30秒然後一樣沒有自介，直接回答他有興趣的問題。可否接受輪班、適時加班、個性，全程面試約10分鐘沒有問任何問題就被結束對話請出去了(應驗了!?)不過對於她剛剛任何問題都盡可能延伸了，不是三言兩語的帶過她也適時的看了一下，稍微微笑了，應該是有回達到點才對。離開前她說一個禮拜會通知，然後就等通知了有點可惜的是兩個主管都沒有秀名字所以完全無從確認起他們是誰不過通常這樣的都會錄取!?Offer：人事凍結…6. 德州儀器-帶線算是唯一一個外商，所以要準備resume，成績單中英文皆可因為有點突然所以沒有準備英文的還是照上了。雖然人資說薪資local(調薪也是)，不過有鑒於前陣子裁了5%...不過至少人家還是開到48~50，中班+12%，夜班+20%，三班輪。地點在南勢角出去走一下就到了，人資很有禮貌，感覺有機會進去會被當人看待面對人資就來個英文自我介紹，然後順勢聊下去，許久沒用了，聊得很卡不過人資會等你的。主管一副很精幹的樣子，主要卡在"假設他是客人，用英文推銷他用的手機"偶爾中文穿插，主管面有難色，小弟也就結束了這難得的一次經驗。沒有感謝函也不意外。不過TI在台灣開始徵很多新鮮人官方說法是因為經過他們的訓練之後的員工表現比外來的高所以很多職缺開始限定工作經驗一年內的一手貨，有興趣的去試試看吧。7.力成科技(聚成)在竹科廠，打來說是力成，發mail寫聚成，為此小地特地去探究一番。事先填些員工資料，資料填得很細，不過有等於沒有，去的時候還是又填了一次…Orz。先過人資，聊到薪資開40就面有難色，沒期待了就很輕鬆的聊。主要得知為了避免舊公司的稅，所以在竹科以新公司成立但是與力成本身無任何差異，完完全全等同力成的竹科廠，純粹為了避稅。然後有很大的機率會輪調到湖口廠。再來是主管，到力成一陣子了(聚成是一樣的，所以直接稱力成了)從湖口廠來支援的，調薪狀況未說明，主管分享他的經驗是他當時學士畢約35起薪，五年到現在超過50k，分紅年約15萬(沒進去，有興趣的自行判斷，可能因為他是主管所以分比較多吧)。力成湖口在擴廠，所以這一兩年即使沒有景氣因素，分紅也會少一點。季績效號稱0.1~0.5個月。8.矽品(台中)-TPS工程師:很特殊的工作名稱，據主管說法，主要是制定DL訓練制度，檢討狀況到DL上線一個半月內繼續追蹤來確定DL可以適應。因為工作內容很特別，所以自介完之後就幾乎是主管時間主要在介紹這個工作在幹嘛嚕，比較像是來聽新產品上市說明會的XD主管也是調來這個部門沒多久的，所以未來升遷沒有例子不過其他公司應該也有這樣的工作內容，只是不知道名字是什麼就是了。偶爾要帶客戶看看產線。未來可以往帶線發展…嗯…小弟直接去帶線吧…(這算打基礎嗎…)，待遇40說太高…小弟估計38。三天後收到感謝函。不太會加班，常日班。中間還有艾克爾、群創、力成、光環的邀約，因為興趣不大就沒去了。在退伍前兩個月開始準備，修正履歷、修正自傳、修正面試的提問方式準備英文Resume、英文自介，總結起來前三家是練習兩個月的時間修正了很多態度和問題重點，除去一些不必要的冗字。數字統計:1.兩個月內使用十加四人力銀行，自行投履歷累計200次，得到約30次面試最後去面試了約20間，無聲卡比例9成。2.務必面試到第二關主管，否則幾乎等於被打槍。3.除旺宏和有一次友達之外，其他公司皆有人資這關。所以沒這關應該就被打槍了(友達三關)4.即使沒有被看過履歷也沒關係，因為公司系統是被104傳遞資訊的所以他們會收到但是不會被你看到他們看過你的履歷。5.被刁的話越有機會，太平穩聊得太開心的，大多雙方都放棄了所以很開心吧…=____=多次面試過程中，讓我想到版上常見問題。Q:感謝函何時拿到?A:面試遞補一拉長就像研所放榜一樣會持續遞補在遞補滿之前不會給後面的發感謝函，所以面試完沒多久就收到感謝函有兩種可能:1.直接淘汰。2.前面的人報到補滿缺額了。Q:感謝函很久才收到?A:有兩種可能:1.遞補很久才滿，但還是沒有到你。2.滿了也沒打算發，因為新人吃午餐外帶不回來的機率高所以在穩定之前不發，等系統到一定時間自動發。Q:感謝函之後一陣子又收到詢問意願?A:以為穩定突然又有缺就回頭問，好過再次面試新人要花的時間和人力成本了賭這種不用錢的即戰力何樂而不為呢~?我也順便分享一下，面試時詢問面試者是否有什麼問題的時候，我會問的問題：1.這個工作的來源(擴編、內轉、離職等等)：有些人可能覺得這問題是廢話，不過我這樣問下來，其實差距很大以采鈺為例，原先是4人輪班，主管想要改成5人輪來減輕負擔所以不算是有舊人離職，放生度0。有的是上一個做三個月跑了，所以合理推測隨時會被放生，放生度90%。有的則是有人滿2年多要內轉了，所以上班日晚一點還可以和那個人協調一下交接的事宜，如果有意外，他可能就走不了了…所以放生度20%。有時候面試時就已經提到了，這題不一定會問。2.主管是否從事過這項工作，長期而言有什麼建議？我的認知是如果有做過的主管(在同廠區更好)，未來會比較有方向可以問有相關問題和經驗可以傳承。還有工作本身的延伸性公司對於輪調其他工作(內轉)的態度又是如何等等。有些公司製造部內有生管，比較好轉。大部分公司生管、品管是另外部門想當然會有額外考量。3.同樣是帶線，目前廠區整體狀況如何？這問題一方面讓自己有個底，領班年資、輪班狀況、實際上下班時間加班費可否？、加班文化的程度。一方面了解主管資訊透明的程度順便了解讓主管有發表的機會，其實也可以了解主管對狀況的瞭解跟對主管比什麼都重要！看在有經驗的前輩眼中裏頭可能很多沒意義的，但也因多次面試讓我釐清許多觀念就當作小弟回饋板上這陣子得到的幫助了小弟下台一鞠躬^___^另外建議有相同方向的朋友們:1.104兩三天就更新一次體重→方便刷新履歷2.面試時不要提及其他offer，因為帶線標準不高，有其他offer公司就不會特地要你反正有個人就好，反而降低錄取率。3.真有心拼看看的話直接把居住地改成當地(親戚或朋友家都可)，這樣看似穩定性高也比較有機會。個人小小心得，祝各位好運。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.220.23→ aakira:VisEra挑人跟母公司標準類似學歷還ok，沒錄取就不知道了，不過整體感覺很棒!推 kra0311:推 很詳細的分享 我面試矽品 UMC同樣職缺 都沒進二階段→ kra0311:應該沒望摟！推 jianhung:很詳細的分享推 waltwalt:很棒的分享→ REDBLUEr:台中人 矽品會上吧 XD不是不上，是上了興趣也不高，可能表現在面試上了，主管自己也很清楚吧→ REDBLUEr:老闆喜歡用在地人或準備定居在地的推 loverebecca:推推 sumaher:很棒的分享 推!!!推 sqt:很棒的分享 推!!!推 blair0815:推 詳細心得推 star19871127:真的推一個啦推 sendtony6:推~推 PomeloQ:超級詳細的 推一個!推 winter67401:同學給個推這不是預聘哥嗎?趕快退伍阿!!!欠的飯局趕快還餒不要再欠過年了喔~推 rock913343:好文推!推 aadsl:小弟聊開了的都沒上 以為沒機會的卻上了我也這麼覺得...被洗臉很慘的都上了...真是未經一番寒徹骨焉知梅香阿...推 shine1108:push推 Calculus:采鈺是好公司, 可以考慮!!比小弟出色的人很多，否則這是我的第一選擇。推 q169:看完一系列文章 我覺得你不應該在去面試帶線了....→ q169:帶線課長蠻多都找女生,主要原因是OP大多都是女生,男生除非→ q169:一些人格特質 還有會處理女生之間問題不錯 還有學校不錯外→ q169:不然男生去拼帶線課長 只要遇到有女生也來應徵 幾乎都是感謝→ q169:函....也許原po很認真去應答面試 但是有些工作性質說穿了→ q169:主管想用什樣的人 早就有定案 HR找來面試跟主管找來面試 差異→ q169:很大 很多時候HR找的面試 幾乎都被打槍 主管都是臨時看履歷→ q169:跟本前1,2分鐘 他看完履歷 就早已定生死  只有主管邀約面試→ q169:表示他已經先看過大致履歷 可接受 剩下就是看面試表現敢問q大是否在職?因為我周遭經驗有九成以上是男生，女生是少數，樣本數至少超過50，也只看過兩個女生女生無法熬夜，對長時間工作的排斥性較高，且較難周旋於op之間。以年資超過五年來看，女生的陣亡率可以說是100%也許q大的公司比較特別，恕小弟見識不足。推 kukuzom520:1推 Numbbreak:去台中矽品 50%是悲劇的開始推 mayday1253:推好文章分享推 a808012001:其實旺宏不錯可以待！采鈺不是要搬到上海？andy哥正解，好像在四月以前就賣掉，整組人員和設備都過去了，交接後人員會回來只是屬於合約的一部分，當作受訓用而已。→ andyhone:采鈺搬到上海的是賣給OVT做鏡頭的廠 本業CF沒有搬就我所知是部門而已，因為屬於八吋廠內，不知道這樣說法對不對※ 編輯: rannin          來自: 118.169.32.207       (08/26 07:24)推 lzyx:真是用心阿  最近也想換工作了推 goheihaley:Q大大概搞錯了 帶線課長大多數都是男的 女的反而難搞啊推 nsmmsn:!推 rexmuscle: 采鈺我今天面試同職位開的更高，有面試的部經理，還有→ rexmuscle: 考程式推文自動更新已關閉