Re: [討論] 碩士真的比較好用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happy321 (男生一枚)看板Tech_Job標題Re: [討論] 碩士真的比較好用?時間Mon Jul 23 21:55:05 2012差距一某間很top的公司、待遇高別人好幾等，當然很多人都想進，面對如雪片飛來的履歷，hr開始用刪去法~~1.先砍野雞大學 ，砍完後發現還是看不完，於是進入第二階段。2.再砍私立大學、砍完發現還是太多人，看不完。3.再砍學士學歷~~(hr這時怒了、幹！怎麼還是這麼多？)4.啊！放大絕了。只留前3大研究所碩士和國外知名學校碩士了啦。差距二某二流公司~~來面試的人比較少，所以主管精挑細選、設下層層考試和考核，不問學歷背景，只想挑出好用的人才。於是在差不到三週的時間內同時錄用二個員工，一個是碩士一個是學士。在訓練了一段時間後~~有2個item出現~~所以要一人分配一個。這二個item一個比較難、一個比較容易，老闆覺得二人能力差不多，所以有點困擾要怎麼分配任務。想了半天後覺得這二個人都差不多，不過碩士書念得比較多、而且錢也給得比較多，把困難的部份交給他、應該比較保險一點吧？畢竟這是職場、凡事總要盡量穩妥一點。於是乎、一個做了困難的任務，一個做了容易的任務。從小到大我們都知道、愈難念的科目愈是可以決定勝負，買東西時也知道物以稀為貴，所以我合理的推論、大多時候比較困難的東西、總是會比較缺人、也就比較貴。這二人剛進公司時其實能力差不多、可是因為社會共識、碩士就是領得比較高、因為老闆知道不開大N給他，他絕對不會來。因為有別的公司可能會開給他N+k的薪水，但是學士還好，反正開給他n就可以了~~這二人剛進公司的起點就不一樣了，等第一個任務二人都漂亮完成後、差距就拉開一些，於是拉開以後，碩士做的東西一直都比學士有價值，最後距離就愈拉愈開了。看完後，大概有人會說~~搞不好碩士會掉棒、做不好，那學士就有機會了呀！ <==說得好也許學士可以完成的比碩士讚啊！ <==也勉強說得過去啦但是~~學士也可能掉棒啊、碩士做的東西比較難，但也有可能做得比學士更優呀！其實二個任務程度不一樣、早就沒可比性了~~我想討論大多數會發生的情形比較有意義。其實還有很多啦~~包括往後的升職之類的~~學歷都會有影響，一步落後步步落後~~大多數的人都是這樣子的~~我不讚同上面說的這一切，但我卻一直看著這些事一再發生。真是他媽的好笑！   我還要補個幹！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.228.4推 slanda:可以幫發一篇博士的嗎推 a149851571:我一直看完它  期待著差距二的出現  結果....→ mooma:工程師的價值在於 就算他只做簡單的工作 也要講的天花亂墜※ 編輯: happy321        來自: 111.240.228.4        (07/23 22:12)→ happy321:有差距二，只是我忘了打上去。XD~~→ fab5rocks:萬惡人資推 thecoolman:三樓一定是超級Report手..推 g4jhhom3:不錯 給推!推 lave70:簡單的東西 複雜的文件推 w14615:3F 正解!推 gn00173389:只能推3f了推 epenpal:3F屌、我也正在增加這方面的能力.做了什麼東西、還要說這→ epenpal:東西符合xxx規範 之類.推 wj1009:3F讚+1→ fumini:其實TOP公司應該是直接選四大 而不會經過從野雞大學挑起→ fumini:我想光四大的履歷就收不完了推 Takanohana:事實就是如此 沒有什麼意外基本上是會慢慢拉開推文自動更新已關閉