[請益] 核薪時談承認年資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FUDIRTY (昨天似乎有)看板Tech_Job標題[請益] 核薪時談承認年資時間Sat Sep 10 16:15:14 2016請問各位前輩，換工作時，會談到承認年資的有多少人啊？爬過板上的問說這會跟特休有關，但是人資似乎都故意不提這塊，我最近面試工作時，問到特休假都說滿一年才有，而且是從八天開始，也就是說進公司第一年沒甚麼假，第二年開始又變成新手的特休假了，問身邊的前輩，只有少部分人會跟面試單位爭取這個，請問這是正常的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.208.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473495316.A.416.html→ z110663: 承認年資不是跟薪資有關而已？跟特休有關？→ FUDIRTY: 好像是勞基法有規定年資多久特休要幾天之類的→ FUDIRTY: 至於薪水就是要看自己的談薪能力跟應徵職位→ wumingxian: 勞基法的特休換公司就一切歸零重來了→ wumingxian: 勞基法第38條規定:勞工在同一雇主或事業單位 才有累積→ tribula: 從來沒合併過...推 d147258: 對岸的特休年資很像是累積的→ wisdom: 特休年資很少會延續的。所謂承認年資多半是指新公司的薪資→ wisdom: 計算方式。意思是你在別間公司有十年經歷，新公司不承認的→ wisdom: 話你等於從頭開始，級職從新人開始計算。新公司承認年資的→ wisdom: 話，以新公司任職十年的級職核薪。這大部份公司都會有，不→ wisdom: 然誰會跳槽。特休部份就很少聽到新公司還承認的了→ FUDIRTY: 了解，那看起來是我誤解了前輩的意思→ robler: 現在年資比較有關的就是特休 不如直接談特休吧推 sweet222: 可以談，但我沒談過→ sweet222: 菜鳥乖乖上班吧推 warmport: 應該要爭取，但是很多公司只接受勞基法的最低要求推 jimehang: 一切都是可以談的。。推文自動更新已關閉