Re: [新聞] 台達電子公司離職員工　返公司持刀砍主管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minnaQQQQQQQ (圓圓)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台達電子公司離職員工　返公司持刀砍主管時間Sat Feb  7 13:42:32 2015※ 引述《dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)》之銘言：: 五十歲工程師被資遣...: 若只是工程師層級, 我聽到有公司在您四十歲升遷不上去時就會逼你走了: 根本不會留你到五十歲: 其實這位五十歲的工程師 在四十歲還升遷不上去就要開始規劃了: 因為越老籌碼越少....沒危機意識等人逼你走....然後才不爽: 早該四十歲沒升遷時就要小心了!: 我偶爾也在想  除了發哥可以讓您四十歲前退休: 一般系統廠 工程師可以做到幾歲才能賺夠退休的錢?: 難怪高普考很多人去考: 因為五十歲正在爽等退休咩~~~~看來不久的將來會出現第二位雙刀俠常常跟主管說，走出公司門口，你要叫我一聲老闆所以在公司要多尊重員工一點不然下班變豬頭PS今年尾牙公司最大獎100萬，可惜沒中--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.11.44.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423287754.A.B2C.html→ JRD: 位什麼要叫你一聲老闆? 你們公司是服務業??→ holybebe: 看不懂→ wondtty: 中了100萬，薪水就比老闆高了。→ KurakiMaki: 為了有人要把主管當老闆，付你錢的才是老闆→ KurakiMaki: 主管跟你一樣是資方請來打工的小弟→ summer08818: 看啥主管吧沒有實權只遵從上級命令的 跟你一樣是小弟推 zadarler: 離開公司就不會想遇到主管 見到面連招呼都懶的打→ summer08818: 很多小課長,部門經理 領的加給沒比較爽 還上下不是人推 douglasc0904: 小主管就夾心餅乾...推 b6byc: 誰叫你當主管.  怪我嗎?推 juliantaipei: 遇過一位非常經典的主管，部門只有他和小弟我兩人，→ juliantaipei: 有一天語重心長地對小弟說，公司請他來主要是負責→ juliantaipei: 管理的工作。所以全部工作都要交辦給我，他只負責→ juliantaipei: 管理，針對小弟我在工作執行上哪裡有瑕疵，以他十幾→ juliantaipei: 年的工作經驗一定對我有幫助的，當場小弟也只能傻→ juliantaipei: 眼以對，唉。→ neilyueh: 樓上遇到的真的是爛爆了推 llzzyy01: 就滿八小時再 語重心長說 公司只有付八小時薪水推 clanguage: 老闆擺爛 員工當然不用客氣擺爛 就對了推 straggler7: 老闆,雞排一塊小辣不要切...推 fl203135: 我坐在被砍主管旁邊...親眼目睹...推 F12: 請問樓上 你主管平常為人怎樣?推 fl203135: 埃...推 sheepxo: 樓上有八卦說不得的樣子→ c41231717: 甚麼東西都說上頭要的, 是最爛的主管→ tyko77: fl203135.那天是你跟其他人救了被砍的主管推 murray5566: julia遇到的真的爛爆了 根本廢物推 gmd93: 人在江湖飄，哪有不挨刀推 awaeleven: fl203135和tyko77多講點八卦啦~推 caseyy: 還遇過連管理都不管的主管。人力調配要屬下自己負責。推 fl203135: 我沒掛阿~ 都嚇呆了....推 Love1019: 所以唸博士唸出來都幾歲了？除非強運升上去…唉推 Love1019: 不然四十歲要上去真的很難 早卡滿了…推 gggga: 那一年，我們遇到的極品主管→ lave70: ju大 您可以選擇不要留下來繼續給他管 把"怎麼能留個願意→ lave70: 受他這樣管理的員工 長久在他身邊"的問題 丟給他自己煩惱→ lave70: 他有這樣的觀念 那這就是首重要的課題了推 juliantaipei: La大，謝謝關心！後來他相繼受到各部門的公幹，他→ juliantaipei: 自己受不了就落跑了。聽說下一家公司的下屬也對他非→ juliantaipei: 常感冒，最後被董娘給火掉了。推 lockytony: 菲國比爾骯用ˉ推文自動更新已關閉