Re: [新聞] 張忠謀籲開放陸人才自由來台工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 張忠謀籲開放陸人才自由來台工作時間Sun Nov  8 18:37:51 2015一般要赴美工作都要搶一年兩次的工作簽證 還限額這次你沒抽到你就下次吧除非是某些特定的產業或情況 公司可以幫你申請綠卡不然你就乖乖去等到你抽到你先找到工作 但人家不願意等到你抽到那你就乖乖再找過吧美國是不夠大嗎? 美國是不夠強嗎?不然是幹麼怕太多人湧入?哦 不然你就先去那邊唸大學研究所 熬過窮日子畢業了你就再看看有沒辦法留在那邊吧 相對容易但是人家也沒有讓國外的人自由赴美工作啊張杯杯你不是美國人嗎? 你怎麼不去建議美國政府開放全球人自由赴美工作 不用去抽限額啊美國那麼大 資源那麼多都會保障他們的勞動權台灣人就比較賤 不需要保障就是了?※ 引述《psee (mine?)》之銘言：: （中央社記者張建中新竹7日電）: 晶圓代工廠台積電董事長張忠謀表示，人才流通是很普通的事情，他希望能開放中國大陸: 人才能自由來台做事。: 台積電在新竹縣立體育場舉行運動會，張忠謀受訪時說，南亞科前總經理高啟全退休後加: 入中國大陸紫光集團，事前曾找他談過，不過，兩人只是很友善的談話，他沒給高啟全建: 議。: 張忠謀表示，人才流通是很普通的事情，只是目前中國大陸人才不能自由來台做事，他希: 望政府能夠開放。: 針對赴中國大陸設12吋晶圓廠一事，張忠謀說，目前積極考慮中。: 張忠謀表示，這不是簡單是或否的問題，有複雜因素；他表示，在上海松江8吋廠經驗，: 證明赴中國大陸設廠成本的確較高。: 儘管中國大陸會補貼，只是張忠謀說，短期的補貼不能彌補長期成本劣勢；他說，台灣已: 形成晶圓廠聚落，台積電台灣12吋晶圓月產能達70萬至80萬片，成本比世界任何地方都低: 。: 張忠謀說，赴中國大陸設12吋晶圓廠是很大的事情，不會太快決定，沒有時間表。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.13.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446979074.A.6F5.html※ 編輯: schizophrena (123.195.13.187), 11/08/2015 18:38:18噓 hegemon: GG一堆持股都在歪國人手上，一堆高階主管都拿綠卡，當然→ hegemon: 不會想要保護台灣人呀推 pipi1983: 台灣有長春藤盟校大家搶著要來留學嗎？美國有，台灣沒→ pipi1983: 有，光這點就可以問：你憑哪一點覺得台灣適用美國所有→ pipi1983: 的遊戲規則？推 pipi1983: 我實驗室老闆的老闆，台灣人，在美國任教，也是交大的→ pipi1983: 客座教授，很多計畫是拿美國國防部經費，沒放棄台灣護→ pipi1983: 照的教授申請到美國國防部的研究經費，你應該要去幫美→ pipi1983: 國人抗議一下，說美國竟然拿錢給外國人做研究，真是賣→ pipi1983: 美的舉動既然老闆是那麼大咖的 就請拿出看清楚原文的素養"特定的產業或情況 可以幫你申請綠卡"情況就是包括國防等等比較敏感性的技術我同學就因為博士拿到後去作某一個高端科技的東西而拿到綠卡但是張杯杯講的是 "自由移動"如果今天你老闆只是一個 一般人士他會拿到國防部的預算嗎?你拿一個那麼大咖的 來比張杯杯的一般人士你以為 來台灣的一般人士都會像你老闆那麼大咖?今天如果開放的是 "高端技術人才" 來那可能大家反彈不大 但是張杯杯今天講的是 自由移動耶美國都會審了 台灣不用審?噓 iEisen: 有聞到政治味請文組學生左轉,這裡是科技版不是低俗的八掛※ 編輯: schizophrena (123.195.13.187), 11/08/2015 20:57:54推 pipi1983: 所以妳的意思是要美國總統親自審查所有細節，才叫審吧?→ pipi1983: 在那個位子的人提大方向  還是一條一條去逐字審細節?→ pipi1983: 張杯杯卡技術的野心不會比妳小 去看看當時怎樣鬥張汝京→ pipi1983: 怎樣把中芯鬥倒成現在這副德性  梁孟松是接把技術灌入三→ pipi1983: 星  你可能都沒那麼氣憤  還蠻同情他的哩推 iEisen: "開放大陸人才,自由來台做事",和你的"自由移動","一般人"→ iEisen: 是你解讀上有落差吧→ iEisen: 張伯伯只不過是點出來開了個頭,只要允許開放,後續自然會有→ schizophrena: 你確定? 昨天馬英九才把一中強調 各表拿掉耶→ iEisen: 審核配套措施→ schizophrena: 為什麼台灣人會怕 因為不信任這政府的審核措施→ schizophrena: 啊 你不是說有政治味? 你幹麼要相信政府的審核?推 iEisen: 92共識不是只有今天才有的,一中議題也不是昨天才發生的→ schizophrena: 在全世界面前把各表拿掉是昨天才發生的→ iEisen: 你太過於著重政治面忽略務實面→ schizophrena: 就是政治面造成實務面無法落實→ schizophrena: 你太因為政治傾向而忽略實務面無法落實的現實→ iEisen: 這樣子講好了,一中是政治議題,現狀務實上就是各表的狀態→ iEisen: 我不是文組,文筆不是很好,希望你了解→ schizophrena: 但是實際是中共不給你各表 實務面無法落實 請正視→ schizophrena: 我是理工博士 可以去看我在八卦版的最新文章→ schizophrena: 也可以看我在本版以前的文章→ schizophrena: 我台大醫的同學 最近出書了 是文學類的→ schizophrena: 當一個理工的人沒辦法用好的文字去說服人 (說或寫)→ schizophrena: 你的想法 也很難被落實 所以我不覺得理工的人表達→ schizophrena: 不好 是應該的 理工的人一樣得寫報告推 zenuo: 整天戰人文組 我寫程式的也不贊成無條件開放 沒年薪百萬來→ schizophrena: 你不是文筆不好 你是不知道怎麼面對實務面各表不見→ zenuo: 幹嘛降低這邊薪資喔→ schizophrena: 他連各表不見都能說實務面了 只能戰人文組啊噓 flqb: 那間學校對碩士要求這麼...噓 expiate: 一年抽兩次工作簽？H1B不是一年一次推 hcwang1126: L1不用抽 規費多限制多 不過treat as resident推 iEisen: 我說我文筆不好只是懶得打字回你,你要尋求的答案都是政治→ iEisen: 上的,你回文的動機明顯就是政治面,這裡是科技版,請搞清楚→ schizophrena: 你說你懶得回我只是想保住不知道怎麼解釋的內心信仰→ schizophrena: 我也沒有講到政治 是你在提政府審核的→ schizophrena: 你心中有政治 不合心中信仰的 處處都能講政治→ schizophrena: 你理工文筆不好 我也可以說教育政策失敗 算不算政治→ schizophrena: 你用這裡是科技版來說的話 那請版主禁任何→ schizophrena: 科技政策的新聞 科技產業政策的討論→ schizophrena: 你的作法只是想要你看不爽的言論不要再講而已→ schizophrena: 這裡是台灣 請搞清楚 言論是自由的→ schizophrena: 不是你想看的就是科技文 不想看的就政治文→ schizophrena: 美國怎麼管制勞工進入美國 跟科技人才無關?→ schizophrena: 還是張說開放大陸人才自由來台 跟政治無關?噓 iEisen: 你毛真多耶,就說這裡是科技版你還講政治,還扯言論自由XD→ schizophrena: 現在是白虎才能講話是吧→ schizophrena: 轉這篇新聞的算不算扯政治啊→ schizophrena: 是的話你回什麼他點出個開頭啊 算不算扯政治啊噓 iEisen: 林老師勒,你真的讀到博士嗎,沒看到你開了一中各表的頭嗎→ iEisen: 浪費我時間,我要去死搭低,懶得理你→ schizophrena: 惱羞嗎? 你講張開頭的時候 我還沒講一中哦→ schizophrena: 連髒話都罵了 也要把時間看清楚啊 應該小學教過→ schizophrena: 你是21:22講 我的推文21:23才出現哦→ schizophrena: 拜託 你自己扯到政治 怎麼都愛說別人害你的?來 再給你看清楚 乖哦→ iEisen: 張伯伯只不過是點出來開了個頭,只要允許開放,後續自然會有  11/08 21:22→ schizophrena: 你確定? 昨天馬英九才把一中強調 各表拿掉耶         11/08 21:23※ 編輯: schizophrena (123.195.13.187), 11/09/2015 20:47:15→ schizophrena: 明明也很愛扯政治 但是只想扯自己想聽的就說嘛推 wadeabc: 少子化輪班星人快用光了，不開放張杯杯就不用玩惹噓 iEisen: 噓死你,還斷章取義,念到博士邏輯還這麼差,浪費社會資源噓 iEisen: 開頭是指"開放大陸人才,自由來台做事",推文自動更新已關閉