[面試] 面試心得 高通/力晶/GG/TI/amkor/..... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a234269 (蒙蒙)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得 高通/力晶/GG/TI/amkor/.....時間Fri Sep  4 00:23:41 2015小魯妹背景114非電類理工碩 多益金色主要背景為半導體製程相關以及MEMS七月畢業後瘋狂投履歷 花了一整個八月找工作於本版受惠許多，故分享自身經驗1. 高通 分析工程師(約聘)這家是六月初開104履歷時人資主動找的其實覺得條件就不符合我(需要會CODING幫忙處理大量數據)人資說是跟主管討論完認為學經歷符合加上想說是高通不試白不試　硬著頭皮去了一開始人資先用英文面試　內容蠻簡單的就是自我介紹完從裡面找問題問開宗明義地講說這個缺明年一定cancel 你可以接受嗎?再來是兩位主管＋兩位資深工程師印象中直接白板題叫你畫CMOS然後問很多更深入會仔細看成績單一科一科問但最重要的還是你會不會coding,haha最後說才發現這是一個助理工程師的工作……(是被抓去做業績嗎)第一次面試經驗超差～～～～～～～～～大受打擊結果：無聲卡2.閎康(內科) FIB工程師這家也是開104人資直接找去了才發現他們以為我學歷是大學畢業…原來我104履歷填錯了 沒寫到碩士學歷XD一進去裡面就有一種回到實驗室的感覺，空間寬敞擺放著幾台機檯，裡面的人氣氛也很好一開始先做簡單的英文電子學邏輯物化測驗程度大約國中等級，蠻好寫的考完後主管就來跟你聊天，仔細介紹他們要做什麼事情再來是一個工程師聊天，最後是人資面試氣氛融洽，工作內容就是有客戶送樣來就要做檢測所以忙碌與否很不一定跟預期薪資有點落差結果：無聲卡＊在發現履歷錯誤之過一陣子才改掉，因為忙著口試所以上面兩間就當經驗以下是在口試完之後投履歷也比較有認真準備～3. 艾克爾(先進廠) 產品工程師會投這間是因為有認識學長在裡面(聽說錢很多但操)一去先跟主管面試，仔細介紹完部門架構後就跟你短暫的英文面試，因為這個職缺需要一直跟客戶溝通，所以英文很重要主管問的問題蠻犀利的，他會順著你的答案再繼續問像是問你：你的未來生涯規劃？假設回答想升主管，就會被問到為什麼要當主管，資深工程師不好嗎？為什麼？當主管好在哪？你可以說明你的想法嗎？約一個小時後兩位人資會以你履歷表內的問題深入追問(超愛你舉例)記得其中有一題問你對艾克爾的理解？待回答完後人資姐姐就說：除了這些用google就可以得到的答案還有什麼嗎^^?結果：35天後 offer get..4.台積竹科　研發工程師首先感謝學姊內推(by系統)，覺得自己去投GG網站投履歷跟投104是沒用的過程就不贅述了，版上太多文章總共面試了三次，副理，部經理最後人資每次大約隔一星期，過程其實蠻煎熬的結果：offer get5.德儀DLP 製程工程師 (locate in 龍潭)人資會先打電話來仔細跟你問很多問題，不過問題很基本，學經歷　碩論題目　人生挫折／最開心在他覺得OK後就發面試邀約給你第一次先到中和TI跟人資面試原本以為會用到英文，結果全程中文超順利XD再來隔一周到龍潭跟主管面試，(途中因為出車禍順延一周還接到主管祝康復窩心簡訊)過程蠻順利講得很愉快，還分享出差的有趣經驗～但主管會一直考你是否了解這個東西所以基本工作原理都要看一下畢竟MEMS元件原理要真的知道再來跟一個更大主管聊天，還聊了核四是否封存過程真的很像聊天，就是要表現得有興趣有自信～結果：offer get＊打個岔，這時接到AMT headhunter(其實就是與應材合作的派遣公司吧我到現在仍然疑惑)找PE，都已經敲定好面試時間卻在面試前兩天打來說該公司跟應材有糾紛，需要清算所以通通停止人力派遣，覺得超莫名～6. 力晶　黃光製程工程師一開始先用電腦做英文以及性向測驗，程度約國中英文吧然後主管會拿一張邏輯測驗給你寫，有三題要認真動動腦才想的到接著大致上介紹需要值班大夜一次三個月一年兩次…..(其實就是半年)剩下周間常日小夜輪，主管非常非常想要確定你是否願意過這種輪值生活，所以不能表現出猶豫，一定要說自己可以大致講完後換人資面試，也是一些基本問題但有趣的是，人資一直疑惑說你真的想輪班嗎XD我們也是有其他研發或製程整合等常日班唷～結果：未知　等待中7.力成(湖口)　產品測試工程師這個我就不想講了……因為我居然去錯日期不過人資主管還是很好的幫我面試～結果：未知　應無希望8.台灣光罩 製程工程師一去先做英文測驗，接著跟主管開心的聊天就簡單的自我介紹，大部分都在聽主管抒發心情不過主管一直勸說你再多去面試幾間多想想，如果真的想來我們再繼續跑流程結果：口頭offer get?其他還有拿到景碩、國家儀器(NI)、DNS的面試邀約，但通通取消因為不想再繼續面試了好累～心得：1.大公司和小公司真的差非常多！一定要想清楚，其中有面試過小公司只讓你覺得到底為何自己要浪費時間去……2.面試前一定要真的瞭解這家公司這個產業這個職位到底在做什麼，大部分的主管都會想知道你是否有了解，一定要做足功課不要胡謅3.其實人資會問的問題就是那些，隨便google面試一百題，大部分都要有個底要知道大概怎麼講，可以稍微包裝自己，但態度要堅定有自信，像一開始面試總覺得超心虛，但最後什麼狗屁倒灶的話都可以講的正義凜然XD4.找工作真的很看運氣，朋友一直叫我平常心，但我著急的想找到所以一直很不安，回頭看這一個多月真的超級煎熬，連很多奇怪的小公司我都投了！真的要好好調適自己心情得失心不能太重，不然超痛苦的～5.最後，英文很重要，可以讓你免除很多英文測驗！也讓你有外商的面試機會～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.68.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441297423.A.007.html推 MeiHS: 樓下推妳去 GG研發以外的工作推 articbear: 推原po人超好正妹推 concentrate: 好厲害~推 luckysc: 胸大有腦 人生勝利組推 iamdahiphop: 推同是這陣子面試還有一樣的公司職位XD推 a8520: 原po棒棒 真心為你開心推 k55623: 可以問台積研發是哪個部門嗎推 ROREZ: 原po好正推 DickMartin: 原PO有實力 又漂釀喔推 j511249: 原po的意思是GG甲內推沒用??推 andreli: 如果是男生去錯日期跟少寫學歷還會有面試機會嗎?→ LOVEMS: 內推不就投內部履歷嗎?推 luckysmallsu: 原po正妹 不過GG竟然還有三面推 asakura4: 原PO清大第一事業推 woko: 太威了!!!→ woko: 強者推 lasaman:  MEMS背景找外商比較多 不然看看豬屎屋裡MEMS應用工程師→ lasaman:  我公司有缺推 kouryu: 胸大有腦 人生勝利組推 wang801123: 感同身受  真的很煎熬推 Mary5566: 有點兇.......可以轉表特了推 fg008kimo: 匈推推 lonely0099: 應材最近不是要裁員!?※ 編輯: a234269 (123.192.68.236), 09/05/2015 03:12:43推 eric9845: 女+金色多益=贏在起跑點推 eddmon: 高通的staffing資質很差 為何能做到現在 不解推文自動更新已關閉