[請益] 新漢電腦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a4focus (  indifference )看板Tech_Job標題[請益] 新漢電腦時間Mon Jun 27 11:28:47 2016請問有大大去過這間公司嗎? 最近它們server 跟智能系統都有打電話想說挑一邊去面試看看 聽說基本薪資14個月 但分紅應該非常少薪水分兩次發(??) 但找到得資訊又很少 請問 IPC中這間大抵上評價如何?謝謝--你會慢慢發現你喜歡的會離你越來越遠 討厭的會一直在你身邊當討厭的漸漸變成喜歡的後 又會離你越來越遠了 ...(菸--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.10.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466998131.A.25C.html推 jiangray: 薪水分2次，壓低投保薪資，沒啥福利，不推→ michaelgodtw: 薪資分兩次超制命傷害!下個月才拿的到這個月!→ michaelgodtw: 分紅沒啥!不要期待!錢寫在OFFER上才算!IPC都人的世推 jiangray: 他的分2次有點複雜，並非都算下個月才能拿這個月→ eida: 分兩次 是先發三個月的半個月 簡單講就三個月領一次一個半月推 seouit: 從那裡離職 到現在還不知道薪水怎麼算  這樣推嗎?推 silverarc: 投保薪資會被壓超低，不推。原po想知道薪水算法可私信→ a4focus: 感謝前輩們提點推 downmix: 離職要算特休日*日薪，也是用十號的薪水算喔推文自動更新已關閉