[請益]外商公司的 Foundry Manager 工作性質 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kris62 (大頭)站內Tech_Job標題[請益]外商公司的 Foundry Manager 工作性質時間Tue Jul 17 08:58:21 2012小弟即將到外商公司擔任 Foundry Manager 一職,有沒有人知道大致的工作內容是做什麼呢 ? 雖然我知道一二,但是想知道其他外商公司的 Foundry Manager 做的工作內容是否也是一樣呢? 如: 盯Fab把貨run好,Yield Improvement ... etc.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.172.252→ powerme:只有你的主管清楚知道要你做甚麼 話說回來 你蠻厲害的!!→ kris62:雖然和長官聊過天,但還是想了解其他公司類似職務工作內容→ kris62:我是因為在GG待久了,沒前(錢)途,想轉換工作環境試一試→ kris62:順便藉此機會換到客戶端Drive GG做事...→ e12101979:drive的是GG，你運氣算不錯。要是別的FAB，那就是痛苦→ googlelife:回頭定老闆....→ kris62:怎說? 難道只有GG才最實在,其他Fab只會呼攏不鳥你 ?→ johnbox:NV??....→ johnbox:遇到GG不見得好.要東西不一定給~這是要拿甚麼去說服你老闆→ johnbox:夾在自己公司Product team和FAB中間~出事時壓力挺大的→ kris62:所以,你都怎麼解決,一直push GG 把東西交出來 ?→ kris62:若 GG 再不給,再往上層級 High-light,由上面去施壓 ??→ cwdm:GG怎麼釘vendor的  你就怎麼釘GG啊→ cwdm:扣尾款啊 叫大頭來跪啊 拿小毛病扣錢啦 凹免費SSH啦 好多~推文自動更新已關閉