[新聞] 台積電：研發支出持續擴大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電：研發支出持續擴大時間Thu Sep  6 22:44:42 2012台積電執行副總暨共同營運長劉德音昨（5）日表示，台積電不會受摩爾定律束縛，將緊跟英特爾腳步發展技術。為了與客戶共生開發生態系統，去年台積電與客戶合計的研發資本達119億美元（約新台幣3,570億元），創歷史新高。台灣半導體設備暨材料展（SEMICON TAIWAN）高峰論壇昨日正式開跑，劉德音在主講時，發表以上看法。活動還邀請美光執行長鄧肯（Mark Durcan）、安謀營運長巴得（GrahamBudd）、康寧技術長柏寇（Peter Bocko）等產業大老暢談未來趨勢。台積電針對市場趨勢提出看法，三星等晶圓代工競爭對手高度重視，三星特地派員到場旁聽，藉此吸收台積電成功經驗。現場不願具名的三星人士表示，「台積電有很多可以學習的地方」。劉德音指出，台積電除了研發資本支出不斷增加，也將再透過最大的有效產能與技術領先服務客戶。台積電28奈米的需求仍非常熱絡，產能盡全力滿足大小客戶需求，依商業協議不會犧牲小客戶權益。劉德音強調，除了研發資本支出不斷提高，有效的擴充產能與技術領先，也是台積電推動良好的生態系統「Ecosystem」很重要的條件。台積電2011年與客戶合計的研發資本支出，業界推估此數字已領先英特爾大廠。其中，台積電本身研發資本支出約11億美元（約新台幣330億元），客戶則有109億美元，台積電高研發資本支出趨勢不變。【2012/09/06 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7344544.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.246.188→ wellkom:隻字不提次世代製程機台資本支出推 guesttseug:台積電有很多可以抄襲的地方推 piglauhk:台積要被"學習"了!→ piglauhk:而且台灣薪水比較低 同樣的$可以做的事情更多...推 kenjikenji15:現在28奈米的良率大概是多少??→ VanDeLord:tg在晶圓製造流程管理被intel操過後變強,後來又更強,比→ VanDeLord:intel更強→ VanDeLord:這tg有申請專利,歡迎大猩猩像中芯一樣的學習 (^_^)y--～推 abcde5872:我再看到三星就一陣惡寒 台積電加油啊!!!→ yanki826:張董是對　技術領先　寧可少放點現金股利～推 aweilin:都不要發現金股利學三星也可以，只有研發才是上策推文自動更新已關閉