Re: [請益] 公司外勞 回國 一定要搭仲介公司專車嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foxjolin (狐喬林)標題Re: [請益] 公司外勞 回國 一定要搭仲介公司專車嗎??時間Sat Sep 21 21:41:30 2013您好 很感謝您的回答 這位外勞是我在台灣認識多年的朋友他是從南投市區 接送到桃園機場  路程就算是公車也只要三個小時左右結果外勞剛剛跟我說 搭半夜的車過去是1600  搭早上的車過去要收3200因為時間問題 他一定得搭早上的車過去再過三天外勞就要出發了  可能已經來不及做甚麼補救但是有辦法打給這家仲介公司 跟他們說費用太高的問題嗎??那我可以引用該法條嗎?  或者跟勞工局申訴??但要是這3200如果收取 沒有任何收據呢??3200真的是太誇張了...就一台小箱型車 載著行李開過去而已謝謝您※ 引述《shiaobai (小嘍囉)》之銘言：: 雖然不是任職於科技業，稍微回答一下這個問題，: 合約期滿的外勞(中途解約也是)，仲介必須安全的把人送到機場並出境: 但是費用必須是仲介公司負責!!!: 收取高於得不正常的費用，違反就業服務法第40條第五項喔。: 第   40    條 私立就業服務機構及其從業人員從事就業服務業務，不得有下列情事：: 一、辦理仲介業務，未依規定與雇主或求職人簽訂書面契約。: 二、為不實或違反第五條第一項規定之廣告或揭示。: 三、違反求職人意思，留置其國民身分證、工作憑證或其他證明文件。: 四、扣留求職人財物或收取推介就業保證金。: 五、要求、期約或收受規定標準以外之費用，或其他不正利益。: 六、行求、期約或交付不正利益。: 七、仲介求職人從事違背公共秩序或善良風俗之工作。: 八、接受委任辦理聘僱外國人之申請許可、招募、引進或管理事項，提供:     不實資料或健康檢查檢體。: 九、辦理就業服務業務有恐嚇、詐欺、侵占或背信情事。: 十、違反雇主之意思，留置許可文件或其他相關文件。: 十一、對主管機關規定之報表，未依規定填寫或填寫不實。: 十二、未依規定辦理變更登記、停業申報或換發、補發證照。: 十三、未依規定揭示私立就業服務機構許可證、收費項目及金額明細表、:       就業服務專業人員證書。: 十四、經主管機關處分停止營業，其期限尚未屆滿即自行繼續營業。: 十五、辦理就業服務業務，未善盡受任事務，致雇主違反本法或依本法所:       發布之命令。: 外勞期滿前夕本來就要離境，不然會逾期居留，: 我們是和雇主會簽署勞動條件，載明若外勞期滿，仲介就要免費接送機，: 畢竟雇主也不希望勞工在途中發生什麼不安全的事啊。: 另外，該名外勞出境之後必須要辦理下一個名額，: 需要提供他的"搭機證明"，以證明這個人離境了，: 如果該名勞工自行到機場後發現趕不上飛機，自行改到其他班機出境，: 那麼仲介公司就沒有辦法查詢到他的搭證，: 對後來辦理名額會有麻煩，故比較不會放行讓外勞自行搭車。: 總之，仲介接送外勞是正確的，但是收取$1700平心而論是違法的: (是從台南接去桃園嗎??還是高雄小港???): 希望有回答到您的問題。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.240.174※ 編輯: foxjolin        來自: 1.168.240.174        (09/21 21:47)推 EZ5566:太扯了, 3.2k....推 cc1plus:沒有任何優惠的機場專車單程也只有 1.5K 而己.推 Rajabell:1你可打電話問勞工局，公家單位介入協調比較好推 volkyrie:應該要爭論的是為何半夜便宜是不會塞車嗎？一般夜車還有→ volkyrie:overtime的費用，早上比半夜貴根本說不過去→ sc1:外勞本來就是幫台灣人賺錢的 車錢給人賺吧推文自動更新已關閉