Re: [請益] 請問華碩一般研發工程師的工作時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howardab (不可思議的冒險￾   ￼ Ｉ看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問華碩一般研發工程師的工作時間時間Tue Sep 13 13:12:23 2016※ 引述《stockeye (stockeye)》之銘言：: ※ 引述《Qoofate ( )》之銘言：: : 講個小故事: : 有一次在台北晚上跟同學們聚餐: : 吃完飯後已經十點了: : 大家互相道別  要回家了: : 只有ASUS的同學說  "大家byebye  我要回公司加班了...": : 聽完我們其他人傻在原地幾秒鐘後  才回過神: : QQ...: 講個真實的事情: 離開仁寶之後,我跟朋友週六去淡水玩: 晚上已經九點多從淡水搭捷運要回家: 淡水線回家途中遇到以前在仁寶的同事跳槽去華碩: 正從捷運上車,抱著模型...整個team: 我問他們的頭...: ㄟ,要去哪??這樣晚了,還帶team要去吃消夜???: 他們頭頭笑著說,沒啦: 我們剛從模型廠修改回來,正要回公司檢討issue: 週六晚上九點多,整team帶回公司繼續上班: 週六晚上九點多,整team帶回公司繼續上班: 週六晚上九點多,整team帶回公司繼續上班~這麼操的話，想請問基層員工做10年年薪有機會破300W嗎？還是大家都把石頭當職能訓練場？我實在搞不懂有些石頭的工程師還把加班當成榮耀，沾沾自喜的，不知道怎麼被洗腦的？薪水壓的這麼低，又要員工狂加班，這就是所謂的天堂向左,石頭向右嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.42.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473743546.A.3CF.html→ Kyo824: 慣老闆奴:你要先展現你的能力阿!推 ptta: GG是更優質的選擇→ Kyo824: 不然不爽不要做,沒人槍指著逼你做推 k1k1832002: 其實...這是長期篩選下來的生存者偏差噓 final01: 你家的石頭擺10年會變黃金嗎？→ rxhivzero: 10年300XDD 10年150都很有難度推 aresa: 有時候我看石頭朋友這樣玩我也很好奇，他們真的很喜歡這樣推 seanchen3: 婆婆媽媽聽到你在華碩上班 會以為你賺很多→ lpoijk: 家族企業好嗎....→ cation234: 幹得了十年再說...→ kill2400: 請洽石頭版推 ijg: 不得不說有些好學校出來的學生奴性真的很重→ ijg: 另外有些大概是覺得有品牌光環→ atpx: 誰跟你說他們離職率低？推 f58rtht: 每個系統廠都有大量的這種傻子→ a41307: 等等一定又有不爽不要做的說法推 loliconrd: 石頭的品牌也算光環www推 james732: 其實我也想知道台灣寫fw的還可以跳去哪更好QQ噓 rocky5566: 石頭連人資自己離職率都超高 你還期待啥推 cajole145: 破300很難…→ id41030: 想破300除非你是紅人噓 pttuser: 破300？我笑了，石頭工程師大概哭了推 unwoman: 這種工時沒200沒人幹吧推 llzzyy01: 300W 日幣是沒問題推文自動更新已關閉