[請益] 研發替代役 & 開刀免役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nctust (天大地大)看板Tech_Job標題[請益] 研發替代役 & 開刀免役時間Wed Oct 24 14:05:46 2012各位先進前輩大家好小弟今年 私立大學碩班畢原訂10/15 入伍研發替代役 但因為腳燙傷在成功嶺 體檢時被延退  目前調整12/10號入伍0.0等待時間漫長 因為脊椎有壓迫神經有去骨科照射MRI醫生有建議用開刀方式(內視鏡開刀) 傷口小 恢復期較短萌生開刀 直接驗退(本為海軍陸戰隊)因為新制 開刀後 等待檢驗大約2個月目前受訓後 進入公司大約1月兩者時間相差不遠...只是最近看新聞景氣不佳 加上板上許多人 都有分享投履歷心得 讓小弟退縮想說直接研發替代役撐一撐...加上研發替代役 好處是保障三年 穩定收入又因為本身有學貸大約(450K)本金加利息約5K 工作後預設孝親費15K只是在家等待工作從畢業到現在已經3個多月..再等下去已經花半年時間等待或者是1.先去成功嶺受訓1個月(5天+11天)  先進公司看看工作環境 環境不佳找時間開刀 提出免役 換工作2.動手術完直接等待免役後找新工作或是留現在面試公司3.研發替代役3年等待身體不適在考慮目前公司為郭董底下投資公司  待遇N(碩士起新)+1.5K含伙食津貼--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.22.141→ flipflap:先打電話去問如果免役了 是否還可以保留錄取就好啊推 gbcowandy:我選2→ mayasky:2...要開啥趁年輕，復原快→ wumingxian:2...推 e2000:最後一梯次?開刀也是因傷停役等待複檢，而且能否停役需要看→ e2000:你開刀完之後的症狀以及需要復元時間多久是否有符合停役標準→ e2000:現在的新制標準怎樣我不太清楚，打電話去問照理說都要等複檢→ e2000:打電話去問重點是三個:能達成停役嗎?需要複檢?法規有寫清楚?→ e2000:不然的話你刀一下去，休養時間別算的話，跑流程要兩個月左右→ e2000:等待複檢約一年半載，複檢完之後又要等個兩個月左右XDe大 12/10號 是最後一梯 目前依照新制標準 只要有開脊椎刀的 直接免役但需要跑複檢複檢時間去鄉公所詢問後 大約是1~2個月，就是有考慮到還要等 所以才想說 先進去當兵5+11天 出來到公司報到後 利用時間 跟醫生約好開刀 因為內視鏡開刀 休息時間較短這樣剛好可以回公司繼續上班 順便複檢 前前後後真的事時間消耗非常多0.0本身有學貸 又要幫忙分擔家裡貸款 所以才會猶豫不決。※ 編輯: nctust          來自: 123.110.22.141       (10/24 17:47)推 e2000:我是覺得很難抉擇，有貸款學貸當然選擇鐵飯碗，但是鴻海相對→ e2000:累，你的身體撐得住嗎?要知道你可是開過刀的，還脊椎勒~~~→ e2000:動這刀可不是割包皮....→ e2000:我覺得你要擔心的是這個而不是時間問題，還年輕時間不是重點→ e2000:除非你是跟地下錢莊貸款才有急迫性吧金錢上 其實沒有想像中的那個嚴重 有跟實驗室畢業博士班學長討論過目前也在血汗土城場  只跟我說過 現在時間還早 趁年輕 恢復快 建議我先把身體顧好不要當公司 需要人升職時 我卻說身體不適要先請假開刀 這樣就麻煩囉。謝謝你的建議 我會納入考量※ 編輯: nctust          來自: 123.110.22.141       (10/24 17:56)推 earthshaking:身體比較重要，我選2推 juangpeiyi:2噓 YunJonWei:選二，有什麼好考慮的。推 e2000:沒金錢壓力當然是給他免役好好養傷，又不缺錢~~~推文自動更新已關閉