[新聞] 新竹某科技公司主管 女廁裝針孔偷拍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sofc (齋藤龍興)看板Tech_Job標題[新聞] 新竹某科技公司主管 女廁裝針孔偷拍時間Wed Jul 20 14:05:22 2016新竹縣竹北市一間科技公司尤姓科技部主管，今年4月開始在公司女廁加裝針孔攝影機，公司女性職員近日上廁所發現有異狀，立即向公司稟報，公司內部進行徹查，尤姓科技部主管昨天坦承，公司已報警並蒐集相關證據，將對尤姓男子提告。該科技公司表示，尤姓主管坦承從4月開始在女廁加裝針孔攝影機，並聲稱只是自己觀賞、並無外流，由於公司內部女性職員占多數。警方表示，尤姓男子昨天在公司被發現是他在女廁加裝針孔， 對全體公司女職員下跪、道歉，並火速離職，已經掌握尤所有犯案行為證據，將傳喚尤到案說明。http://udn.com/news/story/2/1838111--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.210.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468994725.A.364.html推 sux0116: Tech Job 人氣—1噓 chouvincent: 噁心肥宅推 Hu5566: Xdddd. ptt-1推 antiall: 神奇傑克嗎 怎麼去竹北了→ wake7078: 土城板  人氣+1推 TCross2: 尤教授？後來為了滿足私慾研發出化學物X...→ amethystboy: 有病要看醫生推 wizard7442: 哀，竹北不意外，太無聊的地方，工程師想洞想缝的~~→ leavefly: 花點錢很難嗎...推 ww: 這篇跟上一篇標題可以連在一起讀→ ww: 助員工減壓 XXX這麼做 女廁裝針孔偷拍噓 pttuser: 可憐，宅宅沒女友就算幹到主管，還是沒女友→ arcc: 癡漢阿XDD推 aussieoz: 尤姓主管，應該不是很多推 kof2200: 早上的星星嗎？→ ruthertw: 有錢裝針孔 沒錢去ＸＸ推 gn01216674: 乾天啊超丟臉的…推 heinztzeng: 哪間科技公司是女的比較多啊？推 LeonKuo: 宜特 閎康之類的?推 vq37vhr: 金變態XD推 IceSword: XDDD推 yang8696: 嗯.....推 a22122212: ...→ wj1009: 所以是那間?推 smileswan: 上廁所到底有什麼好看的推 Iamjkc: 可以借來裝冰箱前面嗎？推 hayato110224: 壓力這麼大哦？→ oldchang1205: 八卦人氣-1推 XJY13: Tech Job 人氣—1推 djbell: 哪一家啊?→ cosy: 上廁所有什麼好看的....推 csii5566: 公司內部女職員佔多數? 哪家啊?→ peter68: 壓力真的很大吧→ yan2626: 唉唷這樣就不對了阿，要說看員工尿是不是黃色的才知道有→ yan2626: 沒有努力，話都不會說。→ big1p: 下跪道歉，火速離職，給箭頭推 ps0411: 為了關心女員工身體健康有錯嗎？看大小便正不正常，月事→ ps0411: 正不正常，這樣有錯嗎？推 Colac: 人帥->母豬表示: 帥主管好好喔關心倫家尿尿顏色健康推 sqt: 人醜->變態.提告.賠償.精神損失.推 ssmmss: 新竹人-1→ cat0429: 樓上的兩位有點噁心→ cat0429: 什麼檢查月經，人帥不帥，噁心的行為就是噁心，跟長相妹→ cat0429: 關係推文自動更新已關閉