[討論] 沒有好學歷該怎麼辦... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者advil (沒牌的假醫生)看板Tech_Job標題[討論] 沒有好學歷該怎麼辦...時間Sat Jul 28 00:03:18 2012第一次在PTT上發文...如有不周或是違反版規的地方...請鞭小力一點m(_ _)m小弟只是一個私立科技大學畢業的化學人沒有碩士學歷，大概也沒什麼機會會讓公司看上眼只有過一點鋰電池和電容的研究經驗對自己的未來真的有點擔心...=.=a請板上的各位指點我迷津m(_ _)m到底是該衝學歷？還是去待產線堆經歷？還是該怎麼強化自己....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.184.46→ triptane:念個碩士推 KurakiMaki:我跟你一樣，我剛辭職，最近不好找XD→ KurakiMaki:在考慮要不要去奇美當助工先加減做推 dakkk:補習班蹲一年考個四大的碩士 沒有很難→ shawnfu:創業阿 最沒能力的人就是只能靠學歷的→ diabloevagto:變性先→ pichupichu:唸個國立學校的碩士，考不上的話就去堆經歷推 cuttie1349:努力充實自己不會輸給高學歷的.要給自己信心→ cuttie1349:建議你先去產線推經驗.念碩士老闆不一定愛用.推 jeff94lee:學歷是基本的，洗一下差很大推 dan5209:唸私立科大的人不代表工作能力不好啊→ dan5209:有學士學位就很夠用了..經驗 能力 人際 比較重要吧推 kriz:碩士機會與升遷都有差，現實很殘酷的。→ advil:我還不太會用PTT...但是謝謝各位的意見m(_ _)m→ advil:看了大家的意見...看起來，能夠邊工作邊念書是最好的？→ trashsuede:唸很高不代表賺多..賺錢方法千百種，最弱的就是領薪→ trashsuede:但領薪~~卻是最基本的~~達到基本的~~再來想其他的→ onlywig:人要知足 從另一觀點看  其實你比碩士多賺兩年$ ^^推 chaoliang:元PO狀況應該跟我一樣XD推 haydn7223:拼四大可能有點難啦~不過努力一點拼四中兩科應該有機會~推 Linnsen:念個碩士吧 上禮拜台塑筆試偷看一下資料 幾乎都碩士→ Linnsen:也不用到四大啥 我看很多都私立碩跟私科大碩而已推 book2381:如果沒經歷的話就 = 高職學歷 ...→ book2381:隨便讀個不知名私碩算了，專題及論文可外包做!!→ book2381:洗個私碩學歷後，再去應徵包子與友達，即可45K囉~^^→ Linnsen:隨便翻一下大概三個私科碩 四個私立碩 三個國立碩→ Linnsen:看太多PTT才會覺得都是四大四中的人 = =→ Linnsen:不過要成績單 還有填畢業分數@@ 可能會篩在校成績吧推 cobrasgo:你要先用水見式看看自己適不適合強化啊→ z19890506:所以說四中二科學士,會比私碩差嗎?業界普遍來說,問一下→ pptofaccount:那時候程度不是問題 學歷倒是問題...基準點不同→ bala0814:國立私立永遠比不上兩粒推 ansonandan:記得某篇是私技化工 傳產準時上下班4萬多推 NetsFan:book 你別出這種主義吧推 lichkings:學歷只是一張紙,能力更加重視。履歷努力投就對了。→ lichkings:給自己設一個停損點 時間到了看要自我加強還是其他推 alpha617:要在科技業待，沒辦法 碩士推 joknight:努力洗個國立學歷吧推 BestIan:碩士學歷不是一定要拿，但想在科技業走跳，沒碩士不用玩了推 wu2183:趕快去洗推 redlance:能衝就衝學歷先，以後輕鬆很多，日後選擇也較多。推 osbsd1:非四大只能當技工推文自動更新已關閉