[請益] 人資問的問題好難喔 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cd2401 (嫩狗pk阿)看板Tech_Job標題[請益] 人資問的問題好難喔時間Tue Oct  6 23:13:55 2015人資今天問我一個問題(我剛出社會沒有經歷比較資淺)如果你依據你過往的學理判斷出你協助的資深工程師將要執行的案子作法不合理你有跟他討論說這件事你覺得不應該這樣做他也同意不合理，可是沒有辦法還是執意繼續執行那你要怎麼做？小弟有想幾個方式A.告訴更上級主管(料北阿我不想幹)B.裝作不知情(侵害公司利益)C.多找一些人討論(怕資深工程師不爽)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.32.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444144438.A.3EA.html推 ilovedandan: D. 離職→ saininniang: 正解：案子不會做問公司HR→ andrew8062: 感覺是陷阱題 為什麼沒辦法還是得執行?→ andrew8062: 的點呀→ andrew8062: 解決沒辦法的點呀 為什麼沒辦法是很重要的問題→ ssmmss: E:上ppt問鄉民推 chunrung: 這本來就沒有正確答案 只是想看你的反應跟回答而已推 snailpon: 職能有狀況，請公司放他無薪假去看醫生推 QQ101: 你這問題 看你爽怎麼答都對 看你不爽怎麼答都錯推 c41231717: 很多事情要執行後才知道 學理歸學理 經驗歸經驗→ c41231717: 什麼資深不資深 還不都長官決定→ c41231717: 長官說太陽會從西邊升起 你也只能跟牠說明天天亮就知道→ c41231717: 跟他爭論 可能還沒天亮就被砍了→ lazarus1121: 就照著做阿  反正對或錯都是個經驗推 readonly: 這有標準答案。A。這是 PMP 的標準考題。拿來考RD有病。→ james732: 責任不是我扛的話就不會講話...XD噓 sai0720: 不合理不代表結果會有問題,尊重學長專業推 codehard: F. 蓋他布袋 脫他褲子 就可以好好得捧他的LP→ CumCumCum: 有夠矛盾 不合理還是得作推 yourinfo: 都不對，是"請示"，不是"告訴"，因為你們不見得對推 psinqoo: 資深工程師 是HR找來~~屎 當然是他想辦法 回嗆他→ yamidofu: user是owner,工程師不配合就跟他說無法驗收,他自己扛責→ hichcock: 這問題不錯耶~推 popopopopo: 戰場上只有一個是頭  老闆說了算推 zenuo: 這問題是人資在測試你遇到這狀況會是想離職呢 還是爆衝或執→ zenuo: 行後埋頭苦幹 依你自己的方式 演出給人資看offer拿到再說推 oneoneeight: 石頭人資？推 f124: B→ badyy: 反正說的跟做的又不會一樣,這有問等於沒問!→ ruo01332000: 說起來不合理是有多不合理?噓 ciula: 莫非這人事是RD換跑道的@@！！推 lenta: 資深有無向上反應？推 lenta: 自己及資深都是第一線，可能看不到事件的全貌，如果公司決X→ lenta: 定如此做應有其他好處，問出來或自己觀察推 geeg: 求職一定是選A的啊，大哥(主管)是對的。推文自動更新已關閉