Re: [討論] 沒人要念博士不會出問題嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒人要念博士不會出問題嗎?時間Thu Aug 15 14:59:33 2013想請教您，對於雙博士學位的省錢達人看法如何？除了個人價值觀之外，是否能提供更精闢的見解呢？省錢達人出絕招　撿零錢存款450萬TVBS作者： 李嘉芳 | TVBS – 2013年8月15日 上午11:14物價漲，薪水卻不漲，有人選擇開源，也有人選擇節流，美國有一位「終極守財奴」，他的省錢之道包括每天撿地上的零錢，不替房子補漆，不買家具，就算一家六口上館子，也絕不花超過2800元台幣，這樣的節儉生活讓他存了超過450萬台幣，不過他的家人，卻有點小抱怨。終極守財奴，其實他有雙博士學位，是位籃球教練，有穩定收入，省錢就是他的畢生志業。省錢達人：「我受夠這些不重視錢的學生，所以我要撿起他們掉在地上的每一分錢，一天下來我可以撿2、3元美元。」外出時特別注意地上零錢，省錢達人的居家裝潢，當然也是能省則省，沒有沙發，桌子壞了也不換，直接鋸斷當書桌，或者直接把電腦擺在牆沿，省錢達人也不花錢治裝，他都穿「伸手牌」。省錢達人：「我要穿襯衫時會跟兒子借，這是我兒子的襯衫我穿起來好看。」盡量保持事物原貌，只買必需品，省錢達人靠這兩招，存了15萬美元，把全部存款，分存在16個帳戶裡，每天發零用錢給家人，控制每個人的消費習慣。上館子只帶硬幣，就不會超支，而且點餐的時候，一律改成點半份。省錢達人vs.家人：「你只付三盤菜的錢，如果我拿更多盤菜，那我就要付更多錢了，這些菜已經很多。」為了灌輸家人省錢觀念，省錢達人出絕招，在物價飛漲的年代，開源節流並行，一分一毫都不浪費。※ 引述《lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)》之銘言：:  我最近觀察到 台灣社會似乎有種貶低博士生的風氣:  從就業優勢的喪失:  到各種關於博士生入學員額不足的新聞頻頻出現:  似乎在對我們洗腦說 念博士是一種cp值很低的投資:  但如果把教育和就業市場當作一個工廠生產鍊來看:  博士和教授是所謂高等教育不可或缺的一環:  也就是一但某個環節出問題一定會影響到其他地方 不可倖免~:  一旦博士這塊出現缺口:  對於培育台灣高等教育人才的教職體系一定會有所影響:  甚至於在高科技研發方面 也是會出現斷層:  我知道很多人會反駁說 科技公司的RD訓練比博士生的操勞更甚數倍:  但你沒有學校札實的理論訓練,你要怎麼有創新的發明或是研究成果?:  難道就一直做代工?:  除非以後台灣可以通過讓科技公司培育並且發放博士生學歷證書:  不然我想大學教授的素質好壞還是決定在學校養的博士這塊:  因為科技公司的RD畢竟還是利益導向而非學術研究或是教育導向:  兩者的出發點是不同的~~~:  如果這個教育市場和博士人數越來越委靡:  難道對於培育以後台灣的高科技人才不會出現問題嗎?:  為什麼台灣人感覺很近視:  似乎想不到這個層面的問題?:  這個在10年後一定會變成台灣很嚴重的國安問題....:  等那些程度高的教授退休後:  台灣的高等教育還剩什麼? 還怎麼培養人才?:  你說從國外找人才?:  問題是有那麼多人可以找? 除非有很強的愛國情操:  不然他們一定不會選擇回來薪水低氣氛又不好的台灣學術環境吧:  會能力和動機去改變台灣學術環境的人都不在乎了:  喝洋墨水拿綠卡的人會去在乎嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.139.25→ qsub:若是室外不補漆 應該會被鄰居告吧→ lave70:啊? 那邊法律有這種規定嗎?推文自動更新已關閉