[徵求] 熟PCB產業的人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a2032016 (右京)看板Tech_Job標題[徵求] 熟PCB產業的人時間Thu May  9 19:43:50 2013徵求熟大陸PCB產業的人在台灣時沒做過PCB產業,我上海表叔介紹我鎮江華印PCB(跟日商sharp合資)有要徵營業.他說他朋友在裡面做高階主管.可能是大陸人因為是陸資企業,本土化的關係.有可能這個業務工作用不到日文http://www.shpc-groups.com/查了一下不在pcb的100前產業中,但標榜有日本技術和設備,為世界500強企業提供電路板,到底這家和這個產業有前景嗎?還希望有人給我意見謝謝   這家值得去嗎?我不是來幫找人,--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.188.125推 lyochang:優噓 wj1009:年營業額不到十億台幣會是世界500強？？我斷句斷的不好,是聽說那家為500強企業提供電路板→ redant:你是要幫你表叔徵營業嗎?他是要推薦我,我不是來找對手的........→ jueda:從產品的外觀來看就是一般的傳統板，沒啥特別的→ wj1009:幫gg清垃圾的也可以說他的客戶是世界前三大晶圓代工。有意→ blus1986:那提供三星 蘋果 HTC電路板不就超威猛???→ blus1986:錢給多比較重要吧推 vinsh:前500前企業太籠統了，如果是幫C、D或H客戶做server板的話→ vinsh:代表有一定的製程能力http://www.shpc-groups.com/  請問從網頁看得出來嗎※ 編輯: a2032016        來自: 1.171.188.125        (05/10 10:08)推文自動更新已關閉