Re: [請益] 犧牲休假加班，卻沒補休，這是常態? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaoyu (愛上魯益師)看板Tech_Job標題Re: [請益] 犧牲休假加班，卻沒補休，這是常態?時間Thu Jun  9 19:55:35 2016我想這篇討論串已經偏離主題了，我很遺憾，必須刪文。在離開這個討論串和這個版之前，我想要感謝回答我問題的板友，讓我知道這不是台灣常態。此外，還有一些批評我的板友，至少讓我知道，在台灣沒有補休的公司  為數還不少。所以必須詢問。台灣鬼島化，看來日益嚴重。或許從以上文字可以猜得出來，對，我的職涯大多在外商工作，對於台灣企業的鬼島文化沒有太多體會。這是我上板來問的主因。我自認這個主題並沒有偏離版旨。若有請板主明示。可惜的是，討論串的主題最後偏離成逼迫我公布公司名稱。這讓我很困擾。我不懂的是，為何私信不能滿足分享的需求，非要公開不可。有法律常識的人都清楚，公開講和私下講所負的法律責任不同。要我公開講，居心何在?到最後，因為80推了，樹大招風，我也開始害怕來私信的人，別有用心。在無法辨別私信的用心之下，我只好選擇刪文，以阻擋不停寄至我信箱的信件。我很抱歉，無法繼續分享相關訊息。但是許多要我公開的譏諷文和嘲笑文，看起來太像陷阱了。也讓我對私信產生恐懼，只好把這樣的服務收起來。因為少數不肖板友讓我無法分享，劣幣逐良幣，我很遺憾也很抱歉。此外，事實上我也無法負擔一直寄至我信箱的信件。以上，最後對版主呼籲一下，可以明訂"不須公布公司名稱"的板規嗎?基本上這次真的讓我對本版風氣嚇了一跳。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.92.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465473338.A.D31.html噓 highyzp: 不敢公佈就別來討拍！推 cookie1115: 因為不講公司名稱 基本上跟沒講一樣... 變純抱怨文→ angusyu: 這邊真的太多容易人崩潰了，我也不喜歡那種風氣噓 nemies: 這篇不潰有主管風格哦→ angusyu: 下次訂版規，不准寫N不然等於討論沒意義。看剩幾篇文章噓 joijoe: 弱弱的問一下 沒犯法是要負啥法律責任?噓 forfan: 不是編故事有啥好怕的推 ggBird: 噓殺小→ tonybin: 你自己都覺得該怕 很多公司還會跟你客氣嗎? 問題是這有→ tonybin: 什麼好怕的? 是哪邊做錯違法了嗎? 不據法據理去爭 就不會噓 laogiby: 工作十年連無補休是否正常都不知道? 你敢講我還不敢聽→ laogiby: 上來純抱怨又不公布名稱 為什麼不去hate板呢→ tonybin: 有翻轉的一天.不能強求你為自己的權益出來登高一呼沒錯啦噓 w60904max: 這篇文 一副高高在上的樣子是怎麼回事噓 chuegou: ...前面理由我都可以接受  噓最後兩句噓 w60904max: 不想講公司 你頂多被當 抱怨文or幻想文 何苦?噓 concentrate: ...噓 mailismine: 哈哈噓 k900421: 討拍結束了?噓 hoho80265: 討拍抱怨文無誤→ glassesboy: 是不是把自己放太大了   劣幣逐良幣...推 mico409: 你知道本版很多HR會看嗎噓 runslow: 山甚麼文阿噓 FESTUM: 沒有人可以"強迫"你 只是有人私信希望你分享 你不想大可→ FESTUM: 拒絕 而不拿到PO文拿到想要的情報後 刪文說你沒欠任何人→ FESTUM: 就如你所知這裡是討論區 是大家互助分享情報的地方 你覺得→ FESTUM: 自己沒欠任何人不需要分享資訊 那回你文參與討論給你情報→ FESTUM: 的人就欠你了嗎 這種想法難怪你一輩子都覺得別人欠你 把→ FESTUM: 自己美化成受害者活在無辜的夢裡很舒服 但不是每個人都這→ FESTUM: 麼好心需要配合你噓 expiate: 搞到這麼孬你乾脆就去hate版就好了 也沒人會嘴你→ expiate: 反正以後你也是只顧自己的人那大家也不用太給你面子了噓 vision6666: 刪文就要噓推 s1an: 勞基法規定 該給的 要理直氣壯的要噓 noneme1: 想講  又害怕  這裡不是你的個版→ pttuser: 小孬孬噓 Argos: 不想講就不要講不要回一擊脫離不就好了？怕什麼？推 ridges: 補推噓 CC0303: 兩個叉叉如何噓 w60904max: 80推就怕 有沒有試過兩個XX噓 n7555235: 怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕噓 x123392003: 根本爛資方幫兇噓 foxlemon: 我也很遺憾噓 phliao: 有法律常識的人都清楚，公開講和私下講所負的法律責任不同→ phliao: 。==>除非你誣賴捏造，不然陳述事實何來法律責任?噓 j02850: 真心分享資訊還要我站內信你才能知道公司名稱???噓 mathrew: 不敢講就不要PO啊，PO了人家想知道公司  又要嘴→ mathrew: 那你要請益什麼東西?  乾脆分類打[討拍]，大家幫你QQ→ mathrew: 不就好了噓 xan222: 不公布跟Hate文有什麼兩樣噓 o760823: 看吧~果然被噓到爆~討拍不成反被噓~哈哈討拍被噓哈哈~→ o760823: 不公佈公司的文章不就等於是空白文嗎?誰都可以來一篇?噓 o760823: 請左轉黑特版~那邊隨便打都沒人會管你~粽子剛下肚，肚飽心情好，來回應一下大家的指教。不介意的話，我再貼一下標題好了:[請益] 犧牲休假加班，卻沒補休，這是常態?基本上，這是一篇請益文，想要藉助廣大鄉民的力量，知道台灣目前沒補休公司的多寡。只是想要知道是否為常態。所以，我只期待鄉民能高抬貴手，回應"我有補休" 或是 "我也沒補休"，這樣我就萬分感謝了。我是拿來作為下次求職是否再投台商的參考。你要說是請益文也罷，統計文也罷，但是這不是甚麼討拍文，抱怨文。我豈不知補休是應該的呢? 否則我怎會斷然離職?我也不期待鄉民說，"好可憐喔"，"你是對的"，因為我早就知道我是對的。所以討拍文各位就別說了吧，請益文變討拍文，這邏輯不通，我也不知該如何回應。另外一個邏輯不通，是我的年資。試問，年資的長短，和了解補休的情形，有何相關?迄今我只在4家公司服務過，還大多是外商，這樣我就會了解台灣目前補休的情形? 這邏輯到底是怎麼來的?至於說那些法律立場沒問題，我應該出來對抗大公司云云的話，我真的覺得很無奈。你們怎麼會嘴砲成這樣呢?要去作的人是我耶! XD我發了篇請益文，就要去面對數年的訴訟?這代價也太大了吧!! 這種交換到底又是甚麼邏輯? XD太多邏輯不通了。可是這裡是科技業板，大家應該都是工程師，邏輯應該很好才對。難道.....叫我公布的人都是 HR ? XD來來來，先公布您的公司和工號、分機，讓我確定你不是HR，我再告訴你公司名稱。甚麼? 不敢? 你這小孬孬 ..... XD另外一個不對等的交換，是我發了這篇請益文，就必須一直回覆大家的信件。今天我花了很多時間回信，連我家老婆大人都生氣了，說實在，這樣的分享也是我在承擔，你們若要以此要求我，我想問，這是不是也是一種嘴砲?。我想，以我個人的能力，我就只能做到今天這麼多人的資訊分享。剩下的，就只有口耳相傳了。請不要用太高的標準要求我，我無法24H坐在電腦前回應大家的信件。下午我會有點情緒，用詞有點不妥，也是因為如此。請大家見諒。當時我想，明明我用最大誠意來做了，卻被嫌的要死，你們可能不知道，我回了多少信。若有冒犯，望請海涵。再重申一次，我只是個人，就只能回這麼多信，剩下的，我做不到。我想刪文理由已經說得很清楚了，就不再贅述。公司名稱也請別再追了，某個層面來說，這也是我的隱私。問各位是否有補休 = 要公布我的公司名稱，這也不太合理，是吧?拜託，請讓這裡成為一個可以自由分享的園地，我若不想講，我就可以不講，好不好?同樣的，我也不會逼迫任何人講不想講的事。你若願意，就分享，有疑慮，就保留。拜託大家了，讓我保留一些隱私。※ 編輯: chaoyu (114.25.194.250), 06/09/2016 22:24:05推文自動更新已關閉