[聘書] offer請益  TSMC  台塑南亞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilikefeeling (天天)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益  TSMC  台塑南亞時間Sat Mar 28 09:45:09 2015本身四大化學碩畢，目前工作約一年半最近得到台GG的offer，板上有時會看到台塑台G互跳的想請教各位大大的心得和建議南亞塑膠(原公司)                台積電職稱       材料研發工程師            廠務工程師(研磨液課)工時         8:00~17:00                  8:30~20:00??地點           樹林                       竹科 F12B住宿         宿舍(free)                     租屋年薪          約800K                      N*14+分紅加班            無                           要優點          準時下班                    薪水較高壓力低缺點     約5-6年年薪破百(專員)             需輪班工時長--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.39.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427507112.A.49A.html推 Davidcute: 秒選左推 Davidcute: 基本上在外面能輕鬆破百就不用考慮GG 來賺辛苦錢而已推 ganninian: 選左+1 好傳產 正常工時 傻子才會去輪班→ mt580: GG是給年輕衝勁小夥子做的....工時薪資生活品質 長遠選南亞推 hafat: 奇美實連樹林那麼好升哦→ hafat: 上次打一半的推文也跑出去==推 aGoodPerson: 秒選左。CP值大勝推 ddey: 過三年你再想跳出去沒人要  因為南亞的研發實力如何大家清楚→ ddey: 而且大陸的產能開出來  整個產業全面向下  誠心建議快跑→ davy60205: 養老選左，快速破百選右，我本事不足所以都不選，我想→ davy60205: 選也沒辦法選了，台塑登出永不錄用，去年從台塑登出，→ davy60205: 改當鄉民討厭的魯蛇公務員推 kjyu: 在外面能破百，何必去輪大夜→ Narcissuss: 樹林那邊超臭的 感覺一下子就肺癌推 kjyu: 盲點 : 你不想輪大夜，就不要換過去，不要管別人說啥推 SamMark: 廠務不是爽缺嗎??→ Narcissuss: 兩邊都會被永久登出拉 趕快選推 cckkyle: 台塑登出就永不錄用了？推 cung: 當然是左啊…傻子才去GG輪班，雖然廠務算爽but工時頗長推 yuui: 男怕入錯行 先選產業  再選公司 產業不行了  所有福利都會縮推 xx3877: 台塑相關七職等以上離職永不錄用阿推 jamie7724: 左邊你兩年後廢掉→ jamie7724: 然後五六年升專員難講推 jamie7724: 若你年資不算，第一年是沒80的推 aGoodPerson: 左 做的久才是真的推 mecca: 這還用考慮哦??推 Bravo1125: 認真跟你講 選CMP 在台積算是爽單位了→ pony666: 會問的就選左吧   把機會留給別人→ cabin2501:  進左邊包你後悔→ ghost008: 一堆沒去過樹林廠的 真不是人待的地方→ ammon: 原po不就正待在樹林廠...→ prpure: 台積不只破百...推 MeiHS: 樹林的南亞宿舍濫倒有剩  但是最好不要輪班推 ganninian: 光看到那工時就知道是賽缺了 還爽缺?→ ganninian: 更別提還要輪大夜 假日值班→ ghost008: 剛剛漏看了 那種鬼地方還有原po那種爽缺 應該要繼續待著→ ghost008: 我朋友待了三年 三年都被幹 還被調廠 還要替新人寫報告推 gtoman2006: 想也知道gg推 kjyu: 台塑四寶研發單位難近多了 可遇不可求推 davidtung: GG是12p7嗎？推 jennfeng: 如果工作難抉擇 原po不妨以想定居在哪作為考量→ ilikefeeling: 應該是12p4?我在12p4面試的推 iba780201: 研磨液是整個課負責P4/5/6/7你會在哪還不一定→ iba780201: 有疑問可以站內信→ tomtowin: 剛好都有朋友, 本魯可以告訴你推 mainsa: 真的秒選左推 arhuro: 有些單位專員很難升 不小心待錯地方就萬年主辦了噓 barrytwu: 廠務爽到歪掉 這有什麼好猶豫的?推 PTTcrazy: 塑膠材料很毒吧，坦白說先了解前輩退休後健康推 playerst: 說塑膠材料毒 半導體廠就笑惹XD推 toeic101: 讀化工系所喔~去南亞吧！那才是你們適合去的地方~推 kgtmac1: 左+1推 GuessTH: PU? EPOXY?推 jengmei: 選左推 yoyoboy1: 用膝蓋想也知道選台塑集團推 gtoman2006: gg給我 台塑你去→ vespar: 長遠來看兩間都不適合久待 秒選右 至少再出來履歷也漂亮推 kingof303: 很多進右邊的後來都...推 straggler7:                  買房子了噓 NoCode: 說廠務爽的真的知道廠務在幹嘛的嗎 電力空調水處理氣化→ NoCode: 每組業務都不一樣 不要誤導別人好嗎推 paul30142: 看你要錢還是生活品質推 f33783378: 秒選南亞推 fkman0831: 看女友住離那間比較遠去決定 假日才可以偷喝茶推 rap210334: 我當初也是這兩間在猶豫..現在身邊朋友薪水多我好多xd→ MeiHS: To NoCode:某家半導體公司電力,空調,氣化全都同一組人(<5人→ MeiHS: 含課長)，那這樣是爽還是操?推 bhby: 我第一份工作跟左邊南亞很像 工時薪資跟升遷速度都差不多→ bhby: 後來轉職跳GG設備 第三年年薪以經是原本兩倍 更別說升等之後→ bhby: 工時跟壓力是有比較大 但我到現在還是很慶幸當初有跳槽推 gn01657736: 選右邊，研磨液課是什麼世界我很清楚推文自動更新已關閉