Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ajen22 (阿健..男)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Sat Jun 27 01:13:29 2015本人我就剛好符合這個標題所寫的，先說說我自己的經歷，我並非工程師也非業務退伍後在本土系統廠待了幾年，之後承蒙客戶看得起轉戰到歐美外商，但是半年就被裁員(因為主管抓交替，我背了黑鍋)，後來的確又陸續待過幾家歐美外商，時間有短到幾個月，長的則是三年左右，大小公司也都有，離開原因不外乎是公司結束營業或是無法達到上司期望，現在我超過40歲，在一家本土科技廠公司工作，也非主管職為何我又回到台商?原因也很簡單--經濟考量與求穩定，因為當我經歷過兩次公司無預警的裁員，與兩次無法在適用期內達到上司期望而被暗示離開，再加上多次長期的失業，年紀漸長的我知道我要顧慮到家庭，故在找工作考量的順位上，必須有所調整過去跟我在同一家外商公司服務的同事，去年也是回到台商繼續窩著，工作十多年之後，你會發現不管台商、外商，事情都是一樣鳥，也都會有政治鬥爭，也都是到處在精簡成本，差別只在於吵架時一個可以用母語精準表達意思，而另一個卻是只會I...I...I 不停 =.=我待過的都是歐美系的外商，在此不談福利，因為那是每家都不同，現在待的台商當然薪資少很多，你說現在這家台商就會穩嗎? 我只知道他流動率頗大(大概都是待沒多久的30出頭的工程師)，而我績效尚可，不用擔心所謂的bottom 幾趴...總而言之，工作久了，你考慮的因素就會不同，到時候環境會逼得你適應...※ 引述《NT0918 (James)》之銘言：: 好像很多人去了外商就回不去了？: 不是說砍人砍很兇很無情？: 什麼人會從外商回台商？  回台商真的履歷就不漂亮了？: 但的確看到LinkIn 很多人到外商後就都往外商與發展了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.224.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435338811.A.5E8.html→ hahaluck: 有小孩家庭 想的會不一樣 這個我能體會推 me4949kimo: 我的情況和你很類似，快四十了，呆過幾家外商，現在→ me4949kimo: 找到的工作薪水低超多的，但想想外商就是較多的錢買→ me4949kimo: 員工幾年，但會長久嗎，真是不一定！推 drogmn: 分享推推 Messibugoo: 其實這表示以你的歷練來說，要回本土科技廠很多選擇也→ Messibugoo: 很好跳!所以很多人年輕去外商拼，老了回台商養老求穩→ Messibugoo: 定…→ kinoko: 真的  語言也是問題  待了幾年  還沒有看過任何一個台灣人→ kinoko: 或大陸人可以用英文辯才無礙→ kinoko: 講不過人家再理直氣壯也只能吞下去推 billandcs: 那是沒遇到我吧？？？推 billandcs: 你去最頂尖的公司 就會常遇到雙語都精通 甚至三語以上→ billandcs: 的人推 edisgood: 明明外商ㄧ堆台灣人英文戰力超高推 SQB: 這篇才是中肯！推 Messibugoo: 很多外商台灣人英文很好是真的推 pymax: 中肯推推 warm0808: 很寫實推 alarm911: 怎麼我來大M後變的只想賺更多錢  ，因為長官們賺很多 ，→ alarm911: 有努力學習的目標在推 iiiikkk: 大M處長月薪約16萬→ iiiikkk: 但現金分紅1000萬+10張股票/年推 alarm911: 樓上的 ，別隨便亂說 ，處長月薪不可能只有16萬 ，而且→ alarm911: 現在也沒股票可拿 ，但是年薪千萬以上應該是可預期的推文自動更新已關閉