[情報] 精選每週必讀科技新聞的電子報！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fhythx (h2owater)看板Tech_Job標題[情報] 精選每週必讀科技新聞的電子報！時間Tue Dec 29 11:15:08 2015大家好，我是三創育成的 Ada，先前請示過板主，也謝謝板主同意在此發文，會挑選 Tech_Job 版來發此篇文章，是因為每天淺水在此版，觀察到幾乎每個人都有「技術背景」，有些人可能去大公司，但我相信有些人對於新創產業也情有獨鍾。而「技術背景」的人其實是新創產業的「關鍵」，所以我認為，透過這個電子報，讓這些有相關背景的人，更了解現在的環境，或許就有更多人踏入這個「不一樣的世界」了吧！說說為何會有現在的辦報人生吧XD（以下的原文來自 Soft_Job 版，不是我懶不改，是這就是初衷！）我認為現在人大多的上班族處於：「忙碌且無暇關心其他資訊的黑暗階段xd」尤其是創業家或是想創業的人，根本也沒有別的時間去關心「同業」，或是這個圈子發生的事情，因此我希望能透過這份電子報，在每週三下班前，提供大家一份資訊的補給，讓大家能夠一次取得精華的資訊，也讓創業家們能得到更多的靈感，算是彌補一些能量吧，冏！目前電子報主要提供的資訊有：1. 幫大家篩選當週其他人都在討論的熱門文章2. 歷久彌新的經典好文3. 各種近期的新創活動而這些資訊也會隨著我們的讀者給的回饋，來做不停的優化（創業就是不停嘗試）！趕快訂閱吧：http://bit.ly/starrocket如果您有任何意見想法，歡迎留言或是站內信給我，我很樂意彼此交流喔！Ada--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.242.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451358911.A.3AA.html推 sas10183: 感謝分享~→ fhythx: 感謝支持～推 jsp0520: 請問是否有APP呢?謝謝→ fhythx: 目前使用的是 Goodbits，他們暫時沒有提供 app，但是，您→ fhythx: 可以訂閱後，用信箱相關的 app 開信XD 謝謝支持！推文自動更新已關閉