[請益] 兩條路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hank1203 (小佳)看板Tech_Job標題[請益] 兩條路時間Tue Jan 26 10:52:52 2016嘛..首先冒著可能被噓爆的風險尋問大家希望大家手下留情QQ先自我介紹一下本人  四大資工系畢(非研所)工作快三年  但實際coding工作大概一年半左右年紀因為重考過  有點大  30up目前因為一些原因  正在換工作中  面臨一些決擇想請教版上大大Q是這樣的  雖然本人為前四大資工  但事實上本人很混(該死)所以大學時代是半混半騙畢業的加上沒讀研究所 又是半路出家(重考) 所以其實coding底子很薄弱演算法也沒學到多少一直以來自認並不是一個寫程式的天才但身邊人總是說  寫程式是考練出來的加上的確自己也不是全然不懂程式的人(雖然大學混  但是該寫的程式很少抄別人)所以大學畢業後做的工作還是以寫程式為優先考慮但是一路走來逐漸有些迷惘  只是還是咬牙撐過了一年半的coding中是在一家純軟體開發公司工作雖然沒很強  但也做到至少沒被fire的情況也寫過一些內部tool或是app只是自己有時後跟身邊人聊起  都覺得自己是不是走錯路了很多身邊的人  下班後還是會鑽研新的東西比方又出了哪些opensource  或是又出了甚麼新的語言等等但自己試著去了解  往往很快就放棄或是被外務影響如今  我在換工作時又開始猶豫  自己是不是真的該走下去並不是寫程式很痛苦(個人不會討厭)只是我一直以為工作是要樂在其中如果自己寫程式沒有那種下班後還想鑽研的狂熱是不是代表自己不合適??眼下我找工作已經得到幾家offer其中大部份都是寫程式的只有一家廣X 徵上海PE了解了一下PE比較像是高級OP 負責一些廠內的良率等等(如有錯請不吝指教<(_ _)>)但加上長駐及年終等  至少高了其他家一年有200k以上(包吃住)心底其實很心動加上曾經想當PM  朋友建議是也許可以走PE慢慢轉PM所以很猶豫但又很怕其實跟自己想的不一樣或是其實都是自己多想  寫程式本來就會經過這樣過程不知道版上的前輩或大大能不能給點指教小弟先謝謝了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.1.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453776775.A.E90.html推 phoenixrace: 樓下覺得呢推 mimi0254didi: 我不知道耶 樓上噓 b122771: 我覺得喔! 哪邊錢多去哪邊就好了. 有那麼難嗎?推 homer00: soft job?推 AdHocLZM: PE爽把產線小妹 資深一點建立PE後宮推 MrMagnus: 有家庭後你下班就不會想這麼多→ lzy: 200k , rmb ?推 orlando1007: 我會去擺攤推 bcew: 為賺錢而做必然會無趣，你需要的是從工作獲得成就感→ bcew: 上海物價超高，多200k也許不夠花，除非打算宅在宿舍推 kyory: 就靠你去整頓好那邊的大陸PE了推 Hikkiaholic: 強的當然要有熱情 但不需要強推 EeePC901: 肉鬆PE 你就乖乖龜產線 修板子吧→ Adrian: 能遠離工廠就不要跳進去吧推 les0818: 別去工廠阿～遠離工廠是王道！推 ljr: 寫code樂在其中的人很少啦  別去工廠+1推 pccheni: PE可以轉PM？秦國有百貨公司？推 KMTATM: 長駐才200k？→ childlike12: 建議你google一篇文章：一個平庸工程師的自白推 physicsdk: 台商到目前我理解的PE都很瞎推文自動更新已關閉