[請益] 剛回台灣的化工 產業方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者UCIrvine (UC唉)看板Tech_Job標題[請益] 剛回台灣的化工 產業方向時間Tue Jul  2 13:50:04 2013各位學長先進...小弟我在美國待了10年(高中去的) 之前決定回台灣回台之前開了104 也開始丟履歷表現在基本上就是每天來tech job看 公司因為並不清楚有哪些公司 (當然還是知道一些很大的)因為丟了104 但是回復很慢 感覺不太牢靠想上來問問大家的意見可是因為化工是個尷尬的科系傳產與科技業 方向差異很大 因為是第一份工作 (之前不太算是工作)想要確定個方向 當然知道科技業的工時長 報酬還可以傳產的工時穩定 報酬中等我自己沒有特別設限科技或是傳產只是希望將自己的原有的優點繼續發揮 就是英文可能稍微還可以...= =||(理工人英文其實能好到哪邊去XD)小弟的條件 (勿戰)UCI化工學士+USC化工碩士不會特別設限在哪邊工作...盡量台中以北就好了(康寧在台中 台南都有廠)...外派其實也OK (但是希望compensation 可以好一點)希望大家給我意見(最近看到聯電在我的104上面徵求很多..考慮到版上說的..有點怕怕)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.90.32→ TIC05:樓下一定會有人叫你不要回來→ UCIrvine:來不及啦 已經回來了※ 編輯: UCIrvine        來自: 118.166.90.32        (07/02 13:52)→ NYYorz:為何要回來? 台灣好工作機會比國外多嗎?→ UCIrvine:沒有身分...化工在美國不能做石油產業 那是國家安全→ UCIrvine:沒身分大概跟狗差不多→ tabrisPTT:食品公司應該很多缺 (誤→ NYYorz:念化工回台應該不錯,整個台灣在「吃的部分」都是化工天下→ UCIrvine:塑化劑+毒澱粉嗎...→ lasaio:國外化學傳產？→ UCIrvine:國外傳產也跟台灣一樣 人脈。。→ lyochang:How about 3M→ lasaio:DOW?→ lasaio:Dow台灣有一些缺，可以試試？記得是MEDP…→ koster:那要看你認為薪水多少算可以 工時能接受到多長→ koster:還有你認為怎樣的工作性質算發揮所長 業務？程控？製程？推 ideekao:杜邦吧→ koster:化工很雜 你的專業是哪一塊？→ williams7442:研發毒澱粉吧推 scottty:美商奇異注意看看 有徵得話都只要一兩個 不常有...→ qsub:在104其實要找傳產的好工作不容易→ qsub:傳產的頂級工作是獨佔的小型企業 大概一二十年才會缺一個人推 money912:石化可以去中鼎（台北），可外派阿拉伯，英文好很吃香→ qsub:第二等級的是奇美實長春台橡等的爽缺(聽說最近多賽缺在徵人)→ qsub:第三等級才是外商福利好工時正常 訓練扎實 但是薪水普普→ qsub:                會跳槽都是嫌薪水低 工廠位置太偏僻等推 enixone:回台灣第一件事不是當兵嗎?(除非你拿美國籍回台灣)→ michaelgodtw:104是會有比較大公司,可是小公司職缺比較不在104,因→ michaelgodtw:為比較貴吧→ patrickk:台橡就不用去了 合成橡膠已經是血海市場了推 koster:同意qsub 外商薪水不一定好 薪水取向的不一定喜歡→ koster:傳產最爽就是低調賺的小公司 再來是大家都知道的大公司或外→ koster:商 兩者哪個好不一定 有人想要輕鬆有人想要挑戰推 YJM1106:真正說來，台灣有在製造澱粉的就只有一家 頂新集團的公司推 hanahana967:統一啊推 bla:patrickk內行的喔~→ benzene:化工不懂澱粉吧，食品業化工的也不多阿推 swatch3484:美國化工產業的薪水是排前幾的~        你回來這......→ UCIrvine:已經當過兵了,美國的化工如果沒身分很難找到工作→ UCIrvine:因為化工什麼都學一點 所以並沒有特別專精哪個→ UCIrvine:現在的想法是 現在先苦一點沒關係 以後再轉工時穩定→ UCIrvine:薪水中等的 福利不錯就可以了 主要是有潛力→ UCIrvine:畢竟看了一陣子的TECH JOB版 覺得晶圓的設備 製程都太操→ UCIrvine:雖然薪水還不錯 但是並不是長久的好辦法推 YJM1106:要有潛力？ 那就process design/方法工程類的嚕→ UCIrvine:去台GG  可能會想要跳到ASML之類的設備外商→ YJM1106:經驗多了 說不定還會被海外挖角→ UCIrvine:YJM大 所以中鼎是個不錯的選項??→ YJM1106:中鼎沒去過，不過聽說現在業界方法組的斷層日益明顯→ YJM1106:(前幾年被美國煉油廠更新計畫拉走一票人) 可以試試看吧~推 theory:在台灣不用多強，只要專精一項跟業界 90% 符合的領域即可→ theory:如果是化工，就算沒專精也修過化工廠相關課程，所以很好找→ UCIrvine:業界方法組!? 台塑? 還是什麼樣的公司→ UCIrvine:其實我真的沒設限去什麼樣的 只是希望不是無止盡的加班..→ rammstein:這年頭工程業都很趕的  怕加班勸你別來→ rammstein:另外中鼎的風氣不是很好  擺爛的擺到死  拼命的拚到掛→ rammstein:you either die a hero or you live long enough to see→ rammstein:yourself become the villain 符合蝙蝠俠經典台詞  哈哈→ MrMagnus:外商什麼時候訓練紮實了 嘴泡的訓練嘛？→ MrMagnus:台灣的業界也不用想什麼長久 趁年輕能賺多少就賺多少→ UCIrvine:XD..我是想先去中鼎 以後可以跳FLUOR之類的 EPC...推 momorabbit:德州不是有台塑嗎?英文沒有問題可以找看看KLA :P→ UCIrvine:DOW的 MEDP直接寄EMAIL過 可是沒有回應 大概兩個禮拜了推 aids2:方法設計大多傳產都不去注意...技術製程都找國外要推 kwanajk:中鼎薪水也蠻死的 先做好心理準備囉推 YJM1106:最後能進FLUOR是最好的了～推 badiverson:你可以考慮走水性樹脂 但是某些層面會有難度XD→ UCIrvine:那大家還有什麼意見 我很想聽聽大家的意見推 W29920400:我在美國也跟你遇到同樣的情形，做硬類的真的超難找→ UCIrvine:終於有人來證明美國化工不好找→ UCIrvine:美國化工工程師要求超級多的 很多要認證→ ECZEMA:幹嘛回來啊? XDD推 loloman:台灣毒功獨步天下→ koster:雖然知道化工很雜 但你碩士研究什麼？熱傳？ 高分子？→ koster:食品就算在台灣也沒人學 食科所有沒有我就不知道了→ koster:傳產分很多 什麼都可以就只好亂槍打鳥囉→ UCIrvine:USC的碩士不用特別精修什麼,如果硬要說個 大概industrial→ UCIrvine:under輔修材料,→ welcome:哪來的化工在美國不能去石油產業?錯誤資訊→ W29920400:當然沒有'完全'不能去，但是以沒身分的碩士'幾乎'沒甚麼→ W29920400:機會,我在美國看到的情形也是這樣推 voices:其實沒身分的還是找的但 但是要念博 研究領域要對 老闆要→ voices:有名 然後要肯花時間跟金錢留在美國找→ voices:修正 找的"到"→ W29920400:同意樓上→ UCIrvine:.....認識的PHD也沒幾個留在美國...→ UCIrvine:石油工業要請沒身分的 當然要有點特色...推 autoppp:中鼎方法組是在做啥？跑模擬嗎？→ lasaio:DOW履歷看了不會顯示已讀。我投完1.5個月，才有面試。→ lasaio:面試後兩周，才顯示已讀。推 Surrounder:美國石油公司本來就不請沒身分的外國人,只有PHD有機會→ Surrounder:國外背景應該DuPont會比較愛,投了應該會有回應推文自動更新已關閉