[請益] 一開始就做PM可以嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IsaacY (梅爾)看板Tech_Job標題[請益] 一開始就做PM可以嗎?時間Wed Oct 28 21:54:11 2015各位前輩好，小弟我是今年剛畢業的新鮮人目前得到有兩個Offer，其中一個是是中型公司的RD，另一則是大公司PM我的目標是要走PM的條路，但是時常看到板上RD朋友在抱怨PM只會壓時間使我產生是不是要先去做一陣子RD之後再來轉職PM的想法想請問各位，我本身大學有電機背景，如果說我直接下去做PM，在過程中保持向各方面學習的積極態度，是否能夠成為好PM呢??目前大公司的PM是會讓我從頭開始學習，在學習過程中我也可以向RD請教專業知識甚至是技術如果有同樣也是相同情況的PM前輩能幫我解答，那就太感謝了!!謝謝各位!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.94.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446040455.A.554.html推 alohaboy: 真的建議先從RD做起 很多事情要自己實作了才會體會推 tihs104: PM是原罪啦，應該有90%不管怎樣都要被RD幹，懂怎麼做才→ tihs104: 有辦法幫RD協調人力修進度→ gbcowandy: 直接PM啊推 cancooc: 立場不同 決定事情的角度當然不同 不認為PM一定要當過RD→ cancooc:  重點還是專案時程掌控&溝通協調能力推 winderb53: PM沒有專長，對以後轉職升遷不利→ michaelgodtw: PM出嘴!RD出手!出嘴可以亂講!今天講做iPHONE!只要一→ michaelgodtw: 千元就要出來......做不出來被開會捅→ michaelgodtw: 當RD要找到會教你的老闆!PM我就不知了推 SUNPLUS5566: product marketing.  product manger  project manag→ SUNPLUS5566: ement.    which PM?你好 是RD PM 應該說是Project manger推 Darkbeat18: 看到推文了沒，你只要掛PM，工程師先貼你標籤=沒專長→ Darkbeat18: 對RD來說，專案管理不是甚麼專長，是類似雜耍的東西我覺得不能這樣說...每個職位都有其專長的地方推 a23633302: 這樣子，上有壓力，下又看不起你推 Cersei: 直接PM阿  當完RD也沒比較秋  系統廠PM.SALES講話比較大聲→ Vett: 重點是溝通吧推 fencingboy: PM有什麼用？就出一張嘴而已→ flighteagle: 沒技術背景的PM可以幹嘛？→ michaelgodtw: 出一張嘴!要做啥就做啥推 idid567567: 你沒跟主管聊嗎?→ idid567567: 主管說當過RD或業務 也只是多熟其中一個部門你好，我有跟主管討論過，他說進去都會從頭開始，不用擔心→ Korb: 女生還好，可以凹RD，男生的話就準備給人家洗臉和夾卵蛋推 hober: RD或PM要看自己個性，挑對老闆比較重要我是被身邊的朋友說個性比較適合做PM，我也不喜歡做RD→ idid567567: 還是個性&溝通定生死 如果未來很確定倒是可以先做PM→ idid567567: 不過拉高薪水要熬滿久的未來應該不會往RD走※ 編輯: IsaacY (49.159.94.31), 10/28/2015 22:46:55推 LBJnot1to7: PM本身就是技術阿  沒推文說的這麼無能...→ alongalone: 其實...你爽就好.反正白紙就是學就對了推 GOGOLINE: 你都沒工作過怎麼知道你就是適合PM,不適合RD?推 idid567567: 樓上這個無解 新鮮人只能靠腦補...推 yipi1357: 什麼都不懂的PM要怎麼訂時間阿? 好奇推 aqqapu: 認真建議你不要選PM→ cphe: PM第一個要EQ好，第二要懂得跟RD套交情，第三要會吵架→ cphe: 做PM是一回事，做好一個PM是另一回事~ 看太多了...→ cphe: 連工作場合都沒經歷過還是不要太篤定→ DiorHomme: 同意樓上沒辦法讓RD服氣的PM 你看看壓日期RD會不會理你推 yipi1357: 那個東西很簡單 VS 那個東西這樣做OOXX 那樣做XXZZ 就好→ yipi1357: 你如果是RD 聽到哪種話 你會心服?→ LOVEMS: PM亂搞時程，同事剛好要離職直接寫這是主因，結果PM下個月→ LOVEMS: 也走了，這種拿翹亂搞的大家私怨都很重→ yipi1357: PM太糟 工程師會想跳槽→ wondtty: 如果是正妹，森林系也可以當PM推 guohwai: PM的天職就是請RD吃雞排下午茶 偶爾要揪去吃飯喝酒 過年→ guohwai: 過節要送禮給RD表示感謝support→ guohwai: 出差時要規劃好假日出遊行程 晚上一定要安排美食桑拿K房推 joy25881371: PM很賽 除非你修養好 又樂於與人溝通推 atpx: PM本身也是種技術, 但RD有壽命, 建議是先當RD, 雙專長較吃香推 nikolas: 不懂技術 你打算怎麼跟RD溝通推 Alori: 當PM爽不爽跟接的案子有關,如果是國外的客戶又是NPI 就蠻累推 EPT4869: 說PM在雜耍的想必沒當過PM吧，光吵架就是門學問了→ Alori: 而且你的老闆挺不挺你很重要,因為跨部門作業山頭林立..→ Alori: RD會比較好入門技術,但是也不可能HW又懂機構又懂SW.所以樂→ Alori: 於學習,願意幫忙RD,不是一昧亂壓的才有帶一個TEAM的感覺推 CCWck: PM只有分廢物和不是廢物兩種推 Alori: 然後還有在非常愛推事情的公司,PM真的會很累 沒人做==> PM→ Alori: 做錯==> 各單位互推,最後也是PM,所以運氣也很重要推 yozeng: 可以阿  但你很快就會後悔 然後跟你一起做案子的也想哭→ yozeng: 而且你又是男的  老RD看到你就已經生氣了是要談個屁→ yozeng: 你去看一下本版到數第二爆文  就知道性別的重要性 ao6cj3s→ yozeng: 沒唬你推 limitlesscit: 唉，說pm有技術真的是少數，大部分女生撒嬌一下rd就→ limitlesscit: 軟了推 WEILLI: 先當RD吧，不然一定會被RD或客戶廠商耍好玩的推 yilin64: 女的可以直接當PM，如果是男的最好先了解RD在幹嘛推 doggy123: 操你嗎的pm，一群老機八只會該推 D600dust: 當過RD唯一好處就是自己經歷過怎麼唬爛PM以後當PM不會→ D600dust: 被騙。資料來源：RD轉PM的OEM廠正咩PM→ D600dust: 現在RD小朋友一→ D600dust: 個比一個油→ falcon2007: 菜逼八又亂壓日期的PM，我通常都回: 我現在在做XXX的→ falcon2007: case，你去跟他PK，誰贏我做誰的case，否則你的要YYY→ falcon2007: 時間才能開始，不可能執行你這schedule.而XXX通常都是→ falcon2007: 比他資深很多的PM，我就讓他們PM自己去喬...嘿嘿~→ GoalBased: 工程師工作:整天打電腦罵PM→ GoalBased: PM工作:捧客戶LP罵工程師→ seraphy945: PM... ㄎㄎ推 kaubay: 大公司PM VS 中型RD  這勝負不是很明顯嗎???→ kaubay: 有些PM只有跟國外RD con-call時才會出來講幾句話....ㄎㄎ→ kaubay: 不過PM絕對不只管控時程那麼簡單...危機應變能力要夠好→ kaubay: 如果今天是同公司的RD 我就會建議你先去RD...推 CLFJ: 選PM的前提是，有一個超好的PM當你的導師，不然，去送死的推 cookie1115: pm有pm需要的能力 但絕對也需要基本技術底 不然根本→ cookie1115: 時程都是亂壓推 vector210: 個人覺得pm 轉職會比較困難推 miyusuea: PM必須有RD背景且畢業於112醫學或電機 然後對管理有興趣→ miyusuea: RD是神聖的 PM則要接近神的領域不然無法發揮出PM功效推 miyusuea: 有必要時要能比RD更RD 柯P就是一位優質的PM推 Lorekeeper: 老實說對一些技術和關鍵需求都不清楚,對時程怎麼掌握→ PPTAlex: 當然是選PM,推 jackyu: RD做久就有PM的能力,PM做久了會有RD的技術嗎? dochi?→ PPTAlex: 為什麼RD做久了會有PM 能力??→ leafwind: RD做久會有PM的能力？認真？推 Mudders: 那些炮pm 只會嘴的 真的有了解Pm?推 doreamon0704: 兩邊都有辛苦的地方，不要看扁任何一方的能力噢！推 miyusuea: 確實兩邊都有辛苦也都很辛苦 為人類文明進化加油!推 antiall: 男的PM基本上都是被幹橋的份 我看到男PM就不爽推 jim00325: 個人認為不是RD都認為PM沒什麼專長只會雜耍 而是台灣大→ jim00325: 多PM只會轉轉信 雜耍 異想天開→ jim00325: 好吧 說大多是有點過份 至少佔多數→ wisebani: 菜的PM跟總務一樣，甚麼都要做還要寫一堆會議記錄跟追→ wisebani: 排程推 kuei1982: PM 沒什麼好比的 有能力的話 PM很好玩 資歷夠要跳轉 8萬→ kuei1982: 10萬的工作真的不難找 但能力不足沒業界經驗值當底的話→ kuei1982: … 要思考一下 會被裡外夾死 PM很多種型態 不知道你的權→ kuei1982: 限有多大 範圍有多廣 先瞭解執掌內容吧推 kuei1982: 建議肩膀夠厚 技術底夠 工工流程管理也有概念又敢花錢處→ kuei1982: 理人際關係 再挑戰pm 這基本的推 SCLEE5566: 林原申表示：推 howerd11: RD轉PM 一堆  PM轉RD沒聽過推 stillcolor: 先當PM可以轉RD，先當RD難轉PM→ stillcolor: 但還是要看公司啦推 crimson11: 做一般台資公司的project manager根本學不到技術推 vector210: PM跟客戶混熟+運氣好 可以直接到客戶端或者當客戶駐廠→ vector210: 當駐廠代表 應該是個肥缺→ id41030: 個性外相就PM,內相就RD→ DrTech: PM 分那麼多種，光看這兩個英文字也能猜到工作內容→ DrTech: 大家都太神了。 新鮮人做PM能做什麼? 不就打雜。→ DrTech: 建議選薪水高的比較實際。噓 iverson0991: Pm女的就很好幹推 harea: 沒工作經驗當PM？ 你是主管你為什麼選新鮮人？ 砲灰阿推 linyap: 先 RD後PM,學校和社會差很多推 fantasywater: 我是先RD後PM，有技術的PM才有辦法苦RD所苦，也才→ fantasywater: 能受RD尊重→ TTIOP: 小弟也是第一份工作就做PM，不是電機也非資工!但不表示不能→ TTIOP: 做PM，畢竟職場需要的知識，多半是進入以後花時間累積的!→ TTIOP: 工作前半年，我幾乎每天都九點下班!想著自己今天為甚麼被電→ TTIOP: 電久了就會怕，怕了就會認真!認真後大家也慢慢感受到你用心→ TTIOP: 也會願意分享，你也就更會知道甚麼場合做甚麼事說甚麼話!→ TTIOP: 累積個兩三年，專案知識外，HW/SW的Feature也會懂一些! 畢→ TTIOP: 竟Block-Diagram不是連連看，看不懂Spec怎麼去開規格推產品→ TTIOP: 職場新人當PM請記住兩件事: 沒有人有義務教你 & 不問蠢問題→ hsinggg: 公司有個PM是以前公司的老RD,跟他開會被問ISSUE,不是洗我→ hsinggg: 臉也不是亂壓時間,是先聽完我的敘述後幫我理清楚頭緒,然→ hsinggg: 後才跟我一起排時間,整場還有很多長官在,大家都對他很尊→ hsinggg: 重也很尊敬,也都很挺這位PM→ hsinggg: 常常買晚餐要回辦公室時遇到他,他也會跟我一起討論ISSUE→ hsinggg: 陪我畫白板討論電路... 這種大哥不好找呀推 chiachen: 最近剛轉PM還算愉快，可是我相關經驗10+→ chiachen: 到客戶那是所有公司技術問題只要單一窗口→ chiachen: 我也會建議有足夠技術底子再來轉→ chiachen: 重點是你看的東西絕對會不一樣→ cpcstp: 既然要當pm, 就別浪費時間當rd了推文自動更新已關閉