[請益] MTK WCN - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pixart (新的工作職涯)看板Tech_Job標題[請益] MTK WCN時間Sun Apr 26 17:47:49 2015請問發哥現在的無線部門高層不是原本雷凌的人嗎？有朋友說雷凌高層們都去絡達了！不知道實際上是如此嗎？看來被併購方都是弱勢的，即使過去無線經營的比過去發哥還好但這樣真是對的嗎？ ^_^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.181.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430041672.A.293.html推 lusitani: 那絡達的高層.....推 stute: 高層去哪和你有關係嗎，人家可能沒卡到位離開，也可能因為→ stute: 派系鬥爭離開，如果你只是要找份工作，那很重要嗎？？→ intel00000: 併購不都這樣→ intel00000: 這事業部本來就存在  又不是吃掉r才出現→ brightest: 園地聞 徐置牆 也走了 跟併購無關 高階經理人本就如此→ MTKer: 二樓是在大聲什麼啦推 alarm911: 經營的比發哥好是從哪裡得到的結論 ？經營的好怎麼會願→ alarm911: 意被併 ？經營的好老闆怎麼不把事業部交給被併購團隊 ？→ annie: 你到底想問什麼推文自動更新已關閉