[心得] 不去員工旅遊還要被扣錢~爛公司!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LovelyJJ ()看板Tech_Job標題[心得] 不去員工旅遊還要被扣錢~爛公司!!時間Thu Sep 12 15:07:16 2013本人優秀的公司,在旅遊公告寫了以下文字:報名後若因故無法參加，請於出發前20天前通知，然相關衍生之費用，如高鐵車票等，將由員工自行負擔。看起來好像是說,若有事情不能去,20天前通知不用扣款,但,20天前通知卻還是要罰錢, 總共要扣三千多元耶~~也太多了吧~ 簡直是員工福利變噩夢的開始!!!各位大大~那句話的意思是說,就算20天前告知,也要扣錢的意思嗎 >"<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.220.51.98推 kevin94078:一起去啊→ hn85017889:不是很單純的，臨時不去，要把已經訂票的部分吸收掉→ hn85017889:這一點哪裡有問題...→ bigvivilove:臨時不去  無法退票退租的 個人覺得自行吸收正常 高鐵→ bigvivilove:應該退!?→ bigvivilove:    ^可以→ shihfeng:這很正常吧...→ sunsand:旅行社的相關規定不都如此  又不是小孩子了→ testutw:公司名稱不寫等同廢文噓 abster:那你幹嗎報名後不去?噓 KrauserII:自己不問清楚 也不向上抱怨 跑來問板眾 標準奴性員工→ LovelyJJ:懷孕了 = =噓 wj1009:坦白說公司的作法很合理。你可以不報名。也可以在20天前退推 wowowo60:然後到時在排你那天出來加班  那才幹噓 Websphere:報了名 又不去 公司訂車票訂房的損失誰負責推 ling62:公司本來就要負擔員工的錢，事先不去先告知，方便他們作業→ ling62:那總當天突然有事不能去的好阿~公司付錢有甚麼爭議嗎→ LovelyJJ:原本所有的費用~都是公司負擔的沒錯.→ LovelyJJ:公司還可拿回 80%團費推 ling62:所以說，不管有沒有去，公司都要全額給付阿~你們公司跟我→ ling62:們公司一樣爛~吃定員工~我們還雙人房要加價呢~爛透了→ SnakeO:看不出來有什麼問題,不然你不要報名不就沒事了???→ frostfinger:公司沒錯 除非公司有另外提供個人旅遊補助的選項→ frostfinger:很多員工旅遊都是你沒去就不給你補助 你既然不去 公司→ frostfinger:也沒必要幫你負擔因為你沒去而損失的費用→ wj1009:大家應該知道組織裡的錢都是有規劃的。可以幫你出十萬去旅→ wj1009:未必可以折合現金1萬給你。你去他可以幫你出錢。不去他不噓 bervis:你病了嗎噓 haru3:報名後不能去本來就該負擔相關費用啊，不然你當公司傻子嗎，推 leoisthebest:每個人都學你報名然後反悔不去 天下必大亂噓 jamesyu545:標題殺人法  補噓噓 leoisthebest:旅遊補助必須員工有出席活動才能申報→ leoisthebest:你不去公司沒辦法申報 自然就不能補助你→ leoisthebest:那相關損失當然是得請你支付囉噓 d9673464:媽寶就去找寶媽好嗎？賣亂噓 MoonCakeO:你就想成公司雖然請你喝飲料~→ MoonCakeO:但不代表你可以隨便點然後倒馬桶→ MoonCakeO:不然公司都願意出全額了為什麼要跟你要部分回來?→ d9673464:說白一點，大家都像你這樣，那活動你來辦吧，尊重辦事的→ d9673464:人好嗎→ MoonCakeO:不過依照台灣公司不先計畫出事才補洞的普遍作風→ MoonCakeO:比較可能是你們前輩常常報了名卻不去→ MoonCakeO:公司被弄了幾次才跑出這種規定~前人挖洞後人摔跤噓 onlysammi:報名後才不去 浪費公司資源 是你自己的問題噓 happyreach:你馬幫幫忙 果然是一樣米養百種人噓 ppm100:是公司強迫你參加嗎?→ nekosandy:走錯版了,應該去黑特版吧!噓 ganninian:關我屁事?推 QUINY:2討噓推 stormNEW:為何感覺這篇反串噓 location:我當福委最討厭這種人，浪費大家資源噓 j5924524:不去幹嘛報名推 konril:原PO有在推文說她懷孕了 想安胎不去我覺得還好啊→ konril:不過我公司會預收1000 有去會退全額 沒去也會扣相關費用→ konril:所以是每家公司都差不多 只能凹凹看不過我公司是有正當理由→ konril:都不扣錢 例如公病假與加班都OK 妳只能凹凹看噓 masonjason:跟科技板有什麼關係噓 dino1206:廢文請去黑特版噓 soi1dsnake:→ rockwho:三千多元和一條命請選擇  好矛與盾喔~噓 RS44:噓 SWATMAN:上來討拍拍，結果反而送你一堆噓!如果公司一堆人像你臨時→ SWATMAN:有狀況的，你的優秀公司要負擔多少啊?噓 laker020:報名後又不想去...你整人喔..噓 naoku:懷孕就是X! 給我X吧噓 rannin:白紙黑字又沒逼你，公司一次要訂多少票，妳這樣搞死一堆人噓 seafloor:是上來討噓的嗎？本身的心態就有問題~浪費資源是可恥的→ seafloor:心態就是~資源不佔白不佔~反正是公司出的~噓 l3086:正常噓 alwaysOGC:不要報名阿...噓 summer08818:你自己要計畫好, 不然一堆臨時問題 主辦該死?→ summer08818:自己搞不清楚狀態就開罵, 可以問公司跑來B板給人噓→ furuuchi:媽寶一個, 都把承辦人當裝笑尾的就是了推文自動更新已關閉