[請益] pm的工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bitchking (滑鼠九號)看板Tech_Job標題[請益] pm的工作內容時間Sat Aug 31 07:46:19 2013手機發文不好意思！想請教板上各位，代工廠的pm與面對終端客戶群的pm工作內容有什麼差別？終端客戶群的要搜集市場資料那代工端不就是接廠商要求？剛接觸這一塊，希望有人提供一些比較。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.216.92.69推 pentax5588:都需要壓榨RD→ stanley13:都需要靠口技推 zard0819:同樣都是PM,工作內容差很多,單純代工廠PM來說,有些是免洗→ zard0819:打雜的,有些就是有技術背景轉職過去,至於IC廠的PM,我公司→ zard0819:是比較資深主管擔任,做的就真的是project manager→ rock1986:就我有了解的幾間公司 裡面PM都沒什麼Market能力...推 AllenAline:PM有許多種，你問的是哪一種？E?M?推 glofish:不方便直說可舉具體點的來說明你面對的狀況，叫PM的百百款推文自動更新已關閉