[心得] 我幫LAM(科林研發)澄清，他是不錯的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluejade1234 (藍玉)看板Tech_Job標題[心得] 我幫LAM(科林研發)澄清，他是不錯的公司時間Thu Oct 27 23:14:01 2016我幫LAM(科林研發)澄清一下，他其實是不錯的公司。我已經完全不在意被LAM開除的這件事了，畢竟我身上也有一點小錢，根本不差那一年150萬坦白講，一個人如果是天才就是個天才，不是天才就不是天才 ; 可以在工作上表現得很好就會在工作上表現得很好，無法在工作上表現得很好就無法在工作上表現得很好。根本就不會因為被一間公司開除而有什麼改變眾所周知的，外商薪水高、福利好、放假也多、甚至也不是很在意上下班打卡。不過惟一的缺點就是愛開除別人我剛剛看新聞，講到菲律賓總統杜特蒂的事，他一天到晚殺毒梟，就算毒梟真的被他殺了，可是難道沒有非毒梟的人被他殺掉嗎??? 是不是麼，那麼愛殺人，就不會殺到無辜的人???。我還是希望LAM下次要開除別人之前，應該至少要給當事人澄清的機會吧，說不定你給他澄清的機會你今天就不會作這個決定了，而且講真的，LAM高層在那邊開會決定別人的去留，問題是，開會開得出什麼東西來呢???接收一個錯誤的資訊，然後用錯誤的資訊去討論，會討論出正確的結果嗎???1、上班睡覺我只睡過兩次第一次第一天上班，我因為怕遲到，所以6點就出門了，當天6個人報到，有3個都遲到了，可是我很早就到了，去完新竹之後又立刻回到林口上班，真的很累，而且回到林口公司又沒人，我才睡一下而已第二次是午休睡，我根本也不知道午休不能趴在位置上睡2、性騷擾女秘書a、我從來都是問公事，絕對沒有問過不是公事的事。是你們跟我說新人不懂要多問的，我完全按照你們的話去執行，結果就變成我在性騷擾女秘書，我覺得你們下次對新人說「不懂要多問」的時候應該加一個但書，千萬不可以問女秘書b、更何況，我一個人在辦公室看手冊，我team裡的同事全都去客戶端了，我除了女秘書之外有誰可以問呢???c、說什麼去她那間辦公室上廁所、喝水也是在性騷擾她，這真是太荒謬了，我去那邊上廁所、喝水惟一一個原因就是我們那間有人在用而已d、根本就沒有人跟我說過，我那麼常去找她問公事，對她而言也是一種性騷擾，我第一次聽到這個事的時候就是跟我說「你已經被開除了，連一點轉圜餘地也沒有」。當然，LAM高層有他們的考量、他們的想法，也許他們才是對的，也許他們用這個方法可以讓公司運作得很好。我也不是在批評他們，我只是真的覺得，開除一個人之前還是應該要給他機會去解釋要開除別人，可是只是聽信片面的說法，而且完全沒有給當事人任何機會去作答辯，我覺得這個作法還是不是很恰當。說不定你聽了他的解釋之後會有別的想法啊，不是嗎???最後是女秘書坦白講，我也懶得講妳了，我也不會去告妳啦，妳安心過妳的生活吧。最後呢，LAM其實是不錯的公司啦，除了最後莫名其妙以莫須有的罪名被開除以外，錢多、福利好、放假多，沒什麼缺點我的主管主管的主管team裡的同事們人資小姐們大家人都很好，除了女秘書之外造成大家的困擾還是覺得很抱歉，希望大家不要因為我的事受到牽連，也希望大家都可以過得很好，希望LAM將來也可以經營得很好我也不會再發表任何有關LAM的言論了，謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.167.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477581243.A.421.html噓 gcaaa: 我真不知道要給你什麼評價噓 xcri0922: 推噓 pboy: 這真的是八奇思考噓 sbas: 吵一吵然後說都沒關係 大家都很好……噓 wzmildf: 帶種去告 囉嗦這麼多噓 kissa0924307: 快吉 我要看戲噓 wolf0000: ㄏㄏ一定是被投訴想太多，我哪有可能遇到什麼壓力，更不可能屈服於什麼壓力，我只是覺得大家同事一場，想要幫助LAM而已※ 編輯: bluejade1234 (111.250.167.27), 10/27/2016 23:32:25說真的，我人也是不錯吼，心地這麼善良、人格這麼高尚※ 編輯: bluejade1234 (111.250.167.27), 10/27/2016 23:33:18噓 yamax: 2噓 antiUSA: 人家說你睡覺是說你報到那次睡吧? 一直拿午休睡覺來擋...噓 ahfeng718: 哈哈哈→ antiUSA: 性騷擾都你片面之詞 有沒有同事可以作證阿→ lenfeng: 你在這裡批評女秘書,不怕她告你?推 keyboard22k: 有女秘書的照片嗎？私信謝謝。噓 nnishyang: 同樣的內容還要發兩次噓 coldplay0416: ？推 stock999: 勇於面對還是要給推噓 bhchad: 不告 貼文給人笑嗎？我已經放下心中的仇恨了我用愛與誠實來感化一切了我心地這麼的善良人格這麼的高尚卻還是被你們噓爆了，這難道還有天理嗎??????????※ 編輯: bluejade1234 (111.250.167.27), 10/27/2016 23:50:35推 meidong: 不如好好找工作→ lenfeng: 應徵新工作時被問到之前為何離職時你怎麼回答?我就說我用愛、希望與包容去原諒了一個曾經愛過我，最後卻傷害了我的公司※ 編輯: bluejade1234 (111.250.167.27), 10/28/2016 00:02:13→ rodion: 等等 LAM有相關職缺是藍玉的專長嗎? 好奇...噓 mcmanan: Haha噓 yerx: 重舉輕放噓 chouvincent: 丟臉 滾吧你推 aaaming: 粗了崩玉?噓 sam7159: ...噓 BenSimmons: 快去吉 不要在發廢文→ Murasaki0110: 吉吉復吉吉→ kickdog: 你是不是長的不帥啊..噓 beyonder:噓 aben69: 很累就回家睡 不要再這邊哭啦推 usapuma123: 要告啦，沒告不怕被說這算默認？推文自動更新已關閉