[討論] 有人無薪假實施之後申請資遣成功的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twelvethflor (渴了)看板Tech_Job標題[討論] 有人無薪假實施之後申請資遣成功的嗎?時間Wed Dec  9 12:33:05 2015是這樣的勞委會公布「勞雇雙方協商減少工時協議書（範例）」，提供勞雇雙方協商參考。其中明確指出資方必須允許勞工得保留隨 時終止勞動契約，並要求給付資遣費之權利。法源應該是勞動基準法第十四條之六:雇主違反勞動契約或勞工法令，致有損害勞工權益之虞者。勞工依前項第一款、第六款規定終止契約者，應自知悉其情形之日起，三十日內為之。如此一來勞工就被保障了耶!只要簽下協議書馬上提出這一條就可以被資遣了。非自願離職的話可以領資遣費和救濟金。這條法律非常好，請問有人成功嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.74.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449635587.A.B78.html→ maydayjames: 資遣確定較好？二樓回答了一樓，很多人其實就想走了，只是動機還沒有很強。無薪假實施後收入減少，這時想換工作的動機，我想就變強了。而且科技業年底跳槽不是很常見嗎?推 hsnumax: 看個人囉，有些人是本來就想走啊※ 編輯: twelvethflor (111.241.74.223), 12/09/2015 12:44:03→ sc1: 我拿過走路費好爽推 virdust2003: 資潛費需要到職滿三個月才能申請嗎?推文自動更新已關閉