[討論] 台灣系統廠最後會剩幾家？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forgetwhat (   )看板Tech_Job標題[討論] 台灣系統廠最後會剩幾家？時間Sat Nov  7 12:55:19 2015As title台灣系統廠那麼多家每家為了生存砍價搶單殺紅眼到最後砍到毛利僅剩1～4%在這樣殺下去系統廠會走向整併一途？還是被大陸搶單而逐漸式微最後全部GG?各位大大們怎麼看？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.123.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446872121.A.823.html→ tu04: 一堆虧錢的還不是照常在營運....大腸能都虧幾年了都還活著→ LOVEMS: 太陽能已經收很多了噓 TllDA: 還在1-4% 又一個不看財報的噓 bestwhales: 大陸哪有在搶系統廠這塊...人家想的是半導體跟IC設計推 liveinhome: 1-4%沒錯阿推 godhand3: 真的整起來比較好，毛利拉高推 ndshccs: 1-4%應該是淨利吧，淨利跟毛利別搞不清楚噓 oil01: 倒個2家代工廠，大家毛利就拉高了噓 REMEMBERYAU: 客戶又不是吃素的，只要市場在分散下單是必要的→ yudofu: 怎麼可能全中國都只做半導體跟IC不作系統，只是還沒有可以→ yudofu: 到搶的地步、一些歐美客戶在穩定的情況下也沒想要亂動。→ derekQQ: 4家推文自動更新已關閉