[請益] 奇美實業到底有多爽？！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mao5566 (乾杯一路)看板Tech_Job標題[請益] 奇美實業到底有多爽？！時間Fri Oct 19 23:11:17 2012大家好，我是前陣子退伍的新鮮人，住台南，最近景氣實在差到不行工作難找到爆炸，好不容易獲得一家不錯的電子產業的工作機會，可是我的家人整天只會念念念念奇美實業......(因為八月底有開缺我也有丟了)，奇實似乎剛開始作業而已.............。因為目標數年後出國進修或是工作，所以不想一開始就進傳說中的那些幸福大公司，為此我亦非常努力學習不足的知識，想要在現在的產業中快速立足並累積實力，也算是衝刺人生的一個計畫....；可是每天上班前、下班後就是奇美實業這四個字出現，真的很煩，煩到會影響我現在工作及學習的心情......。因為奇美實業的資訊實在是太少，所以我真的不知道奇美實業是有多爽，到底是多爽到可以讓人拋棄想做的事，像國營事業一樣進去終老一生？！爽！？也要有個數字吧！有實際的數字嗎？！(不好意思我帶情緒了，剛跟家人吵架完..)希望有人有個數字、有個實際精確的事實，讓不懂的人知道奇美實業到底有多爽...，感謝萬分！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.68.111推 ComeAsYouAre:你成大以上畢業的嗎?不是的話回家吃土吧推 agpc:準備的50萬紅包可能有機會推 SCLEE5566:比打手槍爽一點推 badiverson:奇美實業=成大幫推 fegat:有想作的事幹嘛還進養老公司...→ badiverson:妳去電子產業後,要去奇美實業就難上加難囉推 Y6:成大幫在南部超多阿推 BOSS33:樓上這你就不懂了 養老公司才能做自己想做的事→ BOSS33:操死人的公司  你只能做公司要你做的事→ BOSS33:我只fegat→ mao5566:當想做的事是一件長達數年一般狀況須暫時離開原公司呢？推 BOSS33:最重要得重點是  奇美實業不是你丟就會有面試機會→ mao5566:有了推 badiverson:一些頂級老傳產,不是妳丟了就可以面試機會→ BOSS33:有面試也不一定會上   想這麼多沒用→ mao5566:那如果我說上了呢→ badiverson:福利好又穩定,流動率又低,一有職缺,介紹就一堆了→ badiverson:沒有背景的還要通過萬人海選...不是想面試就面試推 CCPDCC:來長春啊 過一陣子會很缺人喔→ badiverson:原po這帳號很面熟...應該跟我同一間學校推 BOSS33:有面試有機會  但真正的夢幻傳產  好幾年才徵一個人→ badiverson:我也剛退伍不久,有投奇美實也是沒面試機會推 badiverson:除非你有背景那就另當別論了→ JFNfrog:大五屆的四位學長在那，現在有車有房，生活自在→ ZXCWS:台積F14都有人離職過去了 你說呢 要生活品質的工作呢→ ZXCWS:還是要有"做為"的工作人生→ ZXCWS:       作為推 BOSS33:進奇美實累積經驗  等夢幻傳產(都外商)幾年後開缺 機會→ mao5566:還是沒有我要的答案 希望有人能提供相關數字＠＠→ BOSS33:很大  外商很注重經歷  而且會給你更廣闊的眼界→ mao5566:題外話：badiverson你覺得自己的學校有什麼問題嘛？→ BOSS33:等你上了 在上來問  大家就會給你答案 還沒上不需要知道→ mao5566:上了→ mao5566:快給我答案 快阿推 Surrounder:想去好的外商,應該台積電經歷才好用→ JFNfrog:...→ asdfg5678:為什麼要給你答案噓 bluestyx41:只有我看了覺得原po推文口氣很差嗎?- -推 kane0804:奇美實只要台清交成,不收博士!你有後台例外~→ mao5566:對不起我帶情緒了...→ kane0804:有沒有很爽見人見智,要去爽的請去考公務員(以前主管講的)推 epenpal:你是想知道壞的方面吧，好拿去堵家人的嘴→ JFNfrog:趙總在獎學金活動跟我們說進去至少七位數，是你要的數字？→ yiliang1107:其實我覺得底下部分人推文也很....原PO上 答案呢?→ Hetfield:一個數字就可以影響你原本想做的事嗎?→ mao5566:單單數字無法 因為現在的pay也不差→ maboroshi:其實我覺得你挺無聊的耶!既然你都錄取了,去上班不就知道→ maboroshi:奇美實業有多爽了嗎?何需多問?爽不爽是個人感覺........推 Cisse:沒上問個雕阿 寫一個台南人就讓你上? 我看面試都有問題吧→ Hetfield:但我怎麼看你整篇文章與推文在意的就是數字噓 solife:口氣那麼差誰理你阿 你把別人好心分享資訊當啥阿噓 nf7689:XX大 不意外→ GoGoMorning:一點都不爽  去做你不喜歡的工作那有爽的→ JFNfrog:樓上中肯XD噓 frank11118:5566噓 GoodWhisky:憑你這口氣也來問問題?年輕人→ badiverson:我沒覺得我自己學校怎樣阿= =→ badiverson:我只是說我投了還是沒面試機會 就這樣而已阿→ badiverson:我也很感謝我自己學校又跟到好老闆推 vinex:我從小到大沒看過我超過6點後回到家    就降→ badiverson:進入職場後,很幸運的錄取到自己研究所很相關的工作噓 Brotherone:上了再說吧推 epenpal:以前是躺者賺，現在是坐者賺。我認識一個十幾年年資的，→ yiliang1107:老實說 只看到一堆人說 上來再說 真的上了....→ Cisse:這種頂級傳產不喜歡科大的 光116一堆所就收不完了→ CCPDCC:我的小主管是從奇美實業來的 說那邊過太爽哈哈→ epenpal:聽他説的福利是真的很爽，但是我從來沒在外面討論區看到推 KurakiMaki:1f已經把重點講完了→ mao5566:to badiverson 對不起我剛帶情緒口氣差有針對到，我現在狀→ BOSS33:看文章和推文  想也知道原po還沒上 HR那關就會講待遇了→ mao5566:況跟你一樣 所以我不想做無謂跳槽 況且我還有計畫推 badiverson:所以找間自己喜歡的公司就好,跟自己家人說奇美實→ epenpal:類似的分享，所以我也不敢亂説→ BOSS33:明明就還沒上  還講上了 年輕人 說謊也要有邏輯 不然容易→ BOSS33:被抓包→ badiverson:不好進去就好,我家人也是有跟我提過奇美實→ BOSS33:上了還會不知道數字  你當這邊全部人都是學生這麼好騙阿→ badiverson:我就是把原因跟她們好好說,她們也不會再過問這些事情推 JazzMalone:http://0rz.tw/Hm7QD 自己看影片吧噓 yiliang1107:噓原PO亂說跟B大的態度= =→ ZXCWS:面試 基本的薪資待遇 福利 工作性質 加班值班都會問到吧→ BOSS33:我沒噓已經很客氣了推 badiverson:人家出發點都是為妳好了,好好解釋一下就好,別太怒→ waxdrgn:B大很認真在回，倒是原po一直在發飆→ wsn1009:有誠意就把現職工作PO出來討論 別丟公館科大的臉了.真汗顏噓 brucelinda:搞不好其他好傳產都進不了...→ psdc258:某些推文看到會發飆也蠻正常的哈哈→ mao5566:感謝各位建議的鄉民們，尤其是xbar及badiverson給的建議，→ mao5566:另外請各位見諒我帶情緒性的發言，尤其是BOSS33大大→ mao5566:真是感謝:D推 BOSS33:OK的 :)  可以私信問我推 badiverson:最近工作難找是真的,我身邊很多同學都是這樣講推 timlu:推bad大 最近找好公司除了應徵者學歷要好 還得有人引薦才行→ waxdrgn:原po最後得到甚麼結論阿?推 Robot2:我覺得年輕人第一份就在想爽 ...→ osbsd1:奇實 不是爽公司唷 好多人誤會了→ osbsd1:真的是爽公司 那還有啥競爭力XDD噓 yabuku:上了還問 還有不是8月底開缺的噓 lukesama:虎濫情序文大家還真客氣噓 Araonwei:沒機會也在問→ Gmile:還是老話一句 上了再來考慮跳槽的事 這也不是家人一直說→ Gmile:就可以應徵上了!推 whiskycola:工程師現在要四大碩以上 會收博士 但較少 然後並不爽→ whiskycola:當然要當技術員的話 就是另外一回事了推 lun1110:技術員倒是很缺噓 totqoq:這態度推不下去→ skyant:板友真客氣推 obov:日行一善56補噓 jepniek7:不是爽公司，有精實單位，看命的噓 hoyo:原po結論是什麼?→ shadowforce:不用..我覺得你要先是化工系的才比別人更有機會去XD噓 yao60301:....這態度噓 azsxazsxa:別出來工作在家LOL爽到炸掉^^→ gaade:是阿 化工系 在那邊幫派挺大的推 iele:在南部算是跟考上公務員一樣的工作 穩定可以待到退休噓 marslgj:澳洲歡迎你噓 GSR2030:噓回文態度→ Bluebellsvi:我海碩也有收到面試通知XD 只是沒時間去面試→ KurakiMaki:我私立科大都有收過面試通知了...→ Assyla:也不是什麼爽不爽，光是可以讓你做到退休就不錯了→ Assyla:在鬼島，可以做個像人的工作就不錯了噓 eiji5909:噓態度 這邊鄉民只是熱心,但不代表他們欠你.噓 WangFrank:一副欠原PO數百萬似的口氣..→ jerome2010:投寶理吧！噓 ClaireEC:不是上了？既然你那麼想知道薪水，應該不會忘了問吧？噓 ClaireEC:還是你想知道工時？有本事的話你也可以準時上下班推 l88:我去年面試時根本沒有人資 傳統都是全部主管一起面試的→ l88:人資是進去報到以後才會見到 也只有那時候才會講薪水福利→ l88:除非你面試時先問(我當時完全沒問) 不然他不會主動告訴你→ l88:還有 奇美哪來好幾年徵一次人 去年就兩次 今年也兩次了→ l88:某人的推文都畫虎爛居多 他奇美根本也沒來面試...講得好像真的推 wezom:當你看到新聞上一堆人沒錢吃飯或者放無薪假時 而你又在奇美→ wezom:工作 那你真的會覺得爽翻了 錢真的很多 事情爽不爽要看個人→ wezom:我高雄某私立科大 從後面算的..上了技術員 沒關係沒背景噓 snoopy1:1. 8月開缺丟履歷 10月錄取 除非你是技術員 不然不可能→ snoopy1:2. 爽不爽? 你面試問問趙總就好啦..他一定會說很操 別來→ snoopy1:3. 一天到晚問數字 我論你面試也是掰掰..噓 snoopy1:4. 文中又說實業剛在作業 推文又說你錄取 明顯自打嘴巴推文自動更新已關閉