[新聞] 勞研所研究 輪班與攝護腺癌有關 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamison0814 (Jimmy)看板Tech_Job標題[新聞] 勞研所研究 輪班與攝護腺癌有關時間Sun Sep 16 21:07:32 2012〔自由時報記者鍾麗華／台北報導〕女性出任輪班工作，除會增加罹患乳癌風險外，勞委會勞研所初步研究發現，男性輪班工作則會增加攝護腺癌的風險，只要體內褪黑激素濃度升高，罹癌風險就會下降。泌尿科醫師表示，醫界已注意到輪班與攝護腺癌的關係，不過，仍須長期大規模的研究。國際癌症研究機構（ＩＡＲＣ）在二○○七年就把輪班列為「人類可能的致癌原」。我國約有八十萬名「輪班族」，因為行業需求不同，須在假日、晚上、朝九晚五以外的時間工作，輪班勞工約占所有勞工的十六．五％。也會增加女性罹乳癌風險國內外已有研究顯示，輪班會增加女性罹患乳癌風險，丹麥、芬蘭、瑞典等國更把勞工若因輪班罹患乳癌，納入職災賠償。不規則班次 生理時鐘紊亂不過，輪班造成男性攝護腺癌的研究較少，日本曾做過十多年追蹤性世代研究結果顯示，輪班者罹患攝護腺癌風險為未輪班者的三倍，主要是不規則的班次造成人體生理時鐘紊亂，使得具有抑制攝護腺癌細胞增殖的褪黑激素分泌量下降。勞研所去年委託高雄醫學大學職業安全衛生研究所所長吳明蒼進行研究，以年齡配對方式，蒐集二百位攝護腺癌病例組與四百位對照組的尿液，偵測褪黑激素及腎上腺皮質素濃度，同時測定氧化傷害指標。結果發現，每增加每毫升／一奈克的褪黑激素，可以減少二％罹患攝護腺癌機率，褪黑激素／皮質醇的比值每增加一單位，可減少二十一％罹癌機率；此外，在控制ＤＮＡ氧化傷害指標或尼古丁濃度與其他干擾因子後，發現輪班與攝護腺癌更呈現顯著相關性。高醫大︰首年研究 需更多樣本吳明蒼強調，此為第一年研究，還要更多樣本支持，今年已再蒐集二百個病例，資料分析中。他解釋，女性乳癌好發在四十到五十歲，仍在工作中，比較可以釐清輪班與罹癌的相關性，但男性攝護腺癌多發生在六十歲以上，有些已到退休年齡，研究設計必須很嚴謹。亞東醫院泌尿外科主任陳沛輝指出，罹患攝護腺癌的原因很多，除遺傳基因、飲食習慣等，還有許多未知因子。最近醫界注意到輪班也可能是原因之一，不過，仍需更大規模的研究才能證實。坊間有民眾自行服用「褪黑激素」調整時差造成的生理時鐘紊亂，衛生署食品藥物管理局表示，褪黑激素不是藥品，目前也沒有核准褪黑激素製成膠囊與錠狀的食品，國內目前禁止販售，民眾食用的褪黑激素，大都是託親友從國外帶回來，衛生署無法規範。榮新診所副院長丁綺文說，褪黑激素調整時差很有效，在國外是以食品管理，劑量在○．五到三毫克之間，都是安全的，有些人常吃，就會產生「鈍化」，往往自行增加劑量，建議食用前，最好還是請教醫師。輪班者白天睡覺 光線要調暗丁綺文建議，輪班者在白天睡覺時，最好把房間光線調暗，若開燈以透出紅色燈光較佳；色胺酸可形成褪黑激素，牛奶、香蕉、番茄、甜菜、黃瓜等都有豐富的色胺酸。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.110.86推 YishengSu:待在黃光區有幫助嗎?推 lucifer19:所以來做科技業一定要做好攝護腺保養!推 kitune:強烈要求勞工福利加入攝護腺保養推 william30520:關掉所有夜班的產線吧→ akira1013:輪班救GG推 DCHC:要宣導工程師自己做攝護腺按摩嗎？推文自動更新已關閉