Re: [新聞] 科技人悲歌！「為什麼八點之後叫正常？」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CGDGAD ((CGDGAD))看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技人悲歌！「為什麼八點之後叫正常？」時間Thu Jan 21 22:49:36 2016※ 引述《EChih (星星)》之銘言：: 台灣人很多人常常會有錯誤的觀念就是: 認真工作會獲得上司的賞識而升官: 實際上這個觀念可能是錯誤的: 因為你越認真工作 你上司越可以高枕無憂: 如果你要升官     除非你上司也一起升官  你才一起升官: 否則一旦你升官   就代表你跟你上司同等級: 然後你上司就失去一個可以做很多事情的人: 如果你是上司     你內心會怎樣想: 當然是全力阻止你升官自立團隊: 而你升官唯一的路徑就是你上司也升官: 而你上司往往是更高層的人決定的   這基本上不是你可以決定的: 至於你要升官最快的方法就是: 你上司走人  不管是基於任何原因走人: 這時候上面有空缺    除非要外找   否則就會從下面提拔一個人上去: 至於提拔這個人跟能力有沒有關係   其實也不一定: 但是有一點可以確定就是    如果你沒有能力升官: 然後下面有沒有神人可以幫你    你的官做不久: 學校教我們  認真做事會受到肯定: 業界教我們  認真做事做到死  也沒人肯定假如你進公司，苦幹實幹，事情都做到盡善盡美，也盡量不出包但是你前面還有一個年資多你7、8年以上的學長你說你強過學長嗎? 不可能，因為業務沒有交集，你會的他不會，他會的你也不會那麼升官時你認為上司要升誰?  當然是升老的阿不管你如何積極求表現，上司眼中你永遠是菜鳥就跟父母眼中孩子永遠長不大是一樣的但是，人生又有幾次好的機緣，你可以當公司或部門的開國元老?如果是科技業剛起飛時有很多這樣的機會，也就是你現在看到的10年經驗以上的學長們但是現在才出社會的年輕人永遠只能當基層然後眼睜睜看著科技業，隨著你的年齡衰老的同時，一起沒落現在才出社會的年輕人，等你有10年工作經驗的時候科技業也許已經衰退一陣子了(至少在台灣)小弟已興起回家種田的念頭，在科技業可能很難有發展--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.141.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453387779.A.7ED.html※ 編輯: CGDGAD (1.174.141.209), 01/21/2016 22:50:39→ QQKKQKQK: 看手腕囉→ QQKKQKQK: 種田也要有田，也要會種啊噓 final01: 醒醒吧... 你根本種不了田的...  這篇重點不在種田好嗎= =我就算種不了田還有家裡的生意可以接，你勒?※ 編輯: CGDGAD (1.174.141.209), 01/21/2016 23:09:27→ shutupplease: 我沒有推 twicm: 有那種爽爽作就活的很好的產業？→ WenliYang: 打工仔天天抬轎無非就求一個幻夢…→ afaun74: 打工的，為著一個夢，淚推 jtes6212: 回家接生意啊 別撐了推 kalapon: 老闆常說戲棚下站久就是你的推 anoce: 做大事比做大官重要，你心裡想著升官，但能力或貢獻度有嗎?→ anoce: 升官才是發展還是年新300以上才是發展?→ anoce: 自艾自憐~感覺現在很多剛出社會的人都有被害妄想症~→ anoce: 未來有一天你當了那個老鳥，希望你能給年輕人升官~你不要升推 asin404: 在台灣科技業能不能升官 演技遠比做事能力重要 只有學生→ asin404: 和菜比八工程師才會覺得做事能力比較重要→ asin404: 台灣最了不起的產業就代公王和山寨王在這種so cheap so l→ asin404: ow tech so low cost的產業每人工作個幾年就達到技術頂端→ asin404: 了 工作做事能力很強是要給誰看？當然最後升官與否只能比→ asin404: 演技了推 asin404: 去看看代工王和山寨王裡那些負責開會簽名的高級主管是否→ asin404: 存在製程和coding能力不被資深工程師屌打的人就知道了推 Nickxx: 薪水我比較想高點 官倒是還好~推 wholewing: 幹超嘴XDDDDDDDDD什麼做大事比做大官重要XDDDDDDDDDDDD→ wholewing: 最重要大家都一樣都是賺大錢啦XDDDDDDDDD推 zszsdd: 交際能力大於工作能力，升遷老闆升的是熟面孔，常加班只→ zszsdd: 領爆肝費用看醫生推 jasonkey123: 公司給你走,你自己要賴在那演戲,要怪誰??推 peter5214: 要靠爸誰不會啊......推 cobrasgo: 哇，有生意可以接啊不就好棒推 vera034: 有發錢就好推 codehard: 不升官也就算了 但是公司被高層亂搞最後中年失業更慘推 patpat: 推  不管你如何積極求表現，上司眼中你永遠是菜鳥噓 runslow: 小開不要嘲笑我們肥宅噓 aceradsl: 那就回家接生意阿 阿不就好簡單 跟種田一樣簡單?噓 physicsdk: 好棒棒有田種又有爸可以靠噓 mike1124109: 有田又有生意接打這些不就都是廢話噓 ji3tlsp4: 那大家都擺爛就好啦～這想法要不得!換你待10年 老闆升官→ ji3tlsp4: 升一個菜鳥你會怎想......噓 dasala: 希望你以後做滿１０年，記得要多聽剛畢業兩三年的老闆的→ dasala: 話推 jerrylin: 所以年輕人就不要傻傻的加班啊  反正又不會升職.噓 wj1009: 有生意可以接 菜市場小本生意也可以噓的這麼開心，生意越來越難做了好嗎※ 編輯: CGDGAD (1.174.141.209), 01/22/2016 17:00:30推 accin: 開國元老要有命去壓阿 況且最後開不成功的話...噓 hoof: 覺得自己有能力有衝勁不會去startup跟著拼喔→ hoof: 做不到的話有資格抱怨你說的那些擋著你上位的人嗎推文自動更新已關閉