[請益] Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eidyn (din)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益時間Sun Sep 13 17:22:14 2015小妹社會新鮮人，114醫工碩畢投了恩百家履歷(GG/聯電/鴻海/友達/AM/ASML/台微體/台灣東洋/遠東/永昕/展旺...)只有五次面試機會(廣達電腦/包子/DNS/Amkor/中研院)前四家都是他們在104找到我的Amkor還沒去廣達和包子沒去噢五月時還有中科和南科GG的面試機會但想說論文還沒弄好就沒去了結果現在狂後悔QQ最後得到一個正式offer(DNS) 一個口頭offer(中研院)DNS PE 應該是正職福利不錯薪水也合理面試跟主管聊天氣氛算輕鬆感覺有外派機會因為日本主管說我英文很流利台灣主管說PE就是進去GG坐在餐廳等電話打來通常六點就可以下班了(?)中研院就是跟本科相關的所 研究助理老師希望我做一半行政一半研究準時上下班，實驗室氣氛不錯研究跟碩士論文內容有關但老師希望我能做兩年(我只想做一年當緩衝而已)以後希望能邊工作邊考公職之類的可以回鄉照顧爸媽但這一兩年還是希望能先在業界看看猶豫的原因不知道DNS這間公司推不推(沒太多資訊)其他設備大廠(ASML/AMAT/TEL/LAM...)我應該是進不去了而且我不是本科系怕雷到他們其實原本畢業前最終目標是希望能去GG不過目前GG無望了...QQ這兩間都叫我這星期決定10/1開始上班我煩惱了好幾天跪求指教!謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.107.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442136136.A.77D.html推 dakkk: 肉鬆面完再決定推 M013020058: 好奇醫工碩是應徵gg什麼缺應該就PE吧XD 大學還有點化學背景推 wvotyyj5: 想考公職 就中研院吧 待遇是？待遇是研究助理的公定價+1.5年終 扣掉房租剩2/3 再扣生活費所剩無幾存不到錢、跟碩班做差不多的事 是主要不太想去的點※ 編輯: eidyn (140.114.107.111), 09/13/2015 17:35:03推 barry20025: 如果你沒有要走學術路線或繼續念 當研究助理有點浪費→ zxzxzx12345: 只做2年 還是不要去gg。推 henryleehan: 想去GG為什麼要念醫工...→ ilovedandan: 114淚推推 kissa0924307: 最近景氣真糟推 smartl: 你想去或去不了的都在人事凍結。推 hinick7kai5: 台微體很棒→ KCKCLIN: ~"~很多是人事凍結吧(不是也得催眠自己是XD)以前找過我N→ KCKCLIN: 次的再投也沒消息QAQ推 marslgj: 真的很多在凍推 mico409: GG不是可以拿預聘書 沒去面真的會後悔推 niceman: 她是小妹推 DickMartin: 最近好公司OFFER都是台清交有機會面試了推 moyoyo: 要凍到何時，心慌慌推 HardyJJ: 念醫工。。。去gg輪班做啥推 HardyJJ: 去考公職吧。。 中研也是養老推 saso47: GG不是只要是四大的不管科系都收嗎推 jasontmk: GG輪班連環工都可以了推 g007: 想考公職，基本上去GG意義不大推 Eric0605: GG叫人幫你內推 有差推 jammy50605: 科系吃虧當然不好找阿 景氣有好過?推文自動更新已關閉