[請益] 台灣公司出差大陸星期六上班？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ZRR (J)看板Tech_Job標題[請益] 台灣公司出差大陸星期六上班？？時間Fri Jul  1 22:11:28 2016請問是大部分台灣公司去大陸出差出差台籍員工星期六都要強制上班嗎？因為以前公司出差星期六日一樣放假現在的公司星期六不管有事沒事都要到但陸籍員工除了加班的其他都不會來聽同事說才知道大部分台資企業都要這樣？上網百度一下大陸也是周休二日呀出差星期六上班陸籍不上班台灣不上班台幹上啥屁班呀請問大部分公司都這樣凹人的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.210.124.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467382290.A.1A5.html推 Qoo2222: 換返台假？？推 Athenanana: 聽認識的說過 有點把假積起來 返台一起放推 Ntustkid: 如果改成一例一休，會有怎麼影響也是十分有趣推 RiverClyde: 可能要陪客戶爬黃山w                    (真人真事推 yozeng: 都要加班唱k推 d147258: 蠻多公司都是這樣，換返台假推 zeropicher: 原PO說的是"出差"而非"派駐" 所以跟返台假沒關係吧推 DFTz: 換連續五~七天的返台假啦推 getbacker: 被凹多了就麻痺了推 QQ101: 太淺 代工廠六日沒休的都有... 我不會說是____心理苦那間推 cdefer: 禮拜六都主動加班，年終都拿的比加班費多..推 yamax: 就勞檢不到對岸啊，閣下服侍海公公的嗎？→ piginsky: 大陸其他地方我不知道～工廠端禮拜六都要上班推 keith780902: 出差假日兩倍推 ASKR: 有點像補休變返台假 倍率被吃掉了推 gbcowandy: 上班，有加班費→ laurance1101: 因為大陸工廠通常都要週六上班。出差就變成遵照工→ laurance1101: 廠上班時間。變成週六也要上班推 sbluo: 入境隨俗，不然去到二二八到美國出差不上班嗎？推 iloveoliga: 若工廠有上班就會去 沒有就宿舍休息囉推 ddss: 客戶要求你星期一早上9:00出現在那鳥不生蛋的辦公室（落地→ ddss: 打D一個小時），請問你要什麼時候出現在機場比較好？ 什麼→ ddss: 時候放行李行動比較方便？ 如果是跑客戶端這是很常見的要求→ ddss: 當然假日出差時薪的換算就看各公司佛心的程度推 gn01657736: 上有政策下有對策，老闆想要凹爆你們這些市井小民那→ gn01657736: 個逃的了推 vespa76123: 你應該是高級主管吧??推 windy7844: 哀 現在心有親親焉推 DrTech: 找週休二日的不就好了推 bi123: 海公公→ chris1281: 海公公不只凹人假日移動、出差人員周六上班、遇台灣放→ chris1281: 假當作沒這件事且回來不補推 llzzyy01: 老闆：責任制叫你大年初一來上班都可以推文自動更新已關閉