[新聞] 物聯網升級智慧聯網 商機可期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uocini (uocini)看板Tech_Job標題[新聞] 物聯網升級智慧聯網 商機可期時間Sat Mar  8 22:40:21 2014http://ppt.cc/uPu~物聯網（IoT）架構漸成熟，逐步升級到智慧聯網（IoE）。從穿戴裝置到汽車，智慧聯網包羅萬象。感測技術將結合網際網路、雲端儲存和巨量資料，開創智慧聯網創新服務模式。物聯網是結合運用現有技術打造出來的新商業模式，主要架構涵蓋感測元件、無線傳輸、雲端儲存、App應用和巨量(Big Data)資料等五大層次。近年物聯網顯著發展，主要是晶片價格下跌、無線通訊裝置普及、以及巨量資料興起三條件成熟，加上雲端儲存和IPv6網際網路陸續到位，物聯網整體發展架構可望準備就緒。今年美國消費電子大展(CES)和全球行動通訊大會(MWC)，特別點出物聯網邁向智慧聯網IoE(Internet ofEverything)的發展趨勢，涵蓋範圍從穿戴式裝置、智慧健康醫療、智慧家庭到汽車聯網，揭示無處不感測的時代來臨。包括可穿戴手環、智慧手錶和智慧眼鏡等穿戴式裝置，可感知人類動作、身體、環境、甚至是心理狀態，整合行動裝置及雲端平台，進一步掌握身心狀態、聯網即時管理監控，應用擴展到家庭互動和生理監測，開創數位健康管理新時代。在智慧家庭部分，家用聯網環境，透過感測、聯網、運算、控制、遠端行動裝置的監控，完整形成住家智慧化應用體系，其中節能是消費者最重視的關鍵。在汽車聯網部分，進入4G LTE階段，將帶領更多汽車創新應用服務，開創汽車高速聯網時代。例如蘋果的iOS和Google的Android作業系統，紛紛與國際品牌車廠合作；GM聯手AT&T打造LTE聯網智慧交通，都象徵駕駛資訊與顯示系統從封閉走向開放。目前世界主要國家和企業將物聯網視為國家戰略。在美國，從谷歌(Google)到BMW集團等企業競相布局物聯網，美國也積極布局智慧電網；中國大陸十二五計畫積極打造物聯網；歐盟規劃i2010社會經濟藍圖；日本i-Japan規劃物聯網商業模式；韓國喊出4S目標、4個發展策略和12個改善項目，IEEE世界物聯網論壇近日也在韓國首爾舉行。主要處理器和感測器大廠積極切入物聯網應用，包括英特爾(Intel)、高通(Qualcomm)、輝達(NVIDIA)等晶片大廠，逐步布局智慧生活領域。物聯網架構逐漸成熟，逐步升級到智慧聯網。整合感測技術，行動終端將人體動作、環境訊息等大量資訊轉為服務，智慧終端擴及個人、居家、戶外城市等多元應用，感測技術將結合新一代無線有線通訊、網際網路、雲端儲存和巨量資料，開創智慧聯網創新服務模式。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.104.93→ chuegou:網通未來->SDN.IoE.D2D                 這篇怎麼沒思科XD推 sausagecool:ipv6不一定會用道吧XD推文自動更新已關閉