[討論] HW硬體工程師所面對到的挑戰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Maxwell3 (RF達人)看板Tech_Job標題[討論] HW硬體工程師所面對到的挑戰時間Tue Sep 24 21:00:37 2013各位前輩晚安小弟有個問題想請教在上一篇有前輩提到在高速訊號會遇到SI/EMC問題有些IC廠或系統廠都會有SI/PI/EMC Team是在專門解決這問題的麻?就我所知，硬體HW在解決EMI這問題，一般都從板子著手，用個銅箔把最有可能造成EMI問題的訊號線或IC包覆起來，好像是經驗法則，這樣確實有效。如果是的話SI/PI/EMC這塊領域的價值在哪呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.8.2.37→ neoyori:系統廠HW會自己測EMI嗎?不是都EMI team拿去測後說要改什麼推 zard0819:加shielding都是最後的做法,而且不是所有的EMI問題加了推 yudofu:SI可以事先做模擬建議走線長度、寬度、PCB疊構等等，PI可→ yudofu:以事先驗證計算電源功耗、路徑、VR drop、ripple、地的排列→ zard0819:都有效,另外EMC測項包含的東西又很廣 ESD.CS RS DIP..etc→ yudofu:等等，EMC要預先檢查EMC預留方案，檢討clock走線是否構成回→ zard0819:沒你想得那麼簡單, 另外說到SI 又是另外一個大項目了→ yudofu:路、各種安龜解決方案預留、高低速訊號排列等等等。當然其→ zard0819:你再工作的幾年後應該會比較有感覺→ yudofu:中需要最全能的還是EE了，因為EE甚麼都要懂....這些方案一→ yudofu:開始就要盡可能全部想到，因為花做多時間研究板子的還是EE→ zard0819:另外就是 你所謂的加上銅箔這些都是事後的對策,你可以思→ zard0819:考一下如何在系統設計階段就將SI的東西考慮進去→ yudofu:比如說有的EMC工程師拿到bead就下，覺得EMI有壓下來就好，→ zard0819:不是每間IC廠都有SI或EMC工程師,有時候是AE做DEMO BOARD→ yudofu:結果不知道直流阻抗可以下多大、阻抗要多高，結果SI測不過→ zard0819:時就要一起考慮進去了→ yudofu:結果還要自己回頭計算這個bead可以下多重，不行再找軟體調→ yudofu:整driving strength，有的時候軟體又說原廠只給object code→ yudofu:最後要是測不過所有人的指頭最後還是會指向案子的owner->EE→ yudofu:結果還是要自己拿著板子到處跑。如果遇到那種叫你板子做好→ yudofu:在給他們量的SI/PI/EMC/safety工程師的話，那就要老天保佑→ yudofu:了，第一版layout下去萬一不行要砍掉重練是很痛苦的事情推 yudofu:像我接手一個線路圖、拿80MBz頻寬的重bead下在60MHz的訊號→ yudofu:上面，數字上好像80>60 ok，但是實際上那個60MHz是方波，那→ yudofu:一看就知道不行，果然TR不過。這個算是好改的，只是換個料→ yudofu:當然有的時候板子老闆只安排一兩個EE，還是會有一些意外的→ yudofu:迴路甚麼的沒有搞定，或者客戶的ID就是要亂弄，排不出最好→ yudofu:的placement等等，就要靠這些SI/PI/EMC後續一起修修補補，→ yudofu:還有很多專業的軟硬體也不可能叫EE全部都要會。當然這些工→ yudofu:作解bug的手法也有general rule，但是有些奇技淫巧還是要常→ yudofu:時間走這一塊的工程師才會知道眉角。而且說到demo board的→ yudofu:SI/PI/EMC的解法只能當作參考而已，demo board都大大的不是→ yudofu:可以排到爽就是IC小小的地很大電容多又多 power都超強悍，→ yudofu:外商的很多都這樣，這樣會過是廢話，都只能當作參考而已，→ yudofu:太相信demo board等於抱著石頭隨時準備跳海一樣....→ yudofu:最後還有錢的問題，多一個solution就是一分錢，多上一個彈→ yudofu:片、多一個螺絲、多一片銅箔老闆眼皮都會跳，更不要說有人→ yudofu:傻傻地說"要不要改成金屬外殼"試試看....看...找死啊!→ srxrrr:樓上你可以回一篇的XDDD推 yudofu:不要 這樣我不喜歡留下證據...XD推 jannine:好大一篇感想推 atomic:推前輩的經驗分享推 adabbs:推用心回覆→ kronos:有機會的話就去design house吧...很多EMI是IC本身design→ kronos:很多EMI 是IC本身design 問題造成, 尤其是I/O PAD→ G8AJ:emi問題當然emi去解啊，不然他們要幹麻→ G8AJ:跟si pi emc比 hw比較吃香啦 通常頭都是hw→ tonybin:一堆公司分HW EMC Layout 通常結果就是大亂鬥 XD→ whydan:EMI問題就是EMI ME Layout在輪姦EE 然後EE還要到處去跪來解推 hsinggg:EMI早期沒想到，事後遇到是重傷推 yudofu:通常EE會去跪EMC都是早期review沒弄好、還有人緣不好的關係→ yudofu:雖然有的公司分工分很細，不過基本上所有的事情都是以EE的→ yudofu:PCB為出發點，因此如果有做HWEE的人不要傻傻的就是只管自己→ yudofu:的EE，強勢再強勢、所有資源排程一把抓、review再review→ yudofu:前期模擬中期除錯後期拿報告一切都要主動出擊，一定要讓支→ yudofu:援部門知道"這個案子是EE會主導" 否則權力分散是很痛苦的→ yudofu:不只是RD的支援部門，還包括所有驗證、生產、品保等部門→ yudofu:要建立"聽我的就對了 反正有錯我負責"也不要怕有爭執→ yudofu:的態度。當然事情管得愈多會愈累，不過這是Trade off。→ yudofu:反正一開始讓各部門放牛吃草，久了沒有人當你是回事，這是→ yudofu:另一種累...→ hsinggg:看是要案子掛掉或人掛掉(抖)推 RDXDRDXD:這樣更會留下證據 還無法刪掉囧  推文其實比較危險 哈哈推 cajole145:Pcb check 不是都丟給IC FAE check 順便畫押→ cajole145:有問題  call help 就好了嗎？推 babyman:FAE review是circuit能看到很有限,大部份還是要EE依經驗是→ babyman:在設計時,多預留一下後路,避免FAE lost可不用割線去解決推文自動更新已關閉