[新聞] 朱敬一:科技創新 3箭齊發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 朱敬一:科技創新 3箭齊發時間Thu Nov 29 20:01:05 2012【經濟日報╱記者陳碧珠、蘇秀慧／台北報導】 2012.11.29 03:00 am國科會主委朱敬一昨（28）日表示，台灣科技業尋求創新要符合「市場第1名、破壞性創新、企業規模大」3個特性，例如宏達電原本居於蘋果之後，現在有可能衰落到第3名，那將是非常危險的事情。朱敬一昨日出席國民黨中常會，以「科技創新：台灣成長與希望的軌道」為題報告，他說，全球化使得資訊快速同步，資本、人才無國界，也造成傳統的自然資源、廉價勞工、資本設+備不重要了，重要的是知識創新。朱敬一表示，台灣科技業也須符合知識創新時代的3個特性，才能打造贏面，第一個特性是要最早切入、成為市場第1名才能有收穫。他舉宏達電為例，原本宏達電是市場第2名，居於蘋果之後，現在有可能衰落到第3名，「那是非常危險的」，因為在知識經濟裡，產業沒有所謂第4、第5名，要第1才有優勢。第2個特性是需要破壞性創新，因為產品生命周期愈來愈短，例如iPad很快從第1代進步到第3代，連蘋果都在不斷推陳出新，台灣企業更要體認這樣的改變。最後一個特性就是企業規模大，朱敬一認為，以往企業變大後，會有管理不易、報酬遞減等問題，現在的企業變大，反而可以靠資訊科技的串聯，產生報酬遞增，在這種背景之下，台灣中小企業擅長的「Me too，Me better」就很難生存了。台灣政府要如何協助科技業邁向創新？朱敬一提出3個現象，也是台灣政府必須正視的改變。首先，仰賴工研院以母雞帶小雞的方式扶植產業的思維必須改變，現在工研院1年預算200億元，還要分給5個所、6個中心，但單單台積電一年就有400億元金額研發，因此政策必須調整。第2個現象是時代已經走向民主多元，要包容更多意見。第3是國際競爭不一樣，30年前，中國大陸與韓國都不是對手，現在個個都醒了。圖／經濟日報提供走自己的路 確保競爭力國科會主委朱敬一昨（28）日表示，放眼全球各國發展自己的科技政策，韓國、瑞士等成功例子「只能借鏡，不能完全仿造」，他引用施振榮的話：「目標很清楚的事情，韓國的集團軍作戰，可能比台灣有優勢；目標不清楚但方向清楚的事情，台灣可能勝過韓國」，強調台灣一定要走自已的路。朱敬一說，全球第1個積體電路是1959年開發，台灣落後18年才跟上；全球第一個8位元電腦是1974年產出，台灣宏碁出產的小教授，隔了8年才跟上，不過，台灣發展積體電路，目前28奈米已領先國際腳步，顯示台灣科技競爭力不差，但反觀像LCD液晶、LED、DRAM都面對韓國很大的競爭，顯示台灣雖慢慢跟國際同步，但能全面領先的也不多。朱敬一表示，很多國家型計畫效率不好的占很多資源，國科會已聯合科技會報，陸續改善退場機制。全文網址: 朱敬一：科技創新 3箭齊發 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7531088.shtml#ixzz2Dc1OnZmBPower By udn.com心得:這個新聞太有趣了XD--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 121.14.153.190推 englishman:講得很好,但還缺少了兩個東西,一是品牌的建立,而是優秀→ englishman:人才的重視,老美最厲害就這兩項,賺最多的錢~→ francej:拿國科會經費的教授很多也都是在做me too, me better的研→ francej:究啊. 這樣paper好發有點數,年年都有國科會計畫可以拿→ francej:也跟業界依樣都是走低風險,低毛利路線→ francej:找國科會主委來提科技產業創新,真是請鬼抓藥啊推 bxxl:這好像倒果為因了吧,是做得好才會變成產業第一,規模才會變大推 shter:說起來台灣電子科技技術已經不像當年落後18年,但壓力卻更大→ shter:看不到車尾燈的時代感覺不出別人多強,現在落後一兩年就要命→ csii5566:國外薪水多少? 台灣薪水多少?推 agpc:比那篇"100吋又怎樣"的專訪 有內容多了→ afters:經濟學家的角度算不錯了...但是產業政策的遠見還沒有→ tonyd:喊了幾年的口號 有意義嗎??推 WenliYang:只會用講的 萬箭也沒用...噓 wtula:跟嘴砲認真就輸了 當初看他搞科技會報就知道 這人只想當大官→ wtula:沒想做大事 國科會底下各計劃陳年爛污 他也貢獻其中推 zys:宏達電現在是第八名吧，不是第三名....→ litcurler:三和八沒差啦~推 jueda:根據鬼島政客的說法，其實3等於8啦...→ descent:王語嫣→ buddar:提不出對策,沒方向,說些五四三→ PPTAlex:寫作文喔~~噓 calvin0050:"目標不清楚但方向清楚的事情" 好空洞呀…推文自動更新已關閉