[請益] 這篇新聞到底是真是假？適用於科技業嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者InMoDa (跑起來)看板Tech_Job標題[請益] 這篇新聞到底是真是假？適用於科技業嗎？時間Thu Jul  7 22:32:28 2016http://www.ettoday.net/news/20160707/731030.htm尼伯特颱風來勢洶洶，勞動部表示，如果工作地、居住地或上班必經途中任一轄區首長已通告各機關停止上班，勞工可以不出勤，且雇主不得扣發工資。勞動部指出，颱風天勞工是否出勤，應以「安全」為首要考量，且依照「天然災害發生事業單位勞工出勤管理及工資給付要點」，颱風發生時，如工作地、居住地或上班必經途中任一轄區首長已通告各機關停止上班，勞工可以不用出勤，雇主不能扣發工資，也不得視為曠工、遲到或強迫勞工以事假或其他假別處理，此外，也不行強迫勞工補行工作、扣發全勤獎金、解僱或為其他不利之處分。而對於應雇主之要求而勉力出勤的勞工，除照給當日工資外，要加給勞工工資，並提供交通工具、交通津貼或其他必要之協助。但因業務性質需要，需特定勞工照常出勤者，應由勞雇雙方於事前約定；有工會者，應徵得工會同意，無工會者，應經由勞資會議同意。此外，勞動部再次提醒，天然災害發生時勞工之出勤管理及工資給付事項，除其他相關法令已有規定者外，勞雇雙方應參照該要點，事先於勞動契約、團體協約中約定或工作規則中規定。====所以說可以自動放假 且公司要發薪 又不得扣假？之前不是說颱風假可不支薪 現在勞動部又說不可扣薪水又可放假？搞得我好亂...我公司要扣年假是不是違法？我可以檢舉？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.214.184.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467901951.A.991.html→ zhanren: 哪裡亂了？我上班5年換2間公司颱風假都支薪不扣假啊，視→ zhanren: 同國定假日。推 FireStarman: 勞基法是規定遇颱風假，勞工不出勤，公司可不支薪，→ FireStarman: 但不影響出勤紀錄，有支薪又放假的公司是比勞基法好→ FireStarman: 的推 DellSale999: 有放假+有給薪，大部份是把薪水算在月薪了推 mlda888: 只有台北市的勞動局長有在做事，其他縣市自求多福吧→ cat0429: 竹科應該是都有支薪且放假吧！推 yozeng: 不會扣啊  只是分紅少五萬這樣 考績墊底→ reeed0116: 如果公司沒在分紅的就沒差了，也沒得扣什麼錢→ fester: 打倒慣老闆推 d147258: 大部分是支薪不扣假，但應該不少人會去上班推文自動更新已關閉