Re: [新聞] 外籍白領來台到底該不該鬆綁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 外籍白領來台到底該不該鬆綁時間Thu Mar  3 20:19:30 2016這個人持中立態度,事實上就供需來說,他的確會減少弱勢白領的工作機會,但也讓許多白領工作者及企業向上轉型,實際上也會減少企業雇用成本說穿了以這政府的政治口味,最終也是會過的,立院亦是 (除非台灣有左派政黨)FTA/農保/勞保,這政府改革之快,勞工們就先摸鼻子準備接受吧我個人最不爽的是這個行政院態度,以最需改革的國企,財團法人,這政府改了嗎?中油台電一樣沒競爭力,財團法人退休人員一樣照領雙薪,又愛占肥缺爽缺,排擠企業間應有的競爭行為,教育部官員一樣無視旋轉門,一樣領雙薪,以其前官位和人事,多多少少影響學校間應有的良性競爭,退休軍公教人員一樣爽領, 不用任何勞力付出爽領新進2.5薪水,軍人一樣43歲退,教師50,勞工65歲退==========8年改革全是民間,全無政府周圍部會,無視任何高度正義,這案以馬政府個性一定會推的好吧,軍公教年金給付自肥本俸x2,算是改革自己了,改到軍人年金2019就破產--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.107.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457007573.A.330.html※ 編輯: egnaro123 (118.166.107.104), 03/03/2016 20:22:00→ skizard: 中油台電沒競爭力你當真嗎 台灣周遭國家那幾個油價電價→ skizard: 比台灣低？這二個很弱,別被唬了,國企有競爭力?那只會是在平行宇宙,台灣沒能源稅,故意勿略燃料費計算→ WenliYang: 鬥倒這些薪水不高的，未來薪水只會更低，生活更慘…鬥?新台幣被亂發行,才是問題,不改只會更慘→ chucklee: 公司可以靠僱用低於現行標準的外籍白領向上轉型?成本是很大原因→ wmtsung: 台灣油價沒加燃料稅→ wmtsung: 要講油價先把燃料稅改為隨油徵收再來比遠輸日韓推 apley: 立院現在那邊多，你知道嗎？政黨傾向才重要,改革行政部門,減少負債,良性競爭,去除非必要財團法人遠比白領政策來得重要實在多了,一個是立干見影向正向發展,一個是要有十年陣痛期,何者為佳,不言而愈※ 編輯: egnaro123 (118.166.107.104), 03/03/2016 21:31:31推 wmtsung: 這個鬆綁我記得是行政命令不是嗎？推 KBchen: 沒錯，是行政命令推 andy3391: 說油價低的一樓，有將燃油稅算進?噴口水前先查資料好嗎→ andy3391: ？→ chucklee: 原來藍領外勞是台灣產業轉型的關鍵力量啊→ caseypie: 台灣油品市場早就自由化了，顯然外商不來台灣都是蠢貨吧→ caseypie: 這個競爭力果然是用商品價格在算的，果然是有錢人思維推文自動更新已關閉