Re: [請益] 為何很多人喜歡入大公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Move192 (移動中...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為何很多人喜歡入大公司?時間Sun May 25 09:15:51 2014※ 引述《MrDiao (Mr.調調)》之銘言：: 借這篇來發問一下: 小弟準備剛出社會: 請問大公司跟小公司的分類標準在哪裡?: 是依照資本額 上市上櫃 公司創辦天數 員工多寡 還是另有其定義標準?: 要依循甚麼標準才能定義一家公司的大小呢?wiki:歐盟的定義歐盟過去對於中小企業的定義各國均不相同，例如德國規定員工250人以下者即為中小企業，而在比利時過去則規定100名員工以下。近期歐盟開始了一些規範的工作。現在在歐盟規定10名員工以下為微型企業，50人以下為小型企業，而250人以下為中型企業臺灣的定義製造業、營造業、礦業及土石採取業經常僱用員工數未滿二百人者 。農林漁牧業、水電燃氣業、批發及零售業、住宿及餐飲業、運輸倉儲及通信業、金融及保險業、不動產及租賃業、專業科學及技術服務業、教育服務業、醫療保健及社會福利服務業、文化運動及休閒服務業、其他服務業經常僱用員工數未滿100人者 。所以板上講的300人小公司 這完全是錯的300人 不管怎定都是大公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.23.19※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400980553.A.F6A.html→ SEEDA:照本宣科的東西。聽都沒聽過=小公司→ Move192:不要300人 叫你想個項目一個月發50人薪 看看你想到的到否→ YunJonWei:所以What's APP 是小公司。→ YunJonWei:台灣政府的腦殘聽聽就好。推 wj1009:簡單點，菜市場大家知道的叫大公司推文自動更新已關閉