Re: [討論] 為什麼不研發一些小東西呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者doublelll (大波)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼不研發一些小東西呢?時間Fri Sep 30 21:07:39 2016※ 引述《DoughtyArIAn (三國猛將阿愛安)》之銘言：: 大家懂得專業知識那麼多,為什麼不研究一些小東西就好.: 例如怎麼樣讓保溫杯更保溫,然後再加一點行銷.: 又或是怎麼樣讓農業機具效果更好,發揮點小巧思,提升一點點效能或許就可以: 比一班機械農具賣得更好.: 還是室內裝潢的工具,怎麼樣讓工人更安全的施作工程降低工安意外.: 我覺得各位理工人明明懂得很多,為什麼都只願意去做那種成本大人力耗費高的事.: 明明花個巧思,研究一下,你們就可以比很多文組的在不同的地方有大發展.: 就可以創業,為何都要擠那個一堆人擠,然後創不了業又累得要死的工作.: 我知道錢多,但是你研究個小東西拿去買賣,錢會少嗎?: 你們買不起超貴的高科技機檯或材料,也不會一下就有一個研發團隊跟你們一起做.: 但把小機器拿回來研究,電路拿來看看,修改一下讓更多人用得更方便,應該有這個錢: 跟時間吧?: 法律人路過一問.對阿只要稍微改一點提升一點點效能就能賣得更好這點小事你知道我知道　這些公司的老闆會不知道？人家是拿幾億的經費和幾百人的團隊每天24hr在研究如何更好一個人的頭腦可以有這麼多價值的人應該不多假設你這輩子真的可以研發出來好了在你研發出來之前要吃什麼？--青  ╱￣￣＼        黃 ∕￣￣￣﹨         赤 _MARINE_雉 |◤╳╳◥|* 猿 |◤====◥|         犬 ◣      ◢（ ●﹀● ）           ⊙▇⊙              ╲●︺●／※○◣ ︽ ◢○ |◣/～\◢ ▂▌◥◣\ ︿ /◢◤ ︶/◥◤\︶        ─X-/◣◢\ ▂▂     :▼@\◢◣▂  ▃              |  ■■ ▂▂  ◢  ▃      ψyang0515--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.21.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475240864.A.DF6.html推 yasz: 週有週報 月有月報 年有年報 能撑多就沒東西可報？推 kminer: 就不要戰文組了人家發發問卷就博班畢業你還在衝點數推 kminer: 被學弟老闆銃康好不容易畢業還被上司銃康→ willism: 公司所有人都知道，花一堆錢研發甚至擴產，還比不上漲個→ willism: 一塊錢到成品終端售價，問題是做不到就是做不到，因為→ willism: 這就叫做大企業的包袱推文自動更新已關閉