[請益] 該去報到嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samggyy (Braveness)看板Tech_Job標題[請益] 該去報到嗎？時間Mon Oct 31 08:51:48 2016小弟這個月中剛離職，離開了待了2年多的公司，是做PCB Layout的，離職後有面試了兩家公司，兩家都有被通知錄取，一家薪水太低被我打槍，另一家則是打電話來告知錄取時說順便問我個問題，原來是這家公司有打電話去詢問我前公司與前前公司問我離職的原因與工作內容之類的發現我面試時的離職原因與前公司的說法不符，我當初說的原因是就工時太長，需要輪大夜班我不想輪大夜班之類的（當然是掰的，因為我沒想到真的有人會去問前公司所以就隨便找個理由）雖然一樣有錄取但他還是說就有什麼事老實講就好，我當下感覺並不是很好，我跑回去看他們專用的履歷表發現上面並沒有任何要你同意他們可以去詢問你前公司之類的同意選項，我確定面試時他也沒提到問我同不同意可以去問我前公司我的狀況，請問這有合乎規定嗎？還是說新公司不需要經過你同意就可以詢問前公司你個人的狀況？？現在很猶豫要不要去報到，一來我覺得蠻不舒服的（雖然是自己沒有照實說）但通常很多人面試新工作離職理由很多也都是亂掰的吧，二來覺得都還沒進去報到就先被來個下馬威，感覺這樣他們對我印象也會不好吧？目前很猶豫要不要去報到，並不是什麼大公司，人數100人不到，目前是沒有經濟壓力，只是單純覺得放了兩個禮拜的假真的好無聊，履歷是還有再丟，不過現在再找，感覺最快也是要1～2兩個禮拜後才會有消息，請問有大大有相關類似的經驗嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.82.147.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477875111.A.743.html→ Colossus: 老實說離職的理由很多都掰的，很多人離職都不想弄壞場面推 balius: 沒有立即性的經濟壓力就再找找看吧推 tx50xyz: 關念問題，你放心去上班，你可以回，找工作不好找，所以→ tx50xyz: 用善意的荒言，只要無太惡意的事，都還OK推 zzziiii: 確實感覺很差→ wake7078: 你給人印象不錯  值得一用→ wake7078: 景氣不好時 總要有些備用名單推 chienk: 你看的太嚴重了 進去大家就忘了推 cutenicole: 我才慘吧你這還好推 wj1009: 就推 cobrasgo: 唬爛被抓包然後說不舒服？→ PENNYsafe: 說不定他是隨便說的沒有問，只是剛好說中而已推 gn01216674: 這hr很白目…問到後還跑來問你幹嘛唬爛推 mickl8101: Hr素質推 Fiona102: 他這樣問是合法的 不過觀感不佳噓 xuptjo: 不懂你在幹嘛就是我不想待原公司了，所以離職，找工作時離職原因我隨便講，結果錄取我的公司跑去問前公司我離職的原因發現跟我的說法不一樣，然後跑來問我，一來雖然我沒照實講，但被質問難免會不是很開心，二來我也怕這樣他們會不會一開始對我觀感就不太好，所以考慮要不要去報到，這樣很難懂嗎？總不可能面試時他問我離職原因我就跟他說我就是不想待前公司了吧※ 編輯: samggyy (101.9.69.85), 10/31/2016 12:16:43→ derekQQ: 沒有白紙黑字，都是假的！※ 編輯: samggyy (101.9.69.85), 10/31/2016 12:17:40→ derekQQ: 當然，以你原本待的公司，講的本來就不會跟你一樣推 mqqm: 當然寫的離職原因與真實原因，本來就不一樣....→ jojio: 個資法不是不能做reference check 嗎?這點我就不清楚，不過我很確定不管在履歷表上或是面試時都沒有向我提到我是否同意他們可以使用我的履歷資料或向前公司詢問我在公司時的狀況※ 編輯: samggyy (101.9.69.85), 10/31/2016 12:39:50推 candon: 工作對原po來說也沒不好找阿，兩個星期中兩家→ candon: 百發百中，很威的→ DrTech: 不去與公司溝通，來這跟鄉民溝通有什麼用?→ DrTech: 另外不爽去就不要去，問別人也沒用阿。→ DrTech: 最後，個資法很多人還是搞不清楚。→ DrTech: 直接跟HR說，未經同意濫用個資違法，不就好了。→ DrTech: 履歷的蒐集，處理，利用，本來就該告知擁有者。→ DrTech: 如果原PO事先同意使用履歷做 Reference Check 當然沒違法→ DrTech: 沒同意就這樣用，使用範圍超過雙方談定，就違法。→ DrTech: 不過找工作，重點不在這些吧，浪費時間爭這種事...沒必要我並沒花時間去爭他未經我允許就使用我資料的事，我主要的問題是這樣他們是否會造成對我觀感不佳的問題才來這邊問問有沒有人有相關經驗的※ 編輯: samggyy (101.9.69.85), 10/31/2016 13:58:38推 kj66: 離職原因其實很簡單啊，就錢太少，工作氣氛環境不好，解決噓 cityhunter04: 新鮮人喔？說真的連處理離職都沒弄好，難怪你會被→ cityhunter04: ”下馬威”!推 wzmildf: 新人不就直接另有人生規劃就好 = =推 iEisen: 你就說正在面試***公司,還要再考慮看看噓 flyiii: 何必唬爛這種理由?直接說生涯規劃就好啦..→ flyiii: 你用這個理由就是告訴人資你以後不願意輪大夜班 XD→ acgotaku: 你前公司也真夠鳥,人家問就給他資料 人資完全沒節操推文自動更新已關閉