Re: [討論] 女生走科技公平性?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bandongo (佛劍分說)看板Tech_Job標題Re: [討論] 女生走科技公平性??時間Fri Nov  1 10:13:35 2013※ 引述《a12321a (鳥夢)》之銘言：: 最近開始跑南科有發現到一個現象就是...: 在台積裡面女生長都不差耶...雖然無法確定他的職位: 但基本上看到得女生都不會太糟糕...: 不止台積 其他廠商也都有漂亮員工: 公安也都有可愛的...: 我問我同事他就說: 一樣都是進來公司教就會的東西,當然要挑順眼一點的...: 除非今天他有非常強的專業能力...不然長相一定要順眼...: 所以想問一下大家是否也這樣覺得: 女生走科技是否也要有點外表???: 因為家裡有親戚的小孩是女的 理工科系剛畢業準備找工作: 我有點擔心她......理工人都它它居多正妹....人正..提升單位士氣+50%人正+大奶..什麼專業都不重要  腮乃幾下就OK了不過正妹大都做科技廠業務啦乃幾下RD就用他們的料了哪個行業都一樣啦  天生就會有不公平--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.200.169.84→ vivianwang:便當的觀點！→ diabloevagto:尾牙記得要上去跳舞喔，這樣就加分→ diabloevagto:#1IKhEbPl (Salary)  上去娛樂老闆→ bjock:一定要長的不錯的，每天上班才有期待啊！推 sallyfun:無論工作能力如何， 緩和工作氣氛是很強大的功能~→ sallyfun:一群男的常常宅氣或肅殺之氣超重，這樣久了會破病吧~→ sallyfun:當然工作能力好就更好啦~→ MeiHS:可是我現在都不用便當狗了推文自動更新已關閉