Re: [討論] HTC研替企總徵選會？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beyondthe (bb)看板Tech_Job標題Re: [討論] HTC研替企總徵選會？時間Thu Oct 29 21:33:35 2015稍微分享一下去年參加的經驗大家都知道研替一簽下去就是三年所以自然而然你會很謹慎的去選擇一家最適合自己的公司而當天除了早上的考試之外下午的部門介紹其實是最吸引我的地方你可以最直接的知道各個部門正在做什麼事情或者是未來會做些什麼事情這是我面試的其他五六間公司都沒有的同時也比校園徵才來的更直接更清楚也因為這樣你才可以更容易的挑選你喜歡的部門而不是到面試的時候才發現根本不是自己所喜歡的也有許多人會在休息時間直接找主管討論問問題整體來說當天是一個很特別的經驗就算未來不一定會選擇進入這間公司但我認為參加是值得的 :)如果還有想知道的可以再站內信※ 引述《y991661 (y991661)》之銘言：: 請問有人收到HTC的研替企總徵選會邀約嗎？: 想問一下這個是什麼形式呢？: 筆試+一面嗎？: 考試的內容大概是如何呢？(C/C++): 好像滿多人都有收到邀約？: 該不會是團體面試吧？: 小弟沒團面經驗超怕……: 歡迎站內信，謝謝了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.194.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446125617.A.F87.html推 terryterry83: 研替都3年學經驗吧越大廠越辛苦推 HonusWagner: 花三年看公司營運從天堂摔到地獄也是難得經驗推 watashiD: 可是現在才辦真的很慢...而且又有期中考→ willberwei: 有個人資姐姐個人認為有點像王詩安~~~~!!!!推文自動更新已關閉