[拾獲] 工作證一張 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kagasun (kagasun)看板Tech_Job標題[拾獲] 工作證一張時間Sat Jun 18 09:36:03 2016代Po昨晚在台鐵列車上拾獲工作證一張，溫x榮請站內信回覆，公司及工號確認是本人，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.157.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466213766.A.B3A.html推 cka: 送到警察局就好了啦 警察會通知→ fubon518: 可能是正妹→ fubon518: 阿 看來不是 sor→ s860134: 是不用說公司喔!                                    GG→ appledavid: 所以是GG因此公司名省略?推 just206: 不要貼啦，有些人會嗆你說寧可永遠掉在火車上ㄥ→ trama: 送警察局吧！又不是每個人都會上批踢踢→ WindChris: 溫國榮推 onlydo: 已寄信推 ps0411: 故意掉識別證這可能是一種新的把妹手法，如果是正妹撿到就→ ps0411: 賺到了推 cues91225: 哈哈哈！可惜是宅宅撿到~好宅宅50收推文自動更新已關閉