Re: [討論] 強的主管長怎樣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rammstein (雷姆斯汀)看板Tech_Job標題Re: [討論] 強的主管長怎樣?時間Mon Dec 31 12:22:51 2012※ 引述《NowQmmmmmmmm (腦蠶)》之銘言：: 其實接觸很多企業優秀主管 他們不是不放手讓下面作: 是有時候環境逼的不得不讓他們自己作: 比如有一個任務下來 主管可能要先想怎麼分配作的速度跟品質會極大化: 如果以科技業更為甚 因為時間都壓縮的很緊 沒作出來主管應該會被定在天花板上面下: 不來: 那分為一個優秀主管你會怎麼作呢?: 選項一:難的自己來 簡單的分配給大家處理: 說明:這種主管專業能力極強，且對人很好，但對自己很不好，我認識很多優秀主管都具: 備這種特質，但東西一定可以交的出來，而且因為是自己操刀品質都能讓老闆滿意: 結論:通常會提早退休或者因為身體健康出問題轉換跑道，或者那天上班的時候看到主管: 趴在桌上一動也不動: 選項二:簡單的自己來 難的分配給大家處理: 說明:這種主管你不能說他專業不強，畢竟要分配到適得適所的還是相當困難，他可能在: 會議上或整合的時候自己操刀來完成最後的階段就好，不過通常最後東西會集中到他手: 下幾個或一兩個能力最強的手下，手下能力會練的越來越強，不過能力越強跳槽機會越: 高，通常練到一定程度就跳了導致要重新帶新人，或者整個部門戰鬥力急速下降: 結論:通常爽只能爽一陣，等手下跳槽了東西作不出來還是要被定在天花板上面: 選項三:簡單的困難的都給手下處理: 說明:通常這種主管對什麼都不太瞭解，開會的時候看要開什麼會就帶什麼人去，有問題: 就給手下回答，有點像現在的政府官僚，過度仰賴技術官僚但行政官員卻什麼都不太懂: ，通常這種手下作不久就能取代主管的位置，然後升級變成選項一或選項二的主管類型: 選項四:簡單的困難的都自己來處理: 說明:其實這種超強主管也不少，而且越大的公司越多這種主管，因為怕出包極度不相信: 手下，所以手下通常學不到東西，每天只看到主管加班熬夜，他永遠比你早到辦公室，: 比你晚下班，通常這種主管升的很快，因為全部的東西都在他手裡，除非公司老闆想讓: 公司倒，不然他過幾年就會升到你看不見的地方: 結論:我公司的主管就是這種人我們公司蠻大的  基本上1234都有但一開始剛升上去當主管都是4心態還維持在當基層  事必躬親慢慢變成123  最後2會變成1或3我覺得反而4是最難升遷的如果一直都是4  部門人力調配會有困難派人給你你不會用  升你上來沒能提高整組效率  升你幹嘛?這種人比較適合當教官  不適合當指揮官1和3的升遷很難說  看上面派甚麼兵給你給戰將3整體效率會贏  給小兵的話1會把3打趴但通常公司人力調度都是希望戰力平均隨著新舊案子開始與結束  甚至是有甚麼用甚麼所以公司裡3都給他打次要戰場多方支援  主戰場給1打不過老實說不管遇到那個主管上面的分配都只是減少無用的戰力損耗真正重要的是上面的專案有沒有像美國隊長一樣有肩膀有盾牌 扛住上面的壓力把奧客的子彈擋掉有時候專案耳根太軟或野心太大  亂答應一些東西搞死下面不說  最後成品亂七八糟  客戶還不是一把火燒到上面去我覺得台灣哪裡是代工業  根本是服務業最近聽說韓國當代工但骨頭還是蠻硬的  反觀台灣--▁ ▁\m/( ′皿`)~Feuer Frei!! BANG BANG!!                           ▉＿ ▎███  ██◣ █◣◢█ █◣◢█ ██   █   ██ █ █◣  ▏▉▇  ╲ ▇▎█◥█  █◥█ ████ ████ ◥◣ ███ █== █ ██◣▏▉▉╲▁|▁▎█  ◥◣█  ◥ █◥◤█ █◥◤█ ██   █   ██ █ █◥█▏ ▇▏ ▎Even though my heart stops beating ,my soul will keep on rocking.▆ ▆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.23.135推 sai1268:同意~上面沒guts 下面很慘然後上面自己也倒楣推 Keelungman:韓國搞代工目的是練刀，當然不像台灣那樣做服務了→ Kamiya:那是因為是台商 外商的話 有技術/管理兩種體系可以爬推 synd:如果公司要你當連長，你把自己當士官長，那累死也是活該→ Jtke:骨頭硬 然後? 看不懂→ Jtke:倒是台灣的服務業很多餐廳骨頭很硬,對客人超硬XDD→ prosta:通常會覺得4的有時候那是把1的功能或3的功能隱藏很好推 allencloud:鬼島代工服務業還不如王品的真實服務業...推 jjandy:有肩膀有盾牌 扛住上面的壓力把奧客的子彈擋掉→ Jtke:確定不是把客人擋掉, 裁員滾滾就好→ Katoru:專如果很弱的話真的會很慘  (像我現在的公司..)推文自動更新已關閉