[請益] offer 選擇   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wugesmin (我是一隻魚)看板Tech_Job標題[請益] offer 選擇  時間Fri Sep  4 17:11:15 2015小弟最近想轉換跑道，上個月大概兩周面試了12間 (累...以下有幾間口頭跟拿到聘書的...如果考慮待遇、發展性、公司氣份...不知有哪個是比較不推的，謝謝。背景 118電資碩  4年工作經驗想求發展性、跟工作氣份、比原公司好。公司  原公司   聰泰    達創       華碩     精誠         禦騰職務  RD       FAE     RD/switch  Andriod  RD/金融系統  RD/網路安全工時  <8       9-21    9-19       9-21     9-20         9-18月薪  N        N+9     N+2        N+3      N+1          N+8年終均2.5    2~4?    1年後      約4(保2) 2            1~3?(保1)            4~8(保2)                         (保1)壓力  小       大      中         大       小           小交通  30分     20分    40分       50分     15分         30分備住           環境好  大公司     大公司   大公司       小公司做的雜  發展好?    做的雜   與興趣相關   發展不明資訊少                      待遇低發展不明                    發展性低其他結果還在等的有趨勢、威強電、創見、仁寶、神準不過就目前來說，請問各為資深的前輩可否給小弟一些建義，感謝或是哪一間可以先排除，個人還滿喜歡聰泰、精誠、譽騰的主管，滿好聊的，工作內容都還算有興趣，但聰泰、華碩職務與過去經歷較不同謝謝指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.115.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441357881.A.3D7.html→ tw689: 覺得不值得跳推 fakeAccount: 禦騰感覺不賴阿推 yjzcindy158: 華碩還不錯吧推 yutakannie: 親愛精誠推 NKwang: 華碩+1推 mmkuo: 去聰泰或譽騰吧推 EdwinJarvis: 禦騰吧推文自動更新已關閉