[新聞] 日月光淪家族企業 議員籲設勞工董事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TZUYIC (Celine LoveMeBackToLife)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光淪家族企業 議員籲設勞工董事時間Mon Apr 27 12:58:26 2015Ref. http://tinyurl.com/pz2mo9a日月光淪家族企業 議員籲設勞工董事中國時報 2015年04月27日 11:57 李義高雄市議會民進黨議員蕭永達與黨團議員、各產業工會代表27日在市議會召開「反肥貓，要加薪，日月光請設勞工董事」記者會，呼籲日月光集團設勞工董事，並把利潤與員工共享。蕭永達說，日月光（每股盈餘2.09元）是全球最大半導體封裝測試廠，獲利不如台積電（每股盈餘7.26元）及中華電信（每股盈餘5.12元），但董事長張虔生每年資產增加30億元，卻比台積電董事長張忠謀多3倍、中華電信董事長蔡力行多300倍以上；而日月光勞工平均薪資也低於台積電及中華電信。蕭永達批評，張虔生家族全在日月光董事會擔任要職，已淪為家族企業。他呼籲日月光應增設勞工董事，並將利潤分享給員工。民進黨團總召張勝富說，南部勞工最多，對台灣經濟貢獻最多，應受到公平對待共享利潤。台灣工會大聯盟總召張緒中說，勞工董事案已在立法院獲得支持，只待國民黨及民進黨團簽字就可成案。他說，設勞工董事可讓勞資成為命運共同體，對台灣1700家上市公司是好事。張緒中並以中華電信為例，設勞工董事後發揮監督功能，中華電信也成為全球唯一無虧損的電信公司。他還以頂新、味全為例，因董事長做不好的事而令員工受害，凸顯設勞工董事的重要性。已擔任6年台船公司勞工董事的侯德隆也現身說法，15席中有4席勞工董事，是全亞洲最多的，勞工董事發揮監督效果，幫助員工了解公司體質與營運。日月光公司高雄廠表示，正由總公司研擬中，將針對記者會內容做出回應。*http://tinyurl.com/pozls5l高雄市民進黨籍議員及各工會代表，呼籲日月光增設勞工董事。（李義攝）出版編輯：林芳如關鍵字：勞工董事、日月光--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.94.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430110708.A.184.html→ super88168: 上市上櫃公司   不是有公司法規範???推 Push5F: 呵呵，董事自己當員工自己先分給自己?推 clarkman: 傳說中每個月砸百萬給小三，卻不給員工的董事長?→ SwetImpt: 年終一個月推 d147258: 神教老闆在大陸是炒房地產的，財富當然增加快速推 caseyy: 月薪百萬推 NightGod: 排廢水公司→ remmurds: 神教不意外推 z70676: 神教很難待得下去吧，流動率超高的→ tn00210585: 東廠(HR) 西廠(廠務) 錦衣衛(工安)推 joh: .......民進黨的議員還敢出來講喔....推 ww: 組個工會吧推 visa9527: 勞工董事那是什麼鬼東西?→ visa9527: 看完南北兩地對企業的作法不意外為什麼企業都愛往北跑→ MWMWMWMWMW: 你可以買股阿，股票上市公司本來就是看誰股多推 unwoman: 這間公司整體要改變不是10年內可以搞定的推 zhanren: 是要搞共產黨那套嗎？搶劫喔→ Love1019: 當勞工董事的這位勞工 主管是課長？噓 hstf: 爛公司，薪水超低推 duckring: 神教不意外→ noneme1: 垃圾公司→ les0818: 再去拍一次高雄的母親~後勁溪! 包準又要停工→ les0818: 但是勞工董事如果學識不夠道德不夠!多半想佔爽缺等摸頭→ les0818: 台船基本上被勞工扯不少後腿~競爭力低落!推 hate56: 也算是種政府的德政啦推 Treant: 神教老闆本業是大陸房產 封裝只是順便的好嗎→ handi714030: 沒用的，會被封殺吧...推文自動更新已關閉