[新聞] 86%上班族想跳槽！ 外商徵才千人薪百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 86%上班族想跳槽！ 外商徵才千人薪百萬時間Wed Feb 18 17:04:24 201586%上班族想跳槽！ 外商徵才千人薪百萬想跳槽的上班族，外商開始徵才上千人，鎖定雲端運算人才，無經驗也能挑戰百萬年薪，人力銀行調查發現，有高達86％上班族想跳槽，是金融海嘯後的新高記錄。剛領完年終獎金，想跳槽的人可不少，根據台北市府勞動局數據，1月求職人數比上個月成長24.49%，但徵才職缺，反而比上個月減少11.47%，人力銀行調查也發現，想換工作的人高達8成。yes123人力銀行資深公關主任林絲蓉：「有8成6上班族，是考慮在年後轉職，是比去年8成2還要高，而且創下金融海嘯紀錄，他們最主要想要轉職的原因，是不滿現狀的薪資，所以他們希望加薪到3852元。」人力銀行調查發現，上班族希望跳槽能加薪11%，外商公司也開始大舉爭才，因應未來雲端運算，IBM、微軟、惠普等外商，累計在台徵才人數上看千人，有外商開出無經驗的校園儲備幹部，年薪百萬。yes123人力銀行資深公關主任林絲蓉：「有3/4的人想要過年後到海外工作，有過半的上班族擔心語言能力不足，或是證照或能力不夠問題。」人力銀行調查，有過半上班族，擔心語言能力不足影響工作機會，人力銀行建議，求職者面試時，比起工作能力，要先凸顯本身的「工作態度」，會更替自己加分。http://ppt.cc/QMb6--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424250266.A.AA1.html→ AndyRoy: 希望加薪到3852元...→ futureBF: 美元??推文自動更新已關閉