Re: [討論] 如果老闆對喜歡的下屬太親近 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (母豬教2號異端審問官)看板Tech_Job標題Re: [討論] 如果老闆對喜歡的下屬太親近時間Thu Oct  8 23:05:03 2015之前我有個朋友問我說如果公司讓他當總經理他現在職位是課長我覺得怎麼樣?我說你菜鳥喔台GG要是叫一個不到30歲的去當總經理馬的一定不敢當要不是要倒了就是要屁股洗乾淨抓去關他一定覺得有道理沒趣後來聽說那間公司果然違反公司法@@職場待久了同事對你太好都會覺得敬酒三杯 必有所圖我反而比較習慣人家對我不好@@女朋友老婆，小孩，爸媽，兄弟對我好一點就很爽嚕~公司對我來說就像妓院，錢給多一點比較爽，除此之外，職位就是花名.花名叫什麼不是很重要叫小春春，還是叫小娘娘都不重要老鴇對我的態度，我不是很care~能花的只有錢，在公司我們就是妓女，任人幹只有老鴇不用被幹~可是老鴇也是妓女院出來的@@遇到比較好的嫖客，要心存感恩，沒太用力遇到比較差的嫖客，要趕快換妓院，就這麼簡單人生健康最重要，妓院走一回，不要得病就好~有時候有人上班上到連命都沒了，要不然就天天靈魂被抽插，很口聯的。默哀十分鐘QQPS:想不到這妓院文這麼多人推難過@@我教一個阿Q精神勝利法下次看到董事長:老鴇總經理:老鴇下面的名妓:大娘娘經理:小娘娘處長:小娘娘的狗課長:小春春組長:小花花我:基層妓女這樣看到課長，喔，小花花今天心情不好，應該是被小春春給罵了阿，老鴇他又在下白癡政策了，難怪妓院的嫖客越來越少了~QQ這樣每天上班都超快樂der~同是妓院技老鴇錢拿去本是同根生修幹何太急?傷心無意義不如買股去~※ 引述《chaner (迅速)》之銘言：: 各位好: 小魯弟借同事帳號代PO: 如果老闆本身有點甲甲的傾向: 但因為工作關係(我年資7個月而已)  老闆也很喜歡我的做事態度: 久了之後....老闆常常會藉故帶我去拜訪客戶或是出國: 而且常常會刻意觸碰我的大腿或是手  我個人感覺我是男生所以無所謂: 因為老闆說想晉升我當副理: 但不知道各位覺得這樣的公司還要待下去嗎?  或是有更好的建議?: 感恩~--Every man for himself and God against them all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.185.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444316706.A.9E7.html※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 10/08/2015 23:05:39推 cd2401: 讚推 Huawei: 推~※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 10/08/2015 23:06:46推 cuteSquirrel: >////<推 givemepass: 超有道理推 blackie1019: 推推 n1lk5g2: 看得我都癢了推 use1024: 可不可以不要這麼中肯推 brass: 突然覺得我好底賤...推 law1234: 推→ freesamael: 有沒有這麼卑微…推 badyy: 比較可怕的是老鴇老愛談牌坊...還有強制徵收慰安婦!推 bbcrecord: 好中肯...推 jack852: 挺中肯的推 ohlong: 真的 錢才是真的 其他都是假的推 kira1116: 第一次覺得你講的超中肯推 choutzch: 推推 balius: 這篇中肯～推 YO8BO10: 幹好中肯...被幹推 rabido: 我好賤推 kodato: QQ推 gigi0316: 中肯推推 darkgoblin: 好殘忍推 vfgb35: 不推不行推 jones2011: 中肯推 wang4320: 該M了 讓人豁然開朗推 bays: 中肯推 opp741852: 難怪都覺得屁股痛痛der推 joijoe: F大怎麼了 怎文章跟股版的差這麼多科技版就像戰場公司就像妓院我們在戰場要有戰場的策略股市有股市的策略這還是我等級較高的文章哩我男版的文章程度更low這就跟張惠妹唱歌一樣 低音可以超低 秀下限也不輸人飆高音 高音可以超高 不輸張雨生 秀深度比黑洞還深這樣子才有趣阿@@推 kobe333: XDDD推 ptx003c: 深有同感推 Mtcat: 中肯啊→ iuakob: ob'_'ov推 bkjl58p: 超推！推 jganet: F大你比愈的跟包龍星一樣貼切阿xd※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 10/09/2015 13:28:00※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 10/09/2015 13:28:47推 Williamette: XDDDDDDDD→ circlenew: 處長比經理還大吧！推 balaboo123: 差這麼多是因為科技版幾乎同是妓女 股版則是妓女復仇→ balaboo123: 記 當然有差...→ ssmmss: 被幹太久沒錢拿叫白嫖？推 a3300689: 推推 avp123: QQ推 s712031: 推→ goldduck: 被白嫖就早點換技院推 kaohsiung999: 爬不上去的取暖文嗎推 al4720: 突然覺得沒那麼痛苦了推 lovewsc: 有創意推一個推 profiles: 會覺得職稱不重要，應該是都還年青，在多吃幾年飯就知道→ profiles: 重不重要了推 dantevergil: 週一好文推文自動更新已關閉