[面試] 研華 BIOS 心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Basa9 (Basa)站內Tech_Job標題[面試] 研華 BIOS 心得時間Tue Feb 18 16:29:44 2014面試前對研華好感還不錯...工業電腦又穩定, 應該是可以好好工作的地方但事實證明: 有問題的永遠是人, 不是工作本身.1. 面試時談論到業界新技術, 主管很喜歡套話, 想偷聽其他公司的做法,套完話再酸一下, 酸完再當面偷笑, 我不了解這種行為的意義...2. 工業電腦 BIOS 用的技術的確是比較傳統, 但一味吹噓傳統技術好像沒什麼必要, 工業電腦的客戶的確比較守舊, 但工程師學新東西被他們說成是浪費時間的行為...3. 研華公司似乎營運不錯, 主管姿態也是配合得蠻到位的, 面試者最好裝乖一點, 可能比較討他們歡心吧?4. 總評: 非常意外, 研華的主管做了所有我以為 RD 面試不會遇到的舉動,溝通過程也讓我覺得...這間公司非常的傳產, 人治至上, 先來後到制度非常明顯...某種程度上, 我還以為跑到國軍人才招募中心...真心推薦給想要報效國家的你...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.120.69推 anachronism:是在内湖还是新店？推 jasontmk:哈哈哈哈 老人都愛當兵→ maikxz:學長學帝雉推 eddie04:1.自大 2.老人守舊不願改變 3. 老人沒技能了只能賣老推 techo:只能淚推了....玩新的東西就說沒必要+浪費時間...→ Basa9:真糟糕 害我現在對工業電腦BIOS的評價接近____推 poiu1234:後知後覺 ipc本來就...→ badyy:其實不只IPC這樣,minor 的PC也是這樣的!推 sepkin:認同原PO所言推文自動更新已關閉