[請益] 有公司是早中晚餐包月不到300的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bmw606042001 (多空雙buff)看板Tech_Job標題[請益] 有公司是早中晚餐包月不到300的嗎?時間Mon Jul 18 02:47:28 2016如題 其實我覺得領多少是表面實際上能存多少才是重點像去外地又要花一筆租屋費那在家附近少5k也沒差多少如果住家裡公司又便宜包三餐好像還蠻好存錢的請問各位的經驗中 有300內包月餐的公司嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.161.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468781251.A.E5E.html噓 gfvbgfvb: 每餐都喝養樂多好了推 POWERSERIES: 很多吧→ MeiHS: 南電阿 宿舍1個月不到500餐費貴一點1個天不到100 還不快去推 BSX: 工作很辛苦了 別苛刻自己的食慾 哈哈推 tanakataro: 有吃飯的免費的 那你會因為這樣想去喔推 Starvilo: 有，150包月噓 kenjy: 300包月不如年新3000推 f124: 國軍推 zero4569020: 相信我   領的多，你的餐費根本沒差了推 jumbotest: 應該要算在年薪裡面吧，你覺得餐點值多少，扣掉員工價→ jumbotest: 就是公司支付的，再乘算一年公司出多少→ circusbd: 石頭補助午60 晚70 不過你會想來扛賽嗎推 aszx05123: 年薪200萬，和年薪70萬 誰存的多XD推 wait: http://rdrc.mnd.gov.tw/rdrc/index.aspx 包吃包住工作!!推 NPNP: 外商 在台沒有員工餐廳 吃住都自己支出 但薪水是我之前→ NPNP: 在台系統廠兩倍以上 不好嗎 囧噓 b18902040: 長期工作大陸出差啊。可領外島加給又一定包吃包住。→ b18902040: 工作機會多又沒人跟你搶。想存多少有多少噓 robler: 當兵阿推 bald: 也要考慮原po是否現在經濟條件拮据 又還在練功→ bald: 年薪200萬又不是每個人想就進去推 Narcissuss: 難怪絲絲瘦不下來→ bald: 不太懂得噓的人再噓啥  又不知道人家背後原因就亂噓噓 Qoofate: Delta→ Qoofate: 500→ lionheartmax: 大公司都有餐廳真要省錢是可以,一餐通常不會超過50→ lionheartmax: 住附近想省錢是一個方法,只怕你吃膩噓 imafox: 紅明顯，你敢吃嗎?噓 typeking: 住家裡少五千，還不就是飯錢從家裡拿？ 那直接跟爸爸要→ typeking: 五千元零用錢吧！推 RBC54321: 少5000是指不用租屋 跟飯錢有啥關係?→ JRD: 去外地工作 長輩一定會問 有沒宿舍 有沒餐廳→ JRD: 但只要錢夠多 誰管這兩個啊噓 loveresonanc: 薪水是用來談的噓 nanahala: 為了省這點錢來牽就公司 提升自己領更高薪不就抵掉了推 tanakataro: 討論好不好吃還比較有意義→ Hikkiaholic: 飯錢很可能差到5000啊 一餐100*2*22就快了→ Hikkiaholic: 不過省半天喝茶一兩次就沒了 沒屌用推 a721003: 自願役online推 masakianto: 傳產鋼鐵，中晚免錢晚班是夜點免噓 book2381: 可成  包二餐… 然後 沒時間花錢推 BSX: 絲絲上班哭哭  只能吃地瓜葉噓 ssmmss: 可是我想回家陪家人吃晚餐耶→ sc1: 有 300包三餐推文自動更新已關閉