[聘書] offer選擇  (達方/上銀) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vegetabler (vegetabler)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇  (達方/上銀)時間Mon Nov 10 21:04:59 2014小弟目前剛服完兵役   拿到這兩間公司OFFER公司            達方電子              上銀科技工作           機構工程師             研發工程師薪資            N*14+分紅          3個月試用期(N-9)*14，從試用期開始每個月給額外獎金，加上獎金後比左邊多一些。3個月後依能力調薪，另有每季獎金加班             責任制                加班費工時           正常上下班，           常態加班偶有常態加班住宿             租房                  親戚家兩間公司與主管都談得還不錯，請問各位板友比較推薦哪個工作？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.84.243.169※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415624701.A.F5A.html推 CoolPotato: 推上銀 研發才是公司的腦→ Push5F: 上銀研發台中嗎?→ vegetabler: 是的！在台中→ yuitw: 你可水球我左邊→ vegetabler: 不好意思我沒用過水球捏  可以站內信嗎  感謝!!推 GreenMaple: 上銀很操...推 GoalBased: N-9 差滿多的欸→ vegetabler: 雖然N-9  不過又補獎金回來  其實試用期期間總薪資是→ vegetabler: 比達方還高.....推 GoalBased: 上104看了一下上銀 投履歷的人超多XD 薪水也滿好推 relax0108: 上銀不是萬年不調薪?除非升職等,但難升錢又不多,獎金→ relax0108: 制度也改掉了,變少了……推 ggx1030: N-9對你下一份工作起薪不利→ Push5F: 中部非RD職缺也能領到40K的大概剩下幾家...→ Push5F: GG.康寧.上銀(瘋狂加班).友達?...→ soi1dsnake: 美光,華邦,矽品...→ soi1dsnake: X銀碩士RD底薪加獎金就4xK了..連加班也算的話有5xK..推 Push5F: 上銀之前不是說學士起薪開42K? 台中很OK→ Push5F: 矽品有40K? Q_Q?→ tw689: 上銀之前說給清大畢業生42K 其實一般大碩畢連40K都沒有 XDD→ soi1dsnake: 版上一堆offer文..都42K左右..自己不會搜尋..→ soi1dsnake: 每次這家公司的文都有人在鬼打牆..不膩嗎?→ ipod89757: 上銀雷雷的推 a33607871: 上銀雷雷..推 TTTerry: 上銀雷雷der推 Narcissuss: 銅銀金本一家噓 leacks: 期待第一個說我在上銀40k的新鮮碩→ relax0108: 上銀碩士大概35k吧推 Rudess: 上銀好好幹三年內破百(小弟本人→ Push5F: 樓上真假? ..我沒看到哪個上銀說自己過80的=.=推 readonly: 達方。推 soi1dsnake: 給 leacks 還蠻多的耶→ soi1dsnake: #1IiPBGzp→ soi1dsnake: #1Grlktda→ soi1dsnake: #1IG6mQo6→ soi1dsnake: #1IYY7R5C→ soi1dsnake: 版上還有一堆..不要那麼懶不爬文..讓人打臉打著玩→ soi1dsnake: 那些喊3xK的可以解釋一下上面這堆4xK是怎麼回事嗎?推 Narcissuss: 貼薪資單才信 不然板上一堆年薪200萬的推 kemoon1204: 上銀研替offer get，起薪42K+加班，還在考慮繼續找推 MasonStorm: 那些講3xk的被吐完～下一次上銀文照樣出來～→ leacks: 上銀只有少數可以破4。3年破百基本上應該是3年加起來破百→ leacks: 絕對達的到。→ kemoon1204: 沒這麼慘吧…三年加起來破百→ kemoon1204: 聽人資說剛進去好像一年70出頭→ Gitai: 沒有前輩在裡面幫介紹到好部門，別去吧! 經常加班爽爽推 soi1dsnake: 這篇一直都是講"研發工程師",leacks大大還在鬼打牆喔→ soi1dsnake: "上銀只有少數"是甚麼東西,誰在跟你談大數?→ leacks: 跟你講的就是研發。不然你以為是op喔→ yowin: 三年破百除非管理職，不然一般的很困難，小弟3年半沒調過薪→ yowin: 終於看開了，但上銀的起薪對於下一份工作真的很難談，原po→ yowin: 請三思，但同事間相處不錯，去交朋友可以考慮，賺錢，不推→ henryak: 1F亂推上銀 害死人~推文自動更新已關閉