[徵才]聯發科Arduino暑期工讀生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mariauk (M@r1@)看板Tech_Job標題[徵才]聯發科Arduino暑期工讀生時間Sat May 10 01:20:48 2014(代Po)【公司名稱】聯發科技股份有限公司【工作職缺】Arduino工程師(暑期工讀)【工作內容】1. 測試 Arduino-Compatible 平台的相容性2. 設計實作 Arduino 的 demo/tutorial 計劃3. 撰寫相關技術和教學文件【職缺需求】1. 熟悉 Arduino 並有自創出一些成品2. 熟悉 C3. [加分] 能自己設計電路板 (PBC/Schematic)4. [加分] 基本 Android 軟體開發經驗【工作薪資】月薪24000起【實習對象】專科、大學以上在校生【工作地點】台北【工作時間】6月~9月(可依照同學時間彈性調整)【月休】週休二日【需求人數】1~3名【聯絡方式】03-5670766#20533 徐小姐【報名方式】請同學備妥履歷(不限格式)、成績單、或其他可供參考之文件至以下官方網站投遞履歷。【徵才網頁】(含詳細職缺說明)http://careers.mediatek.com/eREC/Job?id=50649102&langKey=zh-TW--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.213.225※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399656051.A.9C5.html噓 van0706:這樣的能力 叫"工讀生",,,,→ WPC001:連發哥也這樣搞了... 哀哀... 來個50K絕對有很多學生搶破頭→ ghost008:還好呀 時間可以調整 而且兩個月的人肯定是打雜中的打雜噓 fedona:去木柵動物園找看看推 loserorz:找正咩上班跳繩就好了噓 manconsider:...............推 forthewill:一樓還好吧，你以為工讀生進去會獨立作業嗎噓 PConion: 我這有ARDUNIO外快<控制servoMotor>意者站內信箱找我推文自動更新已關閉