[請益]中科院兩年後倒閉？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fishliu ( 小志)看板Tech_Job標題[請益]中科院兩年後倒閉？時間Tue May 24 18:41:47 2016借朋友帳號po文各位前輩好,中科院最近兩年會退掉一大堆資深人員(老人)但是二三十年的技術並非一兩年可傳承完畢所以技術斷層非常嚴重 如果老人退光新人做不出成品 就沒有經費 所以有資深技術員認為兩年後會倒閉小弟的單位最近做東西常常失敗 技術斷層很嚴重想問一下 中科院如果經營不下去 國防部會收回去 但薪水減半如兵工廠一樣 月薪兩三萬？或是中科院直接倒閉 放無薪假or給資遣費？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.204.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464086510.A.434.html→ Eleina: 難怪大家說老人是亂源 爽都是老人爽推 mimi0254didi: 有何技術其他資深 兩年內學不來？→ Eleina: 猜老人藏步讓新人接庶務 根本沒傳承推 sca133: 長官不怕技術沒傳承 就出包而已?砍也砍底下人怕啥...→ tw689: 蠻無厘頭的猜測，是沒中生代嗎? 還是老人退光是指40歲以上→ sca133: 老實說中生代很少阿@@ 有也是官出嘴而已好嗎→ tw689: 如果因為政治關係直接掰還有可能 但現在政府打算要發展軍事噓 hagv02: 那快中離阿等啥?推 havochuman: 中科就是爽 先爽再說阿 打球了推 bhonor: 20~30年技術？ 你是說DOS系統嗎？推 web1379: 爽一輩子不好嗎？→ angusyu: 不可能。看公司就知道，人一直跑公司一樣不會倒推 loseptt: 真的 老人一直掌握真空管技術 超擔心接不起來推 mvp1943: 跟歐巴桑擔心會得睪丸癌ㄧ樣→ summer08818: 我家隔壁中科中高階主管表示: 空穴來風推 DADADODO: 只有少數的老人有關鍵技術吧→ WenliYang: 現在進去卡位正是好時機…→ Derrick906: 額...推 catvsdog: 還好吧 大部分不是都外包嗎?  再發包就好啊噓 allen0519: 中科院還在用二三十年的技術？是技術沒進步還是人沒進→ allen0519: 步？→ jhyen: 梁孟松走了tsmc也沒倒，不要把自己想的太重要.→ YJM1106: 中科又不用自籌資金，哪有倒閉的問題推 yyhsoul: 中科院已經轉行政法人,資金都要自己找了推 tdkblur: 轉錄至看板 Joke→ meowyih: 二三十年前的技術 XD推 LukeSkywaker: 別把自己想的太厲害@@→ pf775: 反正都是靠美國爸爸技轉 誰在都沒差推 asamiakio: 只要“客戶”願意跟你降低規格，什麼都可以戳掉→ asamiakio: 莫忘尹清楓推 h0921023316: 咦?那地方有技術嗎?→ h0921023316: 假法人化 有些單位還是吃國家計畫推 nice2404: 我考上科聘，做不到一年就辭了。常常一天蓋幾十個章。推 abyssa1: 難道是張憲義1988年留下的核武技術？→ yandin: 什麼時候覺得老人在研發了?推 abyssa1: 中科院二三十年前可是做得出核彈的 大家不要小看他推 yainman: 今年沒招@@推 jemic: 每下愈況是一定的,但還有些老本可多活幾年,不過我認為你應→ jemic: 該待不到退休噓 mt580: 看來你還是不知道行政法人的生態~~頗哈!! 那水利會怎麼不倒推 RS221: 獅子鬃毛。。。→ creulfact: 我是覺得不至於 因為他會想辦法砍薪資或福利直到你待不→ creulfact: 下 但她會活下去的地步.............推 goldflower: 狗屁 那發展百年的電磁學兩個學期教完怎沒斷層→ goldflower: 是不傳承的問題而不是沒人學吧→ woulin: 做飛彈當然技術比作IT產品 需要累積技術,最好是兩三年推 loseptt: 飛彈上的晶片是石頭喔→ loseptt: 現在那個飛彈沒裝晶片和軟體→ f124: 軍隊有技術喔 不是都外包裡面的只會吃錢 騙誰啊推 QQ5566: 2.30年前那是核研所噓 y991661: https://www.ptt.cc/bbs/RDSS/M.1462011348.A.B22.html推 y991661: #1N98NKiY (RDSS)推 zzzz8931: 倒不了啦 (除非被統一了......噓 bbs3379: 我叔叔每天爽爽下午4點下班   怎麼可能會倒→ derekQQ: 看起來，我走上路好了推文自動更新已關閉