Re: [請益] 華邦電是怎樣的一間公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者locer (魯蛇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 華邦電是怎樣的一間公司?時間Tue Apr 28 16:40:57 2015※ 引述《tortoise7843 (龜)》之銘言：: 小魯上網爬了一下文 1900人的小公司: 公司很涼 公司也沒賺什麼錢: 適合養老的地方 但文章都是多年前發的文: 我想請問 有沒有一些華邦的八卦: 謝謝之前在華邦待了四年，基本上華邦算是不錯的公司，公司雖然沒有大賺，但是也沒大虧，這幾季都還有獲利，只是操不操要看部門和帶什麼產品，爽的每天六點準時下班，操的每天九點十點都有，之前待的部門算相對蠻操的，一般時候八點下班，假日也要常常連線加班，旺季趕出貨的時候會常常忙到十點以後。來華邦通常會有兩種狀況，一種是爽部門穩穩待到退休，另外一種是比較操的來練功個三、四年就跳到比較好的公司，自己的經驗是華邦出來的還蠻好找工作的，便宜好挖加上基本功不錯，我就是在華邦待個四年後跳外商薪水加30%加上每天六點前下班。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.59.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430210461.A.9FA.html推 pda3020899: 工科學士有機會進去嗎？→ locer: 我念管理的都能進去了，工科一定沒問題啦推 tortoise7843: 請教一下 國立後段科大 輪班設備有機會嗎？推 kingzero: 請教一下Winbond已經把8051的事業賣掉了?推 a202052003: Ic設計都移到子公司新唐科技了吧→ bmt891: 32-bit新唐做,大部分8-bit產品則移去九齊→ locer: 現在只剩DRAM和Flash啦，邏輯的早切出去囉→ locer: 給T大，絕對沒問題的，一點有機會進去→ locer:                                    一定推 tortoise7843: 感謝l大推 pda3020899: 謝l大解答→ changefirst: 給T大 國立後段科大一定進得去設備 我熟識的華邦設→ changefirst: 備學歷也普普 也沒到國立科大程度推 a202052003: 國立科大碩丟設備都已讀不回→ apple313118: 華邦設備不用碩士推 guwon: apple 趕快上手 , 半年有了吧推 a202052003: 朋友碩士也在華邦設備QQ推 yauli: 最近MODULE有設備新人進來~也是碩士推 hsinping: 我先生當初菜逼八進華邦，磨了3年因為薪資不滿意跳槽。→ hsinping: 在其他公司又被操了三年後，因為成家想穩定生活回華邦→ hsinping: 當年和他同期的好朋友離開華邦也是跳到外商去了推文自動更新已關閉