[請益]  高雄日月光請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forsam10 (迷途小羔羊)看板Tech_Job標題[請益]  高雄日月光請益時間Thu May  1 11:03:20 2014今天跟一個四大碩畢的同學聊天他在高雄日月光擔任製程工程師，他說他在日月光第一年年薪大約80第二年可以破百，想請問一下，日月光福利這麼好嗎?南部第二年年薪可以破百的工作，好像蠻吸引人的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.202.190※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398913402.A.45F.html→ d23378686:  四大碩在日月光做製程？推 kakafood:日月光第二年可以破百？噓 beggerchou:加班加出來的推 kevypow:每天破表加班成為紅人，似乎有可能推 marquesstw:聽說外勞每天加班可以達到月領10萬!推 gamelag:那你有發現他進去神教以後都找不出來了嗎XD→ forsam10:這樣說起來神教的的操度跟薪水跟GG不就差不多?→ drugman:肝指數破百比較快@@,通常是加班狂加才會那麼多推 wsx1983:他應該是有工作經驗的吧，要不靠新人價碼70左右而已推 Ardream:有這麼多？推 ts01297568:MAR大 真假推 faway:碩士+輪夜班+狂加班  有可能吧→ poopooer:一定要戳破人家嗎...推 sfh:加班達人推 raxbear:某些工時長的戰鬥單位+狂加班+紅人確實可達到這個水準推 marquesstw:外勞來台灣就是要賺錢，所以拼命加班，眼睛睜開就是上→ marquesstw:班，所以有可能會有月入十萬。→ ss184:十萬很難吧 七休一 夜班 底薪三萬都做不到...推 peterisid:沒加班保証不可能啦，我們PE部門四中碩加40hrs多一萬，→ peterisid:小弟國立科大畢加過一百小時剛好底薪兩倍~→ peterisid:別被用加班費撐出來的年薪虎爛了~~→ Santander:40才多1萬...推 peterisid:沒錯~~不過老闆喜歡的話私底下單字不少就是，但新人領→ peterisid:機會不高，也不多推 Treant:碩士PE 第一年80是有可能的 身邊就有例子 但當然不輕鬆→ Treant:第二年破百也是有可能 不過當然也是不輕鬆和一些事項...→ Treant:神教在對的站別 個人又願意的話 要衝是可以的推 Treant:版上一堆人都說很差很差 我只能說狀況不一定...→ Treant:真的想知道的我可以算給你看 當然事站內信推 geniusw:輪到死推 EdisonDeng:日月光別被新聞騙 新聞都是假的 買新聞騙觀感→ EdisonDeng:說什麼派遣轉正職 今年加薪5% 同學四個在裡面都說唬爛→ EdisonDeng:要破百可以 就是拿命來換 月休兩天 大夜班做七休一→ EdisonDeng:反正做死不干他的是老闆照樣月花百萬包小三推 vidia34:有可能，ME不含加班費年薪就70w以上了推文自動更新已關閉