[請益] 中華電信分公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tomtowin (highhand)看板Tech_Job標題[請益] 中華電信分公司時間Mon Jul  7 23:01:48 20141. 中華電信企客分公司是中華電信轉投資事業嗎?2. 企客分公司福利和穩定性是比照中華電信嗎朋友想去,但怕不穩定,又要找工作, 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.184.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404745311.A.6FC.html噓 chot:  想太多  比照中華電→ KUASkako:天差地遠，就只是冠個名而已推 mt580:母公司阿~~~事業群不同而已!! 爬文好嗎?? 或上官網~加油好嗎推 cka:除了公務員外全台灣最穩定的工作→ bodygogo:企客比較操喔，但穩定是一定的，不過現在的董事長蠻重視→ bodygogo:營收績效的，企客一定要帶頭衝業績推 renice:企客就是當乙方的角色 對於習慣當甲方的中華 會不會不適應?推 miyusuea:現在換董事長後企客跟以前不同了 沒穩定啦營收績效重→ poiu1234:乙方就vendor side阿 連常識都無嗎推 valol:so net嗎→ mathrew:中華總共有九大分公司  企分是其中之一→ futureBF:"想去"?? =.=推文自動更新已關閉