[請益] 有華邦電rd部門的相關問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者trylian (lianboa)看板Tech_Job標題[請益] 有華邦電rd部門的相關問題時間Sun Oct 30 12:31:32 2016請問有人瞭解華邦rd部門的工作生活或是工時嗎？最近朋友詢問，想瞭解看看！還有是否推薦進入華邦rd相關部門工作呢？朋友是4大電碩。請您站內信幫解答。-----Sent from JPTT on my Sony E5353.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.109.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477801899.A.021.html推 mathlover: 同四大電碩，投一個月沒回→ Twrossi: 打來沒接到，回電找人資，等待消息中....噓 yainman: 伸手牌？為什麼要幫不認識的內推？噓 tsanad: 怎不去gg?gg讚讚讚噓 mike92: 寫的一副別人欠你的一樣噓 transfight: 華邦忙著賺大錢面試等待當然久→ ark7912: 這家選人標準蠻奇特的...四大不一定有優勢噓 bervis: ...推 yainman: 那什麼才是優勢？推 StrKO: 運氣吧 ㄏㄏ 處裡面來三個新人 四大 四中 私大 各一噓 eric0722: 好大的官威噓 a64186401: .....推文自動更新已關閉