[新聞] 奇美電Q4轉盈勝券在握 股價創近4個月新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者callduty (qq)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電Q4轉盈勝券在握 股價創近4個月新高時間Thu Nov 29 09:08:27 2012面板大廠奇美電(3481-TW)傳出第4季可望轉盈，加上外資近2個交易日合計買超約5萬張，在買單持續敲進、利多消息激勵下，奇美電今天盤中股價觸及漲停，創下近4個月新高，友達也跟著沾光，終場漲幅逾3%。奇美電子27日公告處分奕力科技普通股，獲利約2億元台幣，對奇美電第4季營運不無小補；奇美電第3季虧損狀況好轉，虧損降至37.21億元，毛利率更由負轉正3.3%，法人指出，據奇美電內部人員透露，公司第4季轉盈相當有機會。由於今年歐美感恩節液晶電視的銷售狀況優於市場預期，大部份50吋以上電視，價格已降至1000美元以下，消費者反應良好，法人表示，電視尺寸升級速度較預期快，降低了供給過剩風險，也有助明年面板價格走穩，奇美電更可望借助鴻海(2317-TW)的大尺寸電視策略，於大尺寸TV需求提升的趨勢中受惠。目前奇美電除39、50吋尺寸熱賣外，新尺寸面板已經占奇美電約3分之1的出貨比重。根據DisplaySearch資料顯示，第3季平均電視尺寸季成長6%、來到35.8 吋，創下單季成長幅度最大的紀錄，富邦投顧分析，品牌廠強力促銷50吋以上電視，將加速尺寸升級的趨勢，預估今年50 吋以上電視銷量達1400 萬台，若明年50吋以上TV銷量年成長率達75%、至2500萬台，面板缺貨情形將會發生。奇美電隨需求動能面有所提升，財務面也獲得改善，由於第4季可望轉虧為盈，奇美電近期財務面趨於穩定，公司決定將全球存託憑證(GDR)發行案延至明年1月完成，並將籌資規模自原先的13-16.25億元，縮小至9-11.25億元，將減緩股權稀釋效應，也使得奇美電股價近期出現軋空行情；而友達(2409-TW)今天在奇美電帶動下，股價強勢表態，終場以上漲2.95%作收。複製 http://0rz.tw/eXneR--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.187.36※ 編輯: callduty        來自: 118.170.187.36       (11/29 09:09)推 gowaa:年年這時說這種話...推 cafopupu:守軍紀鼓士氣,救國家要克敵,勝利把握一定在我們手裡推 vinex:建造一隻小而精   小而強的現代化...→ chivalry70:                         慘軍推 agpc:訂單滿到三月 趁機快炒做吧→ beggerchou:喊了這麼多年 還要順手奕力股票才能轉盈哦→ tatsuyakata:加油阿 再賺個100季就還完2000億了推文自動更新已關閉