[請益] offer 請益 (湖口力成VS晶元光電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CoreyV (頂新鮮的好鄰居)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益 (湖口力成VS晶元光電)時間Fri Apr 11 22:40:46 2014各位大大:小弟目前有2家offer不知道如何抉擇所以想請教各位有經驗的前輩們萬分謝謝湖口力成(生產線主任)                  竹科晶元光電(製造部課長)待遇          (35K+N)*14                          (36K+N)*14外勞指數     相當高(小弟英文極差)                    不知制度         四班二輪二休二                  日班周休  夜班二休二股價             40左右                             70左右獎金            看公司營運                        看公司營運產業別           IC封測                               LED面試主管態度    跩(用下巴看我)                     親和力十足以上力成最近相當缺人著急要我報到小弟有以下疑慮:1.IC封測產業跟LED產業哪個比較有發展(比較容易被挖角或跳槽)2.力成聽說是鐵血工廠(小弟很怕操的沒價值,但還是偏向爽度高一點的公司)3.晶元光電跟力成的升遷哪個比較容易4.力成的主管跟我面試時愛理不理(隨便問我問題,我回答時他時愛理不理,只是一直哭么私立大學的英文果然很爛不意外,當時正在看我的英文成績)5.其實主管態度不能只看表面(有可能親和力高的主管是披著羊皮的狼,很哭么的主管可能作事分明果斷,是是非非很清楚,所以單純是一時奇摩子感覺而已我知道,但就是不太爽俗話說得好,好的主管帶你上天堂,壞的主管讓你住套房希望各位前輩能幫助小弟選擇這兩份工作謝謝!!(原文代PO)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.227.225※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397227249.A.F92.html推 rushaun:右推 t6370345:力成上次叫我去考試,考完問我期望薪資~我開36k,人資說不→ t6370345:可能達到,我就回家了...連主管都沒見到!→ t6370345:所以還是右吧!推 poimnb:主任的主管真的很重要~不好的,當萬用雜兵頭會很痛苦→ poimnb:我本身是期中一家的上一年多 現在是45推 YahooTaiwan:最近遇到的主管就是笑面虎 很愛在背後講別人壞話→ YahooTaiwan:所以... 面試時的態度真的僅供參考推 loloman:左邊今年獲利可能沒去年好推 behopeful:但是應該還是會比右邊的好吧！推 ArcherTW:左邊敢給錢→ j5108:左邊很敢給？你到底離職幾年了→ j5108:左邊今年獲利比去年好，料幾乎滿到年底推文自動更新已關閉