[徵才] 台大李致毅實驗室誠徵研究助理/工程師1名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e0204558 (CreepJoe)看板Tech_Job標題[徵才] 台大李致毅實驗室誠徵研究助理/工程師1名時間Wed Feb  3 12:09:19 2016【公司名稱】國立台灣大學電子工程研究所李致毅實驗室【工作職缺】專任RF研究助理/工程師1名【工作內容】協助開發雷達模組，主要是設計天線、EM模擬【徵求條件】1. 大專院校電機電子相關科系畢業2. 具RF或毫米波系統設計相關經驗3. HFSS或其他EM模擬相關軟體，一般工程軟體如matlab等4. 具RF相關基本量測儀器使用經驗5. PCB軟體使用經驗(天線需自行繪畫)【工作地點】台北或桃園【工作時間】週一到週五 AM 9:00 ~ PM 6:00【月休】周休二日及國定假日【薪資範圍】依年資比照科技部學士級第一年$31,520/月; 碩士級第一年$36,050/月加發4-8個月績效獎金，bonus可討論。【需求人數】1名【聯絡人/連絡方式】李致毅 教授/ jrileentu@gmail.com【其他備註】代PO，請勿站內信--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.48.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454472561.A.205.html→ QQKKQKQK: 呼叫年領二十個月的“董夠CMI”推 pinkowa: 我什麼都不會，這樣可以報名嗎？推 DontGoCMI: 包子讚讚讚推 fp737: 有第一專長和第2專長的再報名→ nWave: 感覺徵很久了欸 graduate板也在徵→ QQKKQKQK: 都沒徵到嗎，不是有好幾個領二十個月的？！推文自動更新已關閉