[請益] 趨勢科技約聘QA - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sakura9bear (登登登登~)看板Tech_Job標題[請益] 趨勢科技約聘QA時間Mon Jun 29 10:06:56 2015已爬文。日前到趨勢科技面試正職職缺，但可能是我臨場面試表現不好，後來收到詢問，如果沒有正職職缺是否願意面試約聘QA。想請問一下，目前是有兩個考量點:1.正職跟約聘之後轉職應該還是有差。2.趨勢科技據說好練功，待遇也不錯，也許可以轉正職。因為是第一份工作，想請問一下大家的看法；如果有類似經驗或是不方便直接回的，可以的話也請寄信分享，先謝謝大家了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.214.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435543619.A.01E.html→ summer08818: 正職跟約聘 薪水福利履歷有差, 另外這年頭約轉正稀少→ summer08818: 公司會開約聘缺大多都是專案專用 & 想壓縮人事費用→ michaelgodtw: 練功練練!→ GoalBased: 約聘阿 人資亂槍打鳥 很多人都有收到推 kangta0819: 亂槍打鳥，事後態度自傲推 z110663: 答應的話保證是約聘→ z110663: 不答應說不定仍會錄取→ anecam: 薪水福利差很多推 smallworld: 這家不建議去 太會搞老闆個人崇拜→ patear: QA都能約聘了喔...眞沒想到...謝謝大家的建議~本來是想工時相對正常的話薪水較低也沒關係，不過考慮到未來轉職，而且HR現在也只是說如果，應該會拒絕，再找其他面試。※ 編輯: sakura9bear (114.44.254.93), 06/29/2015 23:11:05推 irisspace: 跳槽履歷不寫約聘也沒人知道吧!可以這樣喔!?XDDDDDD推 jenniferflow: 聽說他們的qa工作輕鬆，年薪近百，不知道真假就是※ 編輯: sakura9bear (114.44.254.93), 07/02/2015 17:10:09推文自動更新已關閉