Re: [討論] 成家之後在工作與家庭的平衡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arati (讓我們跑遍319個鄉鎮吧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 成家之後在工作與家庭的平衡時間Thu Dec  5 12:04:30 2013有點想回這篇我自己回顧這幾年的工作其實以操的程度來分的話大概有三種1. 加班是常態。沒事也要演戲，但大部分是真的做不完。要每位員工競爭出最高的產出(通常這種也比較有高分紅，或是可以接觸到許多關件的技術）2. 加班不是常態。但是有需要加班的時候你就是該加班。（比較平衡，也考驗每個人的能力跟做人，打死不加的人肯定會被捅到黑）3. 完全不加班。Schedule free run.（通常是更新速度較慢的產品。收入也不會高。除非外商或公務員會比較划算）既然公司能睜一隻眼閉一隻眼讓你學長每天五點下班。感覺起碼是第二類的公司了。我在那類的公司也遇過其他team裡類似的情況。一個新來的PM號稱晚上要進修研究所，所以每天幾乎都是準時走。客戶問的問題就是轉mail請RD幫忙回答。那個RD是很強Cover的過來。但是當然每天加班，三不五時捅他一下。如果是你，請問你捅不捅？看內容你學長大概是單親。雖然一週請兩天病假很可疑。但是也不是不可能。(小孩子感冒之類...請病假扣錢少)我們或是你去質疑請病假這部分有點不太厚道。不過想重點還是在你對進度的掌握度吧。如果你預期學長這樣的上班方式做不出來（病假不算）那你就該跟你主管舉手看是大家加班share，還是要求學長假日帶小孩來加班。壞人不用你做，讓你主管出面吧。基本上科技業裡正常下班的人其實很多。正常下班，產出不輸人=>完全沒問題正常下班，產出略少，但堪用=>考績低落，公司營運OK，人力需求存在也OK正常下班，產出給人感覺擺爛=>那就是眾人捅看能不能打考績的時候弄走。基本上我覺得大部分的品牌廠都有一個現象。Schedule開爽的。然後凹大家盡力做。爆肝做小delay。不爆甘做大delay。老闆PM schedule看的爽。覺得PM很精實。是engineer一直出包還不拼命追才delay。去大型代工廠才知道schedule是可以抓的很準的。我覺得能精準的掌握schedule實在是Engineer leader or PM經驗跟功力的展現。建議你可以增加這方面的掌握度。不行了就要勇敢舉手。不要等schedule滑掉了，爆出來在害整的team 被鞭。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.86.112→ jumber:PM 很精實那段話真是貼切...Enginner 都是接炸彈用的..推 lave70:很貼切推 edisgood:push推 TaTaG:推~~推 silencedance:可是很多PM都是schedule隨他開..然後壓榨工程師..推 besthbj:沒錯!PM很愛亂訂schedule,沒在抓buffer,只要一個環節delay→ besthbj:就壓縮到後面的時間,工程師就被迫無限加班...尤其現在3C→ besthbj:產品的開發週期平均約三個月就有,上一代可能才出來半年,→ besthbj:下一代就已經在做了,然後還不只一種產品,是同時好幾個產品→ besthbj:一起來,用機海戰術來衝業績,真可悲~推 silencedance:在前公司還有聽說某個team的PM對工程師說→ silencedance:我們這個team的case沒有超過3天的 代價就是..推 cajole145:代工廠ODM出來的設計品質也是有分等級的,個人認為跟股價→ cajole145:是成正比的推 besthbj:所以鴻海的品質算好或差!?推文自動更新已關閉