Re: [問題] 試用期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luke72 (ccc)看板Tech_Job標題Re: [問題] 試用期時間Sat Jul 20 03:03:33 2013※ 引述《caviarpoooo (?)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1HwNVDR1 ]: 作者: caviarpoooo (?) 看板: Salary: 標題: Re: [問題] 試用期: 時間: Sat Jul 20 01:30:49 2013: 借用原標題請問: 現在有發紙本offer的公司: 都會寫明三個月試用: 期滿後為正式: 這樣嗎?: 台積電 鴻海  長榮: 也會這樣簽嗎?: 我的疑問和原原po一樣: 勞基法早就沒有的東西: 這些大公司還是一樣大方的規定: 果然○島台灣: ※ 引述《tsec (每月捐給蘋果基金會50000)》之銘言：: :  法律上還是不成文的規定有的,連去中研院上班,都要先簽三個月的試用期聘書,: : 連中研院都這樣搞了,民營的那些亂七八糟的公司,當然會更亂搞.試用期不違法，寫了不會怎樣對，勞基法沒有那請問勞基法有規定午休時間可以吃麥當勞嗎？沒有，所以午餐吃麥當勞違法囉？http://www.ptt.cc/man/Employee/D259/M.1260685540.A.E21.html自己需要搞清楚什麼才是違法，焦點清楚，才站得住腳哪天有訴求，砲火才會集中，才會有力違法的是：不支薪，減薪，不給支遣費這幾項都是勞基法有規定，勞動契約有明訂的，就是要給!明訂月薪四萬，但是第一個月卻只入帳三萬，理由說是試用期 ===> 違法違法的是薪水沒給足額，而不是"試用期"三個字阿新人進來幾個月，老闆的確可以依法，正當的把你裁掉，只要給資遣費就合法他可以說試用期考核沒過，舉證說你不適任，資遣費幾百塊塞一塞要求滾蛋合法阿老闆也可以說月薪想給你四萬，但試用期先給三萬，之後再"加薪"到四萬勞動契約上就寫三萬，這樣合法阿大公司人資又不是不懂勞基法，誰會用白紙黑字挖個違法洞讓人家告問題就只是勞工總是不看勞基法而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.79.90※ 編輯: luke72          來自: 122.116.79.90        (07/20 03:12)推 chan03212:同意 試用期大概就是資方覺得不合適想要裁員的好理由推 pracinverse:推文自動更新已關閉