[請益] 建騰創達 韌體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guitar0933 (N)看板Tech_Job標題[請益] 建騰創達 韌體工程師時間Sun Jun 12 23:26:44 2016上一篇新普的文章感謝各位的建議，小弟應該也還是會繼續努力這兩周也還有幾家面試！這次po文是想請教一下關於建騰創達這家公司，版上的文章也有都看過了大多是業務相關的面試經驗比較多也知道這家的面試過程有著層層關卡ｘｄ，不知道版上有沒有人面過IPCAM 馬達控制韌體工程師的職缺，希望能了解更完整的準備方向，非常感激！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.89.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465745207.A.0CC.html推 hidog: 看一下這家公司的營收 你應該會明白些什麼→ goldensnare: 人資面試很ooxx... 二面人資主管會問一樣的問題→ goldensnare: 若是談不好，人資就會騙你說老闆沒空，把你打發走→ goldensnare: 二面等超過40分鐘，只有一個人資主管問一面問過的→ goldensnare: 談不到15分鐘，浪費人時間...推 alice78226: 我覺得人資還好，不過是不太符合科技版上喜歡的類型→ alice78226: 倒是二面主管的個人風格非常強烈，然後即使跟你約好→ alice78226: 面試官還是有可能不會出現，大老闆一天到晚都在開會→ alice78226: 會議上會有強烈的措辭和舉動，比如拍桌子、對員工的→ alice78226: 智商有強烈的質疑，有關大老闆的部分是一面的面試官→ alice78226: 跟我講的，請好好觀察面試時所展現的公司文化。→ guitar0933: 感謝a大g大的資訊!! 去完再跟各位分享推 shietsd: 好久遠以前面過，就聊聊天而已@@但沒興趣就拒絕了LOL→ veranoarce: 人資還OK啦~但後面關卡有的會令人小無言...推文自動更新已關閉