Re: [心得] 外商     薪水(5) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moboo (一抹布吉納法索的晚霞)看板Tech_Job標題Re: [心得] 外商     薪水(5)時間Mon Aug 25 14:26:37 2014※ 引述《tiotwo ()》之銘言：: 代PO 有人想公開但無分身的，歡迎寄信給我: 背景: 台清交EE US TOP 3 EE PhD: 年資: 0 year 工程師 (剛畢業 即將要去上班): 公司: 美商,NASDAQ前500大上市硬體公司 (目前股價約100 USD): ----------------------------------------------------: 底薪     : 12萬 USD  = 360萬: 現金bonus: 底薪 x 15% = 54萬: RSU      : 1.2萬 USD = 36萬: ESPP     : 扣除成本約後約5~10萬: Sign-on  : 2萬 USD = 60 萬: 稅率     : 45%: Total    : ~500萬 NTD (第一年): ----------------------------------------------------這位大神發現他的薪水引起廣大討論，有些話請我代po：文長...另外有大神若回台灣，台積電給的package XD------------------------------------------------------睡覺起來發現分享的文章被熱烈討論(被噓的很慘 XD)想要解答板上各位推文的疑惑 進而分享自己更多經驗 大家都是領薪水的 共勉之1. 首先不說公司和學校加上代PO只是單純不想被認出來 因為發現多認識的熟人都有逛版...說我唬爛或是噓我或是說我炫耀的板友 我也虛心接受你的想法畢竟我不可能討好所有的人... 我單純就是分享資訊 因為我把PTT當做一個分享的平台:))2. 我很少看PTT是真的 (等著去工作 現在打混摸魚中)只不過偶然看到前面有位在軟體業的版友分享他在股價45的公司 我想我也就跟進一下...昨天剛好是美國周五晚上 PO的時候有點晚 所以PO完就去睡了...基本上 我不是這個版的常客 請把我當作路人...底薪 sign-on 都是說多少給多少 ESPP RSU Bonus都是要在工作待到一個時間 半年(ESPP, Bonus)或一年(RSU)才能拿到ESPP不貪心是穩賺不賠的 有可能變動的是 RSU 和 BonusRSU是簽約就有 分四年給 (做滿一年給一年) 我之前分享的是一年的股數乘上當下股價未來股數是不變的 未來股價當然不好說漲或跌...不過很多美國的公司 RSU依然包含在分紅裡面 所以每年有可能拿到額外4年的RSU因此在一個公司表現好待到四年以後 加上公司成長很好 RSU是很可觀的我說的15% bonus是我公司這兩年平均水準 只要表現在中間 就是這個比例 有些厲害的同事一年20-25% 主管職都是30%起跳 (硬體公司)我是菜鳥 學長姐說第一年只能拼 12-15%美國的offer是會清楚的寫上 tagert bonus 基本上景起好你不偷懶 也沒人跟你計較這個但是努力表現 會乘上一個係數幫你增加一些我覺得在美國混 最重要的也是底薪... 不管是bonus ESPP 跳槽後人家問你 底薪都息息相關 股票甚麼的比較是會變動的但我想強調 起薪就只是起薪 未來能不能貢獻才是真重要一般你一開始拿的多 但是表現平平 在同一個team裡加薪幅度是非常小的 經理和HR都會想辦法把大家的薪水調成差不多...所以好學校畢業的不要太高興 一開始拿得少的也不必灰心 能到同一個平台就是一種肯定大家都知道美國稅高 不過我的思維是: 不管在哪裡領錢 能實際存下多少錢才是重點雖然美國稅高生活費高但或許可以存多一點錢 舉例來說 我一個大學同學以前在美國起薪7萬5USD 住東岸大城市生活品質不要太奢華 存100萬台幣一年很OK不過人家工作五年加上跳曹現在薪水加分紅漲了快整整一倍有餘(茶 遠目)3. 不可否認 因為你畢業的學校 在第一份offer上可能範圍是差很大的 大概差異到20%是很有可能的因為學校造成的起薪差異 我覺得各位版友可以理解 不然為什麼一堆人拼死拼活要擠進好學校 教育其實就是最好的投資我一直都跟朋友分享我的理念 當你不知道要幹嘛的時候 念書吧!等你發現自己真正的價值和自己真的興趣 (天生我材必有用) 學歷其實不太重要就像有先創業的前輩 小到賣吃的 大到開公司 學歷只是代表人脈 這些都是可以後天補上我寫出學校的rank範圍只是給大家參考為了不被噓 我大可寫Top 20 不過這樣就誤導大家了4.在矽谷硬體公司給的最好的是 APPL, Intel, Samsung 或是 design house: Xilinx,Altera, Qualcomm...因為個人的興趣 團隊氣氛和考量到未來的個人興趣發展 我沒有去這幾家 (所以我不是APPLE喔 XD 大家都猜錯了YA)如果我去 AAPL Samsung 可能package會多 15% (因為bonus base RSU都多一些)當初在美國找工作也找了很多家 主要以硬體為主投了 Intel, Oracle, KLA, Qualcomm, IBM, Apple, Xilinx, Maxim Integrated,Altera, Lam Research, AMAT, PDFs, SanDisk, Samsung, Hynix...最後闖到最後一關的大概十家 談到到offe的個位數重點來了 ~ 基本上平均薪水就是我分享的整個package價值 Top 20 EE PhD大概就是400萬 (朋友的來源)到550萬台幣(強者學長姐)Top 50 EE MS 能進前五百大 大概 300(semiconductor equipment)~400(Oracle XD)我講的只是起薪 因為我自己也沒正式工作做 也不知道以後升遷怎麼加新水 無法分享5. 因為家人都在台灣 也一度考慮要回台灣上班 那時候也找了一些教職和TSMC教職的薪水大家都知道不是很高 大家google一下 好像有張表之類的...不過可以出賣一下TSMC XD如果你有一份國外的學歷 TSMC會給你一份很不錯的簽約金 大概是15 or 30個月的底薪底薪PHD是609XX吧 (這個數字我印象太深刻...)跟國外不一樣的是 分紅好像是不會在offer letter明說的 不過學長姐說PhD一年不管是哪裡畢業的 加上分紅 平均大概150-170加上兩三個月的relocation費用所以國外回去 第一年可以到360萬 之後要看施主的表現了 XDTSMC其實條件蠻誘人加上離家很近不過當初我出國最大的動力就是不想再園區賣肝 去了TSMC有違我的初衷再來因為在美國待了幾年 當HR跟我講底薪是六萬一的時候我有點不習慣 (勿戰 請看完...)我在美國念博士的津貼是3000USD一個月 稅後大概2500-2600...(因為是在分享薪水 能分享的我就分享)=================請容許我說明一下我目前租一間三房小透天的裡面一間雅房 月租1200 在這區算是稍微便宜... 各位也就看看 這種2500津貼就是在台北領22K一樣純粹就是物價 生活費差很多 不過後來想想 可能回去心裡也要調整一下就是當初來美國 因為家裡也不是很富裕 甚麼都乘上33(之前美金貴...) 每天中午回家吃麵或是pizza 為了省5塊美金...越寫越像留學版...=================6.岔開個話題 目前美國C/P最高的其實是CS MS 如果你進的了Google, Facebook,Linkedin, Twitter(難不難取決各人嚕 勿戰 分享情報)一個資工碩士 底薪12萬美金 簽約金平均5萬 (之前Google Facebook給10萬美金)bonus 平均20% RSU一年平均五萬 公司內部升一級加上1萬美金年薪所以新人年拿個25萬 第二年到第四年18-20萬美金這種人在灣區比比皆是都比小弟都好很多 我還多念了好幾年書 很多朋友24歲第一份工作就是這種... Orz...(不是我拿喔 應該不能說我炫耀了吧...)有志向的版友 可以參考一下 不比以上四家 隨便灣區一家碩士學歷軟體工程師 一年的package 都是12-13萬美金以上7. 在台灣因為TSMC和MTK的關係 EE好像比較受到重視... 不過我覺得行行出狀元 只是狀元是不是你 這也是為什麼我不羨慕CS有些行業雖然起薪高 進去如果只為了薪水就倦怠了 也就停在那裡的比起因為有興趣而願意花更多時間在一個領域持續學習 我想很多例子都說明至少最後錢不是最需要擔心的因素 (因為大家談薪水 我提一下錢)簡單的來說 只要在美國找到薪水 大概就是這樣 我現在也有很多朋友沒有美國的學歷直接來美國工作我非常得佩服 所以希望版友們如果對自己的待遇或是工作沒有熱情 也請盡量想辦法做一些改變只要堅定目標 慢慢付出 時間拉長 其實很有成效 :) (是希望大家一起努力 沒有要教育的意思)PO文只是想鼓舞大家一起追求更想要的生活 (注意：不是更"好")(舉例: 對土生土長的我 海外工作最大的壞處就是父母家人離了遠一些...)二來覺得這些經驗可能幫助到更多的人 (因為在美國我跟很多人打電話分享了很多次...乾脆打出來)我常常關心台灣的新聞和社會輿論 覺得近年來大家生活都過得很辛苦 最直接的指標就是薪水到退...我自己是個在鄉下念到高中才到大城市(非台北 XD)的土包子 一路走來只到進到新環進 (到大學 到美國)被打臉的次數也不會少 跌到谷底的經驗不是沒有 一開始的不順跟最後走出那個環境的狀態沒有太大相關不過我抱持的心態就是: 看到厲害的人 就跟她們多學習 不是以她們的成就(羨慕薪水升遷速度...)為目標人家得到的百分之99是不會分給你的 偶爾請你吃頓飯又怎樣?而是檢討自己能不能把他她們的一些好習慣拿來當作自己的新籌碼為自己爭取到更多選擇真心跟厲害的人請教 我想天助自助 努力的人都喜歡幫助努力的人有個資本主義事實就是世界上80%的資源掌握在20%的人手裡與其抱怨大環境能不能改變這個現實(祈禱政府打破貧富差距)在有限的生命和資源 努力想辦法改善自己的生活 往自己理想的生活邁進!自己有餘力 可以分享和幫助更多的人(希望這篇有幫助到各位了解美國矽谷的薪資範圍 ^^ 歡迎大家來美國找工作)與各位版友共勉之~不要被社會媒體和PTT上一些負面思考影響太多 希望大家正向思考囉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.106.129※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408948000.A.664.html※ 編輯: moboo (111.250.106.129), 08/25/2014 14:30:27推 Prometric: 頭推推 alau: 推分享推 maninblue: 推~推 ted0923: 很符合SanJose現況, 比起一些鍵盤矽谷人中肯多了推 ppoll2: Push推 Mariah: 我記得你是ME的，要不要分享一下ME的薪資→ Mariah: 乾 你轉CS了 那薪資狂電ME了→ jerrychuang: 強者風範.......推 lanzlai: 推一個...讚~推 billandcs: Glassdoor似乎不會特別註明sign-on bonus...推 vtr198172: 推強者風範，不會因酸民情緒性字眼而怒～推 auraandy: 推80%資源那句,事實就是現在80%的利潤都掌握在美國手裡→ auraandy: 這也是台灣的公司根本給不起500萬那種天價的主因...推 csii5566: 來看這個版的程度有高有低 高手就是高手 外商讚讚讚推 billandcs: 大夥進攻啦～！！　往Bay area移動~→ auraandy: 台灣低內需,企業要賺大錢就要做國外生意,但是國外又是只→ auraandy: 只能做低技術價值的代工,品牌/技術/利潤都老美說的算..推 cajack: 推！本篇有上新聞的可能性→ auraandy: 台灣就只能分那20%的代工產業鍊利潤..走不出這圈圈...→ brightest: 軟體業本來就只有大國能搞 整個亞洲(大陸除外)→ brightest: 有幾間軟體大公司?→ saladim: 日本.......推 toddy5401: 好分享推 Avalance: 推推 lazur: 好神喔...→ brightest: 日本大概只有樂天算是純的軟體大公司吧推 god12330: 好的分享心態值得推一下推 WenliYang: 推啦！推 avgirl: 水喔~~~~~~~~~~~~~~~~~~~推 kiawe: 推推 fanlander: 推推 psychoF: 推大量分享!→ brightest: SANDISK?→ WenliYang: 想要更好的生活 人生 離開出去打拚吧!!!!!→ brightest: 其實現在台大出國人數非常多 快20%了吧推 b6byc: 有提到重點: ^^ 歡迎大家來美國找工作 .推 s336: 推推 willism: 某句話我好像在海外版看過推 rafee: 大推推 Aso: 推推 用正向思考對人生會比較有幫助推 kouryu: 這種世紀好文希望tech_job板可以多一點 不要再酸民了推 ctx705f: 如果是在海外就沒話說啦推 cpz: push推 minjet: 推推 codehard: 過來人給推推 darkelecy: 值得深思 謝謝分享推 wangyl: 推推 Twinkling: 感謝分享推 lanpaopao: 推，詳細說明推 tonyd: 推 這板很多酸民 習慣就好推 ilovetrap: 由衷佩服。。推 noidc: 感謝分享~推 skymeditate: 受益良多~感謝大大分享推 llI: 推推 michael70244: 推  感謝分享~推 max78610: 下輩子希望投胎在美國→ brightest: http://wknews.org/node/316           恩投胎在美國..→ b6byc: 看來全球經濟制度都有問題.  接下來等事件發生,崩潰.→ b6byc: 這應該是可預期的結果.  看看會不會遇到.推 lave70: 投胎在美國 也是免不了要投對家庭念對科系推 Murasaki0110: 推分享文，很有用!推 ololool: 真猛阿~推 Rics: 謝謝你的經驗分享!! 我也要學習你的態度推 unya: 是抹布!!!! >////<推 ljsnonocat2: 值得m推 LICENSE: 已羨慕推 seeking: 推  感謝分享推 wrc0903: 推推 gaussian: 推推 TBEX: 誒 好久沒看到抹布啦  ptt 都不 ptt了推 xjxjcol: 推 受益良多推 boydog147: 推!!!!!!!!!!!!!推 loach98: 推推 hugowind: 真心分享就要推阿!!推 albert7530: 受教了…推 ddonme: 有看有推...推 kissu5566: 推推 smdf: 推 分享推 zhanren: 真心認為與其跟在學生後面罵政府罵資方，不如好好提升自→ zhanren: 己。推 uponupon: 這有互斥嗎?推 njrmp: 推推 qoozxc789: 不推不行→ GoldX5: 有些人就是互斥阿，罵完繼續混吃等死，政府才不怕你推 sek921: 推好久不見的500萬的抹布~500萬不是我阿是強者我朋友~~推 ckshera: 推推 aacs0130: 推推，好心態推 a2768387: 推→ tearcolor: 出國讀個CS碩，再重來也來得及，比台灣薪水強多了推 j90206:推 kaio76930: 推阿 !!!!推 powertodream: 推一個 強者的風範:)推 Samael: tsmc給國外學歷的簽約金，似乎和學歷成正比→ Samael: 不是每個 phd 都能拿這麼高阿  QQ推 Fiona102: 真夭壽 原PO為什麼要出來打臉呢 尤其還有那些很嗆的→ Fiona102: cajack: 看不出這是AAPL的人，這篇文對你也沒啥參考價值推 Felix76116: 謝謝分享！推 steven211: 推推→ young000: 還好沒進 tsmc... 現在年薪頂多你現在一半→ young000: 但若是B學校的PHD...原則上應該升很快 :P推 natural: 推 有好的習慣,有好的態度!!推 cajack: 嗯,我是看錯囉。原來Sandisk 股價也是～100.→ cajack: 不知原噓參考到了什麼？推 Fiona102: 呵呵 看錯了?推 developers: 推推 summergrass: 很多值得學習的地方  又樂於分享提攜  謝謝分享推 WTF1111: 感謝分享....推 f412062: 推推 kiii210: 這篇讚 推!!推 lili110: 只好推了~推 iuiuisme: 感恩推 atobela: 真強者推 ter131: 感謝分享!!強者!推 boochin: 只能推了...推 tonybin: 原po為什麼要出來打上一篇眼紅噓的臉呢推 hiwin5566: 謝謝你的分享  又強又謙虛真是不得了推 terry8: 感謝分享推 timcat: 推~謝謝分享推 ChoDino: 只能推！讓大家更瞭解現況了~推 bab7171: 推，推 daniel187: 好文~ 讓大家看到外面是怎麼樣的世界阿推 kisdd: 這篇格局高度打趴一堆宅宅了~推 abc53: 推!感謝大大無私分享!推 nlgomlfy: 推推 genius0716: 推推 andy2255555: 推!!推 yandin: 太猛了 !!推 eknbz: 推推 IEEE5566: 受用，感謝分享推 lewecool: 這才是真強者推 ncu1319: 推強者風範啊，值得尊敬推 dannytom: 感謝分享<(_ _)>推 bluealumi: 讚!!!!推 lzyx: 只能推啦  真不知道 有沒機會去阿推 Gtrf: 好推 sqt: 謝謝分享～不推對不起自己～建議版主m起來～推 eknbz: 推※ 編輯: moboo (123.50.58.18), 08/26/2014 03:20:00推 tume7: 看到抹布就想要HATE一下 哈哈推 wildwind0210: 推推 eadri: 推!推 hyena811004: 推推 lttm3: 推推推!!推 mrsix: 你提的這些大公司，對我們這種身在全美前三十大的大學，→ mrsix: 但是GPA位於3.5到3.6左右的學生，根本就是緣木求魚。→ mrsix: 薪水再高有什麼用，公司官網和人力資源網投的履歷表根本就→ mrsix: 石沉大海。推 mrsix: 更多的是在美國沒有關係、沒有身分、成績普通，只能靠著→ mrsix: 海投一兩百家公司的學生，而且薪水往往不如預期的高。推 hhcelll: 薪水六七萬美金一年的,是一大堆推 jeromeshih: 推,感謝分享推 drkkimo: 抹布現身　真難得　推 s11223345566: 首推獻出了推 Wishmaster: 推推 Jwar: PUSH推 wentingliu: 我感動得屁滾尿流推 ZSZ1210: 推 感謝分享動力推 stk11: 朝聖 強者我同學阿~~~推 chrisu: 強者我同梯 朝聖推!!!推 amalice1980:推 w2v18780: 好強大～～  感謝分享啦～～推 venusdoom: 推~~推文自動更新已關閉