Re: [新聞] 外籍白領來台到底該不該鬆綁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost008 (0080)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 外籍白領來台到底該不該鬆綁時間Thu Mar  3 19:43:41 2016※ 引述《KBchen (天空浪漫)》之銘言：:   新聞連結：https://panx.asia/archives/41312:   昨天去參加了這場生態綠創辦人、現任民進黨立委余宛如辦的座談會:   內容是在討論究竟要不要放寬外籍專業人士來台工作的規定:   主要爭議包括：:   1. 中國白領會大舉入侵:   2. 排擠本地青年就業:   3. 拉低薪資水平:   現場有許多新創團隊來分享，其實他們並不care薪資限制，:   他們比較在意的是：雇主營業額要達到1,000萬，以及專業認定的部分。:   中國勞工倒不受這個影響，因為中國勞工來台規定是要依據「兩岸人民關係條例」:   去處理，跟就業服務法無關。:   有些新創公司需要聘僱外籍人士，主要是為了要找到了解海外市場的人:   也有部分是因為台灣在某些技術領域的人才數量不足。:   不知道板上大家是否了解這個議題？有沒有人也嘗試要聘請外籍白領卻碰壁的？看懶人包比較方便，不用爭什麼好壞這是網路上的懶人包連結 https://musou.tw/focuses/1084這是勞動部的文件 http://laws.mol.gov.tw/Chi/DownLoad.asp?msgid=4165&FileId=幫你畫重點，這次勞動部改了什麼1.刪除雇用單位的資本額、營業額與員工人數限制2.刪除外籍人士工作經驗與年資限制3.刪除47,971元最低薪資門檻限制4.放寬評點標準5.取消僑外生畢業後在臺工作的名額限制6.允許外籍人士的配偶及子女來臺工作7.刪除外國人連續曠職三日，處分管制三年不可申請之規定8.華文檢定門檻由進階下降至入門，且未考照者亦有加分你知道所謂的評點標準是什麼嗎??讓我們看看評點的內容以下內容總和評點達60分就可以來工作了唷1.學歷博士25/碩士20/學士15/高中102.擔任職務資格(證照)一張乙級或兩張丙級25/丙級一張或有特殊專長15/有特殊專長/103.聘僱薪資(加分)達NTD31520+10分4.語文能力華文能力測驗為"入門"20/具備基本聽說讀寫155.加分項目(華文語言能力之外)具備兩項外語30(港澳在新法條修正後算外語一種) /具備一項外語206.配合政府政策沒有詳細敘述內容但額外加10分大陸港澳人士只要學士畢業考到一張乙級證照就可以拿到80~90點你看看這說多容易就多容易，以前還要考試，現在連考試都省了大陸只要狠一點把人轉成港澳籍就能大舉來台一個帶不夠還可以連配偶跟孩子一起拉來，配偶跟孩子來了還可以繞過外國人受聘門檻高中畢業就可以通通進來搶工作，拿居留權甚至身分證你看看這法條有多嚴重不先檢討企業人才培養問題，反而挖些後門讓企業老闆直接cost down到時候人家能坐飛機去美國，台灣人就只好乖乖待在真正的鬼島啃樹皮了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.106.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457005424.A.7DD.html→ gaygay5566: 不管啦鄉民會說你鎖國推 sca133: 補補血後面才是重點 9.2只會忽視這個推 dakkk: 港澳可能 大陸適用嗎 存疑大陸也適用外籍白領，兩者是同一標準，這條款一開放，大陸人就要大舉移民了※ 編輯: ghost008 (36.227.106.40), 03/03/2016 20:58:24→ kinoko: 2是台灣證照嗎？是台灣證照喔，而且"專門職業及技術考試法"也已經修訂成外國人能自由考照丙級乙級大家都考過，難不難自己心知肚明啦※ 編輯: ghost008 (36.227.106.40), 03/03/2016 21:03:48推 KBchen: 余宛如前天開這場座談會就是因為勞動部的作法不夠完善啊→ KBchen: 另外，前面講過這跟中國人無關，問題是專業如何認定→ teddy20228: 大陸公司月薪3千人民幣都很難請人了 來台要給多少→ KBchen: 你貼的這個評點制度，勞動部已經收回去重修了我去勞動部網站抓的，他又沒有update你以為座談會開一開勞動部就會轉風向喔??另外勞動部副主委就親口確認大陸人士適用此法了，別再說跟中國人無關了※ 編輯: ghost008 (36.227.106.40), 03/03/2016 21:16:55→ wmtsung: http://www.ettoday.net/news/20150821/553491.html→ wmtsung: 僑外生評點制試辦一年的結果，薪水不意外從47k降到評點加→ wmtsung: 分下限的31k了這種薪水哪國華僑會留下?大家可以想看看※ 編輯: ghost008 (36.227.106.40), 03/03/2016 21:25:31→ KBchen: 勞委會？勞動部 打錯※ 編輯: ghost008 (36.227.106.40), 03/03/2016 21:39:59推 Coslate: 洗人口喽噓 vcx530: kmt勞動部出來面對，草泥馬推 cobrasgo: 等等，台灣不是鬼島嗎？怎麼會有人要來鬼島工作？推 a0952864901: 解放軍吧噓 crazy56: 對岸學士學歷會想舉家來台搶你工作？ 台灣這口井夠深噓 crazy56: 對岸一定程度的知識份子幾個不知台灣中階以上勞工薪資水→ crazy56: 平 還有一堆魯到不行卻自我感覺比中國人優越的廢物魯蛇→ crazy56:  居然有人以為花個三四萬他們會來台賣命 還舉家拿身分→ crazy56:  根本笑死噓 crazy56: 講白點台灣這種職場環境根本不吸引現在的中國 別杞人憂→ crazy56: 天了推 Assyla: 樓上不是講白了嗎？鬆綁之後，有一定程度的知識份子不會來→ Assyla: 最後會來台賣命拿身份的人，就是大陸真正廢物魯蛇才會來推 wmtsung: 所以台灣幹麻取消薪資下限讓外籍廢物魯蛇有機會來壓薪資→ wmtsung: 搶工作？XD噓 MiniArse: 純噓懶人包 科技版不像數字版 不需要洗腦的懶人包→ king19880326: 樓上可以指出懶人包錯誤而不是推洗腦推文推 wmtsung: 這個懶人包洗腦的地方在哪？還是懶人包=洗腦？如果是後→ wmtsung: 者這邏輯還真是XD推 jinmin88: 就想找外籍人口來才能繼續炒房價阿→ MiniArse: 基本上懶人包如果只提供某方的意見(例如正方 or 反方)→ MiniArse: 這不叫洗腦這叫什麼?→ MiniArse: 你懶人包就把勞動部改了什麼 老老實實照實寫就好了→ MiniArse: 加那麼多別人的意見幹嘛?  何況都是反方的意見→ MiniArse: 大家都是有工作經驗的人  難道連基本的判斷力都沒有?→ MiniArse: 如果懶人包連平衡報導都做不到 還有看的意義嗎→ MiniArse: 你把"懶人包"改成"反鬆綁外籍白領懶人包" 這才貼切吧?→ MiniArse: 如果你老實寫 我馬上推回來推文自動更新已關閉