[討論] 正文專案管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vicky7876 (vicky chen)看板Tech_Job標題[討論] 正文專案管理師時間Wed Aug 26 09:44:42 2015請問有沒有人至正文（湖口）面試過專案管理師？請問英文測驗跟筆試考些什麼？需要準備英文自我介紹嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.221.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440553485.A.2B7.html→ FUDIRTY: 可以站內信我→ vicky7876: 不好意思我是新手，請問怎麼站內信你？謝謝推 yocoolman: 覺得英文考試比toeic難..推 kakakakakaka: 同樓上 英文測驗做過最低分的一家推 zerostart: 那個英文考試沒很重要，主要看有沒有主管緣，人資人很→ zerostart: 好，最近在縮編中推 okletsgo: 策略不明的一家公司推 egduj: 裡面正妹不少，有些是空姐退役的～推 ClavierBoy: 聽說可以學很多東西，工作氣氛不錯。推文自動更新已關閉