[請益] 請問有關於C++ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s77485p (快樂豬)看板Tech_Job標題[請益] 請問有關於C++時間Wed Jul 31 13:30:35 2013小弟現在是一個學生現在暑假有時間想充實一下自己 對於之後找尋工作也比較有利因為實驗室是做和DSP 數位訊號處理有關的用的軟體當然是MATLAB不過小弟聽說業界沒有甚麼人在用MATLAB 都是用C/C++/JAVA所以小弟想念一點C++ 想說未來會用得上只不過 仍然有一個問題就是C++究竟要念到何種程度會比較好呢?要念到演算法 資料結構?還是先單純把C++語法弄熟?還是說要念一些數值分析?例如把MATLAB的 FFT function寫成C++?麻煩在業界的先進多多指點了感恩PS小弟不是電機系 沒有修過程式 所以在自學--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.24.238推 chuegou:我混亂了...MATLAB(開發程式).C++(語法)...是我錯了嗎抱歉 應該我沒有說清楚 我是指用matlab寫M CODE※ 編輯: s77485p         來自: 140.112.24.238       (07/31 14:12)→ tyc5116:我建議C++語法弄熟或數值分析,擇一→ xiemark:C就好了。推 alamabarry:MATLAB很好用~~但是以後工作用不到→ alamabarry:如果以後不排斥碰程式的工作~~我覺得學常用語法比較好→ alamabarry:學完MATLAB 出去不敢說自己會寫程式推 phyllispig:學C，然後再找資料結構當練習推 damody:中研院有些不是就用 matlab 在跑實驗?→ summer08818:買"C++教學範本"回來自學(我就是這樣) 螞蟻書初學太細→ summer08818:基本的指標 STL Class觀念有了以後, Design pattern→ summer08818:refactoring, 然後學了C++會發現C#也很快上手.推 jfgdsh:學c比較廣 matlab感覺比較少用 數值就更少聽到有需要的→ summer08818:而且網路上很多Open Source Library可以用, 不用重刻.→ summer08818:最基本的C++語法前幾章照著操作, 應用幾次就很熟了.→ summer08818:演算法&資料結構, 依我從事軟體開發經驗, 有用才去學→ summer08818:因為你先讀了沒用到, 之後要你刻出來也很難辦到, 更何→ summer08818:況許多演算法和資料結構都是有現成的library可以套了.→ summer08818:C++弄熟看人的定義, 有些人認為功能做得出來就好, cod→ summer08818:e沒人看得懂沒差. 但開發大型專案你會要懂更多"功能"→ summer08818:以外的東西. 例如如何讓你的同事看懂你在做啥與銜接.推 odahawk:學DSP的人，觸及到使用DSP晶片的機會很多，學C吧→ xsoho:這本滿有趣的 C++ for Mathematicians推 pega5566:電腦語言不是念的...是要用來實作的!多寫程式吧,光念無用推 bes:matlab是在研究觀念用的 C++是用來實作這些觀念用的推 ROCKandROLL:先學C  通吃阿→ beeG:C++ 很深奧能不用就不要用推 meowyih:回想十幾年前當學生時, 努力的鑽研C++/STL/Design Pattern→ meowyih:結果出社會後好像都沒用到 (Signleton 除外) XD→ meowyih:                          Singleton→ Murasaki0110:看螞蟻書就好了→ emitter:C比較常用，但基本上還是會先用matlab模擬→ emitter:主要原因是簡單，可以快速地大概知道演算法效能到哪裡→ emitter:偷用完matlab後會用C，模擬到fixed-point→ howshou:都學不就好了，你講的這些又不衝突。→ howshou:怎麼會怕自己太強呢?推 plokm0987:都學+1 完全不衝突→ burton7777:通常公司老闆會說MATLAB授權費太貴，沒錢買，所以C或C+→ burton7777:+都可以，這是小弟我工作後給你的一些建議推 bigblack0921:matlab屬於ESL,可以產生c code甚至RTL,現在連xilinx→ bigblack0921:都在推HLS,不久的將來語言只會越來越高階→ emitter:以前聽過一個笑話，最高階的語言早就有了，而且每個老闆→ emitter:都會...就是開口叫你去做→ bojan0701:效能問題~產品成本vs時間成本~推 kyll:emitter是對的→ wwwsky:Matlab在系統面的行為很好用  像是ADC DAC的行為模式推 aweilin:我有看到職缺是要用Matlab做演算法，然後實現在C++上→ aweilin:用於手機上面，好像是HTC吧→ Kayusumi:C弄熟絕對對你有幫助→ Kayusumi:MATLAB我只拿來畫圖XD→ ChampionYe:練到可以去改一些open source的大型project推 QQ5566:C--推文自動更新已關閉