[新聞] 台積電法說會 嗆三星、英特爾不是對手 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電法說會 嗆三星、英特爾不是對手時間Sat Jan 18 00:10:26 2014全球晶圓代工大廠台積電董事長張忠謀昨率新任雙執行長魏哲家、劉德音出席法說會，被形容是接棒的訓練首演；破除外界傳言，張忠謀展現好體力，全場站到底、掌握全局，頻將問題作球給兩位執行長接答，三人輪流接棒嗆三星及英特爾，強調台積電在二十奈米製程沒競爭對手，明年量產的十六奈米製程技術進展更大幅超越三星、生產效能超過英特爾。兩新任執行長 接棒訓練首演張忠謀去年底將執行長交棒給魏哲家、劉德音，但昨仍出席主持法說會，在場外資法人形容，張這次交棒，猶如摩西訓練約書亞，親自帶在旁邊培訓，寄望能成為承擔重任的台積電領導人，才足以率領台積電大軍，跟英特爾、三星等兩隻七百磅大猩猩爭戰。張忠謀先逐一介紹兩位新任執行長，指出兩人均為六十歲左右，目前劉德音負責市場行銷及公司未來發展等，魏哲家主掌公司營運及特殊製程研發等。他並表示，去年十一月交棒執行長後，花更多時間與精力在「coaching」（指導）兩人擔任執行長一職，對目前進展他感到很滿意；他還幽默的說，「今天主持法說會不會是最後一場，我還會再來」。過去鮮少直言評論對手的台積電，昨數度點名三星及英特爾。劉德音開第一槍，在說明十六奈米製程現況時，他先點名三星，強調目前台積電的製程進度遙遙領先三星。接下來他更以投影片澄清英特爾的資訊錯誤，因英特爾稍早在法說中指稱台積電十六奈米晶片面積太大，落後英特爾許多。劉德音回嗆說，英特爾的估算有三十五％誤差，台積電十六奈米晶片面積已逼近英特爾同級製程，到十奈米時，將是不相上下、甚至領先英特爾。二十奈米製程 沒有競爭對手魏哲家回答法人問題時也強調，目前沒有任何競爭者可追上台積電在二十奈米量產進展，二十奈米今年出貨比重將占一成。張忠謀隨後補充強調，台積電有供應商及客戶組成的「台積電大聯盟」，團隊最龐大，也是唯一的開放平台，因此非常有信心，絕不會輸三星和英特爾。http://www.libertytimes.com.tw/2014/new/jan/17/today-e2.htm--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.170.97→ NoCode:十萬青年十萬肝推 Keelungman:快來賣肝救台灣推 yandin:一吋肝陰一寸金推 ganninian:十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣→ aimfire:好慘...→ hcwang1126:外星科技很強的 別亂嗆 光在裡面看到一堆人亂搞還不倒→ hcwang1126:就覺得他很猛了...→ les0818:老張怕說最後一次來法說2230就被降評...所以刻意強調噓 u9412016:真的很愛嗆聲...裡面也一堆自我感覺良好的人...推 westinsane:三星本來就欠嗆，Intel 那個我看有待評估吧推 a1237759:intel在晶圓代工本來就輸台積電，有啥好評估的推 a1237759:只是intel本業本來就不是只搞晶圓代工而已→ twinmick:intel跟微軟一樣啊，西牆亂搞還可以挖東牆來補..台GG亂搞→ twinmick:去哪挖東牆來補...三星則是就算沒東西牆還有天花板可以挖推 STMorris:現在的GG就跟這邊的G民一樣 愛自high→ Gojilla:天花板可以挖  是指挖國家嗎XD推 jackboy0403:GG教主推文自動更新已關閉