Re: [心得] 英文能力到底重不重要? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a654 (奇想)看板Tech_Job標題Re: [心得] 英文能力到底重不重要?時間Fri Sep  7 10:32:53 2012要戰這個話題我也來戰好了.英文老實說這個如果你想在外商工作是很重要的..我在公司要跟亞洲,歐洲,美國的人聊天打電話.在這麼多國家中,我只有跟台灣人是一定要講中文....平均來說台灣人的英文就真的超爛阿.台灣的薪水現在比很多地方來說都算很低.其實還滿多公司想到台灣開分公司的.只是要找到會講英文的台灣人實在太難了.英文好不是你認為自己英文好 你的英文就很好.你面試的時候要令國外的面試官認為你的英文能夠跟他們沒問題的溝通.Global pay- 這個在每家外商也沒有幾個人能拿的.外商到台灣就是要降低成本,不可能每個人都拿global pay,大部份人都是拿比正常公司高的薪水+靠北好的環境 (Global pay 其實超高不太可能不用每天都加班,正常的上下班+不會亂來的老闆.其實這就很好了.你進公司以後只要你實力好 才會有機會拿global pay 阿.在澳門有很多國際大公司,他們寧願花大錢去請國外的人才.給那些人global pay 的價錢. 其中也有很多台灣人覺得薪水"低"的印度人他們也有人拿global pay 唷>.^因為他們就有實力,就有技術, 英文也能跟國外的主管溝通.如果一直只會講英文不好又不去學的話,外商也只會把你當廉價勞工而已反正你英文不好,你以後很難在外商升職,那就更不用想拿global pay 了.越是國際性的公司,對英文就越看重, 因為你要跟世界上很多地方的人接觸--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.175.14.182推 rooket:推一個→ rooket:不知道你的公司是哪一行業的？ 顧問公司嘛→ a654:人資顧問, 因為那行業的關係,每天都跟不同國家的人接觸推 rooket:你有待過國外嘛？ 或是外語系？ 因為單純在台灣，要把英文→ rooket:練到流利實在蠻困難的  要有毅力→ a654:有阿,之前在國外呆了幾年,其實台灣有公司做SKYPE 跟外國人聊→ a654:天的生意阿,我自己是沒用過,不過我想會有用吧→ VanDeLord:BCG?推文自動更新已關閉