[心得] 今日台塑仁武廠面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juangpeiyi (給還沒有遇見的你)看板Tech_Job標題[心得] 今日台塑仁武廠面試時間Sat Jun 27 01:27:40 2015我是國立大學工程碩士畢業，工作一陣子了今天去了台塑仁武廠面試汽車要開進去廠區停警衛say no於是在附近繞好久走有點遠才進去...到了之後開始寫資料表，不用考試還有要先填一張體檢含信封寄到自己家裡心裡想說應該不是通通有獎吧？怎麼開始就寫這個接著進去大禮堂（籃球場）中間一個白板寫著一些含加給的月薪碩士45k 學士43k 底薪都三萬出頭 台北+4000 麥寮+2000 林園+500當初來系上是說我們系的碩士薪水可以到5萬出頭分成四大排座椅排隊面試（機械 電子電機 化工一 化工二）然後都各有五個面試官，目測年紀都非常有分量了面試速度滿快的，不過每個人的時間不太一樣一直聽到台語面試，台語交談，到了我的確也是一半在講台語基本上問了我上個工作在做什麼?為什麼要來這?麥寮接受嗎？（我答：不是高雄我不要）然後他們就自己在聊天我大概3分鐘就結束 可能沒人比我快然後就回家等7/20一併通知分享給各位BTW, 仁武這個不是要遷廠了嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.241.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435339663.A.B6C.html※ 編輯: juangpeiyi (61.227.241.249), 06/27/2015 01:34:19推 bloodfish: 主管人很不錯推 Liquid: 台塑是"關係"企業，一堆台塑入想調到仁武都有困難了→ Liquid: 你回:不是高雄我不要，蠻有勇氣的推 bloodfish: 可能J大其實不擔心找不到工作XD推 tortoise7843: 你答的好霸氣推 f33783378: 遷廠是趨勢，麥寮不見得就能做一輩子推 fac2016: 樓上的意思是以後趨勢在越南嗎 哈→ s212217: 建議不要去等你升主管肯定調來調去推 gihsun: 我也是很快結束，感覺他這次要招的都是麥寮缺。→ cr7hsa: 仁武要遷廠也不可能這麼快啦。仁武員工餐廳好吃，生活機能→ cr7hsa: 好、交通方便算是最好的廠區，能來這仁武工作很棒。→ cr7hsa: 只是石化業在台灣的前景堪憂，石化業被當作過街老鼠，媒體→ cr7hsa: 環團洗腦、政客打壓，石化業在台灣沒有未來，台塑重心以後→ cr7hsa: 都會在海外，好的頂多離家背景去海外當台勞，壞的就失業→ cr7hsa: 台塑除了底下員工外，也養活不少包商與其員工(各廠歲修、→ cr7hsa: 平日預保、維修等工程都是找包商做的，包商員工也是台灣人→ saram: 總有一天麥寮廠設備會運到越南去.推 RickChiou: 至少這一天你們應該等不到了，官員們嘴巴說要趕他們走→ RickChiou: ，實際上巴不得他們做一輩子，這牽扯太多利益關係了推 RickChiou: 你以為那些圍廠的為了環保，官員表面為人民騙選票，另→ RickChiou: 一手抓企業要錢推 PTTcrazy: 可能牽到林園合併，中油都被趕走了，還有什麼趕不走→ hahaluck: 推 不是高雄我不要 ._.b→ vespar: 我覺得搞不好最後還是要落到南星去推 f33783378: 沒有什麼等不到的，台灣石化競爭力堪憂→ f33783378: 直接問這十年內台塑員工福利差別就知道推 FCFC: 高雄至少是六都啊 雲林把提款機趕走 是可以跟誰拿錢?農夫嗎推 JustIceYL: 麥寮繳得稅大多數有給雲林嗎 人家巴不得他快走咧→ JustIceYL: 回饋補助才多少 東西都種不起來了推 punzz: 換人上台有差吧呵呵→ FCFC: 六輕繳的稅如果可以都給雲林 今天就不會亂成這樣了吧 哀推 bloodfish: 這批感覺是麥寮缺推 Endcfw: 比前年面試講的底薪高2k→ FCFC: 樓上E大底薪會較前年多2K 是因為大學跟碩士學歷都前四大吧?推 Endcfw: 文章內有提到四大嗎@@?,而且他底薪是一起公開說明，應該沒→ Endcfw: 分學校吧...推 PTTcrazy: 這是專員的價碼，私專都只有25k推 bloodfish: 有分學校，薪水不太一樣推 kingof303: 走了誰來養人？出嘴的鄉民嗎？推 ancientmoon: 台塑仁武...夢幻公司，沒後台進不了推 ogisun: 一樓正解 "關係"企業→ ogisun: 阿 是二樓 ㄏㄏ→ pudin2008: cr7hsa是仁武廠的人嗎??? 怎麼跟我看到都相反→ cr7hsa: 我是仁武廠的~~→ oasis0702: 最近剛進去 連高專自己都說 裡面是"關係"企業→ scott10018: 應該都是麥寮缺QQ推 f33783378: 其實麥寮這很多高雄調來的,還是要做好調派的準備推 sean80185: 外面想進來台塑，進來久了就失去競爭力，再來離不開台→ sean80185: 塑，只好呆一輩子。推 arhuro: 推樓上有同感 尤其有家累的更不是說換就能換 比較年輕的→ arhuro: 忍那些老人 原PO也知道面試官年紀很大 管理的差不多都那→ arhuro: 年紀 看薪資應該是大專人員任用 理論上應該是大樓統一招推文自動更新已關閉