[聘書] 石頭  景碩  欣興 offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gigi369 (17cm)看板Tech_Job標題[聘書] 石頭  景碩  欣興 offer請益時間Thu Sep  6 11:52:59 2012小弟是今年應屆118材料所 碩畢目前面試過後 有幸得到這幾家Offer因為是第一份工作 想請問板上的業界先進們 其未來性以及穩定度的建議--------------------------------------------------------------------公司      欣興            景碩           石頭地點      山鶯         新屋清華廠     關渡總公司職位    製程工程師      製程工程師   設計品質分析工程師待遇       N+2            N+5              N工時       稍長           長              普通住所       租屋          租屋             租屋在欣興方面是作PCB的後段製程 要聞到一些酸性物質溶液薪資方面前三個月試用期是N+2 之後可望調到N+4不等 可報加班費公司前景不錯 最近接到大量Iphone的訂單 訂貨量大 分紅不清楚 可能不差(?)---------------------------------------------------景碩就是如板上所知 出了名的操 訂單量大 工時超長薪資方面第二年就可以破百---------------------------------------------------石頭的部份  這個職位有點像品保(QE) 薪資相對少滿多的工時普通  主要是接CASE 沒事即可準時下班但據說公司年資平均 17~18個月除了這間以外 我其他都是面試製程 考慮到品保的未來性聽說學得並不多 以後轉跑道的機會少但考慮到石頭是大公司  工作環境很好  主管人也不錯只是礙於薪資方面  所以有點難以抉擇所以想請問板上各位業界先輩們的意見可以供給剛出社會的小弟作參考感謝 ><--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.230.71.79推 wj1009:後面兩個挑一個喜歡的。錢才是工作最主要的項目！！推 dakkk:石頭呀推 ckai1983:最近滿多人拿到石頭OFFER耶~ 大舉徵才?推 werws:118不會失業.....北科會失業.......北工好爛~推 nhctcmouse:欣興三個月後不可能加到2K 而且不建議去推 HSBCking:石頭今年進來一千多人(多為菜鳥) 去年也走很多人剛好互補推 suPerFlyK:景碩朋友剛逃出 ~→ shaneyeh:石+1 以未來展望 我走系統廠推 Emerson158:1<2<3  話說PCB好像很喜歡用材料系所 有什麼正相關嗎?推 hihellow:借問各先進，欣興的客服工程師如何呢？→ gigi369:可是華碩那個職位會不會以後出路比較不這麼好?推 rockkidtw:興欣分的沒景碩多 事情差不多 要錢去景碩 要爽去石頭推 candon:pcb是跟化學有關阿，因為化金部和微影都要用到化學推 ckai1983:石頭不是分紅也滿多的嗎?推 a770818:石頭吧 這三間感覺有差推 aquablue:石頭+1→ ksxo:品保工時不是還滿長的嗎? 雖然比較不耗腦推 MIDDLENIGHT:兩個朋友例子給你參考 都在景碩 一個被釘到換部門→ MIDDLENIGHT:一個涼涼過  大學畢業 薪水都不差→ shaneyeh:品保是通材  可以做得很深度 如成本管理→ shaneyeh:朝管理發展 才是有錢途推 eatsomuch:之前說石頭55K的...這樣欣興不是就57K,景碩60K惹嗎→ eatsomuch:有55K的不跳出來亮工號部門跟年資嗎推 clubbox:景碩是哪個製程?→ gigi369:景碩不知道ㄟ 只知道是清華廠推 tw00053142:石頭~那看起來應該是研發處的 不是生產處→ ppterry:除了月薪還要看季獎金/分紅吧...(欣興沒季獎金, 要分紅的→ ppterry:的話月薪還會扣幾千 才會有分紅....推文自動更新已關閉