[討論] 19K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者angerenergy (Mars)看板Tech_Job標題[討論] 19K時間Tue Aug 16 11:08:21 2016這兩天面試真的嚇到我了先不論職務是什麼，一間公司給員工19K不到是要怎麼活!?本人國立科大碩，在南神教加工區面試第一間 X泰  常日班OP  20630 (含全勤) 還要在扣勞健保第二間 X巨  常日班設備 20800 還要在扣勞健保跟餐費還有，這個是合法的嗎這兩間廠房還都不少好想嘆氣...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.18.49.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471316904.A.617.html推 oboc: 小七店員都比這個高→ lucky1lk: 小七是你的唯一選擇(?)噓 ScHT: 看到那個在......推 Vanquze: 50嵐 月休8 26K 南部 (剛去買飲料剛好看到的)→ blackhippo: XX碩跑去當OP...活該領19k...噓 brent43: 國立科大去做OP = =噓 f58rtht: 扯推 huhu5566: 國立科大碩跑去當OP領19K剛剛好，請問是哪間→ sheauren: 科大碩去找OP工作了 希望給多少@@?噓 helloqbao: 父母會難過推 s0930194: 靠北啊!國立科大碩跑去找OP?→ s0930194: 設備工程師輪班北部都能衝到40K了樓上幾位，難道我今天高中畢業 就應該拿19k不到嗎?難道持有高中學歷的人，生活費會減免嗎? 大潤發會打折嗎?我什麼學歷根本不是重點，請問19k要怎麼活?這麼大一間公司還在給19k，我才面試兩間都是這樣在你們的看法，好像OP就活該領19K似的願你們的小孩都有高中畢業，不要活該領19k推 zanguy: 天大地大碩都能進GG輪班了...推 andyxstussy: 高雄嗎→ avgirl: 不差你一個阿~.~   總有人必須留在家鄉領少少的薪水→ avgirl: 南部工廠就是找這種人來補缺阿，何必拉高薪水~.~說的好，如果大家都開這種職缺你家裡沒錢，有兒子老婆要養你他媽還是得去推 ga624641: 原PO什麼科系的啊 0.0?我電機，沒有讀過私立學校高職體系推 antiall: 有夠無良 20K連一個小孩保母錢都不夠付推 sendtony6: 國巨就是爛阿，不會不要去哦→ ai52133: 工作不要亂找→ DrTech: 反串嗎? 頗懷疑推 unwoman: 這那間阿 設備比我家隔壁賣飲料的還少推 sinwei0616: 為什麼OP你會去面阿我想增加面試經驗 跟 尋找公司 認識產業以及 那間未告知是OP，面試才知道職缺→ qekezfeed: 10000推 GameHeven: 公司打全名啦推 gust0985: 會這樣開一定有人妥協真的去，南部就是人多永遠不缺人..→ gust0985: 每年光應屆畢業就有多少人，總是會有人接受這薪資...→ gust0985: 北部公司如果這樣開，大概這輩子都別想找到人才吧...※ 編輯: angerenergy (163.18.49.67), 08/16/2016 13:30:32推 linwukin: 這兩家很出名啊  隨便網路找也一堆爛評噓 abscented: 可以不要去嗎 我都難過了推 hegemon: 臺北寵物用品店店員，月薪36k推 yainman: 你已經得到最爛的面試經驗了！記得之後先爬文增加經驗提醒自己囉，謝謝你的鼓勵噓 blackhippo: 今天高中跑去找OP我不會說啥.找到好薪水工作也不會說→ blackhippo: 啥..納悶是都讀到碩士了應有點思考的能力.為何還要找→ blackhippo: 個19k OP上來問.到底是在作X這個學歷還是作X這個職位?你的意思是高中畢業 OP 19K  理所當然囉....?我是不是誤會了什麼，你是台灣人嗎?→ dowbane: 原po推文有補充為什麼去面試op了，別模糊了焦點噓 ddss: 故意製造假新聞是不好的，坐我旁邊的私立科大碩（南台電機→ ddss: 碩，發明展金牌）破百，我中山的碩班→ ddss: 還有「國立」科大「碩」面試OP，先問人資肯不肯讓你面試，一→ ddss: 般是不准你當然可以不相信我，我看到薪資我也不敢相信我的眼睛蓋上履歷，告訴自己假的  哎呀，這些企業業障重阿推 CK72: 唉 希望接受的人能減少...以免繼續惡性循環推 oboc: OP都開19k了 其他職位也不會好到哪裡吧？！噓 s678131: 我高職暑假去工廠打工就30k了...，中午老闆娘還會在煮給→ s678131: 大家吃，從未加過班..我也吃過苦，打過零工但是這是我第一次在科技業應徵，是我看過薪水最低的如果我高職不選擇就讀，我會不會在裡面領19K....不是每個人都很會讀書的，或是有經濟能力可以讀書的※ 編輯: angerenergy (163.18.49.67), 08/16/2016 15:10:19推 bluefancy: 錄音檢舉推 remember318: 我也同意要檢舉，甚至上蘋果...推 firewater04: 幫原PO補血 推文一堆人看的出來台灣奴性真的..悲哀→ agigoo: 你面試op幹嘛啊…推 gsinin: 菜鳥期什麼都去面試 多累積經驗啊 又不是像樓上一出來就高→ gsinin: 手 Zzz→ gsinin: 南部薪資真的很慘 目前在傳產 準備考慮台中了 台南高雄養→ gsinin: 老好地方 找工作根本ㄏㄏㄏ推 yainman: 台中也好不到哪去XD推 fanix21: 臺中普遍薪資也差不多，你確定?推 gn02239542: 邏輯正確，給推。→ gn02239542: 沒理由高中畢業就該領22k，就算是底層工作也該領更高→ gn02239542: 依照臺灣GDP來看基本薪資月薪應該要有27k以上→ gn02239542: 就算是底層工作，台灣薪水也太低了推 ga624641: 樓上，你這句話去跟那些老闆說，他們會罵你破壞行情XD→ ga624641: OP的工時其實也不短吧，領19K真的太過分了推 dasala: 看不下去可以去檢舉他或不要去讓他倒啊，在ptt跟鄉民戰有→ dasala: 什麼好處嗎？對不起 你說的是，我進公司前我會先開錄音功能的我這篇只是經驗分享，說不定你的叔叔 阿姨 就在這些職務上班我在等面試的時候跟高中畢業，從未出過高雄的弟弟聊天那個弟弟聊天起來也很積極，一直問我 科技業工作是怎樣阿 怎麼面試阿他的媽媽、阿姨 就在這種作業員薪資下上班我看到弟弟手上的iphone 6+ 我都快流眼淚了我心想媽媽不知道要賺多久，才能給兒子一個這樣的禮物還要養家庭為什麼這麼大一間公司，要開這種薪水給員工呢是把員工當人看 還是當工具看阿版上大大，如果有在HR 還是 可以控管薪資的職位拜託一點  給人家一條路走 好嗎19K到底要怎麼養小孩...我本身可能不致於到19K這種工作，但是那些沒辦法讀書的呢?還有版上很多暖鄉民，私信給我 加油打氣  或是 經驗分享的謝謝你們，我都有回信給你們※ 編輯: angerenergy (163.18.49.67), 08/16/2016 16:57:26噓 jengmei: 重點是你碩士當op衝三小。看到你這種 搶高職或大學職缺→ jengmei: 的就給噓→ jengmei: 當然如果你能力只能當op另當別論推 yainman: 我想大家噓的原因是：你念到碩士，不應該以op為首份工作→ yainman: ，更不應該去面試，況且你上了會去嗎？→ yainman: 而且面試經驗應該是要跟你目標有關係的！譬如：測試工程→ yainman: 師、layout工程師、製程工程師...。→ yainman: 並不是所有的面試經驗都有用！否則怎麼不去餐飲業面試XD→ yainman: ？y大 你說的是  噓我也接受但是應徵這個事情哪有甚麼應該不應該好啦 神教剛剛打來了※ 編輯: angerenergy (163.18.49.67), 08/16/2016 17:53:28推 ga624641: 樓上....原PO會去面試OP的原因已經在先前推文提過了→ ga624641: 我想原PO這篇重點是在於為什麼OP薪水那麼低，如果有些人→ ga624641: 迫於自身的情況無法完成大學/碩士學位必須趕緊出社會養→ ga624641: 家，可是卻只有19K，其實也沒有辦法改善自身的困境→ ga624641: 我說的樓上是指j大推 randystock: 少見多怪，鬼島公道價。→ yryang: 這跟念到博士卻跑去應徵掃廁所，然後要求高薪有什麼不同？→ yryang: 你的心態是什麼？只想做簡單的工作然後靠學歷領高薪？→ yryang: 別人把你當人才，你卻把自己當人力，問題出在你身上吧→ yryang: 如果真這麼博愛還關心到22k的人能不能養活自己....→ yryang: 火車站很多遊民，我想你應該也能多關心一下他們→ yryang: 既然你把自己當台勞，那就別奢望工程師的薪水了吧→ lassladeasd: 笑死 這麼低薪還不打全名 哭屁哭好憤怒阿你們推 coon0512: 幫補血，鬼島人只會互咬 踢皮球 比爛，根本看不到問題點→ coon0512: 在哪？19k在這時代 都很難活了，更何況養家？難道雇主→ coon0512: 給22k就謝主榮恩？※ 編輯: angerenergy (163.18.49.67), 08/16/2016 18:06:58噓 firewater04: 一堆人看不懂中文嗎 問題點在哪都不知道推 dirk147862: 19K請的到幹嘛花20k 有種大家都不去19k的工作 那雇主→ dirk147862: 自然會提高薪資→ dirk147862: 覺得不能過活就別去就好ZZZ噓 agigoo: 重點就是不去檢舉po在這討認同而已啦→ agigoo: 他真的出這個價 就會有薪資證明了 哪需要錄音如果要討認同的話，一定不會選PTT→ drift024: 難道國立科大碩士的OP會比較厲害嗎? 為何要更多錢所以高中OP 19K正常囉，我的頭有點暈....= =推 kyuliu: 幫補血，原po都已在推文中說明面試的原因了。高雄人怎麼這→ kyuliu: 麼奴？→ a123906: 資本主義社會就是這樣，有能力的一定不只這價位噓 kess: 我也不懂碩士去當op什麼心態，不過你為了op低薪著想是很好推 Hikkiaholic: 當警衛啊 基層職位中的霸主→ Hikkiaholic: 我找工作時跟保全阿姨療 她強力推薦我跟她做警衛→ Hikkiaholic: 聽她算好像32K加班能加到38K 根本威武→ Hikkiaholic: 我當時真想做做看 體驗一下 如果沒家人我就做了推 yainman: 好啦 重點在這兩家爛公司全名是什麼？符合勞基法嗎？推 victor33: 就不要去啊噓 hank830320: 無良公司   太對不起原po的能力了吧噓 D49361128: 幫QQ推 Colossus: X泰,X巨算不小間了,19K...越來越鬼島化推 wwweagle: 趕快去應徵勞動部，改善低薪靠你了推 xholoom: 南部就這樣啊 要留下只能吞下去南部也是台灣阿還是說南部 19K可以生活的不錯了!?好像也不是推 jnth5566: 重點是這種價老闆還是能找到夠的人滿足他的產能，繼續數→ jnth5566: 鈔票推 wavek: 震驚?! 這兩間剛好是我們公司最常合作的兩間XD噓 ks1014: 應該是勤益之類國立尾科碩，不然應該連面試都不會去幹嘛戰學歷，而且你也猜錯推 chencjj: 來寶可夢bu1x睡整天也有47k噓 ysl0927: 什麼學歷應徵什麼職務，你也只是面試好玩的，來這邊該該→ ysl0927: 叫有什麼用意？推 i30cm: 高中畢業領19k剛好！現實就是如此我看到了什麼!?  希望你身旁的家人 兒子 女兒 都很會讀書而且有錢讀書→ pepeengle: 我倒抵看盜勒蛇莫?推 quicknick: 其實不用針對這兩家,而是全楠梓加工區都低薪→ quicknick: 所以明教才在這裡當王推 ineda: 老闆要付女明星的贍養費,哪有多的錢付給員工→ hergan: 設備怎麼這麼低→ hergan: 華X 國X 還真是離譜→ gihsun: 其實面試邀約電話中就可以問職缺跟大約的待遇了...要不要→ gihsun: 去自己再斟酌,都念到碩士了...推 ken771209: 高中畢業領19k剛好?我誤會勞基法什麼了嗎推 xholoom: 看某些人發言就知道 會這樣不是一兩天的問題推 victor33: 我大一在幼稚園打工就22k了推 NSYSUEE: 這種pay要不要去需要考慮嗎…你去了就是壓低身價讓慣老→ NSYSUEE: 闆得逞，未來他一樣給這麼低→ avgirl: ~~~我要回你一下，對阿，我講的就是差不多這種人欸....→ avgirl: 今天你求人家給你工作，對方當然可以用最低的薪水找人→ avgirl: 老闆只會想，我19K找的人，幹嘛用20K找人?→ avgirl:                    到→ avgirl: 大部分老闆都想說，憐憫員工的薪水，就是對不起自己的口袋推 CKT0804: 噓的跟攻擊原po的蠻有趣的→ CKT0804: 重點是這種薪水有把員工當人看嗎→ CKT0804: 19k 學生時代打工都比較多 還是南部這種薪水常態推 ga624641: 一堆人不知不覺都成了資方打手吧 呵呵.....→ ga624641: 看過很多人只念到高中職其實不是不願意念..而是沒辦法→ ga624641: 繼續念，這種人也只能頂著低學歷出來養家→ ga624641: 19K是能幹嘛 Zzzzzz.........推 benson1212: 太精彩了這串 看這堆噓原po的就知道台灣科技業的厲害推 tn00710191: 薪水很扯沒錯 但是原po不要去拉低就業水平 碩理工都22→ tn00710191: k 那之後薪水就更不可能成長推 z2243390: 推文內充斥著關我屁事的心態實在不該講啥→ z2243390: 只能說自私自利的人實在太多～噓 q5212: 我私立技職，都有50K起跳也是辛苦錢，以後當老闆  該給的還是要給阿推 aadsl: 國立科大碩找op?推 aadsl: op薪水就是這麼低 要靠加班→ aadsl: 不過19k真的是低過行情推 wt5566: 沒經驗去做學徒薪水都有3XK..可多逛JOB版→ freedls: 19K應該是因為OP這位置還有外勞可以補進→ freedls: 但是你要累積面試經驗去找OP這位置應該是毫無幫助的→ freedls: 我不覺得一般面試OP的流程或內容能對你未來有什麼幫助噓 mathrew: 看到你國立科大  我也好想嘆氣...推 viwa: 原po其實可以不用說自己學歷。 大家就會攻擊的專心點XD! 這→ viwa: 種公司給他倒吧我什麼學歷根本不是重點很多沒辦法生活的人在那邊應徵職缺90個  還分 常日 小夜 大夜 三班不是每個人都有漂亮的學歷的我只是沒想到，在南部"企業等級"的公司還是再給 20K不到的薪水給員工  還要在扣每日餐費、勞健保扣一扣19K不到企業不是沒錢給，是不想給，沒必要給所以我才訝異，PO上來，這種事還發生在台灣人身上※ 編輯: angerenergy (163.18.49.67), 08/17/2016 12:44:03→ indigostar: 會開那麼低，應該是公司不缺人吧推 highman: 的確不缺人啊！沒技術性只要是人就可以做，在高雄這工作→ highman: 還是一堆人搶→ zzziii: 開低薪請不到人隔一斷時間後就口以跟政府申請外勞惹噓 howshue: 你發錯版 這裡的人都會讀書 我們哪管不會讀書的人怎麼辦→ howshue:  去發爆料公社→ howshue: 你想探討的是台灣低薪 這是全方面的問題 跟科技版沒關係推 EGVT: 你是政治家的格局，他們只是一般人，台灣有你會更好。推 zzzmmp13: 推你想法 真的很多人根本沒錢唸書 19K不是人在拿的啊噓 catwei: 這種事還發生在台灣人身上就是因為像你這樣不打全名阿→ catwei: 想抵制都不知道是哪一間 到底在怕什麼 難道你還想去嗎推 computer0717: 沒辦法，有的資方就是這樣推 linahou: OP通常還會加其他名目的錢，19K應該是指底吧？→ a7776041: 真的有這麼低嗎？聽過高雄同學應徵第二間大發的製程，大→ a7776041: 約有45k耶推 salonchen: 華泰 國巨推 cli6012: 也許他開這價是跟你開完笑的 因為是你先跟他開玩笑的 他→ cli6012: 沒面過科大碩還來當op的人吧 直接問他比較快→ qoopkcs2000: 有很大問題出在自己身上。→ qoopkcs2000: 1. 首先沒先查好市場價格(工讀生搞挑好缺都可以超過1→ qoopkcs2000: 9k))→ qoopkcs2000: 2.不去了解自己身價(問同學或其他碩士生)→ qoopkcs2000: 3.願意妥協(經濟壓力?)推文自動更新已關閉