Fw: [新聞] 吸才70人 中國面板業挖空台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmunatural (永遠忠誠)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 吸才70人 中國面板業挖空台灣時間Thu Nov 22 12:31:16 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GhQ3jKm ]作者: ikoyumi (小喚) 看板: Gossiping標題: [新聞] 吸才70人 中國面板業挖空台灣時間: Thu Nov 22 11:50:02 2012吸才70人 中國面板業挖空台灣http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/nov/22/today-e1.htm?Slots=T〔記者林毅璋／台北報導〕繼上個月友達光電爆發離職研發主管涉嫌洩密給中國面板廠華星光電後，中國面板業正持續挖空台灣。台廠前總座 負責獵人頭面板業及工研院驚傳，某英文姓氏開頭為Ｃ的台灣光電業前總經理，正從台灣工研院及業界重金挖角七十餘人，到中國上海和輝光電進行ＡＭＯＬＥＤ（主動式有機發光顯示器）開發計畫。和輝光電在中國知名電子論壇被指稱背後有「一條江」，幕後老闆是中國前國家主席江澤民之子江綿恆。經濟部次長杜紫軍昨在「兩岸產業合作論壇」致詞時公開向中國喊話。他說，未來兩岸間要發展良性互利的人才交流循環，「不進行關鍵人才彼此挖角，才能有效累積兩岸長遠發展能量」。國內面板業與工研院近來盛傳，中國科學院前副院長江綿恆著力甚深的上海和輝光電，將從台灣工研院及業界挖角七十餘人進行ＡＭＯＬＥＤ開發計畫。江澤民之子 傳幕後老闆據透露，和輝光電由江綿恆出面，在取得中國上海市政府二十億人民幣，加上其他銀行等共四十億人民幣的資金後，除興建廠房、購買設備外，中、高階工程師的部分，則透過國內某光電大廠前Ｃ姓總經理招兵買馬。挖角行動早自七月即陸續展開，由於Ｃ總過去員工不少在工研院影像顯示科技中心、友達光電與群創光電（前奇美電）負責ＡＭＯＬＥＤ的研發，挖角對象自然鎖定這幾個單位。某位被接觸的面板廠研發主管透露，這些研發人員已陸續「On Board」（指加入團隊），預計明年初就會過去。經濟部喊話 勿惡意挖角本月初，和輝光電才在上海金山工業區舉辦新建四．五代ＡＭＯＬＥＤ生產線的動工典禮，未來主要產品包括四．五、四．七、五．六吋中小尺寸顯示幕及模組，ＡＭＯＬＥＤ顯示模組年產量將達一○五九．二萬片，兩年後量產。 對中國面板廠不斷重金挖角台灣人才、甚至盜取機密，杜紫軍指出，經濟部非常重視相關問題的發展，都已向中方正式反映，希望中國政府採取措施阻止惡意挖角。他說，中方已收到這樣的訊息，但也需要一些時間思考相對配套做法。=====我們經濟部超威的！！！居然會喊話耶～--賈伯斯忠實信徒  http://ppt.cc/XFUL--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.113.109※ 編輯: ikoyumi         來自: 61.57.113.109        (11/22 11:50)→ Israfil:喊個話就有用....____都能吃→ goodman5566:祖國一人只要付一塊錢 台灣人才就吸過去ㄖ噓 diego99:讓我們繼續為bumbler加油打氣→ valenci:要留奴才給我們用呀~~~~~~~~~~→ kingrichman: 現在台灣真的只剩台積電推 Cosmoswalker:不錯啊，經濟部有呼籲中國那邊釋出善意，也算有做事→ aiglos:腦殘...薪水拿出來人就不會走了阿→ ArgusX:放大絕：道德勸說~→ Terrill:白痴政府 只會喊話推 lawrence99:這跟武大郎辦徵文比賽和發行郵票有何不同?推 neilisme:挖空台灣 所以沒被挖走的都是什麼材阿→ valenci:什麼鬼惡意挖角 惡意併購 拿錢來拼呀推 iori35i:還是先來換美金好了→ tkr:台灣給的薪水那麼低  人家願意高薪請為何不去???→ yongqing:加薪是不會哦→ piece1:給他阿!讓他去跟3星拼..→ johanLarson:總統都被挖走了噓 akuei26:鬼島資方:啊奴才都被挖走了還玩屁啊??噓 myeggisbig:請善意挖角 謝謝→ Terrill:不付錢又怕人家跑→ waijr:挖個70人就挖空台灣 真好笑推 GoldenWasabi:689:為啥DPP沒提政策擋下???推 hsiung9:就我所知，中國給的薪資和台灣是一樣的噓 snowduke:勿惡意挖角......該給這些慣老闆一點顏射瞧瞧了→ valenci:真的是把員工當家奴的思想噓 avi5566:待遇不提升拼命發費雯洗腦有鬼用→ tkr:我當年聯考是前三志願  大學同學30%在中國了 都被高薪挖去了→ hsiung9:只是新台幣換成人民幣噓 aggressorX:給錢啊 幹噓 nixon:不爽就出錢挖回來啊, 不出錢就別靠北→ tkr:而且中國工作環境比台灣好  中高階配車配房是基本→ valenci:印越抗議台灣惡意挖角印越人才咧噓 Super5566:馬總統趕快祭出16字箴言結束這回合→ johanLarson: hsiung9大  科技業的薪資真的沒多少 主要在分紅噓 alex1987:怪誰??  薪水出的這麼低 不被挖走才奇怪→ diego99:中國請用力挖，全挖走最好，當做解救22k吧→ tkr:加班一定有加班費  不像鬼島無限制責任制噓 cmbyts:姓氏c開頭有講跟沒講一樣...→ johanLarson:tkr  你確定中國會付加班費嗎.....推 hsiung9:我說的就是比年薪阿→ valenci:台灣的資方真是大多笑死人→ tkr:中國老闆斗膽不發加班費  過兩天整個廠辦都會被勒令停工檢查噓 s871101a:惡什麼意 價碼不夠高誰願意離鄉背景到大陸工作→ tkr:你不要以為中國跟台灣都是這樣搞  中國對於工人權利維護很重視推 Aquari:有錢的才是老大→ valenci:[新聞] 李焜耀火了！同業不上道 面板夠慘了還拚噓 TaiyoYuden:政府是專門做一些放話跟辦沒用活動 實際軟的要死 幹→ tkr:中國沿海每年調薪幅度都是政府規定20~40%  只能超過→ johanLarson:上次聽到華為的作風....科科....噓 rgx:用腳投票→ valenci:[新聞] 宏碁銷售下滑 王振堂怒指微軟要負責→ Crazyfire:經濟部這種喊話 只是給人當笑話看→ valenci:台灣沒幾個能打的???→ tkr:中國每年全公司上下都直接按%調薪  不像台灣十年不調→ johanLarson:工程師過去  也是拼獎金...→ dyuie:去那邊只是資深帶菜鳥~等都會了~就遣回來了~推 hsiung9:現在大陸製造業很難搞的，以前台商壓榨模式越來越失效了→ valenci:[新聞] 三安入股璨圓 葉寅夫：台灣的悲哀!→ valenci:Giant TSMC:你們在講啥???→ tkr:中高階到中國工作的特色就是要跳槽  一定要跳→ nhtyjm:拜託各位人才趕快出走 不要留在台灣了好嗎 害人害己→ hsiung9:所以一直向越南南美移廠去，甚至於還回台灣，以為他們那麼噓 cmbyts:台灣哪有不調,是越調越低,薪水倒退十幾年你沒看到→ dyuie:去不去對未來改變其實也沒啥差~~→ valenci:[新聞] 力晶 將第3度要求紓困→ hsiung9:愛台灣喔?科科   現在除了大陸工資越來越高之外，一胎化→ tkr:真的有料的人  不可能光用老鳥帶菜鳥模式幾年就讓人學完→ tkr:除非你的料就是那麼一點點 太淺被人看穿→ hsiung9:影響太大了，很多地方都缺工(缺便宜的工)，台商科科了噓 playerst:這種喊話就跟幹你娘一樣 是個笑話不是嗎XDDD推 valenci:傳產:找不到奴才呀~~~~~~~~~~推 MacOSX10:馬囧沒被挖角的原因大家都很清楚了推 johanLarson:tkr 看你這麼講  你的料應該跟地球一樣厚了→ shamanlin:很多挖角都是要"帶技術"一起跳的，是買人還買技術呢...噓 bloodmickey:笨馬不順便幫忙挖走嗎推 prestige1:技術不是都會變公司專利??不過大陸沒在理專利就是惹??→ johanLarson:挖台灣的 通常不是頂尖人才....料很容易被挖光→ johanLarson:挖走台灣頂尖人才的  都是邪惡美帝...推 kimgordon:想幫胡錦濤吸才70人? 不可能吧 台灣官員很多ㄟ!噓 Irenicus:用奴才的行情想要留人才 死好推 serendipity:沒差 他們過去後面還一堆人排隊噓 kopfschuss:喊喊喊 不給錢 喊是有屁用喔→ piyobearman:其實就算只給對岸2/3的薪水 人才也會留下來噓 adiemusxyz:拿薪水出來啊 都像中職一樣還在草創啊????推 Eks:快去吧...→ piyobearman:問題是現在可能連1/5都沒有 是要留他媽個屌→ valenci:之前cpbl還有封殺制 各隊都能控制奴才→ valenci:反正台灣面板噴定了 去對岸高些能領多久算多久→ snowdog111:為啥不挖角DRAM產業啊? 賠錢貨整碗給你推 magickevin:精祭部 : 大人 您不要一直抓我們的奴才阿※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kmunatural (114.46.158.248), 時間: 11/22/2012 12:31:16推 WenliYang:奴隸要跑光 開始慌了??? 要不要乾脆立法說不准離開鬼島→ wnlee:爽。→ wnlee:人才就是人才。沒有高薪的地方就沒有人才。噓 giantwinter:wtf→ jjandy:台灣給的薪水那麼低  人家願意高薪請為何不去?→ jjandy:喊喊喊 不給錢 喊是有屁用喔推 Ec73Iwai:現在只差中國喊人民幣VS台幣等價兌換 就可以統一了XDD→ Ec73Iwai:當年西德允諾 東西德馬克可以等值兌換 是釋放大利多之一推 Ec73Iwai:雖說德西現在還在繳統一稅→ neptune317:有生之年應該看的到統一吧推 btpo:  薪水出的比其他人高人就留下來了推 hhcelll:新聞說的這家,工程師就三百萬起跳→ hhcelll:挖其他陸廠很誇張,都直接到別人公司附近擺攤挖人推 Ec73Iwai:可惡 想去→ hhcelll:另外可能草創吧,還很亂,願意被挖去的其實都不是一流→ descent:為什麼不挖 19 過去當總理推 hugavin:幹 跟銀行借了幾百億 不會拿來反挖腳 反正放在那也是每天→ hugavin:被燒掉  還是大老闆們不願意發錢 想說 少花點在人事研發就→ hugavin:會賺推 tikowm:馬的 開得出薪水再說,不敢花錢就閉上狗嘴推 piglauhk:tik大好兇                                     說得好!噓 GanKer:自食惡果了厚......推 flyheigh:惡意挖角??高薪就是惡意哦 拜托對我惡意個10000次..→ walter0914:說人家惡意挖角是怎樣→ furuuchi:大軍, 喊話是你新學來的特異功能嗎?推 F100:反正依照慣老闆邏輯 台灣沒有他們需要的人才 這些人怎麼稱得→ F100:上是人才?　　　　呵呵→ summer08818:上班不都是為了錢? 支持自己人支持到快餓死了 當然跑推 tree422912:DAMN.....可以來挖我嗎?推 kksword:有才總比待在這鬼島好~經濟部也只會出張嘴喊話~什麼也做→ kksword:不了~推 Magic1009:可以挖我嗎?!拜託~~推 visa9527:等台灣被挖光也差不多要統一了....→ hanbin:推文果然還是有邏輯清楚的人噓 skyline7997:鬼島 步解釋推 scarface:喊話有屁用~還不快辦徵文比賽~推 creulfact:可以開始辦徵文比賽集思廣益看如何把人留下惹!~→ b6byc:...徵文比賽,有笑點.推 CNTsai:戀人前總經理的英文姓就是C開頭阿, 嘿嘿推 jerrylin:反正友達都要掛了  早點閃人不然失業誰負責推 cccssszzz:真的有人會去挖工研院的嗎?推 QQ5566:拜託挖我XDDD→ summer08818:某樓你覺得TSMC會挖ITRI的人 大陸不會想挖? 井底之﹍噓 TheVerve:喊話咧 白癡推 surot:台廠給的錢這麼少，公司賠錢又先砍你不砍高層，要是有人來挖→ surot:當然快跑啊，傻傻的領低薪等裁員跟無薪假嗎？→ iammc:挖的都是奴才啊→ iammc:讓對岸也都是奴才 GG推 lave70:這個背後來頭也太大了吧推 zenuo:以前看到這個是感覺幹嘛離家賺錢 現在是有錢就去吧推 Assyla:高薪就是惡意唷？噓 DSVID:有這種政府真是悲哀→ f204137:根本是做球給對岸接收推 lzze:台灣還不跪謝祖國賞錢給你養家→ buddar:台灣不是沒人才嗎?但為何總是被別的國挖走?→ buddar:問題在於整個政府支持財團,老闆肆無忌憚不尊重人,活該!噓 poiu1234:財團支持政黨 奴才拿個屁支持 叫甚麼囂 剛剛好而已推 shuvaliya:去大陸去的好阿 台灣薪水那麼差 怪我囉?推 dreamcoast:對岸政府拼命砸錢挖角人才~台灣政府拼命喊話留住人才!!推 white777:馬政府:不幫忙打壓勞工減稅 財團會跑去大陸啊!!! 等奴隸→ white777:都受不了低薪跑去大陸 馬政府:請不要惡意挖腳推文自動更新已關閉