[新聞] 真正的科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cocokeke1556 (吱吱)看板Tech_Job標題[新聞] 真正的科技時間Mon Dec 10 20:43:59 2012轉貼自雅虎新聞，自由時報新聞開車時影像簡訊同時映入眼簾，沖澡時手不用拿電話就能撥號這些聽來像是科幻電影的情節，不久的將來可能就會成真，透過手機 投影訊息到鏡片比利時根特大學（Ghent University）科學家研發出可裝載到隱形眼鏡上的球形彎曲ＬＣＤ顯示器未來利用這種技術，就能透過手機，直接將訊息投影到你戴的隱形眼鏡上。顯示器解析度不再限於小量畫素，比先前利用ＬＥＤ的技術更升級。這種隱形眼鏡也可能當成太陽眼鏡使用，隨太陽光線調整亮度。此項技術的領導研究者迪史密教授表示：「這不是科幻小說，它永遠不會取代電影院銀幕，但可供特殊應用，比方說它能顯示道路方向圖像，或將手機簡訊直接投影到眼睛，可能短短數年間即能派上用場。」華盛頓大學也在研發可接收電郵、從網路投影訊息的新世代隱形眼鏡，有點類似電影「魔鬼終結者」中阿諾的眼鏡，戴上後相關資訊會出現在鏡片上，周遭狀況一目了然。不過，根特大學的研究更為先進，目標是創造細節可比擬電視螢幕的「全圖像隱形眼鏡」，預計數年內即會問世This is the future.極微小尺寸LCD顯示隱形眼鏡生產線預備??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.152.192推 justdoit:這東西可以讓人以為活在虛擬影像裡嗎?→ cocokeke1556:可替代你的手機螢幕，再進步一點替代你的電視螢幕推 older:看A片方便多了~~~→ ianlin45:現在所謂的科技，都只是在玩螢幕、顯示→ ianlin45:跟小百科最後一集描繪的比起來 遜太多了推 theory:樓上曝露年齡了  XD→ hellomorning:小百科是指...漢聲小百科嗎...?→ cocokeke1556:小百科XD遠在人類材料科技所及的範圍外推 YiShenHsieh:七龍珠的戰鬥力偵測器XD推 keith3a3a:史考特啊XD推 luckysmallsu:洗澡講什麼電話阿...推 kimura21:阿明阿桃: 沒有基礎研究怎麼會有突破的運用→ steven0113:樓上的我看的懂....我有年紀了嗎?XD推 bunjie:我也知道小百科...XD 小時候蠻喜歡看的推 yonwsh:不得不推小百科, 令人憧憬的第十二月...推 foxtrot:我家的小百科被處分掉了...(泣)→ cocokeke1556:樓上的，現在一套賣六千三耶→ Emerson158:小百科是什麼...小叮噹那套嗎?→ st840414:這東西裝在隱形眼鏡上也看不到阿= =+(於明視距離內)→ MacacaQQ:說起來賽亞人的戰鬥力測試好像終於輸了推 puring007:小百科好懷念！推 LetDogDay:家裡也有一套，現在換兒子看了推 christie:漢聲小百科!!!→ m8403051:開車的時候訊息跳出來, 眼睛改變焦距, 準備出車禍吧推 void0:漢聲小百科讚!→ cocokeke1556:不用對焦，可以模擬遠焦，直視前方即可→ QQ5566:我也有一套！推 aril10:我的桐人在哪?推文自動更新已關閉