Re: [新聞] 公股銀行退休員工 爽領13% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freepure (台灣加油Formosa)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 公股銀行退休員工 爽領13%時間Thu Oct 18 22:01:03 2012※ 引述《cobrasgo (體重突破所有均線)》之銘言：: 這有問題嗎？: 要不然這樣: 我們情境假設一下: 現在去考公務員的是看它相對穩定: 然後滿一定年數有退休金: 所以選擇考公務員而不是投入外面的職場現在你有一筆錢  然後以為國家運作穩定為了防範未來  辛苦賺錢參加政府社會福利 養老: 30年後: 好死不死經濟環境更差: 社會百業的平均收入慘亏亏: 這時來檢討公務員的退休金太多: 如果是你你可以接受嗎？結果台灣人民剛好選了清廉政府國庫也快要清光了  開始跟人民要錢看來你也爽爽的接受 ???: 別的不要說: 現在有某間公司A: 答應你做滿5年後給你一筆獎金: 你換算了一下: 比別間公司待滿5年還要好一些: 所以你沒去其它公司而選了A公司: 結果5年過去: 公司說因為股東抗議: 所以要把這筆獎金砍對半/打折: 如果是你你可以接受嗎？你知道人民是老大嗎所以你是要說  員工五年後扣主管的獎金你聽過北韓嗎  黨 國家 領導 >>> 人民  很適合你台灣真有人覺得軍公教是鐵飯碗真以為考上後就開始當米蟲現在社會一堆人考公職 看來真正想求職不多考試前的心態  就以為是鐵飯碗考上後能期待替大家服務嗎國家也是會倒耶 還真以為鐵飯碗嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 50.53.46.211噓 ameko34:就算會倒也比你們科技業放無薪假哀爸靠慕好多了→ aloness:唉..私企是把錢從國外搬進來，公務員才有薪水領啊→ aloness:看看希臘，國家撙節砍公職薪水，財團只想著把錢搬走而已推 perhot9:1F掰掰  討釁意味濃厚  違反版龜推 ameko34:笑話 這版只准你們罵人家米蟲 不准人家戳你們痛處嗎推 shen20016:釣出一隻米蟲 哈哈→ furuuchi:老大, 你好. 老大, 你放無薪假了沒?推 kay2005:米蟲 公保改了 恭喜推 skysail:公務員一切福利待遇比照勞工,就不是米蟲啦→ SEELA:公務員大部分人還是很認真做事的吧..反而很多勞工很會偷懶..噓 poiu1234:賤民都自以為老大阿 繳的保護費連工讀生都請不起的窮鬼→ sbdr:公務員比照勞工待遇福利 那也開放公務員組工會啊→ sbdr:很難想像有27萬人的工會 力量會比甚麼台塑中油差 顆顆推文自動更新已關閉