[請益] 在噪音環境下工作,請教耳朵聽力的保養？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sbiq8262 (小潤)看板Tech_Job標題[請益] 在噪音環境下工作,請教耳朵聽力的保養？時間Sat Jun 18 14:19:01 2016長時間暴露在噪音環境下工作，久了多多少少聽力會受損或退化，如果想把傷害降到最低，除了帶耳塞、離職或離開那個工作環境外，請問還有什麼方法能保養耳朵的聽力呢？新進人員做體檢時，聽醫生說：「在吵雜的環境下，耳塞最好是能聽不見人員的說話聲才好，否則久了，聽力一定受損，甚至要帶助聽器。」可我帶著耳塞，機器聲音的分貝比人說話分貝音量大，但我還是可以聽到人員的交談聲。雖說公司有發耳塞，但品質好像不太好會掉削削，所以才想自己買。希望有人可以推薦一下，阻絕人聲機器聲效果強品質好不會掉削的耳塞牌子？謝謝指點----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.215.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466230744.A.257.html推 jason316: 耳塞不行試看看耳罩推 aadsl: 沒有 聽力不可逆我只知道眼睛，最常聽到的眼睛可以吃葉黃素或吃什麼水果之類的但聽力保養，真的沒有吃啥可以保養的嗎？我知道吃保養，治標不治本，最好的辦法就是遠離，但還是想知道有什麼可以保養的→ aadsl: 有一種耳塞像黏土那樣可以自己塑形推 jason316: http://www.i-house.com.tw/product/detail/id/44693→ testPtt: 鼻子嘴巴都要塞住效果才好※ 編輯: sbiq8262 (1.174.215.4), 06/18/2016 14:40:45→ a8330028: 耳塞+耳罩 我每天抄表必備推 a8330028: 體檢記得加驗特殊聽力檢查推 iamonmyway: 工業用主動式抗噪耳機推 littlebau: 主動式抗噪耳罩推 chienk: 有主動抗噪的 蠻貴的 但是 聽力受損是不可逆的 覺得錢該花只要阻絕效果不錯，我都願意購買，畢竟要長久做，為聽力著想，花錢是必須的決定先買主動式抗噪來用看看！推 aszx05123: 耳塞+耳罩 80分貝幾乎都聽不到了→ kitune: 但是你會先熱到虛脫 耳罩下去熱到靠北本來想試試的，聽你怎麼說又打消念頭了，不過我可以參考參考或與主動式輪替著用，哈~→ kitune: 然後那到底是啥醫生啊 裝上耳塞後接收音量在60以下就很好是體檢時，聽醫生建議的，他也是出於好意，因為他希望勞工做這工作前要為健康考慮不要凡是只考慮錢而忽略健康的他說耳塞最好是能聽不見人員的說話聲才好，否則久了，聽力會怎樣要帶助聽器我有點嚇到，甚至考慮放棄難得的工作可是在吵雜環境工作的人，也不少啊，有從年輕做到老，聽力也沒受損，所以才想來版上問問看有在吵雜環境或有經驗的人提供一些方法、建議→ kitune: 了吧 還要完全聽不到人聲...※ 編輯: sbiq8262 (1.174.215.4), 06/18/2016 23:00:03→ kitune: 我是不知道醫生是怎麼跟你說的啦 但是正常交談才40分貝→ kitune: 現場的交談應該是60~80之間吧 要連人聲都聽不到??????????→ kitune: 那出事了怎辦 工安意外誰要扛？→ kitune: 你要不要多問問其他醫生 甚至是找專門耳鼻喉科的→ kitune: 然後耳塞你沒錢就買3M 一組單價不到十元的東西→ zanna0814: 自己看診的經驗是要連人聲都聽不到才好 但醫師有說如果→ zanna0814: 有安全上考量就可以改效果差一點的只是長期下來跟推文→ zanna0814: 一樣還是會影響推文自動更新已關閉