Re: Global heart電子一間佛心來的低調賺錢的好公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xheath (heath)看板Tech_Job標題Re: Global heart電子一間佛心來的低調賺錢的好公司時間Mon Nov 26 16:26:27 2012※ 引述《hunkchen1978 (淫魔李宗瑞)》之銘言：: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊: （注意，我說的是夢喔，不要對號入座喔): Global heart電子一間低調又賺錢的好公司，在Botswana興貴股票(注意我說的是: Botswana，沒事不要對號入座喔，Botswana 興櫃代號366X): 最近聽到，強者我朋友能夠在這間公司如此的被重用，我真的是太羨慕了，: 太替他高興了！！！: 年薪超過TSMC等同於聯發科，買了三千萬的房子準備結婚居然還剩下七百多萬: ，完全靠他自己公司賺的錢喔！沒有靠家裡喔！！喔喔喔～～太銷魂，真的: 是太銷魂了！！！: 為什麼以前都不知道台灣有這麼一間好公司呢？？我想這間公司的作風一定很低: 調很嚴謹，因為太賺錢了，越是賺錢，越是有實力的公司(或是人)一定都非常低: 調，非常怕人知道他真正厲害的地方！！: 就好像武俠小說裡面萬人景仰的武林至尊，往往會被一個惡人谷出來的名不見經傳: 的小魚兒打敗，就好像烽火連連的科技業裡面，會不會有一天，武林至尊聯發科，: 搞不好哪一天會被名不見睛傳Global heart併購一樣！喔喔～～搞不好喔，真的搞: 不好喔，這種事情很難說喔！: ！！大家千萬不要不相信喔！！: 強者我這個朋友又高又帥長的根言承旭簡直就是一個模子刻出來的，以前第一: 次見到他我還以為: 嚴承旭不演流星花園了改跑來當工程師了，喔！！真的是太銷魂太黯然了！: 畢業於"國境之南政府沒投資"科技大學第一學府，的高材生想當年他畢業的: 時候TOEIC就拿到900分，他的碩士論文更是榮獲IEEE journal的等級，成大: 找他念博士班是他自己不要去，他都在成大做實驗，成大都是他的好朋友，: 成大材料所跟她很熟！"台積12廠暴政文化"作者他也: 認識跟他是好朋友，喔喔～～太黯然太銷魂了，我這輩子能夠認識這麼優秀的人才: 真的是我今生今世最大的福氣與君一席話，勝讀十年書，我覺得跟他講話兩分鐘勝: 讀兩年研究所，真的是太神奇了這種感覺比和林志玲共進晚餐: 還要幸福一百兆倍！: 看到我這個好朋友能夠有今天如此的成就，我也真的發自內心的替他高興，我覺得: 台灣的科技業如果都能夠像Global heart一樣找到這樣的人才那麼: 只要有心.........人人都可當"聯發科"，"人人都可當食神"http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=292&t=2499894&m=f&last=32708478剛好一行不縮了這個人發了一模一樣的文 改個公司名稱 又自己刪掉就這樣放他走?既然是科技版 就要來點科技的東西GG 15廠 有缺助攻王 我無法內推會甲骨文 DB 或是 SQL DELPHAI 等等的 有興趣可以去投一下履歷助攻 助理 工程師都有缺 比起擠破頭的設備 算是比較好錄取的~--很多東西都是最後才明白  但在那之前  我們不得不做決定--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.147.103.11推 fcueeman:打臉文 給推 ~推 summer08818:歹年冬，推文自動更新已關閉