[新聞] 一餅難求啊！中鋼月餅人氣特夯 喜餅開賣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 一餅難求啊！中鋼月餅人氣特夯 喜餅開賣時間Mon Aug  8 12:41:34 2016http://udn.com/news/story/7186/1874570一餅難求啊！中鋼月餅人氣特夯 喜餅開賣也嚇嚇叫2016-08-08 06:00 聯合報 記者謝梅芬／高雄報導煉製鋼鐵的中鋼公司賣餅，多年來，月餅、水餃人氣特夯，今年3月才推出的喜餅更是創新紀錄，不到半年業績就翻倍，預計到年底結婚旺季上看5千盒。而中鋼喜餅三月登場，第1個月做了955盒，接下來不斷增加，到七月已有2400多盒，翻倍成長；九月以後是結婚旺季，預計年底可破5千盒。喜餅是中鋼福委會糕餅師傅自製，口味十餘種，1斤重的喜餅依口味不同，價位從150元到230元，比坊間1斤喜餅便宜3成以上。中鋼表示，近5年來，每年都有5百人以上屆齡退休，招考進來的都是年輕人，報名集團結婚的人越來越多，每年超過百對，因為喜餅需求量大增，乾脆自行研發喜餅；由於比坊間糕餅店便宜又衛生，員工爭相訂購，目前接到最大的訂單是80盒。除喜餅外，也接受喜宴訂席，開發另類市場。中鋼的水餃及月餅也是遠近馳名。中鋼水餃原本是福利社中午供應員工及廠商的餐點，許多人吃了讚不絕口，後來應員工要求製作冷凍水餃，豬肉水餃每粒3.5元、蝦仁水餃每粒5元，每天平均售出2千粒，1年可賣73萬粒。更別說中秋節前夕，中鋼月餅也賣得嚇嚇叫。不少人透過員工下訂單，每年賣超過20萬個，去年連素食總共賣了24萬個月餅。中鋼月餅每年只製作半個月，由福利社明邦廳生產，農曆8月初1才開始製作，有綠豆椪及蘿蔔絲餅兩種口味，都是素食。綠豆椪上還加印中鋼的紅色標誌，最近幾年越來越夯，訂單接到手軟。蘿蔔絲餅更是中鋼的招牌，有蘿蔔絲、素火腿、香菇等材料，不僅素食者喜愛，連不吃素的人都指名要蘿蔔絲餅。福利社販賣部師傅專做葷食綠豆椪，每年中秋節前趕製月餅，從上午7時半開始忙到晚間11時才停爐，員工分2班作業，除原有的7名工作人員，得再聘100名臨時人員幫忙。今年，中鋼9月5日起開放員工下訂單，由於每天限量2000盒，真的是「越到中秋越難買」。員工形容，中秋節前2、3天，就像台鐵花東車票般「一票難求」，中鋼員工都是一早就在電腦前守候，準備網路下單搶購。--中鋼:日月光發新聞稿 我也要發 看看誰才是高雄王--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.25.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470631297.A.EC6.html※ 編輯: tw689 (118.163.25.228), 08/08/2016 12:42:33推 sjclivelo: 包子低調領分紅的才是王道→ allenxxx: 敢問...用的是哪家的油?→ kitune: 本業沒救了只好全力發展副業推 YJM1106: 鍋爐廢熱回收烘餅正夯推 FireStarman: 呵呵！神轎的菜色還要花15元根本坑員工→ pilot1982: 福利社不是以營利為主要目的，有拿公司贊助的，比較不→ pilot1982: 會想坑想縫弄些垃圾來做吃的噓 wangman: 內餡是肉鬆,不是炒魯肉令人失望啊推 gp30083: 群創屌打神轎，15塊補助一餐而已，至少要補助兩餐啊，每→ gp30083: 個月還要扣95元會費，根本自肥！推 blacktea01: 中鋼發展也太全方位了吧XDXD還是比較習慣吃一些有名的→ blacktea01: 港式老餅鋪 還蠻愛奇華餅家的雙黃蓮蓉~~推 GGME: 覺得還好...推文自動更新已關閉