[討論] 金山街的房租 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lastmile (帕妮)看板Tech_Job標題[討論] 金山街的房租時間Sat Jun  1 23:39:42 2013最近租的房子快到期了，上某租屋網 找了一下發現金山街的房價跟我兩年前看到時差的好像有點多現在竟然有一堆5000有找的，雖然說這兩年多了很多租屋套房但價格有沒有要這麼拼阿!--這種只有金山街跟科技版有關的文章發起來真的兩隻腳都在抖--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.234.158※ 編輯: lastmile        來自: 111.254.234.158      (06/01 23:40)→ nowar100:然後打過去就會跟你說這間已租了 帶你看下一間8k, 10k的→ WenliYang:抖啥? XD 科技業在沒落 房租下降就是徵兆啊....推 QQ101:1F XDD推 youarestupid:科技業沒有以前好 套房又一間一間蓋怎麼會不降價→ adbo1108:現在6000以下一堆→ yrrh:一堆公司都不給分紅，還有一堆只肯出33K來請人，當然會沒落推 beggerchou:1F這說法跟賣房好像XD推 atien16:借問哪個租屋網比較好阿?推 wj1009:園區待遇大不如前。大家又都想當包租公。不意外→ MeiHS:很多老工程師退下來 收租  有股哀傷感推 ganninian:1F說的是真的 金山街房仲都這樣子 網路上也放很美的照片→ ganninian:先騙你過去...然後再說這種的已經沒有推 fanntone:沒啦 住久了就會往其他地方住 那邊真的太貴了→ ganninian:或是不讓你看房子說有人住 哄你先繳訂金→ ganninian:然後後來進去一看才發現不好 這時想退訂金也不行推 loloman:切記，我以過來人身份告訴你不要找代理人房東→ fanntone:竹北房子倒是很多人開始往那邊定居→ MHWU:想太多!一堆裝潢漂亮的開7千以上，網路上都是騙人的房仲-世X→ MHWU:親自去金山街找吧!!→ MHWU:而且都老手了 未必要擠在新手村吧!!本來也是沒打算住這邊的，只是從學生時一直住的大學路有點膩..找找房子才發現這邊房租竟然有如此的變化，金山街這個傳說的新手村我還真的不熟不熟的原因，誰叫我住另外一個新手村咧!..推 djdjdjek:推無良仲介，世x，奧步，跟一樓說的一樣推 mothjack:八卦唷  就是金山街套房幾乎都是超大型違建→ mothjack:違法的面積比合法的多 很多都蓋到合法樓層*2→ mothjack:反正住的人也只在乎房租跟電費收幾塊有沒有第四台跟網路推 sux0116:推世x推 mothjack:只能說  台灣多地震、火災 大家多小心推 kill2400:2F 科技業沒落 不知道你比較推什麼?→ silo:小心某小木木...呵呵推 xgrass:只剩科技薪貧 當然要降價→ MeiHS:所以房租可以重談嗎? 不然搬更便宜的推 opti0626:租屋網都是被仲介包了 5000都是騙人的= =+推 egnaro:純推1F推 therock12345:只不過租個房 根本不需動用到房仲 找房東自租的才好→ therock12345:房仲都馬只求趕快租出去收傭金 根本不過濾房客→ therock12345:但房東自租就不一定了 比較有責任感推 Samurai:是真的越來越便宜了推 Iamidiots:我以前都去金山街找，直接找房東，要殺價也容易※ 編輯: lastmile        來自: 111.254.234.158      (06/02 01:14)推 zhi5566:竹科擴廠大不如前，租房大都是工作不久的年輕人，去年開始推 zhi5566:就供過於求，竹科失去成長，接下來就是房價，沒有新買盤接推 zhi5566:或追價，就會開跌，非天龍國難撐→ MeiHS:                            天龍國:躺著也中槍推 sting47:我今天剛仔細看過591上金山街的房子，大約有八成都是仲介→ sting47:po的。通常你看房子圖片很好但收藏數很少的就是仲介po的..推 zhi5566:我週五都會去那邊吃飯，每條街都一堆貼租的，看喜歡直接打推 zhi5566:電話約看比較快，真的是一堆空房噓 brent43:租房子關科技夜啥闢是推 Assyla:推1F，我去年都這樣，房仲一直要推銷其它更貴的房間推 bkm1:給樓上Brent:那薪水多寡關科技業屁事...→ kwk22:路上都貼整棟出租年收百萬,廉售2~3千萬的廣告, 你說勒 :-p→ kwk22:包租公都準備出脫了XDDD→ proach:其實...整棟滿租還要賣的已經很多年了→ proach:什麼時候都有不好租的房子房東想脫手→ proach:要是我會選擇去住建中路那一代，不會那樣擠，上班也順→ eva19452002:金山老街？推 sai1268:純推1f,金山街仲介就是爛→ starck:住了兩年！同一間換了四個房東...推 poo731013:1F說的是真的 有遇到..噓 trama:我想知道這篇跟科技版有啥鳥關係？→ linyap:我同事都請我幫忙貼租屋版，以前哪需要這樣推 qq091234567:金山街真的一堆5千多的??該不會是那種很破的吧....→ qq091234567:至於金山街貼租的,有時電話就是世X的手機....推 g007:我在金山街租套房5000塊 格局方正 用心找還是找的到→ g007:金山街找房子 最重要的還是選對房仲推 cobrasgo:我都是自己騎車跑一圈，感覺不錯的直接打電話叫房東過來→ cobrasgo:開門看看，若沒法當時過來開門就約個時間→ bmv:g007是認真的嗎.在金山街租套房最重要的就是千萬不要找房仲推 g007:我是認真的 選對房仲還會幫你跟房東砍價 選到世X 包你幹死→ g007:金山街大多租屋都是房東交給房仲去帶 管理也是外包給管理中心推 g007:重點是自己預算要拿捏好 不要被房仲拐的暈頭轉向推 a091316104:7坪小鳥房含衛浴奈米陽台 都被仲介哄抬到8千→ MHWU:奈米陽台是什麼?? 純屬博君一笑?推 shy5566:真的!!世紀房屋都來這招...→ laker020:除自租外...591上面都假照片的啦..→ laker020:小X or 某小姐=世X房屋推 gxp:新竹的房仲就是這樣→ therock12345:租個套房 別找房仲吧 又不是買房 昏倒~~→ therock12345:建議找房東親自出租的最好 房東自己的套房都淪落到要→ therock12345:房仲代租 可想也沒多有責任感推 poiu1234:新竹一堆爛的 房東還要等你到了才出門的 X 勸你等他先到推 maris0606:1F說的 正是小弟的遭遇，  世X~ SUCKS推 jamison0814:5000真的很爛，1F採光差又潮濕，除濕機每天都滿的噓 brent43:給bkm1 你去面試試問新水還是租房? 跟朋友討論工作會討論→ brent43:新水還是租房? 以後要不要乾脆來個 科技業三餐要吃啥→ brent43:科技業放假要去哪玩算了...顆顆推文自動更新已關閉