[請益] Offer請益. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者naglfarvittr (辯證好難喔)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益.時間Fri May 16 10:58:23 2014小弟有幸得到兩家外商的offer, 但是兩個工作性質不太一樣,想要請板上各位先進給小弟一些意見.1. 初創小公司, 作3G/LTE MMBPA,小弟負責的部分是MMBPA RF封裝設計部分,可以碰到比較上游的技術,其實也就是可以得到PA的真正model丟進去ADS作整體的simulation.很有趣,對於技術也可以得到很多不同於borad level的經驗.2. Sequans LTE FAE, 我想應該就是被call來call去處理問題的FAE.好處是可以常常去法國出差. 以後往Marketing的方向發展,也可以累積很多人脈.我的想法是應該會去小公司, 多做一些技術面的東西,把LTE PA的經驗累積起來再轉去做FAE or AE. 因為我對於LTE的經驗有限,最熟悉的就是WIFI/BT這些技術選擇二雖然很符合我的個性,比較外向一些,而且Sequans也算是個有名的公司履歷我想應該有加分的作用. 真是兩難. 希望板上的先進給我一個指點感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.9.49※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400209106.A.36B.html推文自動更新已關閉