[新聞] 薪水漲 停夜班 發紅利！現代汽車點頭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者filtration (Shiraz)看板Tech_Job標題[新聞] 薪水漲 停夜班 發紅利！現代汽車點頭時間Wed Sep  5 16:59:30 2012薪水漲 停夜班 發紅利！現代汽車點頭 罷工行動暫息 專家：還沒談完http://news.cnyes.com/Content/20120904/KFMO1X4LCR7WE.shtml?c=wd_stock南韓最大車廠現代汽車公司(Hyundai Motor)(005380-KR) 周一表決同意修訂後的工資和工作條件，挫傷公司營收的勞工長期罷工行動終於暫時告一段落。在此之前，現代汽車已有3年不曾見勞工罷工行動，新工會領袖在年度談判中採取更強硬的立場，勞資雙方自5月初以降經過許多次協商方才達成協議。現代汽車勞工自7月13日以降發動28次罷工，造成產量縮減82000輛以上，價值約 1.705兆韓元 (15億美元)。現代汽車公布8月份國內銷售年減30%，且現代汽車國內工廠的出口量也銳減31%。今年商談的核心在於夜班議題。現代汽車2005年原則上同意停止夜班，但工會要求車廠自1967年開始實施的12小時輪班制。現代汽車將以8和9小時各一班的方式，取代目前10小時2班的輪班系統，但在凌晨1點結束，明年3月開始生效。為了維持產量，現代汽車計畫支出 3000 億韓元 (2.65億美元) 升級產線，以加快組裝速度，但同時工會也同意增加每小時生產的汽車數量。HI Investment & Securities.分析師Ko Tae-bong表示：「藉著新議定的工資協議，現代汽車似乎已避開了最糟糕的演變，但其勞工現在最緊急的就是要加班彌補流失的產量，以及供應車輛給海外經銷商。」現代汽車表示，由於庫存處於相當低水位，其美國經銷商難以對應市場需求。周一表決時，工會41092位成員有53%同意接受現代汽車提出的條件：每月基本工資調漲98000 韓元、依據表現支付等同5個月的薪水，以及每人960萬韓元的現金紅利。現代汽車表示樂見此發展，也催促工會與公司合作，渡過目前全球經濟環境不明確的時期。現代汽車的關係企業起亞汽車 (Kia Motors) (000270-KR) 仍處於勞工罷工狀態中，其工會計畫周三進行8小時的罷工行動。起亞汽車自7月13日以降產量已因罷工流失45995輛，價值 7577 億韓元。此外，美國GM的韓國單位GM Korea尚無法與工會取得工資和其他工作條件的協議。GMKorea是南韓第三大車廠，僅次於現代汽車與起亞汽車。然而，現代汽車勞資雙方問題並未完全解決，因為工會仍要求車廠須逐步將13000位約聘工人轉為正職，現代汽車僅表示，在2015年前會將約莫3000名約聘勞工轉為正職，工會同意持續討論此議題，分析師關切勞資雙方是否會因此議題的談判觸礁再掀罷工浪潮。南韓券商Korea Investment & Securities分析師Suh Sung-moon表示：「正職勞工不太可能就這個議題發動罷工，但約聘工人可能會採用極端手段，例如在生產線上靜坐等，以達成訴求。」===台灣勞工表示：____--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 199.197.159.1推 Assyla:反觀太子汽車→ abcgay:反觀台灣各大中小型企業→ Zeropapa:鬼島連個像樣的工會都沒有.推 b6byc:還有人會酸.xd.→ ArgusX:常理來說, 台灣人會跪求施捨工作, 因為要養一家老小推 e2000:台灣人扣掉養一家老小的不得以族群，剩下的那些人別說抗爭了→ e2000:要他們準時下班搞不好都嚇的臣惶恐呢，看到別人準時下班還要→ e2000:酸一下同事過太爽，該是自己的要去爭取看看能不能改變，不然→ e2000:就有勇氣點換工作老子不幹了，不過這樣的人畢竟少數推 Smile:樓上,重點是要有工會,群體的力量才有意義推 looks143895:我們公司 就一堆人不敢準時下班  很奴→ jushtsai:看到沒，大家要硬起來.推 lave70:結果還不是在這邊說說而已推文自動更新已關閉