[請益] 台積升遷或追逐未知夢想? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bug914 (茶真好喝)看板Tech_Job標題[請益] 台積升遷或追逐未知夢想?時間Fri Dec 28 20:54:51 2012小弟近期站在人生的十字路口上,由於家人及朋友都有支持或反對的意見,若能有資深台積人或同有過類似經驗的前輩意見或想法,對小弟在抉擇上都會是額外的幫助,感謝!背景:主角今年剛滿26歲,於三年前自國立大學理工科系畢業後離鄉背井進入某台積廠擔任設備一職,本課工作氣氛一般(聽說較08年好很多了..),由於產能不多,下班時間近期都維持在6~7點間,僅特殊event才需額外支援; 從進入台積至今已換過三位副理,期間有幸都能獲得賞識,考績一直都相當不錯,第二年即升32職等,前幾天老闆還跑來說明年中希望升我做小leader,部經也說希望找機會讓我去製程課或別部門過個水..不過從進入台積到現在,我始終無法對設備甚至是隔壁製程的工作感到興趣或產生熱情,同時也對公司一些"特殊"文化或風氣感到有些厭惡或無奈,也因此開始認真考慮以前只當作興趣的職業X,不過由於X與本科系及所學完全不相干,且若至國外學習相關技能課程還需花一筆不小的金額,同時就算回國找到工作也有些擔心與原先期待的內容不太一樣(興趣變成工作時..),也因此現階段才一直舉棋不定.雙方比較:薪資--> 台積絕對較高毫無疑問(不過台積31~32薪資上的調整似乎不如想像中的高,想順便偷問32~33是否也是如此?);職業X則偏向藍領技能的師徒成長型職業.興趣/性向--> 職業X大勝,至少還沒進入該產業前都是如此;對台積則..就工作期待發薪跟下班..工時--> 職業X勝(應該吧),且台積若產能上來時應該差距會更大升遷/發展--> 台積的長官們至少幫我規劃了接下來的藍圖;職業X未知,不過等於砍掉重練工作地點--> 家鄉台北是職業X的重鎮,要回家工作應該不困難;待在台積則需長期在園區離鄉背井.穩定性--> 現階段台積勝,若要投入職業X則要重新展開未知的明天(其實有點小期待總結:其實本身家境還算寬裕,也暫無家庭負擔,因此對金錢的依賴並不算重,不過考量到目前相對順利的職涯發展讓我又重新進入思考.麻煩有經驗的板友前輩們不吝開釋或分享類似抉擇的經驗,感謝各位!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.43.217.148推 lion917029:台積吧  先拼個幾年  在轉興趣的吧推 solverxyz:沒金錢負擔就值拚興趣吧  有時候興趣要累積很多年→ solverxyz:他才會為你帶來財富→ Dav12345:給自己設門檻 存個五百萬 再追求自己興趣 遠走高飛→ Moneybank:同意樓上.你還年輕.等有五百萬，也才30左右..再轉不遲..→ Moneybank:前提.若成家後也不缺錢的話..要不然就要等財富自由後囉→ pla4242yer:在GG存錢 興趣等沒有後顧之憂才算是真正的興趣推 Dav12345:張先生才剛講過年輕人要有理想 你們... 唉...推 autoppp:設備深入玩,知識可多的!推 VICTORTASY:興趣 是有錢人在說的,但是 回家工作無價...→ ianlin45:勇於追夢!!推 Dav12345:我們窮人念書時代追夢的最後都當公務員, 有錢人例外→ gary73183:夢想都是未知了 不是有目標的夢想 勸你不要推 vmp6bp6:大家沒看到他最後說家境寬裕嗎.....當然追夢啦推 hhcelll:部缺錢當然是追求夢想追求自己想做的推 brumaire:好想知道X是啥 :P推 vigor3:不缺錢誰都會想追求夢想阿 興趣絕對是最重要的→ leouni:不缺錢的話 你還在等什麼？→ ADR:家境寬裕當然是追求夢想呀  多少人沒這機會推 Keelungman:未問先猜X是玩音樂→ za055138:你要當廚師?推 cagesoup:台積"特殊"文化? 不覺得只有台積有推 YoungGo:還有機會追求夢想 就羨煞這裡的人了推 QQ5566:我認為你應該追求夢想推 DickMartin:都維持在6~7點間 你還有甚麼不滿意嗎？→ DickMartin:如果人人都是都維持在6~7點間下班　誰想離開台積？推 b2209187:職業X如果是餐飲業，工時一樣很長喔→ DickMartin:若您做的不滿意　感快釋出職缺這麼優質的下班在台積推 NCUkeyman:強者喔! 大學畢業學歷到台積 3年升到32! 又要升leader..→ ZXCWS:是第二年升32 很強推 evil0108:======= 如果X是傳直銷產業 我建議你還是呆台積。=======→ charley80515:八吋的CVD?→ piolet:八吋蠻多兩年升32的  但要33就慢慢來推 comeon2007:會選台積通常都是缺錢,不然就是聽說...→ bug914:感謝各位的意見,對我的幫助很大!推 YYJhong:Morris年輕時想當作家 後來他怕餓肚子就棄文學從理工了推 ganla:原PO結論？推 Nerrad:玩音樂嗎?推 m2922918:無經濟負擔時絕對是後者！→ tearcolor:存五百萬再說，我笑了。家住台北說自己家境寬裕→ tearcolor:家產少說也有個五千萬或八千萬，做的那麼無趣為五百萬?推 soulgel:不需要買台北房子就回家吧 新竹很鳥阿→ soulgel:如果你回家不需另外再買屋推 asole:等你三十歲 有五百萬的時候 就變成沒有夢想的平凡人了→ ianlin45:有人說五百萬 但是三十歲前的五六年 價值絕對超過這個錢→ ianlin45:年輕人的爆發力不要被限制住推 manhood:你的狀況跟我有點像;如果我是你，會多等一年，在小主管這→ manhood:個位置上多磨練一下(這機會不是人人有)，再去追求你的夢想推 cheermeow:當然是趁年輕去試試..不然中年/有家庭後  你敢離職嗎?!→ cheermeow:反正現在去 可能會有的損失/風險也不大~~→ hahaluck:過30歲有家庭小孩後,你應該就沒機會追逐未知夢想,沒經濟→ hahaluck:負擔,可以趁年輕時去試試,不要到中年老年時才後悔.推 lovearmani:26歲就小leader 很厲害推 zingaro:X就對了 去GG人生也就GG了推 jerryccc:想知道興趣是?  我也很想未來賺夠錢去追夢推 chester06:去吧, 人生只有一次, 何必牢牢綁在GG噓 sendtony6:紅明顯~設備要來製程你會很痛苦~差很多~加上你同事都是噓 sendtony6:國立碩~不乏台大之流...6~7點下班~你還是躲在那裡繼續爽→ sendtony6:比較實在~(我進去後第3天開始就天天9點下班)推 okbon:我猜X是廚師推 joe7862:我也猜是餐飲推 qqen:沒有負擔是多麼幸福的一件事情...快去追逐夢想準沒錯!!!推 jaredlui:問問長輩吧,感覺你偏向理想較多,回台積不難,就像你說的31→ jaredlui:32薪水差不多,33很難生,至少6-7年都這個水準,工作環境→ jaredlui:就這樣,如你所說的文化,勇氣與理想還是難能可貴推文自動更新已關閉