[請益] 要換嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billowsnow (好害羞)看板Tech_Job標題[請益] 要換嗎時間Fri Jun 14 12:26:48 2013公司          GG(現職)               寶寶(get offer)地點         竹科12廠                內湖職務           設備                  EMC住所          房租4k                 家裡交通         騎車10分鐘            騎車10分鐘工時         0830~1930               日班薪水    N,有人不知道N是多少嗎        N-5年薪        第一年80幾               14個月學歷                  淡水私大電機碩畢就GG而言,工作有時輕鬆有時累,拿值班手機很X,就跟狗一樣,全部的問題都丟過來,設備機台alarmˋ機台什麼時候要還??疑,我怎麼不知道機台有被借下來??ˋ我是xx製程想請問機況,就劈哩啪啦一直講,都是在4點左右要撈chart時,因為他們要交接!!很煩,一直問,問題還沒解決又來新的,新的還沒弄又有alarm,alarm不弄又會over Q沒拿值班手機時,如果自己的機台沒大問題是可以輕鬆過!!吃飯時間一點前算超早,13~14正常,14~15也算正常~薪水部分,對剛出社會的我,GG給的的確很高,假日值班時薪x2,平均每個月都可以領到5XK!! 六個禮拜輪一次大夜(7天)+小夜(5天),月休5~6天,滿三個月後就享有分紅!!就NB代工廠寶寶而言,前景...恩,同學學長幾乎都是走EMC,但聽說EMC的路很窄,以後不好換領域?寶寶福利一直砍,大不如前,對我來說唯一的優點就是離家近吧!!薪水部分,全新x0.7=底薪無誤,剩下0.3部分用獎金加, 底薪打七折的結果==>1.年終差很多(第一年沒有分紅)2.會被二代健保吃掉一部分的$值得慶幸的是,加班費是用全新換算成時薪而不是用底薪算,面試主管說,平均一個月加班一百小上下~會想換工作的原因,累我可以接受,壓力大很不好受,不馬上處理又會報廢可是又不太會處理,拿手機很煩很煩很煩,每個人值班脾氣都不太好!!大家都只顧自己的機台,可是值班是要handle全廠,LAM SU FC SS FSI TEL,機型種類超多超雜,操作介面又都不一樣,只有設備知道設備的辛苦!! 學的都不會是完整的一套,都是零零散散的!! 大家最厲害的就是,這個你可能要問誰誰誰,這個你可能要問誰誰誰,這個你可能要問誰誰誰...超會推GG系統超多,又有一直找麻煩的6S,哀!!是否要從錢多事多離家遠的工作換成錢少事多離家近呢??--根據社會新聞報導...警方目前鎖定一對象...所以說..............兇手是兩隻大象.........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.181.140推 Mudders:換吧！感覺原Po對GG設備工作有很多怨言，那就換吧！推 open12345:我的情形跟你很像~最後我換了→ WenliYang:當然換 又不是啥好工作= =→ hahaluck:爽跟錢通常只能擇一,看你缺不缺錢吧.→ billowsnow:設備流動率高不是沒原因的~請問OPEN大換成啥?推 buddar:一日設備,終身設備,要轉職請早推 zard0819:建議換 但是如果有系統廠RD工作以後路會更廣一些→ yolasiku:尬麻換 這麼優質的公司 錢難賺→ eebear:不建議換,住家裡除非有情感問題,不然收入差大可補上房租→ eebear:一樣事多,當然要找錢多的,除非你家底ok不差那幾十萬,或是→ eebear:家人感情的重要性超過一般人的理解~不然怎麼看都不值得換~→ rank7711:其實每個工作都有可抱怨的地方,就看你在不在意那些錢了推 HiHiCano:擺爛阿 等被highlight 讓她們裁阿 還有資遣費推 cist:EMC不會比較爽推 a091316104:快有請GG輪班魔人評論:推 k602928:撐吧!GG算是很好的公司了~換工作你不會比較開心!真的!推 bobjohns:= ="到底GG算好公司 結果一堆人想跳出來→ bobjohns:看來好公司的定義不是唯一解※ 編輯: billowsnow      來自: 114.25.181.140       (06/14 18:17)推 wolf0000:好公司\=好工作→ wolf0000:做的有興趣還是比較重要→ Santander:ㄏ萬推 jerrythebest:換了 你一定還是不滿意啦推 k91011022:個人覺得gg 這種環境要撐得夠久夠有% 才有辦法比較輕鬆推 Neptune7:看到關鍵內文 原PO辛苦了 加油推 gnayiew:以前幹過設備,理由和原PO差不多 就離開設備作RD 在新工作→ gnayiew:做的就很開心了 看你是要錢還是要心情~~~推 chiuan820:你真的能確定仁寶不會有這些鳥事嗎...況且最近人走很多推 catdogwar:和你一樣,也是轉到系統廠,轉去後每天都準時吃飯→ catdogwar:可是錢真的少很多,要繳錢的時候 會短暫想到台積電ㄒㄒ推 Eric0605:如果是寶寶 我勸你還是台G吧→ wsn1009:換吧.我在台積設備一年 算過"實際時薪"不到150元...→ bervis:樓上知道太多了...能準時吃飯真的是件好事~我是不知道新公司會不會鳥事很多,不過應該不會一直被使喚來使喚去吧!!設備真的不是我的興趣...EMC壓力我相信一定會有,但不像GG一樣需要短時間內馬上解決吧~我算過我時薪187...不過假日363/hr看著朋友們在緯創,和碩,華碩,宏達 都沒有想要換工作的念頭,而且都是EMC我想我應該也做得下去吧@@?真的很猶豫要不要去..※ 編輯: billowsnow      來自: 114.25.181.140       (06/14 21:27)→ DiorHomme:淡水私大是淡江?推 catdogwar:沒看過的alarm壓力超大, 幾分鐘內要做決定, 要不然就報→ billowsnow:是淡江阿~~ 有些alaem看都看不懂...推 valley7788:一日XX 終身XX 不是每個工作都這樣嗎............→ WenliYang:不一定這樣 也可以勇敢轉職 基本上很少人會喜歡設備工作推 redstoner:楊淳良在妳後面....→ hahaluck:喜歡當設備去當vender比較適合.推 Lester116:gg七點半前可以下班喔? 不是聽說都要待到八九點?@@推 luxylu:加班100小只有48小可以算錢~~~→ fkman0831:設備不是您的興趣，面試時主管不知是否有告知您很操…→ buddar:在GG高壓長久下來,身心會GG→ buddar:就像橡皮筋拉久了會疲乏→ hstf:竹科跟內湖都是騎車十分鐘???聽說當vendor做得比較有尊嚴而且事情較單純~交接完差不多七點半,如果事情還沒告一段落就繼續弄,雖然說有小夜,不過我們大部分都會自己弄完,隨便搞一搞就9點摟!!我知道加班最多只能報46還48.剩下的轉補休的樣子~~我想換的原因不是因為操,是壓力很大又很煩,常常被夾在中間:A不借機B又說怎麼還沒弄好,阿就借不到機阿,不會AB自己去談喔!!!常有這種事外面的人都說GG分紅多好,殊不知Q1營收創新高,分紅創新低!而且萬一不小心MO,bonus會比key-in人員還少....待在GG就沒意義了!!竹科是租房 車程10分鐘,內科是住家裡 車程也是10分鐘~~※ 編輯: billowsnow      來自: 111.251.224.186      (06/15 10:25)推 alwaysfu:我也有同感~也想換了!!推 joy750113:換吧!我跟你一樣原為GG屎缺蝕刻EE,相同的情況一再的發生→ joy750113:目前還再請假找其他工作,輪班還要請假面試,一起共勉之..→ kasumikyo:仁寶4月開始一堆人都跑了,ASUS營運比較好推 claude1111:有嫌就換→ dog5566:可以換 但不建議換到仁寶 你要不要多看看其他的推文自動更新已關閉