[新聞] 聯發科傳併輝達 挺進車聯網 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科傳併輝達 挺進車聯網時間Wed Jul  1 21:42:36 2015http://udn.com/news/story/7240/1027197今年國際半導體業不斷傳出重量級併購案，市場點名亞洲手機晶片龍頭聯發科有意合併繪圖晶片大廠輝達（Nvidia），聯手搶進車用市場。聯發科昨（30）日不對相關傳言置評。法人認為，在車聯網結構中，應用處理器（AP）、繪圖處理器以及用來傳輸據數的通訊、WiFi等都是必備，若聯發科能夠整併輝達，將具有互補效果。今年來，全球半導體業已陸續發生恩智浦（NXP）以170億美元買下飛思卡爾（Freescale），5月底安華高（Avago）再以現金和換股合計370億美元天價娶進博通（Broadcom）370億美元，6月則是英特爾花167億美元併阿爾特拉（Altera）。在半導體業整併風潮下，包括觸控晶片廠Atmel、FPGA廠萊迪思（Lattice）、儲存晶片廠邁威爾（Marvell）都傳出不排除進行產業整合；其中，萊迪思更直接點名自己與高通和聯發科很「速配」。市場也開始對下一個可能的合併案，展開點名，除了已經被點名的英特爾可能併高通之外，法人圈近期也傳出聯發科可能與輝達展開合作或併購，攜手搶進車用市場。法人圈傳出，聯發科已位居亞洲手機晶片龍頭，加上智慧型手機市場逐步進入高原期，因此下一階段瞄準物聯網領域，尤其是高單價、高毛利且高門檻的車用市場，成為卡位重點，因此看上已順利進入車用市場的繪圖晶片大廠輝達，有意娶親。雖然聯發科本身已有車用晶片廠杰發，積極布局車用市場，但因為車用市場的認證期較長，又一直是歐美廠商的天下，亞洲廠商頂多只能吃到售後服務的市場，被法人圈視為有必要藉由整併擴大戰鬥力。輝達今年切入車用市場見到成效，除了已推出Nvidia DRIVE車用電腦，提供導航、資通訊娛樂系統、數位儀表叢集和駕駛監控所需的先進繪圖和電腦視覺功能外，亦推出新一代超級晶片Tegra X1處理器。--以小併大??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.32.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435758160.A.D76.html推 mart9266: 被併還比較有可能吧推 RTA: 假新聞推 billmin: mtk比較大吧推 smart1988: 小併大的案例最近不是才發生過?推 ee820849: mtk比較大推 s910: 聯發科比較大推 Smile365Day: 有互補，M在gpu這邊真的比較弱→ cyshowen: 先前板上nvidia的文章都說HR亂槍打鳥~現有上就變發哥了推 NT0918: 聽說是真的推 aresa: 我顯卡都用nvidia的→ zhi5566: N若有意要賣 表示車用電子很難做 短時間難有高成長→ zhi5566: 車用電子 車廠一定會想辦法自己吃下來→ GuitarOcean: 豪哥表示:→ GuitarOcean: (GPU能這樣一做再做嗎?)推 placo: 車用電子，車廠吃不下ic吧！→ placo: 只是一台車1000個ic,可是一台車開十年，平均一年10顆，也沒→ placo: 很補→ placo: 更正，一年100顆→ placo: 畢竟手機一支換一支，車子沒有一輛換一輛噓 lovebeamer: 樓上很單純→ abyssa1: 車廠有子公司啊 車電大廠還是Denso, bosch, magna...推 giantwinter: nividia超大吧推 d147258: 車用的毛利好很多推 qui: 想到當年用了Nvidia GPU,後來發生BGA錫裂把我們搞得很慘推 hegemon: 以後可以用發哥的chip來煮蛋了嗎?推 eeeericlin: 為啥不買AMD CP 值更高→ lusitani: 應該是把行動運算事業切出去賣吧推 teexit: 之前走在路上有聽到討論xd推 yudofu: 為什麼進軍車用要併輝達？→ Poseidon4: 已經確定是謠言。不用做夢了。→ wafer: M比較大，不過N員工那麼多，買下來很麻煩噓 whizz:    第一輝達為啥要賣 第二聯發科沒那麼多錢 第三蔡明介沒膽→ bxxl: 發哥(應該說本國公司大都)沒有管理外國公司的能力→ bxxl: 併了只會搞死自己. 併個小部門還可以,整間並沒辦法.→ Knudsen: 併的話養的起老外的薪水嗎 靠裁冗員也省不了多少推文自動更新已關閉