[新聞] 台灣三星 邀金秀賢代言 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣三星 邀金秀賢代言時間Fri May  2 19:16:31 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8650310.shtml【聯合晚報╱記者馬瑞璿/台北報導】             2014.05.02 03:00 pm智慧型手機市場競爭激烈，各家品牌廠行銷方案出奇招！台灣三星今天對外公布全新行銷計畫，將邀請韓星金秀賢擔任品牌全產品代言人，希望藉由明星人氣，拉抬產品銷量。此外，三星也預計5月28日在北美舊金山召開新品發表會，預料將發表穿戴式裝置相關產品。韓國三星先前已邀請金秀賢擔任產品代言人，這一次，台灣也跟進，與韓國母公司採取相同行銷手法。台灣三星電子行銷部資深行銷協理余倩梅表示，金秀賢的氣質，與三星品牌和產品的獨特特質高度契合，因此特別選擇他為品牌年度全產品代言人。這也是台灣三星電子繼BigBang、Infinite後，第三度與知名韓流藝人攜手，展開大規模的跨國代言合作，希望藉由金秀賢的超人氣，拉近與消費者的距離，使熱愛三星的消費者成為時尚與潮流文化的引領者。台灣三星這廂才宣布全新行銷計畫，接下來，也預告全球媒體，5月28日即將在舊金山舉行新品發表會。三星在斗大的邀請函中，表示「健康議題就此展開」，市場普遍解讀，三星將推出新款智慧穿戴式產品，而這項產品將於醫療、保健有高度連結。【2014/05/02 聯合晚報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.148.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399029395.A.40A.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.148.204), 05/02/2014 19:16:47推 wwwsky:不管請誰代言  我也不會買三星貨→ a9613148:+1，請神代言我也不買三爽推 teremy:他是誰呀??噓 pf775:關科技業什麼事噓 hopesong:他誰啊?噓 a26732300:說真的，男生長的這麼娘泡真的很不好看→ touurtn:說真的，一堆女生愛死他了......噓 lnnall:這男的長真醜推文自動更新已關閉