[討論] 面試時應該避免問到福利嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bikex (circle*2)看板Tech_Job標題[討論] 面試時應該避免問到福利嗎？時間Thu May  7 23:50:36 2015大家好，第一次在科技版發文這次的面試經驗給了我一次反省的機會想藉此來詢問各位前輩意見，希望大家不吝指教面試過程大概是這樣...這天經過筆試測驗、與主管們的面談後進入到最後部分的人資面談在主管階段過程還算順利，氣氛融洽人資部分一開始也有說有笑到專業技能、工作內容、薪資等方面都談論得差不多時人資問我還有沒有什麼問題我心想應該就剩福利了吧於是我就拋出了這個我面試最後都會想了解一下的問題沒想到這個問題一丟出去，面談氣氛瞬間風雲變色.......「我不懂你們這些面試者問這個問題的心態是什麼耶？所有的福利我們網站上都有寫啊！你沒有去看嗎？福利都照勞基法規定，每間公司不是都差不多，我不懂有什麼好問的耶我們大公司該有的福利都會有，不可能差到哪裡，不然怎麼養這幾百人？我發現你都沒有認真聽我說耶，我剛剛不是說了XXXX?(你唸一大串我怎麼聽得清楚=口=）@&$:)ㄒ#*?";$............」人資姐姐突然激動的連珠砲式回答讓我一時不知如何回應好幾度我想表示我只是想知道貴公司福利有無較其他公司不同的地方或細節部分時間、日期、金額等比較數值化的概念也只是想透過詢問的方式了解清楚，並無冒犯意思不過我發現我沒有回話的機會只要開口講兩三個字就又被連珠砲壓過去了無從解釋，對方也不想聽吧有一度覺得被激到一股火從丹田冒了上來最後我嘆了一口氣，默默地邊聽邊喝了口茶當然最後就是有點不歡而散的結束囉只是我心裡相當納悶不能問福利嗎？我回去查後，確實如人資小姐所說，網站上福利制度蠻清楚的這點也可以說是自己功課做不夠充足吧但所以像這樣白紙黑字寫得清清楚楚的，面試者就不應該再多作詢問？可是即使每間公司都照勞基法規定來執行，多少總有一些實行方式會不同不可能每間都一模一樣吧？也許人資覺得如果我真的有興趣這份工作，就不會考慮那麼多福利如何如何確實福利不是影響決定工作的關鍵但有可能在幾個差不多的offer當中，他會成為選擇的考量因素面試了蠻多公司，大部分主管和人資都蠻樂意分享公司的福利制度第一次遇到這樣的經驗，算是有點被震撼教育也許我應該先背好那個公司公告的全部福利再發問-.---※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.119.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431013839.A.D73.html噓 jeffpig822: 抱怨文→ popoting: 古代長工賣身前都比現代求職者有膽推 ken771209: 蠻怪的，頂多叫你自己回去看，砲你倒是很奇妙→ blackhippo: 不然就是前面你已經有些話或動作惹到他這只是引爆點→ HYC13: 沒遇過這樣的人資@@→ HYC13: 她/他應該心情不好。你倒楣推 ilovealv: 代表連她自己都講不出口  到時被騙也不是她的問題推 wellxx: 福利明明每家都不ㄧ樣，難道大家都比照GG嗎？而且有些公司→ wellxx: 網站沒有寫啊推 hij76128: 大姨媽來了吧 多體諒他推 b6byc: 通常不一定準. 可能是新人人資. 不知道現實.推 wallholla: 一般會問，但你應該有惹到她，他也確定你不會上就砲你→ wallholla: 了→ goldduck: 就不想給你啊推 gbcowandy: 就是開不了口→ dslite: 爛公司 千萬別去  福利一定要問清楚的推 obov: 本來就可以問  這種問題問人資最清楚推 iwill: 我都直接問，工作不就是為了賺錢？→ wellkom: 我以前還連要怎樣才能升職加薪都先問了推 BangDoll320: 福利一定要問的阿，公司網頁寫的也都是美化過的→ BangDoll320: 會炮這個應該是心裡有鬼推 tttttttiger: 炮回去阿~講不出所以然八成待遇也不怎樣推 egganson: 人資心理素質這麼低的公司你還去嗎？推 tttwoc: 3網上寫的很清楚研究一下不會花多少時間推 clarkman: 有些不會寫阿，像是分紅、補助什麼的，有些不會寫太明→ clarkman: 所以還是要問清楚推 clarkman: 不過我有遇過問主管福利，他說這個你應該問人資吧→ clarkman: 結果問人資，人資又說你怎麼沒有問主管....推 aadsl: 福利問都不能問?別去了 不然福利要都不能要推 mainsa: 當然要問 不然誰要去啊?推 UltraKill: 生理期來吧推 nickey0127: 連福利都說不出來幹嘛去，工作不就是為了錢推 cityhunter04: 不能問很奇怪!!尤其這本來就是她的工作？？？推 yuankang: 不特別問 怎麼知道貴公司的福利跟別人差在哪 說不定旅遊→ yuankang: 補助很優渥之類的推 cateyes: 那一定不優 優的就算你不問他也一定會說推 freesamael: 這種公司不必去，遇過外商人資是主動問我現在公司有→ freesamael: 什麼福利，然後再提出他們的福利有哪些來比較→ freesamael: 面試後還再寄一封信表列他們的福利制度推 ksxo: 因為你問到重點了 而且是她不想說的點 在意福利的話多考慮噓 lorimoe: 沒問清楚~分紅一季300元~年終3600元~他也說福利健全呀推文自動更新已關閉