Re: [新聞] 台積電打趴三星　傳蘋果加碼下訂單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bbuc (C&C++完美經典)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台積電打趴三星　傳蘋果加碼下訂單時間Mon Oct 12 12:50:03 2015這次台G贏了三星 身為科技肥宅當然也與有榮焉但是有人跟我一樣覺得充滿危機嗎過去拚製程 拚良率 台G基本上讓人跨不進這個領域跟他搶這次要到最後IC都裝到手機上了才能分出勝負而且三星的效能也達標了 就只是輸給台G而已如果三星剛開始做時 要追趕台G有100哩路現在剩下的到底還有幾哩路呢※ 引述《DickMartin (~*真醉翁李白*~)》之銘言：: 台積電打趴三星　傳蘋果加碼下訂單: http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20151011/709077/: 台積電真正是台灣之光！: 今日出刊的《蘋果》報導，iPhone 6s上周五在台開賣，網路上陸續公布新機實測報告，: 台積電版的A9處理器，在散熱及電池續航力完勝三星版，獲得果粉高度肯定。: 台積電內部欣喜若狂；報導指出，台積電晶片代工價格較高，蘋果仍從三星轉單至台積電: ，現在證明效能高於三星。: 外傳蘋果加碼對台積電下單，台積電僅回應，無法對此評論，但謝謝大家支持與喜歡台積: 電的產品。（王嘉慶／綜合報導）: 三星電子:南韓政府金援 三星集團有的是錢 繼續降價誓言要擠掉台積電奪下業界第一。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.188.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444625405.A.19B.html→ WenliYang: TSMC是地表最強 不可能被超越的推 tsairay: 差一點點差很多喔,高層次領域都是在拼那差"一點點"推 ankala: 三星的資金有限，但輪班星人的肝是無窮的→ bbuc: 說實話 如果不是因為蘋果賣的是品牌形象 三星做到這樣還更便→ bbuc: 宜 怎麼看都是很大的威脅推 magamanzero: 實際上台灣年輕人口越來越少 肝也是有限的→ bbuc: 台G的客戶可不是只有蘋果呀→ JubeChocobo: 你想多了 之前是GG三爽在追I 目前都還沒追到→ JubeChocobo: 做A代工只是中繼站而已推 enso: Intel不方便表示意見→ EXIONG: 微利呀 不知道能加多少營收推 xiemark: If Morris GG, GG is GG.→ cherokee2006: 三星爆的肝會比tsmc少???→ jengmei: intel : 在座的都是廢物~~~~→ dysyase: 如果商業是技術導向,那X年前的日本???推文自動更新已關閉