閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊※ [本文轉錄自 Tainan 看板 #1Fu9Ba6C ]作者: idd (光) 看板: Tainan標題: [問題] 台南三星科技時間: Tue Jun 19 22:55:29 2012請問有人在台南三星科技工作嗎？想了解一下  三星科技內的工作情況及發展感謝您^^有點急@@請務必詳閱台南板版規再發文,請記得附台南點唷!本類別為提問專用~限台南特定相關事件資訊(認定方式: 問題的內容條件  而非發文者的居住地)若文章內容條件與台南無相關將不通知直接刪文~------------------以上閱讀完畢請連同本行按 ctrl+y 刪除--------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.33.135※ 編輯: idd             來自: 111.255.33.135       (06/19 23:21)※ 編輯: Edwardkiller    來自: 140.113.106.142      (06/19 23:32)→ cates:奇X新聞報導:廠長年薪百萬 6點前下班推 alex0217:一個廠是有幾個廠長?推 josey:聽說還不錯~穩定!推 push1997:不錯呀~以前的同是那邊幹很久過來的~呆半年科技業~發現苗→ push1997:頭不對..又跳回三星年資歸零..那間他可以準時上下班樂勝→ push1997:薪水是沒科技業高~推 NetsFan:怪怪 叫科技公司 卻被認為是傳產推 acuraintegra:那間本來就算傳產了吧推 swife:這間升遷看年資,能力其次..而且升遷管道很少!!老輩新資比→ swife:新進的好很多,因為前些年,他們凍薪,就是薪水不調,老鳥擺老→ swife:工作都新人幹,人員汰換不低,後來有調一些薪資!!→ swife:但新進人員什麼機械都要做,而老鳥都不肯學..這是公司的常態→ swife:而且在裏面.除非你殺人放火(笑) 不然很難被辭退.養老好地方→ swife:三星就比上不足.比下有餘!不好不壞.該給的也沒有少過推 kakuki:樓上板友說的是哪類職務啊?業務還現場?  原PO也忘記說職務推 stevenkuo:1997，學歷敘薪大學35K按勞法算加班費，中午供自助餐→ stevenkuo:現在不知如何？當年前老董搞房巿建築慘賠。可惜了→ stevenkuo:上銀老董還在交銀被派去管三星，才知機械好賺就出來創業推文自動更新已關閉