[請益] GG CMP製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tim610322 (nanokuo)看板Tech_Job標題[請益] GG CMP製程時間Sat Oct  8 18:37:55 2016版上各位大大好小弟112化學碩畢 有應徵到GG研替offer是在新竹CMP製程 12廠沒有太多半導體相關的知識，在猶豫是不是要選擇半導體產業想請問製程工作的發展性，還有CMP在板上的資訊不算太多，畢竟要綁3年，想問各位前輩的經驗，謝謝～如果沒去研替可能就去當一年替代役吧 哈哈--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.166.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475923077.A.71B.html推 kclvpc: 看最近一堆四大解決兵役問題在那邊抱怨難找工作的 研替去→ kclvpc: GG根本就不錯了 但很多人看到研替都反對推 Roderickey: 同學學弟GG研替完沒留 台大資工推 sux0116: 當然是不要去啊推 feverh: 台大資工去gg！！！！！！推 mnpoi: 當然去，只是製程的發展去gg已經封頂了推 deltarobot: 製程設備就別想什麼發展性了 告訴自己是來賺錢的就對→ deltarobot: 了推 VortexSheet: 不錯了啦 有什麼不好的推 asio123: CMP在製程裡算比較爽了推 yainman: 因為112有“發展性”更好的選舉→ yainman: 錢之後才會比較多推 weneedyou: 爽team噓 sun1037600: 等你當完兵出來，你就會後悔了推 Narcissuss: 爽爽爽→ kclvpc: 原來服完一年兵的出來都不把GG放眼裡了 那他們都去哪啊→ tim610322: 因為小弟較希望能從事材料開發或跟化學較相關的產業→ tim610322:  但也覺的gg福利真的不錯 所以很猶豫囉推 w3dB: 反正你當完出來後也是會進gg 除非你想出國 所以早晚進有差嗎推 Narcissuss: 去當兵 就晚一年升32推 clouder0628: 現在想升還有得等推 eros01: 超強→ Qoofate: gg棒棒→ LukeSkywaker: 恭喜!!!!!!!!!!!  可以先去買房子了→ LukeSkywaker: 還可以先跟海神預定一台Quattroporte SQ4→ LukeSkywaker: 讚讚讚→ Taiwanbiru: 人都會覺得別人的最爽，自己的最賽，你還是自己體會吧→ Taiwanbiru: 。推 lindaide2010: 不差，也沒多好推 rexchen40515: GG讚讚讚 又可以一起住 棒推 polli: 製程或設備 就別想發展性了推 stl3: 你對你未來工作有明確想法嗎?  沒有的話就先進去推 csmith: 恭喜算穩定的工作→ stl3: 順便藉這段時間了解一下台灣業界生態→ IamTitle: 可以rework的製程真的有爽的嗎？推 ctainan: 混個幾年, 看是要去做設備的Ebara還是做slurry的BASF推 upup34: 快去，很難找到收入更高的工作了，研替感覺比較容易進推 jimmy511393: CMP爽?scrach整天被釘上天，爽?→ tim610322: 想請問各位前輩 製程目前有聽過爽的嗎qq 想知道製程賽→ tim610322: 的原因 還有為何發展受限～→ Vanquze: 只要跟產線有關的肯定不會爽..→ pcxpchou: 要顧機台的都不爽阿 早上看KPI像開獎壓力超大→ kclvpc: 每天開會怎麼爽得起來→ alan722: 工程部都不是太好混...看單位程度不太一樣而已→ alan722: 再加上現在人又很少,都不好混→ alan722: 至於半導體背景就不用擔心了  87%製程都不是很懂啦  哈..推 Marcus: 說個笑話 n10以下tech是爽爽缺推 luckysmallsu: CMP哪裡爽了....永遠無解的scratch→ bulaleymu: CMP 無限輪迴的defect………推 holybebe: 跟etch比的確是爽推 s861261: 跟photo 比 好多了推 Keinohrhasen: CMP明明就很爽推 Airbus380: CMP真的滿爽的QQ噓 Bigfans5566: CMP爽？ 超雷推 bbbcccddd2: 只要是機台相關沒有爽的、一堆慘叫聲啊～不要進產線才→ bbbcccddd2: 是正確的。推 mnpoi: 如果是gg產線就不用考慮，直接去推 yukong: CMP在哪一課很重要推 ataraka: Module超賽推 knowlife: CMP跟其他module比  爽翻了推 douglasc0904: CMP爽度只輸PVD推 k4982127498: CMP 真的不錯爽啊 呵呵推 GALA256: 建議先賺個三年頭期款推 f800830: 跟ETCH比爽炸了XD噓 weeeeeeeee: cmp很操，若家裡缺錢才去，別聽其他人唬爛推 AllenbeaR: 前CMP設備推，CMP真的相對比較不塞了推 breaklove: CMP賽？ 你先來ＥＴＣＨ看看 弄到你叫不要不要的推文自動更新已關閉