[新聞] 聯電砸13.5億美元　赴陸投資12吋廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j2222222229 (j2222222229)看板Tech_Job標題[新聞] 聯電砸13.5億美元　赴陸投資12吋廠時間Thu Oct  9 22:36:31 2014http://ppt.cc/44-y台灣晶圓廠赴陸設12吋廠由聯電（2303）搶得頭香！聯電董事會昨通過決議，與廈門市人民政府及福建省電子信息集團簽訂參股協議書。依協議書約定，聯電將向主管機關申請參股廈門市人民政府與福建省電子信息集團合資成立公司，於福建省廈門市從事半導體製造，提供12吋晶圓專工服務。據了解，聯電預計從2015年起5年內投資13.5億美元（約412.4億元台幣），依計劃進度分期出資，聯電財務長劉啟東強調，聯電的參股計劃，將依循中華民國現行法令的模式及技術，向主管機關申請許可後前往中國經營晶圓專工業務。法人指出，聯電預計投資13.5億美元，初期雖未成為大股東但仍掌管晶圓廠營運，而自2015年起的5年內聯電最後將約取得6成股權，在9席董事中取得6席。而聯電投資該晶圓廠主要是看好中國未來內需市場中包括記憶卡及銀行卡等需求。聯電目前在中國布局上，除持有蘇州和艦科技86.88%股權，主要提供中國及亞太地區客戶8吋晶圓專工的服務外，未來參股的公司將建置12吋晶圓廠，先期將提供55奈米及40奈米的晶圓專工服務，規劃的最大月產能為5萬片12吋晶圓，總投資金額可達62億元美元（約1894億元台幣）。聯電執行長顏博文表示：「中國半導體內需市場的規模已經達到世界第一，惟現階段自製比重仍低，實際進口總額高於進口石油，金額非常龐大。在中國政府持續關注半導體產業的趨勢下，近期不斷提出許多政策，期望能加速提高內部設計與製造晶片的比例，多管齊下以扶植半導體產業。我們相信，參與快速成長之中國內需市場的最佳方式，是以其境內半導體製造廠爭取全球IC設計業的業務；聯華電子希望透過此次參股計畫，提供我們客戶在中國製造晶片的選擇，同時貼近市場，以滿足更多在地IC設計業者的需求，追求聯電進一步的成長。」對於在廈門設廠的考量上，顏博文說：「廈門是中國5個計劃單列市之一，生活環境優良，與台灣之間的交通便捷，利於管理及工程人力支援；廈門的風土、語言、氣候與台灣相似，具備地理及環境的優勢，加上良好的工業基礎及技術人才供應，是一個設立晶圓廠的理想地點。」（蕭文康／台北報導）台灣晶圓廠赴陸設12吋廠由聯電（2303）搶得頭香！聯電董事會昨通過決議，與廈門市人民政府及福建省電子信息集團簽訂參股協議書。依協議書約定，聯電將向主管機關申請參股廈門市人民政府與福建省電子信息集團合資成立公司，於福建省廈門市從事半導體製造，提供12吋晶圓專工服務。據了解，聯電預計從2015年起5年內投資13.5億美元（約412.4億元台幣），依計劃進度分期出資，聯電財務長劉啟東強調，聯電的參股計劃，將依循中華民國現行法令的模式及技術，向主管機關申請許可後前往中國經營晶圓專工業務。法人指出，聯電預計投資13.5億美元，初期雖未成為大股東但仍掌管晶圓廠營運，而自2015年起的5年內聯電最後將約取得6成股權，在9席董事中取得6席。而聯電投資該晶圓廠主要是看好中國未來內需市場中包括記憶卡及銀行卡等需求。聯電目前在中國布局上，除持有蘇州和艦科技86.88%股權，主要提供中國及亞太地區客戶8吋晶圓專工的服務外，未來參股的公司將建置12吋晶圓廠，先期將提供55奈米及40奈米的晶圓專工服務，規劃的最大月產能為5萬片12吋晶圓，總投資金額可達62億元美元（約1894億元台幣）。聯電執行長顏博文表示：「中國半導體內需市場的規模已經達到世界第一，惟現階段自製比重仍低，實際進口總額高於進口石油，金額非常龐大。在中國政府持續關注半導體產業的趨勢下，近期不斷提出許多政策，期望能加速提高內部設計與製造晶片的比例，多管齊下以扶植半導體產業。我們相信，參與快速成長之中國內需市場的最佳方式，是以其境內半導體製造廠爭取全球IC設計業的業務；聯華電子希望透過此次參股計畫，提供我們客戶在中國製造晶片的選擇，同時貼近市場，以滿足更多在地IC設計業者的需求，追求聯電進一步的成長。」對於在廈門設廠的考量上，顏博文說：「廈門是中國5個計劃單列市之一，生活環境優良，與台灣之間的交通便捷，利於管理及工程人力支援；廈門的風土、語言、氣候與台灣相似，具備地理及環境的優勢，加上良好的工業基礎及技術人才供應，是一個設立晶圓廠的理想地點。」（蕭文康／台北報導）※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412865394.A.BFB.html推 CoolPotato: 夏門讚讚讚※ 編輯: j2222222229 (114.39.92.30), 10/09/2014 22:38:06推 loseptt: 426輪班救台灣推 SamMark: 科技業比誰都希望台灣中國趕快統一推 asdfghjklasd: 內需大台灣可以出口中國啊,這什麼爛理由推 cookies12: 黑咩台積電還不是銷全世界推 SETL: 聯電再不找外援就要退場了推 godman0921: 跟面板一樣準備外移@@推 jyhsheng: 問題是 不需要那麼多40 55的產能阿 你蓋好要養蚊子阿推 fog: 連tsmc的大陸廠都不威了、這...推 q169: 有一種東西叫 客製化 speciality 8吋廠都已經在轉型→ q169: 12吋廠40nm已上的 也再慢慢轉囉→ cruet: 目標價：12.9------>129推 harryrain: 實在不知道他跑去大陸蓋個12吋廠做成熟製程有啥用→ harryrain: 大陸12吋廠都一海票了，在那營運效率又比在台灣做得差→ harryrain: 人家也不會因為你廠在大陸就跟你下單，跟地點根本無關推 guaroro: 跟關稅有關嗎？推 litcurler: 作帳方便→ ku399999: 1F xDDDD推 cavabien: 技術被海放,當然只能走旁門左道推 Iamidiots: 還有人記得和艦嗎?推 s7131469: 終將邊緣化   垂死掙扎霸了！推 a2518148: 目標價 --> 0推 centra: 因為他也找不到其他方法了噓 darkbishop: 慘了推 bring777: 面板路，保重推 rupcj8: umc...醉翁之意...→ hadessage: XD推文自動更新已關閉