[討論] 四大碩去當設備很不值得？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deltarobot (肥宅屎迪奇)看板Tech_Job標題[討論] 四大碩去當設備很不值得？？時間Thu Sep 24 01:20:18 2015各位好先說這篇不是引戰 單純想問問各位前輩意見小弟是四大機械碩 已拿到台積設備offer最近跟畢業的學長吃飯一個在系統廠當RD 一個在豬屎屋當RD兩個都是做研發的聽到小弟說要去台積當設備一直想勸退我他們覺得四大碩就是該去當RD阿不然你讀研究所幹嘛？小弟自覺不適合當RD 對研究實在沒有熱忱適合做routine一點的工作（感覺台積設備是這樣？）雖然小弟心意還是不變但還是想問問各位前輩四大碩去當設備真的很不值嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.32.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443028820.A.1B4.html推 dakkk: 看科系 物理系就認份一點推 leiway123: 自己做得舒服最重要 自己選自己承擔揪醬推 MrRedHair: 看到四大碩就是該去當RD阿 腦海出現颱風天就是要泛舟啊推 MMMB4219: 本來就是阿 讀碩士去當製程當設備.........→ MMMB4219: 這種現象只有台灣會出現→ MMMB4219: 在南韓美國中國 製程和設備幾乎都大學畢或高中畢→ MMMB4219: 尤其是美國 一堆晶圓製造的製程都只有高中畢業而已→ MMMB4219: 不過事實就是如此 產線端根本沒技術可言→ MMMB4219: ic設計至少還要相關科系 還要考一下c語言→ MMMB4219: 你看看晶圓廠製程應徵條件:理工相關科系→ MMMB4219: 這表示什麼?→ MMMB4219: 這個工作毫無專業可言 其實文組也可以來→ MMMB4219: 講難聽點就是有手有腳 有兩顆眼睛一個屁眼就可以當→ MMMB4219: 對吧→ MMMB4219: 但偏偏台灣碩士氾濫 尤其是理工碩是→ MMMB4219: 所以科技廠自然就先挑碩士或學校了→ MMMB4219: 不過換個角度想 台灣碩士太便宜了 尤其國立碩士好洗→ MMMB4219: 隨便花十幾萬+兩年就洗出一個碩士→ MMMB4219: 回到正題→ MMMB4219: 碩士當製程值不值得? 答案是非常浪費→ MMMB4219: 因此有rd就去rd 真的不行再去製程→ MMMB4219: 你只想看短線的話(3年內) 那gg設備贏其他公司rd推 celine168: 不知你是哪個科系？→ MMMB4219: 不過線稍微放長一點 再爛公司的rd未來絕對比製程設備好→ MMMB4219: 就看你是長線或短線了→ MMMB4219: 鄉民有個缺點 就是只看現況或只喜歡比較當下→ MMMB4219: 新竹一堆小公司(草創或薪水不高) 但是裡面幾乎清交大學→ MMMB4219: 清交大學部的→ MMMB4219: 難道他們不知道自己的學經歷隨便都進gg嗎→ MMMB4219: 為什麼還選擇這種不賺錢的小公司?→ MMMB4219: 這就是腦袋有沒有在思考的差別→ MMMB4219: 眼光遠或只是短視近利的差別→ MMMB4219: 共勉之※ 編輯: deltarobot (223.137.32.104), 09/24/2015 01:38:38推 MrRedHair: 相信我 多的是受不了輪班→ ZXCWS: 我比較短視近利 工作就是為了錢推 meidong: MNRPS RD錢也不少啊→ ZXCWS: 台積也不乏也血統純正的 大家選擇不同罷了 要賭小公司的未→ ZXCWS: 來跟在大公司爭出頭  前者不會比較高尚啦 各以有各的難度→ MrRedHair: 另外我是蠻想看看文組去台積設備可以撐多久推 caxz: 我四大碩想去GG當設備都還沒門路推 BaGaJohn5566: 看你要什麼阿  GG設備除了輪班工作簡單又年薪百萬→ BaGaJohn5566: 去豬屎屋雖然錢多 可是有的壓力大 工時長 不見的好→ BaGaJohn5566: 如果覺得自己喜歡ROUTINE的又不排斥輪班就去GG設備推 s9209122222: 豬屎屋究竟是哪？想不出來推 rabbit2233: 機械設備差不多→ noneme1: 機械碩去豬屎屋當RD??推 BlueSausage: 系統廠毛利率3趴，台積毛利率4x趴...推 eric10: 台灣RD真的有在做研究嗎？是在自以為什麼了不起...推 oxygenlucky7: 3M的話聽聽就好，四大機械碩一堆在GG當設備的，你→ oxygenlucky7: 當這些人是白痴嗎？推 wallholla: 你怎不問四大碩年薪xx萬值得嗎？噓 lucas01: 沒ip 看暱稱就是來亂的推 c1823akimo: 有名的3M.........呵呵→ c1823akimo: 台商的RD？真的是RD嗎？都說是代工廠了...→ c1823akimo: 台商注重研發的沒幾間...錢比較重要→ c1823akimo: 這是非常現實的推 gn01216674: 系統廠RD不如當台積設備吧，薪水真的差太多太多了推 gazelle74: 系統廠RD的薪水等於HG設備打六折→ gazelle74: GG 設備推 yahooc: Gg輪班救台灣推 gn01216674: 系統廠一年就少人家一台小車，五年要結婚，少人家房子→ gn01216674: 頭期款= =推 LiLiLaLa7: 系統廠rd只是打雜，沒比較高尚推 cobrasgo: 看你自己要的是什麼→ friendxoxo: 光是設備的薪水就很吸引了推 ganninian: 年薪與公司前景才是真的 一堆系統廠都快趴了推 Cersei: 一堆系統廠 都快躺在地板了推 playerst: 在gg存錢速度差很多XDD推 ortonloveu: 要考慮未來專職吧推 ljsnonocat2: 當然不值得阿  應該去發明鋼彈之類的才屌推 tttttttiger: 3m自打臉，你都知道這裡是台灣還在那叫推 yujawe: title又不能當飯吃 錢比較實在推 kissa0924307: 沒錢有個屁用 GG有設備缺我就去推 rainer35: 我就是在gg設備當三年轉rd....我當初就是跟你一樣想法才→ rainer35: 去設備，但gg設備完全不是routine的工作，生產線的狀況→ rainer35: 瞬息萬變...你想拿命去換就去吧...→ ejqulj: 機械系要怎麼去豬屎屋當RD? 可以教我嗎?推 goodboy98: 金扣連推 yainman: 再次呼籲各位 MMM自動忽略推 kissa0924307: 拿豬屎屋來比更是不輪不類 一堆科系註定進不去 畫→ kissa0924307: 個吃不到的大餅是想害誰啊？推 xyz30317: 包子RD每年薪水只有GG設備一半 未來性!?→ wake7078: 你學長講的沒錯 做什麼GG設備 RD?  四大碩不繼續博士→ wake7078: 博士後研究   你讀研究所幹嘛?  你學長也讀研究所?→ wake7078: 豬屎屋學能內介 薪水不錯就要去  系統廠學長  就算了推 sunnyaXD: 也許gg設備不是你想像中routine的工作..→ sunnyaXD: 其實3M講得蠻中肯的啊，只是這裡是台灣。主要還是看你想→ sunnyaXD: 要什麼→ kissa0924307: 你大可作幾個月看自己受不受的了 反正系統廠RD缺多→ kissa0924307:  不適合再換→ JosephCYC: 機械進台G任何部門都是人生勝利組推 jerrythebest: 如果賺個5～10年就可退休 值得啊→ jerrythebest: 不過現在難囉～推 tu04: 我也覺的3M很中肯，只是不中聽而已推 catvsdog: 我猜你學長應該是豬屎屋的SA吧，在豬屎屋習慣上只有HW被→ catvsdog: 稱為RD，其他打雜，跟字面上RD的定義不太一樣就是惹豬屎屋那位學長在做啥我不清楚問他也只說他是ＲＤ而他待的豬屎屋也非ＭＮＲ是小間的豬屎屋推 robothenry: 我表哥跟學長都是機械控制組去豬屎屋當rd，但都是十幾→ robothenry: 年前※ 編輯: deltarobot (223.137.32.104), 09/24/2015 09:55:42→ HolyBugTw: 念書是為了賺錢，還是為了做研究？噓 xmann: red,文組不是智障，不會選輪班推 concentrate: 3M這篇推的很實際阿→ concentrate:推 lxf: 3M中肯推 callmeman: 一個job和career的差別推 naxsma: 3M中肯，只是不中聽，在台雞版風向不對推 bmthu: 沒有值不值,入口袋多少才是重點推 Fiona102: 同意 不要以人廢言 3M這篇是有道理的推 hunter2011: 3M講的很中肯，只是一堆人不敢聽事實罷了，只會哭夭→ hunter2011: 說沒辦法啊！鬼島啊！學學對岸吧！都已經勞工權益抬頭→ hunter2011: 了！只能說台灣奴性真高推 kenting123: 3m→ summer08818: 3M如果每一篇都這樣的話 或許有參考價值推 flyinside: 現在隨機殺人隨便桶都能統個碩士博士 與其說值不值得→ flyinside: 不如考慮你想不想去推 luckysmallsu: 傻傻GG設備薪水隨便也屌打一般業界經理處長級以上..推 mikye: 你確定RD真的是RD?還是打雜？你確定設備真的routine?工作→ mikye: 內容都不清楚 只看title的話 就會講出像3M這種外行人的話推 pymax: 3M應該講得婉轉一點的→ bear0418: 要踏入PE了 GG推 luckysmallsu: 3M太豪洨 最好是文組有辦法幹製程設備 MOS flow都→ luckysmallsu: 看不懂要怎麼解issue推 luckysmallsu: 高中生也不可能 四大module高中生看得懂? 3M真的天→ luckysmallsu: 生神力高中就修過流力熱傳質傳了推 luckysmallsu: 3M中肯個鬼 哪家家晶圓廠會智障到找高中職或文組學→ luckysmallsu: 生賴幹製程設備推 Cersei: 唬爛小  設備我都覺得比系統廠 RD專業推 jengmei: 進去卡位先、要內轉才有機會。滿一年後你把薪資所得拿給→ jengmei: 他們看、他們應該會求你內推。→ wsn1009: GG設備不是那麼簡單的routine,重點是步調跟review的力道→ gazelle74: 讀機械去豬屎屋 只能當櫃檯吧→ ed78617: 系統廠RD,科科推 COOLDDT: 雖然3M有些太扯，但大部分還是中肯→ kissa0924307: 平時這板酸系統廠RD超狠 怎麼風向變這麼快XD推 a21290429: 可以想想下一份工作能去哪？or GG一直待下去推 tu04: 念電機也沒人修過流力熱傳質傳，還不是可以當設備！誰會叫你→ tu04: 顧機台時算阻尼係數多少，你問看看有幾個設備懂，念化工的連→ tu04: MOS是什麼還不是在台積幹製程RD,進來學就好啦！ 別把工作想→ tu04: 的太高尚，覺得進入障礙有多高，考的上四大文組的物化都不→ tu04: 見得比理組差，而且有很多特例，你不知道而已！推 tu04: 而且3M在講國外，又不是在講鬼島，中肯啊！推 b9632111: 哦 原來四大文組物化這麼強啊 慚愧推 forgetwhat: 3m中肯啊,遇過gg leader還有其他工程師,熱流力不懂，→ forgetwhat: 在帶蝕刻啊，都是進來學，高中生也行沒錯啊。推 luckysmallsu: 四大文組物化很強?其實台大中文系數甲平均也9X起跳→ luckysmallsu: 的推 luckysmallsu: 台大中文系沒去MTK當RD去GG當設備真的太可惜了→ kclvpc: 既然那麼想當RD 那當初根本不應該念機械啊推 Armuu: 文組物化強？我笑了→ TheBeast: 四大文組物化應該可以屌打一些野雞鳥大 科大推 Fiona102: 四大文組的理科的確多數都比國名大學野雞大學強推 originbook: 滿中肯的啊 我當過一年GG設備推 luckysmallsu: 豈止如此 我想四大文組數理應該可以屌打四中台科理→ luckysmallsu: 工科了→ cua77244: 台大中文是考數乙好嗎?推 wtmi: 請問四大紅茶RD 有幾個人生剩粒組?  非常好判斷!→ summer08818: 社會組不是考數乙嗎? 難度天差地遠歐推 w60904max: 覺得不是四大 而是你是機械碩的問題→ w60904max: 如果是什麼四大電機 四大資工 去當設備就很浪費→ jengmei: 樓上鄙視機械碩推 FK6819: 當然不值得 4大碩出去好歹也當個副總 當啥工程師??→ FK6819: 對了 我們GG EE課都有純台大機械碩 不知道這四大是大到哪?→ jengmei: 不可否認 同職等,EE 年薪最高推 luckyBF: 系統廠其實不叫研究XD，你可以考慮一下去系統廠打雜→ luckyBF: 不過現在流行GG輪班救台灣~當設備也是OKDer推 DKNYTaipei: 輪班錢很多推 w60904max: jengmei被戳到了嗎XD 還是你鄙視設備?推 axehenry: 印象中有一個高中同學當年捨台大電機去念台大中文推 diaze: 機械系的去晶圓廠當輪班黑手,適才適所阿哪裡不值得?推 insanebull: 你確定台積的設備很routine嗎 搞不好工作內容變化可→ insanebull: 能還比研發職還爆心臟推 insanebull: 如果說一般組裝現場PE 設備，有知識有腦就可以當還說→ insanebull: 的過去，台積製程有這麼簡單嗎-____- 如果這樣自動化→ insanebull: 不是更省勒推 WindowsXP: 四大=成大..?  只能拿到設備offer 成績應該...→ WindowsXP: 為什麼我同學學長讀完碩士不是整合就是RD推 supertalker: 其實台積設備屌打一堆其他公司的RD，做3年5年還沒有→ supertalker: 百萬年薪的板上也是一堆推 pymax: 機械要去台積真的大部分就設備缺了，台大也一樣→ lover790222: 機械要去RD大概就控制組能出頭推 leinru: 4大碩一定要去台積當一下設備阿 見識過地獄哪邊都馬天堂推 tizza517: 去就知道了啊~嘗試過後才知道自己要的是什麼推文自動更新已關閉