Re: 聯發科今明年會不會砍人? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題Re: 聯發科今明年會不會砍人?時間Tue Aug  4 19:50:18 2015發哥靠DVD, 2G, 3G/4G晶片風光了將近20年,即然大家對發哥那麼有信心,那大家覺得發哥會靠什麼產品, 讓股價東山再起?5G? 物聯網?※ 引述《obov (魔fuck少女)》之銘言：: ※ 引述《hualiens (hualiens)》之銘言：: : EPS=16的發哥比較值得去, 還是EPS=10的GG比較值得去?: : 以相同年資來講,那個年薪會比較多?: 不能這樣看: 要看長遠: 去一間還在成長的公司: 發財不見得: 升官卡位的機會比較多: GG現在的目標是intel: intel一年50b鎂: 只要GG技術超越intel: 這50b鎂會越來越多流進GG的口袋: GG就會越來越大: 升官的機會就越來越多: mtk就不一樣惹: 五年前mtk因為3G跟cpu落後  所以衰退惹一陣子: 但是目標明確  3g跟手機cpu做起來就贏: 現在是大陸手機大混戰  市場又接近飽和: mtk的下一個目標在哪?  完全看不清楚: 簡單來講就是: GG才是王道: 好惹: 推文可以開始喊口號惹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.80.67.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438689020.A.435.html推 kenting123: 聯詠跟螃蟹都活著發哥怕啥推 sonjacamby: 對啊，怕啥我知道不用怕, 但是問題是什麼product※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 08/04/2015 19:55:11推 kenting123: 有些底牌藏很深的，最好有人會全部坦白推 ptta: 就互相踩地盤啊 看誰先死推 tiku123: 只是少賺,還不會倒.推 Smile365Day: 只要能吃下高通佔據的高接市場1/3就夠活了推 luckysmallsu: 下個世代：生物晶片？推 delaluna: 繼續衝5G啊→ delaluna: 物連網感覺前景不明 還有另一條路是生醫感測之類的推 cyshowen: 現有就等人踩專利守株待兔～市場缺什麼聯發科就做什麼推 f124: HG→ NKill: 物連網概念股,已陣亡一大半...  還沒泡沫就先沉了→ NKill: 手機銷量好?  4G手機晶片尚未攻下江山,5G? 醒醒吧....推 DontGoCMI: 100G 硬碟推 asin404: 發哥和滷肉不管營收多少每年都至少會砍掉10%左右的人這應→ asin404: 該是大家都知道的事吧 我想會問這問題的人應該沒認識的朋→ asin404: 友待這兩家公司→ asin404: 啊忘了在政府的資料裡那些人全部都是自願離職的沒一個人→ asin404: 是被趕走的也難怪有人會不清楚上來問這種問題噓 MMMB4219: 樓上唬爛的真大 還在消毒推 chrischang: 樓上，凡事求證過比較好→ zhi5566: 10%? 又是一個學生....噓 xx3877: 某M說人唬爛會不會太幽默XDDDDDDDDDD推 straggler7: M每年流動率約六％至七％(今周刊第992期)推 antigidu: 還是走老本行  紡織業推 cm87: 砍2%吧.公司說的. 6-7應該是自動離職.→ cm87: 而且現在又是雙N制. 很少人會被fire.→ wumingxian: 哪來固定砍10%的傳聞?? 你認識的朋友確定在M或N?→ wartwo: 不過聯發明年可能會大裁員，照目前的市場來判斷，明年營收→ wartwo: 較今年再掉個20%以上是很有可能的，可能很多FAE會被裁。→ wartwo: 然後RD能力較弱的會被淘汰。→ wartwo: 而且這兩年徵這麼多人是因為預期市佔會飆高，需要很多FAE→ wartwo: 來支援客戶。現在看來當營收大幅下降時，那麼多FAE就造成→ cm87: 其實RD人才是最多的.fae soso...→ wartwo: 很大負擔了。→ wartwo: 這裡的指的FAE包含軟體的RD，因為同一顆晶片要給不同型號→ cm87: 看來wartwo不知道發科.發科fae都在大陸.台灣很少~推 jerrythebest: 生命自己會找到出路 之後一定有不一樣的產品→ wartwo: 的手機整合軟體。當沒有那麼多客戶了，這些相關人員就是→ wartwo: 很大的負擔→ cm87: SW RD的話 真的是多又多.填填暫存器的 sw rd→ cm87: 不過我覺得不會裁員.會先給很少的錢.讓想走的走自己走→ cm87: 因為裁員的話.外面的人會有疑慮. 他短時間也不能招新人→ cm87: 在還沒虧損錢 蔡董事不會裁員的→ wartwo: 逼人走的本意也是裁員阿。推 jeromeshih: 把分紅砍一砍,支出就少很多了→ cm87: 我聽到都是會跟你溝通好.給你一筆錢.叫你自己走→ jeromeshih: 另外其實人沒那麼好練,假設要練三個月好了→ cm87: 以前有簽約金的時候.是說 簽約金不用還.你自己走→ jeromeshih: 3*7.6=22.8,少發三個月就有,不然業績來臨時要去哪找人→ jeromeshih: 另外還有全球各分部的人,其實做法很多→ wartwo: 但是短期看不到聯發的新市場。→ cm87: 況且目前只是等待時機. 看看高通會不會倒→ jeromeshih: 只是真的行動計算市場似乎到瓶頸→ wartwo: 手機這塊，聯發應該慢慢被展訊給吃了，物聯網3年內還→ cm87: 目前就是生醫吧.物聯網.太陽能(手機自己充電)→ wartwo: 看不到。而且物聯網的進入門檻比手機低，恐怕聯發在這塊→ wartwo: 也幹不贏大陸的廠商。推 cm87: 就是走大陸模式.不在乎EPS.人也要招夠.→ WenliYang:→ wartwo: 可問題是大陸有官方支援，他可以賠錢跟你玩。→ wartwo: 展訊今年就是靠大陸官方金援，3G晶片的價格才能那麼低。推 cm87: 那是大家都知道的事.另一個是大陸廠商.會一面倒向展訊→ wartwo: 不然聯發3G的市佔不會掉，價格也不會降那麼多。→ cm87:  那才是恐怖的.之後只能靠印度市場→ wartwo: 所以真的看不到聯發的未來，除非他有殺手級的技術和應用。→ WenliYang: 何必擔心做什麼 老招 等metoo 再殺進去放大絕 都是這樣→ cm87: 目前發科 只能祈禱 高通不做製造→ wartwo: 以前倒真是這樣。可問題是大陸IC公司也會這招阿。→ WenliYang: 台廠從來都不是領頭羊 但是跟進互殺血流成河是一絕→ cm87: 是啊.看英業達 系統廠之末.都可以活了→ cm87: 只是eps難看→ wartwo: 這倒也是。→ kenjy: 大陸要看官方態度  Apple都要去跪了  MTK是哪根蔥 ~推 substitutor: WenliYang說的是過去二十年發哥的勝利方程式→ substitutor: 未來二十年多了陸廠，這招恐怕行不通了推 engeering: 英業達光地點就比發科好太多了推 cm87: 其實大陸創意更多→ s1612316: 機器人、VR？推 GoldX5: 公司前景是看個地點的喔，那你趕快去買股票喔推 cm87: 10000人要砍10-20% 會人心惶惶.推 jeromeshih: 聯發科要買地,現在也現金很多吧,要跟銀行借會借不到?→ jeromeshih: 不然看看友達兩兆雙星到現在一直不上不下也很久了推 cm87: 發科趕快往生醫去吧.最不找一票人研究 就太慢了→ COOLBOY22226: 原po問了一堆...請問是M的人嗎@@?推 engeering: 前景可以當飯吃嗎? 英業達應該活的比發科久喔推 NewPassat: 組裝式手機和平板阿~~不是進行很久了?→ surfingbboy: 感謝這麼多人關心M 心中一股暖流→ delaluna: 手機晶片獲利會下降這應該是可預期的事吧 那發哥還招那→ delaluna: 麼多人 只有一個原因 就是要跟高通硬幹到底了→ delaluna: 一個預期飽和的產業 沒有理由一下招那麼多人又砍那麼多→ delaluna: 過去那甚麼me too的勝利方程式 低階市場有中國近來攪局→ delaluna: 那招就不管用了 台灣公司要解決這個尷尬地位 只有一條路→ delaluna: 就是當第一 在硬體設計跟製造都要跟美國直接對幹→ delaluna: Sieg G翁! Sieg G翁! Sieg G翁! Sieg G翁! Sieg G翁!→ wartwo: 這邏輯上不太合理，要在高階跟高通拚，重點是關鍵性技術→ wartwo: 能不能突破，這不需要招很多人，而是要找來能真正創新的→ wartwo: keyman，但很顯然MTK沒做到，從LTEcat6輸高通一大節到→ wartwo: LPDDR3也輸通一個世代，processor只能用ARM的，不像高通→ wartwo: 可以自己拿指令集來最佳化。→ wartwo: 這我不是很了解MTK的狀況，台灣確實沒有真正創新的人才，→ wartwo: 可是可以去高通或是海思挖角啊。MTK現金那麼多還怕挖不動?→ wartwo: 目前聯發高階晶片的規格還是輸高通一大節，明年真的是....推 ptta: 看到這麼多人在替發哥擔心，覺得蠻...還是多擔心自己吧！→ UltraKill: 真的 根本輪不到人擔心→ bonaqabo: 不是挖不動  不是不會做  是專利卡在高通手上→ bonaqabo: 高通產品還要賣  死都不會放  先布局下一個世代？→ bonaqabo: 就算布局了也不是你現在看的到的推 kikicoco168: M這次怎麼會錯估形式這麼多？才剛大舉徵才，就走下坡推 kikicoco168: ？是真的要走下坡了嗎推 joknight: 商場錯一步萬丈深淵.M進入H模式→ joknight: 2012年H大舉狂徵才後就一路向下推 midmid: 高通：聽說有人要跟我比錢多？推 Iamjkc: M每次大舉徵才就是往下走啊→ Iamjkc:→ ruthertw: J胖:no!推 aweilin: helio x30四叢集不錯推 zhi5566: 發哥慘 只是其他在系統場 二線豬屎屋的的人可憐沒地方跑→ zhi5566: 原本還有翻身機會 現在只能歸在金山街 買房希望落空而已推 ataki: M慘其他人只會更慘。其他人薪水都是看M給多少在給的。推 ataki: 我認為大舉徵才就是知道要下坡了招兵來殺一個新戰場。→ jengmei: 先別說這個...你知道現在韓國在做8G嗎?...顆顆推 alexleu: MTK目前是寒冬，還看不到春天推 cycu178: 你不知道未來的產品是甚麼?那些公司的大老闆會不知道?→ cycu178: 這就是員工跟老闆的差別推 BALABOM: 請教樓上是哪間公司的大老闆??推文自動更新已關閉