[新聞] IBM中國澄清：11萬人大裁員是無稽之談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] IBM中國澄清：11萬人大裁員是無稽之談時間Tue Jan 27 22:57:14 2015IBM中國澄清：11萬人大裁員是無稽之談，僅小砍1萬人http://www.ithome.com.tw/news/93754矽谷資深記者Robert Cringely在新電子書《The Decline and Fall of IBM》中透露，IBM將大動作組織瘦身，尤其是將大幅裁減硬體部門人力，他暗示未來兩個月內裁員人數將達到11.8萬人。IBM曾在1993年裁員達6萬人，這次裁員傳言若屬實，裁員規模將是IBM有史以來最大規模的裁員，一次裁減了26％的IBM員工。消息一出引發業界嘩然，IBM美國還未見回應，但IBM中國則迅速出面否認，此消息是無稽之談。IBM中國回應全文如下：通常IBM不對謠言和猜測進行評論；不過，如果這個猜測和謠言過於荒謬的話，我們也會作出回應。近期的傳言就屬於這樣的一個情形，有人試圖〝爆料〞說IBM將如何裁員26%，也就是說裁員總人數超過10萬，這完全是無稽之談。事實是，IBM在發布第3季度財報之後就已經宣佈，IBM會花費6億美元進行結構調整。這個調整將涉及數千位員工，而不是1萬，也更不是10萬。此外，IBM目前正在全球範圍內開放超過1萬個職位的招聘，這些職位中超過半數都在IBM的高成長領域，包括雲端運算、大資料分析、資訊安全以及行動技術。IBM的新任雲端運算資深副總裁 Robert LeBlanc，在本周告訴《財富》雜誌，IBM正計畫招募1,000多名雲端運算專家。IBM的財報明白指出，IBM公司仍然保有良好的獲利水準...去年IBM的營運稅前利潤為210億美元。IBM的〝戰略重點〞業務貢獻了公司總收入的27%，並保持持續成長，營收達到250億美元，較去年同期上升16%。我們主要的產品組合擁有高成長率，並在CAMSS（雲端運算、大資料分析、行動、資訊安全和社交商務）領域有著卓越的獲利能力，而這些領域正是客戶現今最為關注的；而這些正是IBM轉型的核心。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.89.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422370638.A.436.html→ leouni: 目前 股價拉稀中→ PAULHUANG: 因為要裁13萬，所以11萬是無稽之談推 atto: 左裁舊人右招新血cost down推 keith780902: 人員極致化XD→ sbdr: 讓我想到多隆。大人，有紀錄的是11萬。小寶:有紀錄的~~~!!!!推 caseyy: 大人 有記錄的是1100人推 chunrung: 裁1千人，逼走10萬人推 wake7078: 一萬是正式員工 3萬是約聘 其他八萬是自願離職  請正名→ lavenderwind: 台灣老闆:你看人家這樣還只是小砍~~→ Knudsen: 這種大公司冗員很多 如果砍的是冗員的話對公司是有利→ Knudsen: 只是有家庭的人就可能比較慘 但才再後悔平常上班只打B推文自動更新已關閉