[新聞] 台灣人超時工作 56%還領不到加班費 ！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣人超時工作 56%還領不到加班費 ！時間Fri Apr 15 11:19:03 2016美國人權報告提到台灣有78%的媒體工作者平均每天工作超過10小時。而且有56%的員工還領不到加班費。美國國務院在13日發布一年一度的人權報告，其中有提到台灣勞工普遍工時過長，更有78%的媒體工作者平均每天工作超過10小時，報告也指出，台灣雇主會利用手機APP，要求員工在下班後處理業務。美國國務卿凱瑞（John Kerry）週三在記者會發布2015年全球人權狀況報告，指出2015年中，獨裁國家對公民社會的壓制正在強化，企圖消滅獨立聲音、禁止談論政治、封鎖和平變革的途徑。該報告也用了23頁篇幅提到台灣的狀況，報告指出，台灣人權問題集中在漁船公司外籍勞工、人力仲介公司外傭權益，和部分官員貪污等3項目。報告指出，台灣有勞工普遍工時過長的問題，台灣有高達78%的媒體工作者平均每天工作超過10小時，飛行員、客運司機和金融業人員也普遍超時工作，而且有56%的員工還領不到加班費。報告也提到，很多台灣雇主會利用智慧型手機即時通訊APP，在下班後繼續要求員工處理相關業務。人權報告也提到台灣潛在的媒體壟斷問題，報告認為台灣媒體雖然獨立且活躍、可以自由表達各種意見，但媒體所有權卻有持續集中的現象，這對新聞自由的衝擊會引來關切。https://goo.gl/mcAYiL--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460690346.A.89C.html推 kevin28: 56%是官方的吧，實際應該比例更高→ IBIZA: 扣除公務員、有加班費的白領跟大部分作業員, 56%差不多吧推 cuteminiblue: 愛演戲文化推 Skynet5566: 蔡英文:台灣勞工假太多推 chuegou: 沒有加班費的加班（X）  自願超時工作（O）推 unwoman: 蔡英文:台灣勞工假太多→ kobe333: 媒體肯放56這數字就要偷笑了→ WenliYang: 大部分都自願的沒錯 奴隸命 天天演→ ImLoki: 可悲勞方 鄉民應該集資開公司 建立榜樣!!推 f58rtht: 偉哉鬼島推 plains: 這都可以帶一個根本還沒上任的人的風向 厲害厲害噓 fcz973: 某人即將帶著這樣的價值觀上任，砲也是剛好推 shakesper: 老闆：我們都彈性上下班，所以打卡只是參考推 maneatis: 條列公司名字出來吧，有發的好公司值得讚美，不給的也要→ maneatis: 知道噓 xarch: 我可以演戲加班  但加班費請照給 謝謝推 vanii40: 鬼島推 suyisan: 可恥勞工局→ ToyaErina: 某人還沒上任也急著護航，厲害厲害推 cityhunter04: 這樣還有老闆說，台灣底薪是因為放假太多!推 cady69: 現在才知道？→ zhenglack: 5566的錯啦推 unwoman: 加班費?有的連補休都不給報……→ sxman: 56% 確定不是打錯 是96%吧推 tdkblur: 怎麼可能才56趴 扣掉泛公務員的族群有哪些可以準時下班的推 david810205: 第二段跟第四段式不小心重複貼嗎推 Alphaz: 公務員也不是都準時下班 能領加班費→ Alphaz: 這數字全職業算進去差不多推 tdkblur: 公務員豈止有事加班可以領 沒事也要排加班領好領滿額度推 catvsdog: 這篇不是在談超時加班，跟假有什麼關係？ 既然談到假，→ catvsdog: 提議砍國定假日7天的可是資動部長熊蚊呢，還好被擋惹→ vatog: 很好奇這麼調查的...推 vision6666: 56%可能是包含公務員吧推 chienk: 還好啦 反正工時長最後就變成 上班效率很差→ chienk: 沒人是機器人 可以  一直 效率很高推 llzzyy01: 公務員和公司一樣 也有分爽的和操的推 twst: 都沒提到悲慘的科技業推 yellowmarvin: 狗奴才是談啥人權啦…推 little4960: 台灣人加班不報，只是慣老板。鬼島是台灣人自己一手造推 washltz: 蔡英文：台灣勞工假太多推 rex7788: 這是新聞?推 ksxo: 公務員加班有上限 超過就是貢獻國家了推文自動更新已關閉