Re: [請益] 台灣的自動化設備廠有哪些? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣的自動化設備廠有哪些?時間Fri Feb 27 22:22:23 2015※ 引述《patrick0418 (PATRICK STAR)》之銘言：: 各位前輩大家好: 小弟四大碩機械: 先前有使用過c++ & LabVIEW: 對機台設計頗有興趣的: 想請教大家台灣有哪些比較大規模的自動化設備開發的廠商: 有些大公司好像會自己養設備開發的團隊: ex. 和碩 台達 鴻海 上銀等等: 有沒有專門在做自動化設備開發的廠商啊?: 麻煩請大家提供一些名單: 謝謝大家的回答: 感謝LabView是系統整合或模擬時用的...你老闆要costdown時就會禁用...C++可能還比較實用...自動化設備有很多種...例如化工就有化工自動化設備商...可是你名單中都沒有,想說你要做哪種?但是,只要是重要設備,大都掛外國牌子...台灣比較多是"設備代理商"跟"系統整合".設備能戰贏外國,非買台灣不可的...可能是我才疏學淺,一時真的想不太出來..以前待過的公司裡面就兩家的設備...住友跟松下...因為常跟設備商派來的人一起處理問題...多少都會聊一下...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.217.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425046945.A.326.html推 patrick0418: 感謝前輩回文，我比較想走半導體或量測的方向。@@...※ 編輯: pinkowa (220.135.217.160), 02/28/2015 00:25:17推 andy70612: 那就致茂了推 ynchien1980: 德律可以問問看推 timko: 實在不懂costdown跟labview貴有什麼關係 exe不是都免費推文自動更新已關閉