[新聞] 調高基本工資 帶不動薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz11111 (.............)看板Tech_Job標題[新聞] 調高基本工資 帶不動薪資時間Mon Aug 25 22:57:01 2014http://www.chinatimes.com/newspapers/20140825000100-260202調高基本工資能帶動薪資提升？勞動部今（25）日召開「基本工資審議委員會」，打算調升基本工資帶動國內薪資成長，然而，工商團體負責人則認為，應廢基本工資，讓薪資回歸市場機制，才能真正讓本國勞工的薪資提升。工商協進會理事長林伯豐即主張：「基本工資應廢除」，讓薪資回歸市場機制。他說，如果是為了國內員工調高薪資，企業不會持反對立場，因為，要留住好員工，就要提供相對好的報酬，況且，本國勞工薪資都在基本工資之上，只是因與外勞薪資掛鉤在一起，壓縮了本國勞工薪資調升空間，進一步也使台灣雇用外勞成本高於鄰近國家。林伯豐認為，要帶動本國勞工的薪資成長，就應廢除基本工資，讓薪資回歸市場機制，如此就能與外勞脫鉤，企業就更有能力提高本國勞工的薪資。「廢基本工資、回歸市場機制」的建議，在工總白皮書也曾連續多年提出。事實上，從勞委會時期，工總理事長許勝雄就一直呼籲，應從人力資源的大格局與高度思考國家未來的人力規畫，而不是從基本勞力的經濟條件做勞動政策。商總理事長賴正鎰也贊同廢基本工資，他說，現在企業沒有人給本國勞工基本工資，調基本工資受惠的主要是外勞，本國勞工反而因此被壓縮了調薪幅度。中小企業總會理事長林慧瑛直言，調基本工資帶動薪資提升可能性不大，「象徵意義反而比較大。」她說，「調基本工資能帶動薪資提升」的思維，是在所有條件不變下，1+1=2的簡單算數題，但是，基本工資的調整，並不是簡單的算數題，是有很多複雜演算的數學題，其中有很多變數存在。林慧瑛說，這門數學題是，台灣的中小企業比重逾90％，每年平均有上萬家中小企業倒閉，中小企業本來就獲利不高，基本工資的調升，很可能會導致其縮小規模、倒閉，甚至是出走。企業界認為，薪資應從市場、供需角度來看，產業有需求，如果沒有相當的薪資與福利，就無法吸引人才，政府要解決低薪問題，應找出問題根源對症下藥，只靠基本工資或行政手段不能真正解決問題。--[問卦]台灣南部薪資那麼低是因為南部人老闆愛錢所以吝給員工薪水?????還是因為南部人員工愛錢所以只好捏捏LP認命加減做就當作吃苦吃補,有些受不了南部低薪就狠下心拋棄鄉土大老遠跑到北部找工作,結果當然也是因為愛錢......有沒有南部人很愛錢的八卦????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408978627.A.96B.html※ 編輯: orz11111 (36.233.145.204), 08/25/2014 22:57:21推 cloud7515: 廢除就變成員工要花錢上班了推 z110663: 換個位置就換腦袋的人→ b6byc: 應廢基本工資?我想以後比22k更低的價格都敢開.不是不可能.→ b6byc: 此外出走? 去哪? 南極還是北極? 好啦,認真點回. 非洲吧.→ b6byc: 動不動食人魚就威脅出走. 有競爭力的表現.→ popcorn206: 廢吧，根22kㄧ樣明明不只22k，慢慢都炒到真剩22k了噓 b6byc: 有人期待食人魚有良心? 奇怪,怎麼會在國外生存不下去呢?→ chaahk2012: 這麼多中小企業分台灣市場當然獲利不高 要出走就快點→ f1234518456: 呼籲個屁阿 不是要死出去 快滾阿→ whwuhwu: 這句話聽起來跟說勞基法根本無法落實不如廢除差不多...噓 h94: 這是什麼智障邏輯...........推 codehard: 要不要廢還是其次 先把違法加班 苛扣薪資的公司抄一遍再→ codehard: 說 法案不執行等於沒有法噓 csfgsj: 越南、大陸還沒有廢除基本工資，看看非洲有沒有推 openeyes222: 資方更爽了→ iammei: 禁用外勞，在談廢除吧推文自動更新已關閉