[情報] 報名最後一天！新竹黑客松邀你來古蹟過夜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tingwinglet (遠颺)看板Tech_Job標題[情報] 報名最後一天！新竹黑客松邀你來古蹟過夜時間Tue Nov 24 14:05:23 2015高齡90年的新竹州廳前所未見的33小時，新竹黑客松，11/28,29正式開始！來去夜宿古蹟新竹州廳，兩天一夜打造新竹市民該有的網路服務，新竹市府懸賞17萬，捕捉野生官網，邀請各界網路、程式應用高手來新竹體驗古蹟之夜！【活動時間】2015/11/28 09:30 ~ 2015/11/29 18:30，共計33個小時。【報名時間】即日起至11/25(三) 12:00截止，一律採網路報名報名網頁：http://www.accupass.com/go/2015hackhsinchu【參賽方式】1. 每隊1~4人，以團隊為單位填寫報名表格。2. 團隊中至少需有1人具備手機應用APP開發或web前端開發之技術。3. 報名時需提供團隊成員專案經歷、團隊分工方式。【活動費用】免費！保證金1000元於參賽後發還。為鼓勵更多參賽隊伍加入，新竹縣市以外之全程參賽隊伍，憑11/27~30間往返新竹之大眾運輸工具(高鐵、台鐵、客運)交通票據，可補助全額交通費，每隊上限1萬元。【競賽獎勵】第一名：新台幣8萬元獎金壹名。第二名：新台幣5萬元獎金壹名。第三名：新台幣2萬元獎金壹名。佳作：新台幣1萬元獎金貳名。【競賽內容】運用新竹市政府提供的開放資料(OpenData)、過往官網資料、使用數據等，設計出新竹市民需要的網路服務、app功能。【評分標準與權重】結構完整及可執行性  35%使用者體驗及整體設計 30%創意設計  25%新竹市府Open Data 介接應用  10%[加分] 參見下方參賽加分項目 10%【參賽成品】1. 請依據響應式網頁RWD（Responsive Web Design）方式設計。2. 競賽成品格式可為設計原稿（PSD、AI）及網頁（Html、PHP、aspx、JSP等）。3. 參賽者使用之圖片、影像、設計元素等以不侵佔或侵害任何其他人或實體之任何著作權為原則；如有侵權主辦單位得取消其參賽資格。3. 網站納入新竹市府識別Logo4. 本次活動當天研發成果權利屬於參賽團隊，但我們鼓勵參賽者以open source的方式對公眾釋出成果。參賽加分項目（額外加分以10%為上限）1. 網頁符合官網無障礙規範2. 納入下述市府官網架設需求功能（不是必要功能，不是必要功能，不是必要功能，很重要所以說三次）快速連結區功能：回首頁、網站導覽、語言版本切換（英文本、日文版）全文檢索：搜尋文字輸入、進階搜尋、熱門關鍵字詞跑馬燈選單目錄FatFooter頁尾資訊網頁可於以下主要瀏覽器順利運作及檢視：Internet Explorer、Microsoft Edge、Mozilla Firefox、Safari、Chrome即日起至11/25(三) 12:00截止，一律採網路報名報名網頁：http://www.accupass.com/go/2015hackhsinchu--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.2.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448345126.A.03F.html推 kg21dunk: 開車共乘然後跟別人要車票去報帳 去交朋友推文自動更新已關閉