Re: [新聞] 基本工資案調整「時薪漲　月薪緩漲」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aheurter (堅持)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 基本工資案調整「時薪漲　月薪緩漲」時間Mon Sep 24 20:22:21 2012最近在看一本書叫做「誰來拯救全球經濟」，書中描述全球各個新興國家的社會、經濟、文化以及政治等狀況....美國人寫的裡面描述中國領導人明知基本工資上漲會影響中國經濟成長數據，即使現在全世界都在談中國經濟硬著陸，中國2011年基本工資漲幅依舊增加21%左右。這些作為以增進生活福祉為目標，而非讓經濟更有競爭力的改革，這種改革在日漸富裕的國家很常見。反觀台灣對於基本薪資的調漲，政府官員居然還說調漲基本薪資是白目政策，全球經濟都不好了，調漲工資只會妨礙「政府」拚經濟。拚經濟重點是要讓人民過得更好，還是僅僅要讓表面數字漂亮點？難道無薪假對失業率的修正還不夠優美嗎？搞得調漲基本薪資好像是一場企業和勞工的零和遊戲，殊不知適度的調漲對企業和勞工都是雙贏政策。--個人完全沒有藍綠傾向，因為上個八年基本工資也沒有成長...※ 引述《pikakami (皮卡神)》之銘言：: 2012-09-24 15:08: 【壹電視報導】: 最新消息！針對勞委會提出的基本工資整漲建議案，行政院今天召開協調會議，剛剛勞委: 會證實，確定朝「時薪調漲、但月薪不漲」的折衷方向拍板，至於月薪要緩漲到什麼時候: ，政府答說要等大環境好轉，對於這樣的結果，恐引發勞工團體更反彈，勞委會主委王如: 玄鬆口「該負的責任她會負」。: http://tinyurl.com/8rrfqzc: 王如玄：我不是仙女--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.76.246.135推 surot:政治人物真的只看帳面漂亮，下面怎麼苦他們不管，唉……推 JAPTX4869:他們只要有選票就好了 其他甚麼都不管推 WenliYang:部長說薪水太低影響競爭力 勞工薪水調高也會影響競爭力→ l92873:這幾年不是一直都是資方市場><※ 編輯: aheurter        來自: 211.76.246.135       (09/24 20:30)推 RS44:同樣是哈佛法律出來 學士那個還比較懂照顧國民  博士那個...→ LICP:報紙如果沒有報 執政者是不會知道的唷!推 abbjesper:餅就這麼大，勞工多拿，那老闆們(鐵票)就吃虧啦~~推 light20735:就代工阿~不怕人民沒錢不買產品推文自動更新已關閉