[討論] 真正倒閉清算的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FedererSwiss (費神)看板Tech_Job標題[討論] 真正倒閉清算的公司時間Fri Mar  4 01:57:16 2016電子業公司起起落落有的像台積電穩定幾十年有的像HTC暴起暴落比較好奇的是台灣的電子業 幾十年以來這麼多公司在版友印象中或是真的有認識人經歷過公司完全倒閉清算把所有員工都資遣的公司嗎？主機板廠，一些面板廠，或是像威盛，前幾年的DRAM廠這些每年都賠一堆也沒有關門我也很好奇到底哪來這麼多錢可以賠啊？一直跟銀行融資？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.203.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457027838.A.FAA.html推 Hikkiaholic: 很多吧? 不然創業90%失敗唬爛的嗎→ Hikkiaholic: 大部分公司正常結果就是倒閉啊推 cka: 很多吧 主機板廠就好幾間了→ alom007: DRAM就茂德啊推 LiLiLaLa7: 達鴻?推 Plutojack: 一堆被收購的阿推 jack852: 茂德 遠茂推 tenweli: 勝華推 randystock: 前面賺很多，累積資產變多，虧幾年也不會倒→ randystock: 如果剛起步的小公司，早就倒了→ NoCode: 好奇問 那這樣竹科為何都沒有倒閉公司的地釋出→ jdward: 都被買走了... 茂德廠房被旺宏還有外商G開頭的分拆買走了→ jdward: 外商GF，賣的錢大部分都拿去還銀行債務吧...推 Assyla: 因為地上還有廠房啊，有些公司就直接買走了→ summer08818: 威盛沒倒 是因為它老闆還沒倒...推 cash35: 勝華表示推 cash35: 不過檯面上撐的到上市櫃的，都有一定底子，沒底子的也會→ cash35: 有人脈再倒閉前漂亮退場→ book2381: 倒的一堆→ bmthu: 沒有退場機制推 gj942l41l4: 有名  然後倒   不太容易→ gj942l41l4: 有名的再怎樣差也會有機台廠房   一定會被併走推 c1823akimo: 勝華...剩總公司→ poiu1234: 茂推 abyepi: 有些是經營不善，有些是投機反正銀行借爽爽..倒了不甘我事→ ritaj: 勝華目前重整中推文自動更新已關閉