Re: [新聞] 離職員工撞台積電門口 玻璃碎滿地 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 離職員工撞台積電門口 玻璃碎滿地時間Wed Dec 31 19:36:10 2014http://ppt.cc/mFRZ找嘸頭路！　台積電離職員工騎車撞廠房晶圓代工大廠台積電位在竹科的廠區，遭到離職員工騎車衝撞大廳，造成整片玻璃大門碎裂，把廠區員工都嚇壞了，這名離職員工自稱，因為離職後手機被公司竊聽，害他找不到工作，才會挾怨報復。整片玻璃大門碎裂，細小的碎片散落一地，台積電位在竹科的12B廠，30日中午遭到一名徐姓離職員工騎著摩托車，高速衝撞廠區大廳。警方獲報趕來，立刻封鎖現場，也逮捕了徐姓嫌犯，他騎乘的摩托車前車板整個被撞掉，後照鏡也被撞歪，而這已經不是他第一次騎車衝撞，24日他也意圖騎車撞進公司，還好被及時攔阻下來。但這回他又再犯，把玻璃大門整個撞破，嚇壞廠區員工。警方：「(嫌犯)自稱因為手機遭到該公司監控，所以他沒有辦法找到工作。」徐姓員工曾經在台積電任職生產線技術員，後來因為興趣不合，主動提出辭呈，沒想到離職後，卻自稱遭到公司刁難，挾怨報復。事發後，警方特別在廠區加設巡邏箱，大門的警衛也隨身攜帶齊眉棍，就是要防堵類似事件再次發生。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.134.1※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420025773.A.6A8.html推 playerst: GG應該沒有那麼閒推 sux0116: 連齊眉棍都出來了→ a740125: 自我感覺良好推 okstephen1: 找不到工作瘋了吧→ Narcissuss: 他去別的地方才發現他再GG薪水比那邊主管還多→ q1685000: 樓上..最好技術員薪水會比外面主管錢還多啦..推 playerst: 傳產有可能，我爸之前在傳產當經理 60K*14左右→ playerst: GG技術員就70左右 我相信還有更慘的傳產0.0推 BOBOCHACHA: 明明第一次就撞成功只是壓掉推 ASDWER: GG的作業員做五年就有機會到80→ ASDWER: 不過每個月要加滿四天就是惹推 tn00710191: 傳廠有的真的很扯 很敢 之前新聞不是有家30k/月然後→ tn00710191: 輪夜班+責任制 工作內容是危險性較高的 還抱怨沒新人→ tn00710191: 來→ yayakaka: GG會竊聽離職技術員電話?我看根本就是被害妄想症吧→ ydi: 現在技術員沒那麼多，只能加4天班，底薪跟其它公司一樣，就差→ ydi: 在有分紅而已，別在亂傳了推 whalejack: 傳產的確有些工程師可能50~60萬而已喔→ JamesSong: 問題傳產做到主管甚至經理,大多都準時下班準時放假了→ JamesSong: 拿那個日夜輪還要加班的基層人員來比..推 sunggun: 拜託別再亂傳了GG的技術員一個月只休3、4天也才35K左右..推文自動更新已關閉