[聘書] 工作上的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pchomes (Mr.Wu)看板Tech_Job標題[聘書] 工作上的選擇時間Thu Apr 10 22:12:49 2014各位好唷，小弟至去年畢業後經過了數十次的面試終於得到了offer了!但現在一次來了二個公司的offer，想請問大家會如何選擇?小弟我為私立工科碩班畢業，這二間公司為公司        欣興                        騰陽資訊薪資        N+6(14?)                     N(14)分紅        有年終、績效獎金            沒聽說..住宿        住公司宿舍(2K)              住家(通勤15Min)地點        新竹新豐廠                  台南機場(空軍基地)時間        常日不輪班                  常日班，0830~1730(人事說一個月加班不會超過46hr?)職務        設備工程師                  電子工程師加班費      有                          有　　欣興我想大家比較熟悉了，所以我就說一下騰陽公司　　騰陽的工作為監視器系統的架設維護及維修，所以工作就是負責南部客戶的服務工作（台南、高雄至屏東）本身有2年的水電工程室內配線經驗，所以要拉線施工甚麼的都沒問題，也是我滿有興趣想從事的行業。　　但是論產業或工作發展性欣興都會比較好，錢也比較多，大家會選擇大公司還是小公司，要薪水做考量還是自己的興趣呢？　　順便問一下，最近面試科技業公司都會被問「你對科技業高工時的看法」還有「需要你加班但沒加班費的想法」有沒有比較好回答的方法？？　　我都回答「科技業薪資較高，所以還可以接受...」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.120.144※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397139172.A.284.html推 tknes:你加班但沒加班費的想法 ..... 公司吃屎→ tknes: 住家(通勤15Min) 不用挑了推 clamperni:當然是選有欣的推 cbugs:監視器那家，這行業也有手機監控、智慧宅方面的發展可涉及推 snraderikimo:比較好奇那間學校要找到一年→ pchomes:我去年八月畢業後，除了兼做水電工還有計畫出去旅遊→ pchomes:後半年才開始意識到要認真找了，前面比較散...→ jack067:欣興真的不怎麼樣… 而且有時星期六要上班推 snraderikimo:感覺住家裡比較好推文自動更新已關閉