Re: [討論] 處長的兒女=>實驗中學=>美國名校 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [討論] 處長的兒女=>實驗中學=>美國名校時間Mon Aug  1 09:26:57 2016※ 引述《popopopopo (說服自己總是最困難的)》之銘言：: 家庭顧得好的定義是 ??: 我認識一個高階主管: 因為幾乎都以公司回家: 所以跟孩子不大熟...: 如果以書念的好  討論的話: 其實只要肯砸錢: 及早讓小孩  學習的話: 就會有一定程度的這社會本來就是不公平競爭，有什麼好討論的。你再怎麼拼，不管是錢，能力，總是有人狂電你。你再怎麼拼，永遠都是社會底層。光是基本的吃住，就壓垮你所有財務了。所以這社會真該死，我要罵有錢人擋我的路。政府真爛，以前科技業隨便做，年薪都百萬起跳，五年內買房現在我只能月領40K，20年都不敢買房。這些都是事實。問題是，除了抱怨外，你自己對這些不公不義，做了哪些抵抗？1. 國家保障你，你自己不抵抗當那些佔了爽缺的公司高階，叫你做違反勞基法的事情，一堆人繼續當奴隸，幫助這些人鞏固階層。光是連事情做完就走，大概就一堆人做不到了。看這版就知道了，不管是面試，工作，到離職。一堆人繼續幫這些階層的人擦大便2. 給你機會公平競爭時，你抵抗過嗎？大家都知道，學校與學歷決定了很大的社會階級。給你公平考，你認真準備過嗎？當然有人會嗆，就算考到台大，然後天天照法律規定準時下班，還是魯蛇，翻不了身。你還是買不起房。你還是輸連勝文。同樣是花時間去根這社會不公平抗爭，有人採取正面積極的去拉近。有人卻只會抱怨，然後繼續去當魯下去而已。說真的，我不是要講什麼大道理。1.遇到任何壓榨違法的事情，透過合法方式檢舉，準時下班，別被公司壓榨。2.這社會還是有公平競爭的管道，你就好好做。光是以上兩件事，有多少人去爭取的？大家求學時代或工作，看看周邊的人吧。都也是只會抱怨與放棄的居多。另外，人是在比誰比較快樂的。在有限的薪水內，下班時，多找些快樂，永遠比在這抱怨還有意義。事情做完，準時下班找樂子，就是對這不公平社會，最基本的抗議了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 207.46.154.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470014820.A.710.html推 mecca: 推這篇推 ljsnonocat2: 以前百萬算混不好的  賺的都是200~300起跳推 balius: 推，只能說吃自己這碗看著別人手上那碗的人永遠都不會少..推 meltice: 月薪百萬夠厲害了吧 可惜不吃不喝30年你還是買不起帝寶→ meltice: 人家躺在帝寶賺的錢就比你拚命工作還要多 請問何謂拉近→ meltice: 自以為公平競爭其實只是一群乞丐在搶飯吃而已推 spin5566: 月薪百萬不吃不喝30年 可以買三戶帝寶了吧→ DrTech: 本來就不公平阿，問題是抱怨只會不快樂，真的沒好處阿→ brightest: PTT存在的意義就是讓魯蛇抱怨阿→ brightest: 讓魯蛇能量正常釋放 才不會到現實社會亂→ s0930194: 人比人氣死人→ s0930194: 最重要的是這一生能活得健康快樂就好→ s0930194: 不過諷刺的是連健康快樂在鬼島都很難達成推 liptonbin: 現在的買賣房子賺很大就像過去科技業依樣賺很大→ liptonbin: 各行業風水輪流轉 係在轉到炒房而已 看政府要不要學科→ liptonbin: 技業依樣把分紅費用化取消 也是就是重重的打房→ cobrasgo: 千錯萬錯都是別人的錯推 obov: 台灣房子不是漲不動惹?推 WisdomOrLie: 結論是從國中開始逞凶鬥狠才是王道 有多少火力就補多→ WisdomOrLie: 少火力  有多少妹就幹多少妹  傻子才跟你玩現行不利→ WisdomOrLie: 已的遊戲規則→ badyy: 倒是有看過有錢人真的還有請個人家教過.推 s3f4e9g6aa7: 中肯推 loloman: 你是腳踏實地的人，但這些話給那些投機取巧的聽很刺耳推 remmurds: 推→ brightest: 沒房子買 科技業中上薪水可以出國玩 吃美食 看電影→ brightest: 再差也還可以上PTT抱怨推費文 還是比混流氓爽幾年→ brightest: 可是2~30歲因為毒品全身壞了了好多了→ brightest: 台灣剝奪感重但生活品質不差推 piss: ptt難得清流→ piss: 窮人要翻身ㄧ定要冒險才有機會，因為二代怕死→ piss: 不然沒任何優勢推 drajan: 我都做到了，那我可以抱怨了嗎？→ drajan: 事實是我也懶得抱怨 每天加強自己都快忙得要死了推 ddos: 好好做維持社會運作為了什麼？與其讓別人爽，最好社會崩壞→ ddos: 讓大家都過苦日子!→ ddos: 職場上魯，但是至少知道處長女兒在那裡上學! 積極行動,嗯?推 Anda: 推推 flydeer: 務實推 ting301: 要抵抗的話  學學共產黨打死資本階級最徹底  最公平正義推 glassesboy: 推QQ推 sean12345678: 推推 koehie: 在家準備國考的就是在反抗呀! 結果呢 ?→ evilplayer: 這裡就是讓魯蛇哭哭討拍用的啊 傻傻認真回文照被酸 XD推 sxskr1001: 推推文自動更新已關閉