Re: [請益] 面試沒看到HR - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者triptane (triptane)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試沒看到HR時間Sat Dec 21 16:27:40 2013※ 引述《bala214021 (芭樂)》之銘言：: 現在這份工作做的有點不開心想換工作於是打開104有幾間公司通知面試。: 昨天去奇美通訊面試，考完試被HR帶到小房間面試，跟年輕主管面試完後，他說:ok面試可以了，我去找HR!!: 過沒幾分鐘，他進來說人資好像在開會我現帶你出去！: 請問這樣是沒機會了嗎？通常就是沒機會了啦我之前也碰到一次去台灣一家製造積體電路的公司 一次面試兩個部門第一個部門的主管還在兩年前面試過我，說我看起來很眼熟第二個部門的主管搞錯時間  (面試時間是14:00，他記成下午四點)因為跟主管面試前有先作測驗，hr叫我面試完記得回去結果面試完之後回去hr那個廠區  跟我說hr在開會說會再電話跟我聯絡結果我一直等到現在都還沒等到呢~~~~所以碰到這種理由  就是謝謝再見了啦--結果一個星期之後，該公司的hr找我去第三個部門面試讓我覺的很納悶因為那個公司也是全世界屬一屬二的公司吧怎麼好像hr的資料很亂  都沒在記錄的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.59.83.24→ askia:我去肉鬆面試，我面試A單位結果HR找B單位的主管來跟我面試推 lkk456:我公司HR只負責送offer，不會面試的噓 Alano:每間公司規定又不同推文自動更新已關閉