Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fishlinghu (令狐瑜)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處時間Fri Jun 24 16:17:34 2016我覺得這個討論串的問題是標題問EECS頂尖人才內容問拿牌的人最後到哪裡所以光是"何謂EECS強者"就戰得亂七八糟根本無法討論建議原PO標題直接改成拿牌的國手爭議會少很多另外我覺得"拿牌"跟"成就"有沒有正相關要看這群拿牌的人是要跟哪一群人比如果是跟一般的普羅大眾比我想肯定是有的如果跟名校裡的優秀學生比的話可能就還有討論空間了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.75.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466756257.A.BD5.html推 Ommm5566: 你的應該是本串結論了  定義問題噓 li918272002: 最原po不是問，是分享他的朋友，你先看清楚→ li918272002: 一樓還是113學生講的自己多厲害頗呵～先考個112吧→ fishlinghu: 喔喔 看到了 不過後來討論完全朝這方向討論XD→ anr2: 那各位自己的成就呢?推 grayyoung: 2F是在瞧不起113? 甚麼叫做先考個112?推 grayyoung: 科系或興趣都不用管? 只要112才能來發文?推 DrTech: 不愧是學生版，一直戰學校名稱→ leafwind: 戰學校去八卦版就可以了…校名有那麼重要嗎…→ leafwind: 自稱麥肯錫，行為像高中生，開口閉口叫人小朋友，112很→ leafwind: 重要嗎？推 cmwdodo: 社會看的是實力，拼的是財力，你有看過郭台銘到處去戰學→ cmwdodo: 歷嗎？推文自動更新已關閉