[新聞] 暴飲暴食又加班!35歲工程師暴斃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamison0814 (Jimmy)看板Tech_Job標題[新聞] 暴飲暴食又加班!35歲工程師暴斃時間Sun Dec 16 20:56:16 2012台北有位工程師，因為每天加班，加上暴飲暴食，竟然在35歲因為心肌梗塞病逝，衛生署說，不少民眾都有「生活習慣病」，像是吃東西不健康、睡眠不足等等，等到爆發時後果也不堪設想。你是屬於多吃少動一族嗎？台北有個工程師，因為每天加班過勞，加上暴飲暴食，竟然在35歲時因為心肌梗塞病逝，衛生署說，現在人越來越多「生活習慣病」，像是吃東西不健康、睡眠不足等，都會累積，等到爆發時後果不堪設想，也特別提出七大秘訣，要你遠離生活習慣病。小朋友玩陀螺玩的起勁，但上班族的你生活也像陀螺一樣，忙到停不下來嗎？台北一名35歲科技新貴，因為又菸又酒，生活不正常每天又狂加班，讓他三高纏身35歲賠了自己健康。飲食習慣不好，加上過勞生病的例子越來越多，也被衛生署封為生活習慣病。像是三餐便利商店、愛吃燒肉燒烤等，缺少蔬果，每天忙工作，睡眠不足七小時，都會讓身體負擔越來越大。想讓身體遠離生活習慣病，有七大祕訣。不抽煙，不喝酒，定期做「有劇烈度」的運動，保持適當體重，有7~8小時睡眠，每天吃早餐，不吃不必要點心，把握七大原則，就能跟生活習慣病說掰掰。---------------------------------------------------------------------------30歲真的可以當上副總?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.106.103→ MS999:不是一堆24歲的是保險業襄理嗎→ furuuchi:在War Room內被釘爆, 算不算有劇烈度啊?→ rats:自己創業或新興的小公司可以阿推 dakkk:保險業很多推 way5978:'氨痢'不是隨便都什麼藍鑽副理，鑽石經理，鈦合金協理之類推 liteon:鈦合金協理是哪招XDDD 比硬度的嗎→ blus:你相信奇蹟嗎?推 beggerchou:有錢沒命花 賺錢買藥吃→ yutakannie:亞德曼合金推 kcey:有劇烈度 包括在床上做.........................伏地挺身嗎?推 shietsd:黃金總裁 LOL推 Roderickey:還是要顧身體別過度加班= =→ laechan:這個就算不死於心肌梗塞,也很可能死於猛爆性肝炎推 smallmao0525:杯具...→ leo309:每天睡七到八小時....只有放假有可能達到吧....推 lion917029:把開車通勤時間算進去的話  應該有啦推文自動更新已關閉