[新聞] 華映爆虧損 大量解僱525人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 華映爆虧損 大量解僱525人時間Tue Feb  2 08:49:07 2016來源：http://udn.com/news/story/7240/1481734原文：勞動部昨（1）日發布最新大量解僱統計，去年12月總共有27家企業通報實施大量解僱，統計總共影響2,100人。據了解，華映通報大量解僱人數有525人、勤益電子253人，使大量解僱人數向上攀升。值得注意的是，華映日前才剛剛解除2,515名員工無薪假，官員表示，華映係以公司虧損為理由，通報大量解僱525人，動向令外界關切。據統計結果，去年11月實施大量解僱人數有22家、875人；12月分別增加至27家、2100人；顯示大量解僱大型化，除了華映和勤益電子之外，據了解，尚有兩家實施大量解僱的大型企業。12月通報實施大量解僱的企業，主要的理由包括歇業、虧損及業務緊縮等。進一步觀察各個產業的狀況，12月通報實施大量解僱，以製造業1,392人為最多，其次是支援服務業、資訊及通訊傳播業、批發零售業等。因國內不少企業12月營收出現下滑的情形，出口持續衰退，景氣未見春燕，再加上外傳大陸緊縮陸客來台，外界擔心國內飯店可能會有一波倒閉潮，因此對於未來大量解僱動向，勞動部不敢掉以輕心，將會持續密切觀察。累計去年全年實施大量解僱家數有275家、逾1.6萬人。其中，製造業最多，有100家、逾萬人；其次是批發零售業。勞動部昨日也發布最新無薪假統計。截至今年1月底，有42家、1,346人實施無薪假，較上一期統計時增加五家、166人。勞動部指出，多數事業單位之實施人數在50人以下，實施人數則以金屬機電工業為最多，實施期間未超過三個月，實施天數多為每月四至八天。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.13.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454374150.A.70F.html推 pooboy01: 別硬撐了啊→ WenliYang: 倒一倒吧...推 gbcowandy: 爆?有什麼爆點嗎？→ saikino: 倒一倒吧推 w9103: 通常這樣後過陣子就會倒了吧?→ leavefly: 也撐這麼久了...差不多了...→ summer08818: 老家很多鄰居在這間上班 不過也都5~60了 希望能優退推 sean781222: 還好逃了推 f124: 肥水油到滴下來華映前年大虧董事竟加薪-財經-HiNet新聞→ unget: 華映虧損 董監仍領酬金噓 icehunter: ㄧ堆人拿遣散費開心的勒→ tym44: 資遣不是比較好嗎??  當初不是大家都不喜歡無薪假推 iceryu: 現在不給遣散費了→ lionheartmax: 拿了筆錢,過了6個月補助,然後勒???????????→ lionheartmax: 忘了再加上職訓局6個月,那接下來??? 找得到工作嗎→ lionheartmax: 我想這是就個人問題了 年輕好找 中老年只能去當保全推 egnaro123: 轉型陣痛,個人支持願面對問題,付資遣費的好公司→ egnaro123: 產品組合無競爭力,再下去也是做白工,痛定思痛→ egnaro123: 比很多所謂ic design house好多了推 BIAO: 之前不就爆無薪假了嘛..幹嘛死撐!→ BIAO: 真資遣的話，我欣賞公司 XD推 egnaro123: 也說明台產業政策的失敗,背後推手工研院資策會→ egnaro123: 真要考量民營了,顯見科專執行之差推 dasala: 樓上eganaro在鬼扯啥→ linyap: 慘 姐夫在裡面 這下中年失業了，小孩才國小而已→ asin404: 台灣的科技業短視近利就只有 山寨和代工 本來就沒啥競爭→ asin404: 力 比技術沒技術比成本任何一個勞力便宜的國家都可以輕鬆→ asin404: 取代  以後應該只是更慘而已→ qsaw5326: 慘推 pipi1983: 這家我當年的部門是負責送樣給Apple demo的，RD處長向廠→ pipi1983: 線廠長要實驗線做實驗，結果廠線說他很忙、沒空、要準→ pipi1983: 時回家帶小孩，做Apple 的生意會沒生活品質，只會代工→ pipi1983: 跟山寨要想想是誰的問題→ pipi1983: 不是錢多事少準時走就會有技術→ pipi1983: 然後說說萬惡無薪假，不知道五百多個有多少人可以無縫→ pipi1983: 接軌下一份工作？有把握只失業年假一個禮拜？所有面板廠→ pipi1983: 都在第四季虧損，晶圓代工通常會打折面板廠年資，又目前→ pipi1983: 這景氣，要期待資遣費拿的夠多，不然欲哭無淚→ victor777: 無薪假影響到年終跟資遣費吧~→ asin404: 可以學山寨王啊 山寨王每年讓員工”被”自願離職的方式一→ asin404: 年可以省下數千萬資遣費 不但汏舊換新省下老鳥的高額薪資→ asin404: 也省下這筆遣散費支出錢提高他們的eps→ asin404: 反正就是山寨便宜的菜鳥進來訓練一下就會了用啥昂貴的老→ asin404: 鳥推 kilmo: 面板這波會剩幾家……推 asin404: 剩0家是早晚的事 比品質性能被三星LG屌打 比便宜則被中國→ asin404: 屌打 還真找不到全倒光的理由推 asin404: 那些台灣的面板老闆擺明就是只打算留著僵屍化的面板廠繼→ asin404: 續領他的薪水和分紅股利而已完全沒有想要發展的打算→ willism: 大同就是厲害，沒一個行的→ willism: 不要拿其他面板業跟華映類比,根本是天壤之別→ rsf: 其實裡面滿多無縫接軌，跟著賣掉的廠一起過去的…→ rsf: 留下來的也沒有比較好推 AFM: pipi大大不是豬屎屋還是我記錯了??推 iEisen: 下一個是哪個慘業?電源?聽說某電源大廠到現在都還發不出年→ iEisen: 終獎金推 futureBF: 接下來只有生技產業會飛吧!?推 kimfatt: 康舒？ 台達？推 adple123: 快逃啊推 sars827: 華映年終還有0·2個月，佛心推文自動更新已關閉