[請益] 瑞昱 LTE 產品線 SD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brian41 (brian)看板Tech_Job標題[請益] 瑞昱 LTE 產品線 SD時間Sun Sep  6 00:49:39 2015各位板大好,小弟同學面試螃蟹LTE產品線的SD，因為LTE產品線是個頗為神祕的team，連現在在螃蟹WIFI裡的人都不是很清楚作LTE產品線的狀況。想請教有人知道LTE產品線SD的工時和工作步調大概是甚麼狀況嗎?會因為schedule很緊而操到半夜嗎?感謝大大分享。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.12.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441471784.A.0C1.html→ melzard: SD是什麼東東?推 gn01670782: SD就是系統設計的樣子？→ gn01670782: LTE隸屬CN，只是不知道CN的SD跟DIC薪資差距多少…推 mvp1943: 連tape out都還沒....推 sai33792001: <<<路過  螃蟹有wifi設備嗎?→ brian41: 請問樓樓上，以LTE產品線來說，如果chip有問題，會不會→ brian41: 很有壓力要熬夜加班解決?推 dididog: 連chip都還沒有 就不會有問題啦推 mvp1943: 當然要啊，假日也要來，不過沒人要貨就不急了...→ lave70: 不管是哪種產品 chip有問題(尤其是客戶那邊發現)→ lave70: 有壓力和趕工是自然不奇怪的了推 gn01670782: 不管是客戶RMA，或是QA那邊的EQC…有的話都要花時間解→ bmthu: 新事業群應該滿操的吧→ qsaw5326: 這間SD跟SA都操到翻錢又少推文自動更新已關閉