[請益] 大同公司 資訊工程師 電線電纜事業部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yankees35 (班傑米)看板Tech_Job標題[請益] 大同公司 資訊工程師 電線電纜事業部時間Tue Jul 10 11:05:28 2012目前小弟接獲大同 的資訊工程師大園廠的面試邀約想請教有去面試過的人的心得福利 制度 上班時間 環境 氣氛 等因為版上此職缺分享不多想請問我該去嗎?因為我也不太了解這工作會不會學到很多東西他職務上寫：1.軟硬體維修及網路維護工作2.輔導SAP問題處理3.SAP ABAP程式開發4.非SAP之net 系統開發5.海外廠需求支援.因為我目前還不太了解SAP是在做甚麼的麻煩了解的人幫我解答一下感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.99.199→ tkpunish:SAP是在做ERP的→ tkpunish:給你參考   http://0rz.tw/eLs8w→ MyohMy:連SAP是什麼都沒概念....建議別去....囧→ yankees35:我想起來了，是ORACLE ERP的另一種！→ gdw:過去都是用tamis(ERP) 最近在導入SAP→ gdw:海外廠支援大概只是協助TET主管建BOM上問題 不太可能叫你出差→ gdw:因為TET只有四個人 如果是大園家電廠就還有可能...推 JimiLin:林蔚山都這樣了，去大同幹麻? 找些更好的吧~→ NaouZ:家電廠的 BOM 表建置比其他廠要複雜多了, 沒那麼簡單喔; 而→ NaouZ:且 IT 編制也只有四人.→ yankees35:感謝大家，我剛已經推掉了！→ leavefly:推掉了就好推文自動更新已關閉