Re: [心得] 適應公司文化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zczerbiak (準備退伍去)看板Tech_Job標題Re: [心得] 適應公司文化時間Sun Oct 21 14:40:01 2012其實公司職場很多都會碰到這樣的情況以你現在的身分來說就是一個菜鳥大家對你沒有很深的感情、你的PM專業也一定還很薄弱的時候，大家電你更是不會手軟，這時候很多小事情就會被放大檢視，這種情形我只能說換個工作真的有可能會改善畢竟還是有一些工作即便你是新人大家工作氣氛也很好，不會隨便刁難你，不過這種東西你在進去前都不會知道的，難保你不會換一個工作後還是一樣的賽如果在原工作環境忍一下的話，通常等你做了一年、事情都慢慢上手之後，或是有更菜的菜鳥進來的時候，你的警報就解除了，因為資深PM或主管常常會作戲，給新人一個下馬威如果真如你所說的工作這麼忙，大家慢慢也沒有那個時間去電你所以建議你再多待一陣子看看吧，如果真的不行就趕快閃人了換個工作也沒甚麼大不了的※ 引述《paco5200 (77)》之銘言：: 大家好: 小弟畢業於國立前段研究所: 當完兵之後進入科技業: 這間公司的主管告訴我工作性質: 小PM不是PM的助理 跟PM的工作沒有重疊: 是合作關係 偶爾支援PM: 而至今已經工作四個月: 發現很多制度與文化跟我想的不一樣: 首先是教育訓練: 公司沒有完善的教育訓練制度: 由資深員工播時間教育小PM: 不定時請小PM上台報告: 三個多月下來: 不斷的做報告 上台present: 但是 都還沒有上場執行案子: 一個月前 我被通知到接案子了: 一個月後的今天: 被批評表現不佳  時常被指責: 例如： 這不是應該早就會的嗎？:        我覺得你們前面幾個月的學習都白費了:        報告的時候不是都講得很好嗎？ 為什麼現在都忘記了？: 也因此現在仍舊時常在寫學習報告: 每個禮拜上台present: 但是我工作真的很忙: 忙到菸都戒了: 因為 連抽菸時間都沒有: 每天忙到八九點: 而學習報告 多半是要去問其他RD: 或是向資深小PM請教: 才有東西可以寫: 然而我連問的時間都沒有 又要怎麼做呢？: 其實 我真的覺得自己很笨: 沒有辦法記住PM所要求熟記的工作內容: 例如: 備料清單李有哪些東西？: 寄送流程？需要哪些文件？跟誰要？交給誰？: 機器裡每個零件的名字與功能？不同機種之間又有什麼差別？: 每個認證的意義？: 哪些部門需要哪些零件做測試？: 什麼時候要把訂單丟出去？丟給誰？跟誰追？追不到怎麼辦？: 申請各種活動要準備哪些文件？交給誰？怎麼寫？填哪些資料進去？: 這些東西必須熟記到PM一問就答得出來: 但是我卻做不到: 這有點像是 學開車之前  在教室裡教開車的方法: 哪個路口要轉彎 幅度多大 哪裡要採煞車 看到哪跟竿子要轉方向盤: 方向盤轉幾圈等等: 而上路的時候 開錯就被罵: 以前在學校 我總是自信滿滿: 同學都喜歡跟我一起做報告: 然而在職場裡 我卻跌到谷底: 其次是公司文化的問題: 前陣子向助理詢問年中獎金發放的制度: 結果遭到抹黑: 我只是詢問 發幾個月 比例怎麼算  什麼時候發: 結果助理跑去跟人資主管打小報告: 人資主管把我叫到辦公室: 並且質詢我：為什麼要跟同事談論薪資問題？ 難道你不知道這是不被允許的嗎？: 上禮拜誘因為開了一個小玩笑  結果被其他人渲染: 導致PM在會議上針對我的報告嚴厲批評（資深員工告訴我的）: 這一切讓我感到很失望: 我沒有害別人  為什麼別人要這樣對我: 再加上加班做學習報告: 報加班費時被主管為難: 上禮拜又發現 我的學習報告被同事抄襲: 漸漸得 萌生離職的念頭: 當初為錢進入科技業: 現在我瞭解到職場的黑暗: 如果職場本身就是這樣子的文化: 那還是選擇自己喜歡的產業比較開心一點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.28.93推 gohome0083:就自己遭遇過的情況 如果你還不太上手 效率不是太高的→ gohome0083:狀況下 你就算再忙處理的事情也是有限 其他人只會認為→ gohome0083:是你效率差 更只會覺得你是為工作做不完找藉口→ gohome0083:說真的 有點無奈= =→ howardok:從學生到職場新鮮人的必經過程...請加油推 jason12308:怎不來當個阿兵個被凹一下就適應了→ lave70:PM工作性質會接觸的人本來就比較多? 所以溝通就相形更重要推文自動更新已關閉