Re: [請益] 為什麼大家都推GG MTK - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼大家都推GG MTK時間Fri Mar 13 11:46:09 2015除了MTK門檻比較高之外GG大概是比較容易進去的高薪公司吧而且GG幾乎理工科系通吃  而且要的人量又大就算有C/P值比這兩家好的公司大都缺很少  而且很多都是隱藏版不然大家有辦法舉出多少家薪水跟GG差不會太多但是工時很正常的公司  而且又要好進?所以只好GG輪班救台灣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.129.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426218371.A.677.html→ kclvpc: 好進的也是要輪班的缺吧?→ kclvpc: GG相對好進的那些推 pymax: 好進也是跟MmNR比吧  GG幾乎是非電類的畢業生的最佳選擇...推 ipod89757: 北科 甚至私碩都能進 算好進啊→ ipod89757: 稍微洗個學歷就有機會進gg 不洗嗎推 pymax: 相對算是好進錢也多※ 編輯: ljsnonocat2 (182.234.129.24), 03/13/2015 12:58:05→ Qcloud: M感覺也沒多難進去..推 jagger: 樓上的M是指藍藍路嗎  的確沒多難進去→ mm2kimo: m沒多難進去 對新人來說 女生+碩班有洗到中段以上國立理→ mm2kimo: 工科系(電資以外也有機會)男生同樣條件大概只進G設備製程→ mm2kimo: m沒多難進去如果是指女跟男比 去年跟之前比的話..推 nsysukober: 除了GG MTK以外也是很多涼缺，只是不會PO版而已推 obov: 覺得M沒多難進的可以嗆一下在哪上班嗎?推 ipod89757: 樓上obov 生氣惹推 saxer: M現在真的沒這麼難進啦… 不要再用以前的印象回文了  看的→ saxer: 很痛苦XD推 iiiikkk: 看是什麼部門，壓力大，流動率高的好進，但你吃得下來嗎→ iiiikkk: ？→ jengmei: 看過土木設備嗎推 kyo06: GG倒是比以前難進很多，但M相對還是更難進→ kyo06: 只是M也不像以前血統純正到連大學都要求的推 Davidcute: GG好進啊 版上說四大碩鐵定在喇叭 如是設備甚至連碩都→ Davidcute: 不用唸了推 kyo06: 如果是以前確實學士要當GG設備不難，但現在非碩士進得去?推 Davidcute: 現在學士絕對可以推 mahament: 學士可以啊 但分紅超少 發單子你就會哭著想怎不多唸兩年→ mahament: 書推 Davidcute: 講門檻扯到分紅...學士在科技業的行情本來就有限了 就→ Davidcute: 算分紅少一些照樣打趴外面一堆碩推 yangway: 化學碩也能去GG嗎0 30?→ ipod89757: 樓上 可以唷推 billandcs: M真的不好進 還是去Google好惹推 jammy50605: M連面試都不給= =推 ejnfu: M現在跟以前比門檻放很寬了推 Pride5566: 樓上幾位真的在台積嗎XDDDDD推 dennis3556: 學士去gg一定是助工 不要虎爛推 Tibotibo: d大我就是四中學士進GG，31應該不是AE吧，my上是寫設備→ Tibotibo: 工程師推 Davidcute: 學士明明就進得了GG非助工 自己沒進不打緊 散播錯誤訊→ Davidcute: 息就要不得 就是太多這種以訛傳訛的言論才被當作學生→ Davidcute: 版推 WangFrank: 因為遮羞費比較多推 mahament: 學士可以但真的不推 起薪39k分紅也是看底薪 真的慘不忍→ mahament: 睹 怕你同樣JG 同樣工時會心理不平衡推 Davidcute: GG學士薪水用慘不忍睹形容的話 其他公司的設備該??→ Davidcute: 比上不足比下有剩了拉推 Tibotibo: m大真是說出我心坎裡的話，但這要看人，另一位也是學士→ Tibotibo: 的學長我看他就做的超賣力開心。有這種不平感覺大概是因→ Tibotibo: 為我太魯太廢太草莓。再補充一點，我們全課2X人只有4個→ Tibotibo: 學士，所以要進GG真的是碩士比較容易推 Plutojack: Mm RD端的女生本來就是寶了 第一天上班?推 senjyu: 真心覺得現在M沒有以前那麼難進+1推 senjyu: 在某EDA工作觀察來的....推 eggru: 台科戰完戰北科 天龍顆顆推文自動更新已關閉