Re: [請益] 長春技術員面試... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者permanent99 (clock)看板Tech_Job標題Re: [請益] 長春技術員面試...時間Wed Dec  5 13:08:42 2012※ 引述《fsky1014 (米奇)》之銘言：: (因朋友沒有發文權限,所以幫朋友代PO): 請問有沒有板上有沒有人,: 收到長春通知面試的簡訊,: 另外面試技術員,應該穿T恤+牛仔褲就可以了吧!: 面試的時候會問些甚麼問題呢??: 另外筆試要怎麼準備阿@@? (非化工系畢業><): 感謝各位的回答~~~~~請問長春苗栗廠面試有人收到體檢通知了嗎??聽朋友說昨天已經寄通知了但是目前都還沒收到不知是大家普遍都還沒收到還是自己沒被錄取心裡七上八下的如果有收到通知的麻煩告知一下也好死心另謀出路!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.134.43→ serene04:也想要知道一下+1....→ ppm100:我昨天同事收到了~~~→ ppm100:昨天我→ zilder:看樣子GG了→ serene04:嗯不知道錄取幾個囉?→ twinsohyes:我也GG了 沒收到+1...→ liuyenni9:還沒收到→ LUX12345678:已經結束了！沒錄取不會收到通知！聽說7X位...推 lovefon:錄取7x位?  有點誇張→ serene04:7X位= =  7位吧 禮拜一實到快40位加週三的了不起一百多吧→ liuyenni9:28號約50幾個，所以27號沒有面試囉~那我再等等看好了!→ ppm100:GG很正常啦 我同事 他有很深的後台....上也不意外→ ppm100:內定應該幾乎占大部分推 LUX12345678:面試 近千人 錄取 70幾位...→ LUX12345678:不方便講太多 點到就好!!!→ iphone32:有點誇張到，面試千人...仁武面試54人...推文自動更新已關閉