[討論] 30歲以後的人值得再到台北打拼嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (呼力贏大師(大輸))看板Tech_Job標題[討論] 30歲以後的人值得再到台北打拼嗎??時間Wed Jan 28 22:54:21 2015目前薪資不優，3萬5左右目前30上下，從事的相關工作機械、機構、模具、CNC我想問一下如果能拿到台北的offer ，3萬8左右，加班費以全薪計算這個工作是我以前同學介紹的目前   同學介紹的薪          33000   38000加班費       2000   12000房租(水電)   6600    8500食           6000   午:free 晚:加班則free年薪         13月   13~14月目前的工作未來幾年大概不會再多了，公司很扣我同學介紹的則依能力調整我想問一下，我這樣值得到台北再拼高薪嗎???還是在原本地區另尋其他工作??小弟規劃是最慢35歲結婚，所以??有多少人願意再到台北打拼，還是只是會更慘??3Q~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.163.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422456864.A.FB3.html推 gamania00828: 當然去推 popoting: 機械業 技術夠專精的話 跳槽就對了 不必老窩在一處推 lkyo: 30還好吧！？去吧，我當時領的還比你少。推 chiefman: 有一技之長，要有自信→ gubeert: 若對你未來有幫助  就值得去推 QQ101: 廢話當然衝了啊!!!!!! 35k vs 50k 扣掉房租還是大勝!~~~→ QQ101: 還省吃飯錢 拚了啦推 Lamourcafe: 去吧..如果同學有妹妹還沒嫁的話更好→ KCKCLIN: 都是租屋當然去，還以為會這樣問是因為現職住家裡= =→ KCKCLIN: 房租才差那一點，從前來看就有差了，疑惑的點?→ KCKCLIN:                   錢推 aowen: 這不是用膝蓋選就好了？推 iambibi: 考國營選離家近的，業界都是幫人打工的。→ shter: 公務員也是幫國家打工的，沒背景比待業界更痛苦→ siemen: 去吧，房租跟伙食加減起來，去台北吧→ windgaia: 當然去阿 才30歲 人生還長得很→ weisenter:  然去阿 才30歲 月干還鮮得很推 lave70: 基本上領人家發的薪水 都是在幫人打工的推文自動更新已關閉