[新聞] MIT新風貌 從科技到人文創意再造高峰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luckbear (小豆)看板Tech_Job標題[新聞] MIT新風貌 從科技到人文創意再造高峰時間Mon Dec 31 13:37:23 2012中國時報【執筆╱謝錦芳】韓國大財閥包山包海，規模大到足以撼動國家經濟，令人民又愛又恨。相形之下，以中小企業為主的台灣，在天然資源極為貧乏之下，從個人電腦、筆記型電腦、監視器、鍵盤、主機板、光碟機、數位相機到晶圓代工，創造許多驚人的世界紀錄，難能可貴。不過，1980年代後期勞工、土地成本高漲，產業大量外移，許多高科技產品上的標示由台灣製造（MIT）改為中國製造，台灣品牌形象難以凸顯。儘管台灣在科技上突飛猛進，每年申請專利總數排名全球第四，但企業付給外國的權利金高達1千7百多億元；擅長製造的台商，迄今仍陷於低利代工模式，使得科技島蒙塵。宏碁集團創辦人施振榮日前表示，後悔於1989年提出「科技島」的概念，他強調，「要有人文創新，才能走出代工。」從百年前的茶、糖、樟腦，到今天的智慧型手機與平板電腦，隨著時代的演變，MIT該有什麼樣的時代精神？台大副校長湯明哲認為，要塑造台灣的品牌形象，必須以文化為主；王品集團董事長戴勝益則認為，MIT代表的是台灣人民。兩人的看法與施振榮異曲同工。的確，台灣保有的傳統中華文化、人情味與多元民主社會，正是發展觀光、旅館、餐飲、文創等服務業最寶貴的資產。據外貿協會公布的台灣前20大國際品牌，今年食品餐飲業表現突出，康師傅、旺旺、美食達人、統一與王品5家企業入榜，家數僅次於資通信產業，顯示食品餐飲業的國際化有相當大潛力。在全球化影響下，隨著外食人口增加，喜愛中國菜的人越來越多，台灣餐飲業若能提供物超所值的服務與用餐環境，創造出類似麥當勞或肯德基的全球連鎖系統，從兩岸三地、東南亞到歐美市場，商機無窮。過去30年來，政府全力扶植高科技產業，忽略了服務業。儘管缺乏政府關愛眼神，許多中小型服務業展現靈活創意，例如珍珠奶茶、泡沫紅茶，這些最庶民的飲料風行全球，也成為五星級飯店招牌飲料，銷售珍珠奶茶的「日出茶太」（母公司六角國際）從海外紅回台灣，成為興櫃新科餐飲股王。展望未來，從科技邁向人文，新一代的服務業將為「品牌台灣」再創高峰。http://tw.news.yahoo.com/mit新風貌-從科技到人文創意再造高峰-213000637--finance.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.226.78→ xxyxx:誰能翻譯一下這在講殺小?→ bunjie:自爽文?→ ljsnonocat2:一個讀黨校英文系畢業的人  懂什麼產業？→ untry:我書沒讀很多...真的看不懂 ...推 eric03032001:廢文吧噓 eric03032001:廢文吧 按錯...噓 ebeta:很想知道台灣勞工成本在慣老闆眼中什麼樣才叫不低y推文自動更新已關閉