[討論]  大家工作時會聽音樂嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asnoogirl (木瓜)看板Tech_Job標題[討論]  大家工作時會聽音樂嗎時間Tue May 20 20:09:41 2014小女是即將踏入社會的新鮮人因為一直以來養成了不管是coding或是打報告時要戴著耳機聽音樂工作效率才會好未來公司是半導體外商公司不知道在科技公司裡能不能接受職員一邊聽音樂一邊工作主管會不會覺得我很不認真呢想問問各位前輩的經驗如果問題有哪裡不周請多多包含-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.107.222.131※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400587784.A.60A.html推 crazeangel:寫CODE不是都這樣嗎? ~_~ 至少我是噓 demonhell:十個老闆十種個性 幹嘛不問先輩 在PTT問跟擲杯無異推 jinmin88:大多數的主管都不會管你聽音樂的 他們也不想管那麼死板→ h9602b:一定會聽的呀，排解鬱悶的好方法，東西交得出來主管通常不→ h9602b:會管推 bartester:只要東西生的出來通常不會管你在幹嘛推 Geforcesaori:每天用youtube都把限制流量聽爆，分紅的時候就會發現→ Geforcesaori:自己超黑der推 sleeplong:妳可以試試看就知道了會有流量限制??※ 編輯: asnoogirl (106.107.222.131), 05/20/2014 20:43:18推 kof2200:大部份的主管會幹爆妳說，獨樂樂，不如眾樂樂！來～擴音推 zhanren:我上班都會放音樂給大家聽~~~→ kof2200:放出來聽。推 kof2200:還有音樂放出來是古典，隔天妳就GG了。推 mathrew:同二樓  你問PTT那不如去擲杯算了→ schumi0903:如果聽到主管在叫你都沒聽到,不知道會不會怎樣??推 winnerme:原po是台中人嗎？光聯科技很適合你~產線直接聽到爽唷推 aadai:會 旁邊太吵了→ cha122977:外商你擔心什麼- -→ s0086:看工作地方的文化吧                                        05/20 20:57推 sux0116:不聽怎麼工作!!!!!推 justdoit:天天戴耳機耳朵會不會......→ RSLP:小女是謙稱自己的女兒推 maris0606:XD 小女→ kinoko:說不定真的幫女兒問啊  XD噓 big1p:加強國文先噓 Fiona102:每間公司風氣都不同 更別說不同部門了 每次都來這種沒頭→ Fiona102:沒尾的文 什麼時候這裡變觀落陰版了?推 Fiona102:真的不懂問這種文的人的腦袋在想什麼耶 如果有說公司部門→ Fiona102:說不定還有待過的人知道風氣 什麼資訊都沒有 是要問鬼?→ apley:我比較想反問, 為什麼你會覺得沒有流量限制 ? 你花錢的跟人→ apley:家花錢請你去工作的情況, 很明顯不同吧?推 zebra01:我上班的時候都自己唱給大家聽很不好意思，我國文真的不太好，講很順就打上去了,未來工作是intel FAE, 謝謝各位前輩的建議※ 編輯: asnoogirl (106.107.222.131), 05/20/2014 22:00:02推 pdaer:當然聽無損的啊 接個usb DAC再串個耳擴 多愜意 聽啥youtube推 Hogg10:聽啊  不然要聽同事的圾話推 smart1988:我倒是沒看過可以上班聽歌的  但別的地方或許可以推 pdaer:看工作性質吧 有些需要常討論或接電話的是要聽啥歌...推 llzzyy01:看工作性質和部門風氣 如果是不太需要接電話的工作可以→ gn01216674:不聽音樂或戴耳塞真的會被他媽的PM吵死......推 tkhan:不聽音樂難道要聽你廢話？→ lionheartmax:菜鳥進去就先看人看環境,沒人做的就不要做,這是真的→ saininniang:女生可以推 jl40:不能只聽音樂 還要看看YouTube推 wwewcwwwf:挖靠intel FAE耶 太強了→ wwewcwwwf:待過幾家 在現場都會聽音樂 但辦公室幾乎沒在聽噓 brent43:靠爸阿~公司能不能聽音樂你也要上PTT問...這樣也能進外商→ brent43:果然是小妹就贏一半惹推 maikxz:董茲董茲董茲推 valenbebe:聽音樂ok,但是我很討厭叫人都沒反應@@推 v7q4:有時戴上耳機其實沒播音樂 純粹是不想被打擾而已推 uhawae:    何不聽電音 超潮der推 curtisfm:.....說真的也有沒流量限制   至少我公司沒有推 QQ5566:intel管你聽不聽音樂喔推 QQ29:小心漏音 讓別人知道你在爽啥推 kimuralin:在美國嗎？ 帶耳機聽沒差啦→ Aeterna:我都戴耳機然後露出陶醉的表情，這樣就沒人敢問我問題推 soga102606:我主管就是邊打報告邊戴耳機聽音樂的,叫他都沒反應XD推 joijoe:戴耳機然後流口水保證沒人敢叫你→ fewhy:intel FAE應該沒耳朵讓你聽音樂推 ManCity5566:這啥問題 如果不能接受 你會離職嗎= =推 Isaac202:好多酸民ZZZ推 whoowh:最好是不要啦........推 NeuesLeben:某些時候有同事討論的很激烈時當然要聽 隔絕噪音!!推 kay2005:ok的 重點是產出推 sogue:與產出無關，如果是特例，千萬不要作推 e2000:我都唱愛拼才會贏給同事聽推 MVPkobe:實驗室裡我們都開喇叭的噓 poiu1234:問主管推 MikeH13:不要影響同事就好,推 yutakannie:我都邊coding,邊聽羅百吉的歌→ lyochang:看公司文化噓 Tonyboni:我說不准聽 滿易嗎推 alumi7:公司連上下班時間都沒在管了 誰鳥你聽不聽音樂 不要吵到別→ alumi7:人就好推 alumi7:不過你應屆就能進來當fae 倒是蠻特別的噓 Kyosera:裝→ Kyosera:女→ Kyosera:生→ Kyosera:給→ Kyosera:噓→ Kyosera:DER→ Kyosera:拉~推 chunghung0:這其實是炫燿文吧推 zzLin:不會，難專心噓 Treant:一看就是炫耀文 能上intel還會問這種問題?推 lave70:幫女兒問XD推文自動更新已關閉