Re: [請益] 請問科技圈真的有重學歷的潛規則嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RD5566 (天生注定RD命...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問科技圈真的有重學歷的潛規則嗎?時間Wed Jun 10 00:18:53 2015※ 引述《G4321 (小胖囉)》之銘言：: 各位好 本來是做美工的 後來想要走前端這塊 但是前端在台灣: 也是沒什麼成長空間  所以毅然決然的想走程式或者當IT人: 因為有符合青讚的資格  所以價值十萬的課程幾乎都有輔助: 目前是考慮資策會的: JAVA雲端服務開發班(以後出來就是寫程式): http://chungli2.iiiedu.org.tw/chungli/index.php/career/java: 再來就是: 雲端系統網路工程師班(人稱網工班): http://chungli2.iiiedu.org.tw/chungli/index.php/career/net: 目前比較有興趣的是後者  因為只要有努力 就一定有收穫: 只是 我在網路上找了一下  發現在IT這產業: 企業還是愛用資工系  尤其是大廠  都只點名名校的資工: 所以我記得我有看到他們說 去這種網工班  不如去洗學歷還比較有效益: 因為我目前還沒考慮到哪個班 所以我不用顧慮有的沒的: 就問問看各位  IT這產業 真的有學歷的潛規則嗎?: 如果要走IT 我的夢想大概就是待在某個大廠底下好好的生活吧...: 大家都不認識  也不用顧慮什麼人情面  希望可以獲得正確的答案: 先感謝各位的回覆了(跪)很多公司在規模大了以後就會限定台清交成，這也是走向滅亡的第一步，HTC躺平了，下一間應該是中和某監控，不過原PO的問題不在學校，在科系。跨科系不是問題，作品要拿的出來，履歷附上，會看的就有機會。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.43.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433866736.A.9AE.html→ MeiHS: HTC還沒躺平! 我相信雪紅阿姨!→ abbei: 樓上相信雪紅阿姨→ dslite: 全找貓狗大學連規模都大不起來→ shaoweei: 我想HTC不是基層員工的問題推 fuda: 樓上說的沒錯 目前科技業的主管很多都是當年專科或技校畢→ fuda: 當然也是有像林百里的台大幫那種 只是平衡一下→ icosahedron: 鬼扯一通，台北大廠限定名校的公司一堆，你只看HTC→ icosahedron: 當然你要這樣表台清交來安慰自己我是沒意見推 cua77244: gg主管會有專科技校畢業的?推 ejnfu: 聯發科表示：我也還沒倒啊推 icosahedron: 打錯，    台美大廠，美國愛名校的公司賺爆了推 hoesi: gg 基層主管有專科畢的, 講話大聲就會紅噓 MIKEmike07: 崩潰惹?推 Love1019: 老闆決定風氣 風氣決定了員工品質推 sendtony6: gg一堆阿里不達學校畢業的主管，ok?噓 KenBlock: gg mtk 要走向滅亡了推 mixkkkkk: 面試GG主管自己就念海大,四大四中兩科排名都沒推 KMTATM: 雪紅馬麻讚讚讚 我也要去當媽寶惹～→ super88168: 監控某監控   哪家?? X瑞 X克→ aa155495: 未看先猜X睿 ?推文自動更新已關閉