[請益] 剛畢業後的第一次工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acd1138 (ayufans)看板Tech_Job標題[請益] 剛畢業後的第一次工作時間Thu Aug 23 16:03:06 2012小弟最近去第一次面試，有幸拿到了offer，但是這是第一次去面試在考慮是要推掉這機會再多看看，還是就直接去上班了，目前有接到面試而且有消息回覆的就只有一家公司，有點陷入思考，不曉得各位前輩是否可以給點意見呢。另外有計畫著想要去日本打工遊學，資金方面的問題，有與父、母親討論過了，應該是沒有問題，是不是趁現在還年輕(22)去追夢，還是回來再找工作，這只是我的夢想而已，如果錯過了可能會後悔吧。不好意思佔用了大家的時間，如果大家肯給小弟一點寶貴的意見，小弟給上十二萬分的謝意m(_ _)m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.137.23→ move779:家裡能提供資金就先去日本吧，不然就先工作在找好的推 kitune:資金沒問題就趁早去吧 回來還多個語言優勢更好找→ trama:遊學的定義很多種 如果你是去念書拿學位 那是一種優勢→ trama:如果只是主打旅行 唸書只是輔助 那還是直接工作吧推 gdluck:家裡有錢就去日本玩一玩也好推 ypwalter:同意樓上...→ ypwalter:有錢的話就不必急著找工作了...推 older:不用當兵嗎？22不是剛畢業？？→ acd1138:謝謝大家給的寶貴意見；兵役因為邊準放寬了，剛好擦到→ acd1138:免疫的門檻→ acd1138:標準，錯字抱歉。推 Benvera:先去日本  真的   現在景氣很差   學學語言順便躲過這次低推 dolan:樓上 那可能要躲好幾年..推 y254769513:你家有錢的話 你就靠爸一下 去日本 不要待在鬼島了推 gdluck:以後你爸媽的資產也都會變成你的..整天玩樂也沒差推 numb1102:靠爸就快去吧 等你出社會再去就來不及了→ ltlyang:樓樓上真的是在害人  祝你好運推 Lazi:我覺得你上哪間公司也沒說 待遇也沒說 要板友給意見還不如→ Lazi:花點錢去問算命師...推 numb1102:且最好趁去的時候..把語言學好 回來你又多一項技能推 nosweating:經濟上不急著你負擔就去吧推 gmoz:你家不缺錢就沒差→ acd1138:真的很感謝大家的意見，沒有打出來是怕得罪人→ acd1138:也許是想太多，但是還是小心謹慎一點比較好。推 Lazi:得到的答案會不一樣阿 如果你是應徵上一間有前景爽缺薪水不差→ Lazi:跟一間快倒的賽缺22k 大家的建議就會完全不一樣吧推 SamMark:能靠爸靠媽就趕快靠 出社會就靠不了了→ Lazi:另外我以我自己遇過的WH朋友的經驗來說 如果你這趟去WH是推 ckai1983:有這樣的家庭真好→ Lazi:可以存一些錢見一些世面 無彷去一下 但如果純粹是去"體驗"→ Lazi:沒的賺錢的話 我會建議你不要浪費太多時間→ Lazi:WH一年能學到的語言程度你在台灣都能學到→ Lazi:存不到錢的話你直接把這一年想成出國爽一年 自己覺得值不值→ Lazi:得省下當兵的一年拿去玩 值得就去吧→ acd1138:確實是去體驗得成分比較多，如果要存些錢，要兩份以上打工→ acd1138:待遇應該30左右，穩定的公司。→ acd1138:謝謝客觀的角度給了寶貴的意見，自己身在其中無法看清。推 gdluck:打工旅遊目的是學語言 那不如去補習班學效果比較好→ gdluck:補習班不只有文法 還有聽讀會話課 全程講英文→ EndlessYearn:看樓上的推文 元PO還是WH好了推 dylan615:錢不缺的話~出去吧!開開視野也好!→ acd1138:謝謝大家給的意見，心中有個底了，真的十分感謝m(_ _)m推 changkevin:我建議去WH，不是躲一年賺錢學語言而已，只是給外人看→ changkevin:而是你會認識多少人、知道更多生活面貌，而有新的選項→ changkevin:用真心旅行(不是旅遊)，絕對會改變一生做事選擇的態度→ changkevin:祝原PO能做出自己很有信信心的選擇!→ acd1138:感謝大家建議與意見，PTT真溫暖ﾟ(ﾟ′Д‵ﾟ)ﾟ推 hcopy:去日本ok，但千萬別去澳洲~ 回來工作都會待不久→ hcopy:還有日文學的好對科技業很有幫助，日本技術很多→ metalalive:可以請問一下為什麼去澳洲~ 回來工作都會待不久阿?→ RachelMcAdam:我覺得工作一兩年再去也ok。有工作經驗以後，→ RachelMcAdam:看事情的角度會不一樣。另一方面是可以當作兩份工作→ RachelMcAdam:之前的小休息。當然還有存了一些錢，旅遊可以體驗→ RachelMcAdam:更多不一樣的經驗～推 features:有爸媽可以靠就快點靠 去開開眼界多好~→ abstainer:去日本後，再重日本搭船去釣魚台插上台灣國旗靠你了推 way5978:建議先去追夢，當然重點是追夢過程你學了什麼，回來有差推 icelaw:有什麼好體驗 住再久你比的上CCR嗎→ icelaw:那CCR有因此變得很強or多能體悟人生嗎? 結果已經很明顯!!!!→ icelaw:先去工作 被操過 之後再出去 才真正能體會國內外的差異→ icelaw:要學語言的話 我覺得花點錢 請家教 效果會是最好→ icelaw:完全是針對你的問題與狀況來教學 一定很有幫助!!!推文自動更新已關閉