Re: [請益] 被別部門凹怎麼辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sb5471 (SB)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被別部門凹怎麼辦時間Wed Aug 29 00:57:57 2012※ 引述《charliedick (自在飛行)》之銘言：: 最近A部門想把性質與我們部門工作類似的事推給我們: 甚至還拿出部經理壓: 目的就是想讓他們自己過更爽: 但是目前連我們份內的事人手都不夠了: 怎麼可能再接其他業務: 請問各位遇到這種事會怎麼做: 1.吞下去: 2.打電話罵回去: 3.擺爛無視: 4.找自己部門大咖推回去: 5.....?提供幾種作法參考1. 利用現有手上在 run 的案子的"重要性"擋回去假設你手上有 a,b,c...等等案子, 就挑其中幾樣對公司最重要的出來也許 a 是公司主力產品, 是命脈. 或 b 案子很重要很急...等等.這時, 你就可以跟上面的人講:其實你也是願意幫別人忙, 可惜真的騰不出人力, 也沒時間若硬要我接, 則會排擠到 a/b/c可能 a 會delay半年, b會3個月後才出貨...讓公司感受一下 a/b/c 案子延遲的威力,最好是那種用"億"作單位在算的損失, 我想不會有人敢動你若你反映後, 上面不處理, 則逐級向上報, 一直報到總經理, 董事長..反正公司又不是我開的, 公司損失多少億干我屁事, 我比你敢玩我就贏了2. 找自己部門大咖推回去, 如果他夠力的話3. 如果你們手上真的沒把持到什麼重要的東西, 且上面也不挺你3-1. 對方丟給你們的事情, 或工作, 是有"前景的", 但對方白痴看不出來.那麼, 你接都來不及, 好好作, 將來就等著看對方被邊緣化吧~3-2. 對方丟的是爛攤子, 吃力不討好.那你就先 "吞下去", 然後在將來, 找機會"吐出來"曾經有個人 A, 大家欺負他心軟, 好說話, 於是紛紛把手上的爛攤子給A做A 就像吸水的海綿, 爛事累積在 A 身上越來越多,終於有一天, A撐不下去, 受不了了, 突然 A 就不干了, 走人.而這一堆爛事就像廣島核爆, "爛事原子彈" 被丟在了公司.產生極大的效應, 彷彿污濁空氣久久不能散去因為沒人在短期間內接手 A 的工作.這招是二敗俱傷的大絕, 要事先縝密規劃, 且不到最後關頭不輕易使用.3-3. 若對方丟你給的事, 不是"完整的", 甚至和他們目前在進行的東西有部份的關連性, 例如一部份的程式...等等那麼, 你可以先接下來, 在他們關鍵的時刻或在趕案子的時候適時地在這時候"出包", 影響對方的進度....或是埋幾個 bug 等等...都可考慮...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.208.213推 VBT:推第三項全部, 蠻有趣的說法!!→ skysail:混口飯吃真辛苦→ Assyla:1的話，有些公司就是感受不到，覺得只要責任制來個不眠不休→ Assyla:專案一定會完成，這時不如放棄來個準時上下班推文自動更新已關閉