[討論] 政府擬開放中資入股台灣IC設計產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者marc7052 (努力吧!!)看板Tech_Job標題[討論] 政府擬開放中資入股台灣IC設計產業時間Mon Dec 14 22:47:09 2015這議題超重要的呀...明年520以前的馬政府絕對是沒有極限的...上週四立法院對此進行了專案報告經濟部長鄧振中會後只有表示「召開公廳會、審慎評估，再做後續決策」大家一定要持續關注這個議題啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!----邱顯智 為人民辯護 https://goo.gl/4cAeje【緊急！馬政府擬開放中資入股台灣IC設計業 台灣高科技業面臨全面掏空！】這兩個禮拜，我們收到許多來自新竹產業界、和第一線工程師的訊息，對馬政府將開放「中資入股IC設計業」，表示憂慮。事件的引爆點，是11月底，經濟部長鄧振中在接受《金融時報》（Financial Times，FT）訪問時，投下震撼彈，希望在「任期結束前」撤銷中國投資台灣半導體設計（IC設計）的產業禁令。而馬政府搶在下台前的最後一波「對中開放」，將會全盤扭轉台灣高科技產業的命運。影響重大。究竟為什麼這麼嚴重？我們針對幾個基本問題，做了下列整理。邀請各位共同關注：--Q1：IC設計業為什麼如此重要？馬政府現在到底想搞什麼？A1：IC設計產業，被稱作是台灣的「鎮國之寶」。目前台灣的IC設計產業在全球排名第二，占全球產值的22%。僅次於美國。中國近年亟力追趕，砸重本投資半導體業。同時虎視眈眈，希望併購台灣廠商。上個月，以中國國家資本成立的「中國紫光公司」才大肆放話說要併購台灣最重要的IC設計廠商聯發科。但由於產業本身高度仰賴人才與技術的保護，台灣政府過去一向限制中資投資。這樣的保護，卻在兩週前突然轉向。經濟部無預警宣布，為了「提升競爭力」，將研議開放中國投資、或結盟台灣IC設計業。中國紫光集團更隨即跟進，表示將積極洽談。馬政府這樣的開放，也被視作是為「紫光入股聯發科案」服務。參考連結：與紅潮結盟？政院擬開放IC設計中國參股 http://goo.gl/elqu8a陸資入股 IC設計 經長：卸任前拚解禁 http://goo.gl/86lI8i不是傳言！中國紫光董事長趙偉國表態併購聯發科 http://goo.gl/fCbzt9聯發科引中資 買一送多？ http://goo.gl/3HMZTw--Q2：如果真的開放，對IC產業會造成什麼影響？A2：簡單來說，若真的開放，將會急遽地加速台灣IC設計業的技術外移、人才外移，最後導致產業整體的掏空。連帶地也將使台灣經濟受到重擊。因為台灣大型IC設計公司的股權極為分散，即使公司高層，所持有的股份也不過平均3%左右。若中資真的入股，即使只持有10-15%的少數股份，也等同實質握有公司的控制權。中國紫光要併購台廠，目標非常清楚：要獲得他們未能掌握的關鍵技術。若中資控制公司，屆時關鍵的技術、高階製程、最先進研發、上下游客戶長期關係，全都會輕易且合法地被中資學走、搬走，移至中國建立他們自己的產業供應鏈。這其中，許多園區工程師將會受重大衝擊。首先，中資將可以任意調度公司人力，把台灣高階工程師團隊派往北京、上海，協助訓練當地工程師，工程師將被迫前往中國工作；接著，在中國本地工程師逐漸上手後，開始把最先進技術製程、研發重心移轉到中國；最後，中國將連台灣的人才也不需要，未來台灣工程師若要從事最前沿的研發工作，將不得不前往中國。此外，產業的掏空也將連帶使台灣GDP下降、稅收減少、股市下挫。後果不堪設想。過去這段時間，包括台大電機系教授林宗男、北大學經濟系兼任教授王塗發、成功大學法律系教授許忠信及中經院院長吳中書，都已經表達過相同立場。--Q3：為什麼美國、韓國政府拒絕中國紫光的併購？其中的潛藏怎樣的「資訊安全」、「國家安全」危機？A3：中國紫光在2015年7月嘗試併購美國的美光科技（Micron），但美國國安單位介入所以破局；11月，韓國SK Hynix也拒絕中國紫光的53億美元入股案。兩國政府拒絕的理由，就是「國家安全」、與「資訊安全」。IC設計業，是兩者的關鍵。目前生活中常見的電子產品都有使用IC，包含汽車、電冰箱、冷氣機等，往後智慧城市、智慧家電都將使用更多的IC。而IC重要性在於「物物相連」，未來監控照護應用將更普遍，優點是能改善治安與居家照護；然而，卻也更有利國家監控。中國可以透過併購IC設計公司，取得IC內部資訊，進一步設定間諜功能。甚至連最敏感的先進武器，也內涵精密的IC零組件。若這些研發、製程遭中國全面掌握，不但將使台灣陷入遭「全面監控」的時代，也遑論維持國防安全。相關新聞：IC設計業者：開放中資參股 政府居心叵測 http://goo.gl/mIOMVD觀點投書：紅色併購狂潮下 兩岸半導體產業的競合http://www.storm.mg/article/75308《星期專訪》台大電機系教授林宗男 ：IC設計半導體產業引進中資 不只是國安問題 http://goo.gl/CBfXQa半導體業開大門 學者︰自斷生路 http://goo.gl/5PwUld【島嶼邊緣】全民公敵：台灣IC設計絕對不能被中國設計 http://goo.gl/asguRZ--Q4：如果不開放中資入股，聯發科就無法生存下去嗎？A4：目前所看到支持開放的理由，主要是這有助增加資金、打開市場。但第一，事實上，台灣的IC設計業根本不缺資金。如同前面提到，台灣IC業的產值是全球第二，且IC設計公司不需要太多資本投入，主要的資產就是人和各種專利技術（IP）和上下游產業鏈的客戶長期合作關係。第二，台灣IC產業早已吃下大半中國市場。根據麥肯錫估計，全球半導體需求約有45%來自中國。中國的半導體又有超過9成依賴進口。目前中國從全球各地的進口來源，台灣就占了大半比重。事實上，台灣IC設計業者在過去一、二十年就是在與各國業這競爭中，逐步吃下中國的大半市場。站穩全球第二大廠商的地位。不缺資金、也已佔有大半市場，聯發科為何還想爭取中資入股？原因無非是想進一步與中國廠商結盟，開發更大的中國市場、甚至與中國廠商共同參與中國特有的規格設定，與全球IC設計業龍頭高通爭霸。但這樣的策略，或許短期之內有助於聯發科股東、公司經營階層的獲利，長期而言，卻會造成基層工程師與台灣整體社會的生存危機。相關新聞：中資入股？ 聯發科起舞 http://goo.gl/weqj0i--Q5：所以，我們主張什麼？A5：如同美、韓政府的作法，當產業涉及整體國家安全，政府有義務介入監管。我們要求馬政府立刻停止這項解禁計畫。--Q6：現在進行到哪裡？經濟部有配套措施嗎？下一步該怎麼做？A6：11月底，經濟部長鄧振中透漏將計畫開放。但未說明具體開放時間，並強調會有完整配套及舉行公聽會後才開放。鄧振中提出開放的「四條件」，包括：1、技術是否被不當轉移到中國2、陸廠是否竊取商業機密3、不當挖角4、避免造成廠商外移。但事實上，當中資入股台廠，實質控制公司，也就沒有所謂「竊取」、「挖角」的問題。那都是公司內部的正常調度。經濟部提出的條件，事實上都只是假議題。今天（12月10日）上午，立法院經濟委員會要求經濟部、國安局、科技部、勞動部、陸委會等單位針對開放中資入股IC產業進行專案報告。--情勢危急。雖然2016年大選，看似大致底定。但大選結束，到520馬英九下任前的這段時間，卻是馬英九是否暴衝、擴大傾中的關鍵時刻。而這樣的開放一旦實施，就很難逆轉。邀請各位共同關注！※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: marc7052 (1.169.182.176), 12/14/2015 22:47:09※ 編輯: marc7052 (1.169.182.176), 12/14/2015 22:49:21→ awaeleven: 好不容易努力十五年，卻一個行政命令就打消 努力白費~→ WenliYang: 差不多囉……推 SUPER22K: 一樓推錯篇吧!!噓 vcx530: 賣台不遺餘力推 pwh17: 推推 jason10220: 覺得堪憂，台灣沒有半導體撐著還剩甚麼?推 Rivendell: 去大陸賺人民幣不好嗎推 tn00710191: 台灣半導體真的撐起台灣經濟半邊天推 controlgod: 那神教併購好壞處是什麼推 nfreddy611: 這個政府我真的不知道該說什麼噓 feyonyen: 老美來買會不會有反對?推 centra: 買了以後 職缺也會慢慢移至對岸→ centra: 經濟活動沒有在這土地上→ centra: 應該會漸漸把半導體產業拔光吧→ centra: 整個上下游週邊廠商也會跟著過去→ centra: 以後噴水香腸的生意可能會掉 XD推 ptta: 買聯發科=買聯發科+立錡+奕力+晨星+絡達+...  他媽大碗便宜→ ptta: 啊！推 ptta: 還有美國，芬蘭，以及之前買的兩家做dsp的→ qitisland: 之前買的其中一家是瑞典的，另一個好像是丹麥的推 ptta: 抱歉老了記性越來越差推 straggler7: 隨人顧性命的時代...推 fewen: 不開放也沒差，蔡明介賣股票，入股展訊→ fewen: 然後放MTK核心的人過去，MTK放給它爛推 cityhunter04: 開始了!IC產業從上到下，慢慢的被吃光光………推 TravelFar: 賣台不遺餘力→ atayal303: 直接一口價  鬼島出多少推 cates: 國家產業8年內變這樣 你我都推了一把QQ推 Fingel: Q4有回答到嗎?寫了一堆沒有到重點...→ Fingel: 那你說寶, 政府怎麼幫?對手是大陸政府,我們政府有做啥?→ Fingel: 晚點繳稅? 人家配股領爽爽,你要怎麼留人才?推 centra: 發哥再不趕快把雞蛋放到不同籃子裡就慘了推 white777: 中國跟老美狀況又不一樣 舉這個例子也太蝦噓 psee: 張忠謀明年要到南京設廠摟   記得要反台積→ psee: 童子賢：不合作恐丟大陸市場     也別放過和碩！→ psee: 賣台名單：台積張忠謀 發哥蔡明介 矽品林文伯 和碩童子賢→ psee: 原po記得輪三班去這些公司門口抗議救台灣啊推 wei0103: 媽宗痛最後半年不衝一下怎麼行？推 funfun00: 台積是給人入股合資還是獨資，去搞清楚一下推 dakkk: 重點是mtk要不要給人入 政府開不開放一點都不重要噓 alotofjeff: 無聊，只看現在，不看未來。→ alotofjeff: 事實就是，現在開放，未來台灣在這個產業還能分一杯羹→ alotofjeff: 現在拒絕，看看友達就知道未來是什麼樣子推 ptta: 面板這種資本支出龐大的，和聯發科這種腦力密集的完全不一樣推 Narcissuss: 現在賣還有好價錢噓 celhw: 中資買半導體是有需考慮的，但不是賣台這種無腦的論點。推 QQron: 怎麼總是那幾隻蠢蛆在吠 被打到痛腳囉噓 MpowerH: 你出錢買下來啊，私人企業關你屁事!推 joescott: 非常憂心→ jeff94lee: 私人企業但是用的是這個國家栽培出來的人才→ jeff94lee: 怎麼會不關國家的事情→ jeff94lee: 國家產業的競爭力，本來就是維繫在這上頭→ jeff94lee: 說關你屁事的人，是不是可以用腦思考一下→ jeff94lee: 美國韓國，都有在注意這些。難道台灣政府不需要注意嗎→ jeff94lee: 人家張忠謀是100%獨資去南京設廠。跟被入股概念不同→ jeff94lee: 為什麼會有人覺得是一樣的事情？→ jeff94lee: 弄不清楚狀況的人，麻煩先搞懂名詞解釋→ jeff94lee: 把獨資的海外投資，跟入股的概念先弄懂再來討論推 psee: 新聞都寫這麼大誰搞不清楚  但不少言論說過去就是要被偷技術推 dakkk: 前面有人說了 這要看mtk怎麼想 真的要擋mtk可以放空台灣設→ dakkk: 計中心 用別的方式去對岸 畢竟ic設計偏智財 太好轉移了→ psee: 林佳龍支持的1128中科抗議台積電擴廠後  隔週就宣布登陸→ psee: morris的態度很清楚了噓 paaapaaa: 中國ic design現在發展很快是事實→ paaapaaa: 不賣也只是慢性死亡推 kinyubi: 吵架囉  。馬囧偷笑中推 aaaawang: 這篇的政治味遠大於經濟面推 Lorekeeper: 學生什麼都只會扯到賣台，先去包圍要到大陸的台積電吧推 littlehost: 這些人為何不先問問業內人士的看法？推 f124: 拿台灣稅金去貼的產業要便宜送支那?推 peja1016: 看到一些黨工還要上來帶風向就覺得好想笑喔噓 billmin: 我該相信蔡明介還是原PO?推 wolf327: 最好不要賣，這樣離開MTK還有很多大陸公司可以去~推文自動更新已關閉