[請益] offer請益[仁寶/和碩] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yuniziga (小玉子)看板Tech_Job標題[請益] offer請益[仁寶/和碩]時間Thu Nov 27 23:36:02 2014小妹代男友PO文詢問公司        仁寶                     和碩地方        內湖                     北投職務       NB機構                   AIO機構 BU5薪水       (N-5)                     (N-1)工時       不一定                   不一定交通        捷運                     捷運福利       年終1個月               年終1個月不保證分紅              分紅約2~4個月男友現今在四大慘業工作,近期想回台北轉職,有幸收到系統廠兩家offer,但不知其這兩家未來發展跟部門內部氣氛如何?感覺和碩近期有賺錢似乎好一點有請各位大大能否指點迷津,謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.213.83※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417102565.A.8C2.html→ TokiyaWu: 先承認你就是…→ QQ101: 左啊 可以常出差 然後嘿嘿!~~你懂得→ acgotaku: 仁寶風氣算系統廠裡比較自由的 最近發的也不錯推 asakura4: 版上仁寶有一篇專案工程師的可以了解到大概出差在幹嘛推 alan0915: 一樓推！→ acgotaku: 機構出差很長很操,改模具就夠你忙 沒時間到處跑→ QQ101: 樓上.....不知道白天試模 晚上開膜嗎? 昆山那麼多招待會所→ acgotaku: 模具廠都在郊外,回崑山都大半夜了推 renu186667: 推右邊，主管人不錯→ ScrewYou: 仁寶基本上出差一次都一個月,回來9天後再去一個月推 allen81822: 和碩分紅走那麼多？推 Cadd: 仁寶發的不錯！？ (跌破眼睛)→ Cadd: 等等…年終一個月是怎麼回事@@推 SYNACK: 因為中秋端午各半個月吧推 gn02239542: 仁寶不是年終兩個月，中秋端午各半個月嗎？推 guteres: 很多招待會所???確定??推 redsunflower: 仁寶大推~!!!!!!! 可惜進不去→ redsunflower: 附近超熱鬧 而且又都新人 出差根本賺到→ redsunflower: 想出差還不一定能出捏→ okbom: 寶字輩的不是工作都很精實嗎?→ okbom: 出差其實沒想像那麼爽, 很累的推 Cadd: 仁寶的中秋端午是本薪半個月...基本上都忘了它的存在= =→ Cadd: 出差怎麼操就要看team了，有的team是死守模具廠到半夜→ Cadd: 有的team是死守晚上一定要去唱歌東西試好擺會議室...推 bloodpiece: 阿寶年終二個月喔→ bloodpiece: 阿寶機構頗操  加上加班費跟狂出差會>和碩→ bloodpiece: 阿寶以前是底薪2個月 合併華寶就變全薪2個月了推文自動更新已關閉