[請益] 友達面試請益-新竹L3B廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VC183183 (VVVCCC)看板Tech_Job標題[請益] 友達面試請益-新竹L3B廠時間Thu Dec  5 22:49:10 2013接到友達研發替代役的面試通知是要面試 "研發替代役-液晶材料研發工程師"   (這是RD的意思吧?！)想請問有沒有版友應徵過這個職位?去友達面試時需要注意哪些事情?(例如說測驗題型是什麼)另外還想請問一下這個部門的風氣如何?(工時、工作內容)還請各位版友不吝大方回覆感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.129.173.191推 swat3553:友達一律考英文 不簡單 聽力要很好 至於成績 參考參考→ surot:應該是平台RD的缺，工時應該不會很長，內容大概是產品換液晶→ surot:時要研究一些置換液晶的優缺點跟導入輔助吧？推 microbird:AUO很重視英文 當年因為英文考太差被打槍推 fishtime:英文看主管，我考很差有拿到offer推 kikiki0168:甚麼尺寸呀XD?  Su大解釋得很清楚→ dadahuang38:平台RD,有些真的頗爽的推 forfan:工時就做完沒事就下班啊，不然耗在公司幹嘛？推 goodboy98:最爽就是平台...推文自動更新已關閉