Re: [請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a22298811 (鐵達尼號)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？時間Thu Sep 24 12:59:56 2015聽到很多研究生說很操真的頗呵唸書的時候 除非自己負責自己的經濟 不然絕大多數根本就是爽爽過有幾個真的是很認真在做研究出來工作 每天工時就壓死你換工作也不是說換就換總而言之除非你唸碩士時就是經濟獨立那這樣我就很佩服就等於是把工作場合換到學校不然絕大多數天塌下來都有父母幫你擋著--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.190.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443070799.A.460.html推 tw689: 每個人經歷不同 就真的有研究所操 出來正常上下班沒壓力的→ tw689: 啊推 wj1009: 碩士操的原因之一，指導教授就是天，有讀過就明白...→ uxijgil: 不要以為你過得爽就以為大家都過得爽 沒聽過很雷的教授嗎→ MMMB4219: 一看就知道沒讀過碩士的高中生文xd推 jammy50605: 經濟獨立跟研所操不操有何關係? 被操到死老闆也不會多→ jammy50605: 給你錢 如果你把研所當大學念還打一堆時薪工那就另當→ jammy50605: 別論 哪間學校實驗室可以這麼爽麻煩分享一下噓 Alkane: 去google一下他的id 就發現他根本沒念碩士啊XDDD噓 VVUVV: 覺得很操的噓你→ kclvpc: 誰說出社會就不能靠爸靠媽的噓 hollynight: 不知道某些教授人很機車 某些教授事業做很大的嗎噓 semihumanity: 最嘴的那種噓 concentrate: 喔→ p23j8a4b9z: 我覺得工作明明就超爽 是你遇到爽老闆噓 wads90828: 可能是我環境的關係吧 我看到的研究生有一半的比例→ wads90828: 要自己負責生活費噓 ken1325: 一看就知道這根本小屁孩在亂發文推文自動更新已關閉