[新聞]搞不定美政府和運營商 華為忍痛宣布美市場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chrispherd (WTF)看板Tech_Job標題[新聞]搞不定美政府和運營商 華為忍痛宣布美市場時間Wed Apr 24 15:13:11 2013今年年初，國外科技網站CNET專門撰文表示看好華為，認為蓄勢3年的華為很有可能在2013年實現在美市的突破。但誰會想到，剛過3個月，華為執行副總裁徐直軍就在年度分析師峰會上表示：“我們對美國市場已經沒有興趣了。”徐的語氣似乎很無所謂，CTO 李三琦則顯得有些無奈。他說：“別搞錯了，我們其實很希望進軍美國市場，但得面對現實。在美之外的其他地區市場也足夠大，而且增長迅猛，我們需要集中精力發展。”說的還是有些委婉，但相信大家根據這幾年華為在美的各種遭遇可以判斷，華為之所以主動放棄美國市場，實在是因為搞不定美國的政府和運營商。運營商方面，華為儘管已與45 家全球頂級運營商建立了合作關係，但卻一直未能拿下美國的一線運營商。華為雖然早已明確宣布其高端智能機會在美國上市，但卻一直未公佈其合作運營商名單。而就在上月，美國移動運營商Sprint 和日本移動運營商軟銀還表示，將限制使用中國企業的設備。政府方面，大家比較熟悉的新聞事件應該是去年美國眾議院情報委員會指控華為、中興在美銷售的設備通過美國的網絡竊取機密，威脅到美國的國家安全。情報委員會主席MikeRogers 當時甚至還呼籲美國政府和民營領域不要使用華為和中興的設備。但事實上早在2008 年美國政府就已經開始乾涉華為在美國的發展。2008 年，本打算收購美國科技公司3Com 的華為，因為未能獲得美國政府的批准，不得不取消收購要約。2010 年，也是因為美國政府的介入，華為不得不放棄參與Sprint 數十億美元的採購計劃。2011 年，華為又被迫放棄了與一家美國公司達成的價值200 萬美元的專利購買協議。另外，華為還多次競購美國電信資產未果。為了應對美國政府的百般阻撓，華為在美國政界曾展開聲勢浩大的遊說活動，單去年上半年就花了82 萬美元遊說美國政府，但這事還沒搞定。美國政府的華為威脅論使華為品牌形像在美國民眾心中也受到影響。為此，華為副董事長胡厚崑還曾寫過一封公開信，呼籲美國政府對華為展開正式調查，希望以此為該公司的發展掃清障礙。除了說服美國政府、爭取美國運營商，為了真正讓美國民眾接受認可華為智能機，華為在機器性能、質量、特色上也是下足了功夫。今年的CES 大會上，華為就三連發，推出了三款真正有特色的高端智能機：巨無霸Ascend Mate 、超高像素的Ascend D2、打著華為首款WP8 手機旗號的Ascend W1。這幾款手機無論從外觀造型還是性能配置上都算得上是有特色的高端智能機。除了機器本身，華為在美國的品牌推廣也下足了功夫。在去年的美國無線通訊展上，華為表示正在聘請諮詢公司在美國展開品牌推廣計劃。此後，華為確實花了很多錢贊助活動，投放廣告，包括倫敦奧運會期間的廣告。這些努力使得華為已經成功地讓很多英語用戶學會了它的品牌發音。一切看上去華為似乎能逆轉在美的“霉運”，不過這一切都在本週二正式終結。放棄美國擴張計劃的華為雖然仍在美擁有1400 名員工，但研發人員總數已經從800 降至500，銷售團隊也已經壓縮。華為消費者和企業部門的高管表示，公司已經不再將美國視為一個戰略性市場。真想知道華為為它在美的這次戰役究竟損失了多少錢。------------------------------------------------------------------------------ㄏㄏSource: http://www.36kr.com/p/202817.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.89.10※ 編輯: chrispherd      來自: 61.231.89.10         (04/24 15:23)→ wellkom:我是 Verizon 也不敢用大陸廠商的東西→ wellkom:低階手機有htc就夠了~ HW out!→ happynesssyc:H牌低階機是指四大天王類的嗎?推文自動更新已關閉