[討論] 都已經過了兩個月才通知我錄取的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weiching5566 (就醬子吧)看板Tech_Job標題[討論] 都已經過了兩個月才通知我錄取的公司時間Fri Oct  3 16:39:39 2014剛接到台北一家X寶的公司大概是兩個月前面試的當天面試到處長...後來兩個月後的今天才通知我錄取不過我已經開始在新公司上班了這是在耍人嗎??? 0.0有那麼沒效率的公司嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.187.8※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412325582.A.5A7.html推 FL: 人跑了  你備一遞補吧推 southnorth: 樓上說的有道理推 dakkk: 仁？→ weiching5566: 光→ swatch3484: 你應該是備第10個→ weiching5566: 可能是錄取的人不來,找不到人又急著要人才想到我吧推 readonly: 錄取的人來做沒多久跑掉了吧！推 lazycowbay: 你這算好的 版上幸福企業有面試完半年才打來錄取的推 qsx889: 半年...→ acgotaku: 可能是報到的人做沒多久就閃了→ jordan0626: 這單位不幸福，請三思…推 mystage: 你可以三個月後說你要去上班推 a23633302: 金?→ Mary5566: 前面人都跑掉了 offer時間內未報到.    你算備取上的推 b6byc: 做沒多久就跑了,很有可能.→ weiching5566: 我剛看104那職缺關了,應該是錄取的人進去沒多久就跑推 wake01: 鬼島 不意外推 jamesyu545:         三寶→ blue1204: 奇美實之前三月初通知考試，三月底考試，六月面試→ blue1204: 十月通知錄取XDDDDD，我整個傻眼推 joijoe: 奇美實完全沒再怕沒人的....→ joijoe: 奇美實沒靠關係能上的相信都很強推 playerst: 我3月面試某雙貓之一 5月錄取....8月飛也似的逃出來推 skymp601: 備→ Korb: 很可能是抓交替的推 mmzznnxxbbcc: 不過這樣還好意思要人遞補的 臉皮也算夠厚了→ CoolPotato: 台寶讚讚讚→ dakkk: 你不是說這家給的錢不多 你就別去就好推 showhere: 哪個部門好想知道xDD推 circusbd: 仁寶吧推 cacasi: 屎缺吧，前面的都離職了只好找上你推 johnny9667: 絕對不要去推 debris: 屎缺啊推 harrypotterp: 應該是前面的人都走了  只好挑妳這備取的推 COOLDDT: TSMC面試完等三個月才通知錄取 哈推 cpc92: 慢的錄取,別想太多……有時候只是他們官僚文化比較重→ jordan0626: 這裡確實是屎缺，我說第二次了XD推文自動更新已關閉