[請益] gg手機可以來電轉接到私人手機嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lf2deep (啾咪)看板Tech_Job標題[請益] gg手機可以來電轉接到私人手機嗎？時間Mon Apr 25 23:37:54 2016各位先進晚安由於假日出門不想當雙槍俠有沒有辦法可以讓人打到gg手機時自動轉接至私人手機呢？中華電信內建轉接功能試過不行似乎不在公司範圍內 gg手機只能接 不能打到外線--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.198.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461598677.A.BBC.html→ scotseng: 假日為什麼要接手機?→ scotseng: 晚上有空看一下有沒有未接就夠囉推 Schrodingers: 可以，之前用過，但是我忘記了，似乎公司網站可以連→ Schrodingers: 到→ Schrodingers: 如果是製程整合…隨時都有接電話吧→ Schrodingers: 都要→ lf2deep: 老闆要求假日也要保持暢通 沒有設定轉接就丟著出門有點→ lf2deep: 抖抖的→ kerorofrog: 老闆假日都在家裡看KER了 你說呢?→ ZXCWS: 可以 GG手機可以設轉接→ lf2deep: ＊ ＊ ２１ ＊ 區域號碼及電話號碼 ＃ 發送鍵→ lf2deep: 用這個沒辦法 請問樓上是用什麼方法呢→ br2658: 不再公司範圍內不能打外線?你要開通公司分帳阿推 murray5566: 真的是賣身 有捨有得啦→ br2658: 樓樓上 我剛才測試過可以耶→ br2658: ##002#解除→ norip47: 唉 這一串都是GG的人推 Deathzombie: 確定有人有用XD 只是假日看心情帶手機所以沒差推 Shepherd1987: 跟駐廠說你要公私分帳+雙號共振 就會幫你處理了噓 UmeMao: 當這裡GG版？→ Shepherd1987: 每個月多花四十塊→ lf2deep: 了解了 謝謝學長們→ wwz: **21*01002XXXXXXX#      ＜=X為你的簡碼或是全碼→ wwz: 不過，我記得手機裡面可以直接設定，不用打這些數字才是。(忘→ wwz: 記在哪設定了)推 yandin: 可以用共振噓 ntscmeiho: 這不是GG個人板推 juangpeiyi: 閃電ker推 a202052003: 這裡本來就是GG板不是？推 FK56: 這裡是GG板啊，害我還左轉出去看一下推 aceradsl: 通話設定裡面可以轉啊推 mooma: 私人手機加入MVPN就可以5轉接，或是把公司手機丟在公司也可→ mooma: 以→ mooma: 公司手機帶回家，私人手機又不是MVPN就不能轉接推 mooma: 然後私人如果是中華，可以申請同號共振，別人打你私人手機→ mooma: ，你公司跟私人兩支會同時響→ alotofjeff: 把私人手機轉到公司手機也可？噓 wowcowshm: 沒同事可以問嗎？→ justin15: 中華使用雙證同響每個月+40，私人及公司都可以互響，進→ justin15: 階設定可以進emome設定哪些時段可響！希望有幫助到您！→ Expend: 直接講結論，可以→ Expend: GG手機就算圈外還是網內互打免費噓 heinztzeng: super hot run睡覺都不用睡了推 SCLEE5566:       人生GG→ h2526bc: 住在fab吧噓 QMAN529: 電話費會暴增推 oxygenlucky7: 請去申請outdone,每週中華電信駐廠，帶著身分證正→ oxygenlucky7: 反影本跟識別證影本就可！在家也能播外線喔！→ airua: 這篇文章推文年薪值上億元推 kiwi90310: 已羨慕噓 dollshin2: GG版推 orangelolly: 現在都不用進FAB了，自動化，懂?推文自動更新已關閉