[心得] 長利科技面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lunlin (我的秘密花園)看板Tech_Job標題[心得] 長利科技面試時間Mon Aug 29 10:13:10 2016上週四去永康科技園區的長利科技面試部門製造部該公司是做磷酸鋰鐵電池先門口警衛室換證件進去然後寫人事資料正反兩面沒有筆試之後就主管面試問一些工作及，穩定性，上班通勤及不同生產線模式(連續/階段)管理方式及做法自覺當下回答很糟不夠統整性把想到的及之前經驗凌亂的說出來面試主管也後來補充了他的做法及他想要有邏輯性及態度堅硬的人當下，覺得應該沒希望了最後他說覺得我學經歴都不錯希望能有機會當同事問我有意願來嗎？我回答:當然希望有機會能進貴公司也問我人事資料寫的能接受的薪資我隱約看到主管寫ok最後主管回答說:那大約一週時間，我評比一下分數就結束了面試後來開車回家路上，想著面試覺得蠻糟的，怎會回答那麼凌亂而面試主管簡單幾句話就把我想要表達的都說出來，確實很厲害……而我回家後，也寫了感謝信過去其實……還蠻想進去的有在長利科技的前輩嗎？可分享一下嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.19.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472436793.A.BF0.html→ holsety: 他的製造部不是隨便上嗎?別太緊張~請問你在裡面工作嗎？※ 編輯: lunlin (49.216.181.140), 08/29/2016 22:12:09推 griffeyk: 沒上也未嘗不是件好事待過嗎？裡面如何呢？※ 編輯: lunlin (101.14.150.160), 08/30/2016 09:24:46推文自動更新已關閉