[請益] 台塑vs長春 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ROGERHOT (距離產生美感)看板Tech_Job標題[請益] 台塑vs長春時間Mon Nov  5 17:02:00 2012小弟今天收到長春的電話通知，要我下星期去面試環安人員！職缺在台北或高雄！履歷我是一年前登錄的！真的很意外！目前小弟也在台塑幹工安，工作不到一年，我該去面試嗎？請各位大大指點個明路吧，台塑跟長春到底哪邊好！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.75.67.198推 jonse:令人羨慕的煩惱推 brucelinda:我也收到了@@ 我也台塑工安   不到3個月...推 Benvera:看哪離家近→ f33783378:目前可以接受就不要跳推 hoyo:應該是大發的缺推 osbsd1:長春 >>> 台塑   如果長春是台清交  台塑就是中字輩推 hoyo:跟四樓看法一樣，至於哪邊比較好，只能說靠運氣推 QUINY:長春也是有賽缺的 大家都想爽 誰來當賽郎推 bigxpig:我也收到了....也是環安人員....明天問清楚工作地點好了!!推 vupblue:兩間差不多，推選家近的→ byebye0714:面試不會只有你一位，等上了再來煩惱。→ xzonisy:台塑環安衛跟東廠錦衣衛一樣，長春如果很賽不就虧大推 stockton19:台塑老徵一推行政的 . 現場製程人員 現在年輕人不想做→ kinght0250:怎麼我知道的現場大多是年輕人推 okada8752886:現廠製程 今年很多年輕人去做喔~~!!!噓 nickname1o1:講得好像年輕人草莓一樣....推 spyguy:亂講= = 我待的廠一堆新進製程技術員 部門也進了很多大專推 ifsfoof:不是生產或保全基本上都不會賽到哪去推文自動更新已關閉