[請益] 南部人上北部找工作要如何省錢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k6416337 (とある煞氣の光希)看板Tech_Job標題[請益] 南部人上北部找工作要如何省錢?時間Sat Aug 17 22:04:48 2013各位好我本身是高雄人，我有在本版發過文，大家可以找到我的基本資料近一個多月我都在104上找工作，我都是靠配對工作去投履歷的我找的是軟體工作，不過我發現高雄台南軟體的缺實在很少，都是那幾間公司在變動目前面試了三間公司，一家新竹，一家台南，一家高雄有很多間南部的都是投了也都不開來看，不然就沒回音之前去新竹面試一天來回，光交通費來回就破千了如果每間北部公司面試都這樣搞，那豈不是還沒找到工作就把自己的存款花光了?所以我想問如果真逼不得已只能考慮北部缺，有沒有南部版友能分享一下能省錢又能面試很多間的方法?就算建議跟同學朋友借住也不可能一直賴在那邊吧?感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.254.49.117→ mengda:同事之前是凌晨客運或火車，面試盡量排在一起。→ mengda:南部SW、FW都不好找，感覺沒缺(自己找的感想)。→ leiyan:南部軟體大多缺機台控制的推 tedmax100:南部真的不好少SW相關的→ k6416337:那能分享把面試排在一起的技巧嗎?→ mengda:其實可遇不可求，如果剛好都通知你，安排早一場午一場，→ mengda:隔天在一場，住就找最便宜的住就好。→ mengda:如果答應一間星期一面試，後來又有一間說要星期五，那你自→ mengda:己就要把其中一間往前提或往後提，人資可商量(自己經驗)。→ k6416337:嗯 不過目前我還沒退伍 我看也只能退之後才能這樣搞了→ mengda:快退伍在找，如果還有一段時間退伍就先不找。→ Santander:不要嫖妓→ Santander:不要援交 不要傳播妹推 lzze:不交女友  不寵嬪妃推 cutem:你得先說說你會什麼、否則資料不足無法分析。我某四大應數碩畢業，研究領域是作動態系統(dynamical system)，純數學理論方面大學修過入門C語言、資料結構，研究所修過演算法C大概就寫寫基本的程式，C++、javascript自學了一些台南那家雖然有意願讓我退伍後去試用三個月，但沒一定正式，所以我才害怕想多面試幾家推 ase810308:我目前也有這方面的困擾,我個人做法是在薪資待遇打上→ ase810308:你要的數字,盡量不要面議或依規定→ ase810308:再來就是集中面試在周末禮拜五,若你還在等待其他家的話→ ase810308:再拖一個禮拜!住南部實在沒有辦法有接到面試就去,這花費→ ase810308:太兇了,或者使用SKYPE面試,但這真的很少數公司會這麼做→ ase810308:若再遇到2次複試,這你要自己決定這間是否是真的你想要的→ ase810308:在去推 wait:跟HR拖，然後集中面試一天排兩場 如果還要跟(副)總經理面試推 yourfuntime:朋友這時候就派上用場幹嘛不好意思,之後回請就好啊→ wait:那就喬隔天一小時段or下周→ k6416337:我八月底應該就退了※ 編輯: k6416337        來自: 122.254.49.117       (08/18 00:07)推 eiji5909:睡附近公園~  理性 勿戰→ howshou:只能說你太嬌嫩了，為了找工作或出差，雖然只花2個小時面→ howshou:試，但是這在真實工作時根本就常發生。→ howshou:大家都也是為了那兩個小時而已就花高鐵錢。→ howshou:這就是為何出社會花費突然會變超多的原因。很多就是要花錢→ k6416337:也許家裡經濟好可以這樣灑 但目前就是不太好 所以才問問→ howshou:只投自己真的想要的公司，每次面試都抱絕對要上的決心→ howshou:這樣有效率又務實多了。良心建議。→ howshou:我之前每次面試，都至少準備個幾天。(Programer)→ howshou:想要改善經濟，找好一點的公司，就要有比別人更拚的決心。→ howshou:不要抱持者可有可無，試試看，有就好的心態。→ howshou:版友建議也不錯，直接去台北租房子吧。→ lucas01:考回南部推 ten9di9:跟在北部工作讀書的學長同學借住一兩周啊推 bosch:面試都排二三四 然後坐客運去 新竹的話 先到臺中 再搭統聯→ bosch:到竹科站→ cosmosQQ:   薪水談高一點...努力加薪or跳槽@@推 f1234518456:去台北找 然後一兩年跳一間推文自動更新已關閉