[請益] 小小OP請教~住華&台積 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gwandsc (A面~)看板Tech_Job標題[請益] 小小OP請教~住華&台積時間Fri Jan 24 18:37:01 2014大家好不好意思  有個小小問題想請教目前在住華當小小正職OP而最近台積電擴廠大徵人力我有接到去六廠面試邀約沒想到會接到台積電電話所以慌亂中也沒問是OP缺還是助工缺不過我想應該是OP缺~~因沒見識過應該會赴約去考考看不過想請教的是  如果住華跟台積電相比  哪邊比較推薦呢住華網路資訊不多  但目前小弟待的感覺還不錯不知道去大公司台積電  環境落差會不會很大薪資大概也就那樣  台積電OP不知道還有沒有分紅?只是個小小OP職位  還有勞大家給個意見了  謝謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.166.84.29→ audi0318xd:會有獎金  福利還不錯 含加一個月大該3~4萬的水準推 a1237759:分紅上去大約60～70w,不過我是工程師，這是內部聽說的→ shan7898:在住華做多久了呀?推 breaklove:住華都不理我....小弟在住華含加與各項津貼  總total也大概3~4二樓大大說的分紅是只有ENG以上才有嗎?  小小OP也有嗎※ 編輯: gwandsc         來自: 218.166.84.29        (01/24 22:11)→ audi0318xd:要說分紅也算。就會有些莫名的獎金推 gochinken:去GG 想回鍋 求內推→ zixia:只要是台積員工  都會有分紅  只是多少而已→ zixia:OP新人 月薪加分紅加年終  60W左右推 lewecool:gochinken怎麼不試試找以前同事幫你丟履歷不是比較快推 gochinken:同事不給力→ fni653:新人沒有60啦→ shaobeing:60大概是問做好幾年的TE吧 這幾年不加班 哪來的60~70W推 idjoy:我想進GG 可幫忙內推嗎？謝謝→ thoms:有人需要幫忙GG內推的 私信給我 我找時間幫忙丟推 gochinken:第二年就會有惹 夠威+很快推 PMZQWONX: 我也想知道這兩家公司比較推哪家？op缺推文自動更新已關閉