[討論] 看到一段有趣的文字 GG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wtula (http://kuso.cc/95T　)看板Tech_Job標題[討論] 看到一段有趣的文字 GG時間Wed Nov  7 14:58:41 2012http://www.tsmc.com/chinese/silicon_garden_10q202.htm今年初，e晶園推出竹科版的「Hello! Young TSMC」封面故事，引起許多迴響，讓公司同仁稍稍了解台積年輕世代的新人，他們的抱負與想法為何？1.阿勇：父親告訴我要去想「課長的價值是什麼？」摘錄快問快答：問：來之前有看PTT上對台積的介紹嗎？答：有啊，不過我沒有很重視，尤其會有一些批評的意見。我覺得在版上批評自己公司的人，其實應該去想這都不是單一的問題，都是雙方的問題，因此我都只是參考。5.大維：開會時，覺得有點像是研究所meeting！我剛要進來台積前有去看PTT（BBS）鄉民的文章，一開始也會很緊張。因為裡頭都寫說這裡「很操」，因此心情真的會受影響。例如一堆人說Review一定會被highlight啊，什麼階級制很重，不然就是新人都「有顆新鮮肝」之類的。不過家人鼓勵我既然年輕，就應該要來磨練磨練，所以我就來了。進來後，發現跟鄉民寫得不太一樣，我可以大聲說「公道自在人心」。不知道大家有什麼看法?????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.34.184推 whsh3310:有爽的課長  也有賽的課長  就這麼簡單推 Kyuubi:就爽的人不會來上網說自己多爽啊→ solarcells:爽的人很低調  賽的人會容易喊出來→ supertalker:對啊 爽還要讓大家知道嗎 有的連朋友都不說了→ supertalker:賽的則是到處說 朋友那說 家人也說 板上也說推 vinex:你覺得他會訪問賽的人然後登出來嗎？→ vinex:不過說進去磨練就能進去，應該實力不錯...→ buddar:應該有目的的吧!→ buddar:把統計數字拿出來,到底新人陣亡率有多高?可以撐多久?推 book2381:說GG操的人 通常沒待過GG .....→ book2381:待過就知道..........GG真的很爽，可以神隱4小時出廠玩→ book2381:打錯                                             打炮→ motoman:這種東西重點不在講實話 重點在不沾鍋 不要得罪兩邊推 ww:你覺得說公司壞話的文章可能刊出來嗎？ 動一下腦吧！→ dinway:看離職率最準了→ kaibaseto:blog也有參考價值→ patrickk:真正操的哪有時間被訪問 寧願拿這些時睡覺.....推 TOUCHLOVER:book2381才沒待過GG吧  我待在GG  GG很操→ jennfeng:看單位囉~→ thecoolman:傻傻的，抓交替的最高手段就是靠媒體啊...推文自動更新已關閉