[請益] 奇美 TP新產品工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn01981448 (大俠愛吃漢堡堡)看板Tech_Job標題[請益] 奇美 TP新產品工程師時間Wed Dec  5 21:53:39 2012想請問一下有經驗的各位昨天收到人資寄給我的面試邀約信所謂的新產品工程師，是負責怎樣的工作內容？另外想問一下，他信中有說到會有專業試題有人有考過嗎？？ 題目內容大概是哪些範圍？？感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.125.230推 hypermoney:北廠嗎推 stormproof20:心慘品QQ還滿賽的→ gn01981448:竹南廠推 eddie04:各產業的新產品都是超級賽缺推 VBT:永遠徵不滿的單位推 attm:面試主管應該姓廖  試題大概就考些光學方面的基礎知識→ noneme1:產工就是賽啊  有經驗的人都知道推 know529:請問奇美竹南的宿舍如何?→ faith2003:產工很賽? 那產品開發的呢?→ fumini:產品工程師 哈哈~~~ 安心上路→ vinex:徵好久了....這缺推 pardonwow:工程師的宿舍還OK阿~→ wishuthebest:公司宿舍...那外面租五六千塊不知道在幹嘛?→ crystalboy93:前幾天夢到某人說公司要裁掉5%的人，然後就醒了！推文自動更新已關閉