Re: [請益] 請問采鈺給口頭之後,簽核要跑多久好啊? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joemax19 (joewang)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問采鈺給口頭之後,簽核要跑多久好啊?時間Tue May 12 17:13:17 2015不好意思啦,因為有點小問題,又在這裡回文問大家意見我今天接到人事的確認了,6/8報到但是OFFER要5/14 OR 5/15才會收到想請問大家,我要不要先跟原公司提離職啊我在這邊做了約1年左右,看勞基法預告日是20日大家覺得我是今明天先提好呢,還是OFFER拿到在提會這樣問是因為我在這邊的工作性質只有我一個人在做完全沒代理人,所以之前要請假時我的主管有時會在那邊GGYY一堆想說看要不要早點提,讓公司早點準備不管是104開職缺或是找人接手,看會不會順一點雖然只做一年,但還是希望別太製造公司的困擾Thanks!※ 引述《joemax19 (joewang)》之銘言：: 今天接到用人主管單位的確認後.: 他說人事流程今天會跑.: 請問有人知道大約要多久嗎?: 因為我現在還是在職中.: 在思考提離職的時機與做到何時.: 而且星期四也有要去有成面試.: 所以想問一下版上的大大有人清楚嗎?: 其實我是希望如果可以的話,在報到前能先休個3-5天.: 所以才想瞭解正式的offer要多久才會簽下來.: 在麻煩清楚的大大告知一下啦.: 謝啦!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.70.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431421999.A.737.html→ ssmmss: 跟HR談拿到offer後20天報到？→ joemax19: 我原本請HR先給我MAIL,可是他說公司規定都是星期三前跟→ joemax19: 錄取者確認,星期四才會統一寄出,正常星期五前會收到→ joemax19: 公司沒在發mail告知的推 kao2829581: 你錯字可以先改一下@@※ 編輯: joemax19 (211.72.70.115), 05/12/2015 18:11:16推 a331330: 不用怕！這間缺超大！你要煩惱是否能撐下去推 shihhao: 請問樓上大大是怎樣操法?→ joemax19: 操是還好,我比較在乎工作氣氛,我會不想做就是因為新主管→ joemax19: 太爛,很愛把錯跟責任往下面推,然後提醒他事情還會被嗆→ joemax19: 所以才開始在104投履歷找工作→ a331330: 新人作滿完整ㄧ年100左右但.....推 noaway: 但？推 Runaground: 樓上有什麼內幕壓?  可以分享一下嗎~~推 nuuee: 甚麼部門?推文自動更新已關閉