[討論] 工作做不滿一年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilike5566 (3txc2mj)看板Tech_Job標題[討論] 工作做不滿一年時間Fri Jun 28 09:58:14 2013想問一下科技業的前輩如果第一份工作不滿一年會不會影響下一份工作因為我朋友劣文太多沒有權限幫他上來問一下因為他跟我說他對工作內容不是很感興趣主管又很機車與其浪費時間在那邊死撐倒不如快換不知道科技業有經驗前輩給個建議吧謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.74.113.215推 kuo780108:多少會影響啦!!→ myboyfriend:其實未滿3年都會有影響~但選擇不對的新工作,影響最大推 MyohMy:別人怎麼知道是主管機車還是你朋友機車？→ gomi:我倒覺得時間寶貴  趁年輕多轉換  了解自己那些不適合推 JackalHsu:可以在ptt 發劣文 到沒有權限  應該是你朋友的問題喔推 aloneme01:根本沒差 遇到爛工作快閃 快去找下一個更重要推 fatb:所謂的3年指的是換工作人家不會用有經驗去看待你 就這樣而已→ fatb:但就我觀察年份只是參考如果學得夠多能在面試表達出來就沒差→ fatb:穩定性的問題除非新公司條件差不多,不然大都還好推 leiyan:不會  新人入錯公司的機率非常高→ leiyan:而且最好不要拖到3個月推 milanookimo:會！黑到底了！推 aloneme01:通常是騙菜比八的大絕 遇到沒經驗又不懂行情的菜鳥→ aloneme01:能凹盡量凹 留在爛地方 學不到東西 時間也過去 哭哭喔~~→ kyll:別人怎麼知道是主管機車還是你朋友機車？推 waterjade:我作三個月離職後收到的徵才信只有沒工作前的三分之一→ waterjade:                                      經驗時推 frostfinger:第一份工作還好 但連續兩三份都做不長的話一定被質疑推 arati:同意樓上，所以重點是第二份工作要看好。不要隨便換.→ arati:或是薪水多個五百一千就跳。要是第二份工作又不滿意就盡量撐推 wilam:呃，我換第三個工作時進入職場不到三年，but第三份工作的薪→ wilam:水是第一份的兩倍。推 jason770301:樓上高手 這是常態嗎? 2倍就8萬多哩→ wilam:嗯？2倍不是44k嗎 XD (喔，不過我是運氣很好)→ fongn:還好啦 我幾乎一年換一份 能力也沒被質疑過 薪水也增加中推 theory:問題就是，爛公司真的太多了，很多小公司又查不到資料→ theory:命不好就噴了，我就被上一間害死，現在都不敢找小公司噓 jackevo:愛換就讓他換啊推 dogodogo:沒差→ TIC05:台灣地雷公司這麼多，待這麼久是做身體健康的唷？→ bbbing:劣文太多....是不是自己的問題_A_推文自動更新已關閉