[請益] offer請益 台積電vs美國公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yoyoyoyayaya (spenser)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 台積電vs美國公司時間Tue Jun 14 13:31:35 2016各位前輩好，小弟我目前是剛踏入職場工作尚未滿一年的新人菜鳥，有些offer選擇上的困難，請各位前輩幫小弟解惑！目前在職工作：美國某電子零件供應商FAE(主要生產各種電容器，最近在併購一間叫NEC-Tokin的日本公司，預計明年中會併購完成)優點：1.工作時數正常(8:30～5:00最晚不會超過5：30)上班氣氛良好愉快，生活品質佳，薪水夠用，可以存點小錢2.我遇到的主管很尊重底下員工也很願意教導新人，是個難得的好主管，小弟住在灣區，生活有點像在養老缺點：1.若留在美國工作，我的生涯規畫是在約10年後想回台灣工作，這個產業是否有點狹隘，雖然是電子零製造供應商，但80%是各種電容器，怕未來的路會變太狹窄2.菜鳥當FAE真的有很長一段陣痛期(小弟還在陣痛學習階段)，怕未來專業能力不足或是產業不對，想回台灣卻無法跟別人競爭，找不到適合的工作—----------------------------新的offer:台積電N7 新竹12廠 製成整合工程師優點：1.家人在台灣2.若現在回台灣工作，想在三五年後再回美國試試工作，台積電是世界有名的公司，放在履歷上絕對是有加分作用的，雖然工作時數應該長很多，但也可以快速學習到很多專業技能知識，若工作個五年後再回美國找工作或是跳到亞洲別的公司好像都是不錯的選擇(小弟有幸擁有美國身份所以沒有工作簽證的問題)3.N7目前還是算新的技術，現在辛苦幾年學起來，將來可能會是很有用的籌碼，怕過幾年後錯過這個機會就沒了缺點：1.工時長，生活品質應該較低2.肝可能會壞掉，天天on call生活壓力大--------------------以我個人來說，我是喜歡FAE的工作的，但覺得以菜鳥來說好像比較不適合，感覺FAE比較適合有些專業經驗後再做會比較得心應手。我的主要考量是對我的未來職涯發展影響（電子零件(電容器）vs 半島體產業），薪水兩份工作都可以接受所以不是我考量的點，現在有點迷惘，請各位前輩給我點意見，指點迷津，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.184.81.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465882297.A.2CF.html推 monopolizer: 這個版應該是 身份>GG>其他 你已經贏惹 在 Bay Area→ monopolizer: 這麼爽何必回來，12廠你有機會做的很不開心推 ttgg: 長期來說 有能力出國 別待台灣推 em1234: 在國外賺回來台灣有其他路可以走推 sonjacamby: 不用執著gg推 afjpwoejfgpe: 不要回鬼島 結案推 zebracoco: 假如想回台灣，儘量要求台積職等到33，起薪6萬，沒33職→ zebracoco: 等就不要推 befriend: 工作是一天12小時，生活是一天24小時！很好選吧→ abyssa1: 有身份反而不用執著留美國→ abyssa1: 反正隨時可以跑 沒身份是回台灣就很難再去美國噓 appledavid: 建議先去GG被磨練後回美國 你會發現世界真美好 XDDD→ appledavid: 這樣人生才沒有遺憾 :p→ abyssa1: 或者生個小孩就不會覺的養老不好推 bbuc: 回台灣後要再去美國也不容易吧→ leavefly: 10年以後回台灣..薪水變1/10..到底是...推 pooboy01: 直接美國泡洋妞結婚別回來了推 x36023x36023: 美國推 andyxstussy: 有綠卡就屌打了，別回來吧→ cyhoza: 在GG你學不到什麼專業的…別傻了推 wtfconk: 回來幹嘛?推 samwu995: KEMET推 CrazyCat: 回來幹嘛，傻了？噓 appledavid: 誰說GG沒專業，樓下的GG馬上出來反駁你推 aquahau: 美國，生活品質>>>>>其他推 Ben54743: 在美國工作就好啦 除非你很想家拉推 Hawking: 別回鬼島了推 x123392003: 外國人>GG推 rocky5566: GG的人反駁要晚點 因為還沒下班..推 Messibugoo: 樓上中肯推 yytseng: 選擇3.在灣區創業推 linein: gg推 ssshmanado: 別鬧了  好好待著別回鬼島推 hedonist: 除非有非回來不可的理由 不然別回來了 真的噓 jason316: 笑死人了～台積工程師只學會highlight文化 , 機台不會修→ jason316: call vendor ,recipe tune 不過call vendor , 還要卡fab→ jason316: 時數 , 不管N28到N7都是這樣幹的, 強的工程師做不了幾年→ jason316: 就去外商了 , 會留下來的不是沒地方去就是要升官會是背→ jason316: 貸款的→ jason316: 台積能走下去就靠凹廠商跟奴性工程師撐著沒那麼神推 jazzboy: GG整合你能"撐"幾年？ 先在美國好好做吧推 pooiuty: 美國+1推 ahahahahah: 灣區根本天堂→ beatmania: 要看GG人的回應可能要晚一點,了不起剛下班吧推 fencingboy: 基本上進個fab穿無塵衣到處衝刺接電話接→ fencingboy: 到手軟的人生 做個幾年出來想換工作很難推 XJY13: 美國 有人不當當畜生，你去問obov他會不會想回台灣寫code推 email5656: 淚推jason大大！！！推 fencingboy: 真的選擇GG就進去好好做 好好熬吧 中肯建→ fencingboy: 議推 justbecause: 科科 ㄧ堆鍵盤溫拿 看到美國 下面就濕了→ melzard: XJY13一句話就講完了 有人不當何必回台當奴隸...推 vigor3: 真的是瘋了才會想回來.......→ melzard: 而且你說你現在的工作狹窄? 你以為GG工程師出路就很廣嗎→ Hikkiaholic: 灣區生產電容器公司?? 灣區做電路都活化石了 電容器?→ Hikkiaholic: 有綠卡可回來試試啊 又不是一回來就回不去推 w9515: 美國...回台灣幹 如果想要生活的一定撐不住推 weliem: J大妳幹嘛把實情講出來，大家都很嚮往GG生活阿推 Tryndamere: 媽 我在這推 SkyPtt: 你對FAE想太多，沒啥人要做的工作→ SkyPtt: 電容器FAE?以後很難換工作→ SkyPtt: GG未必那樣操，就算不去，也別作啥電容器FAE推 childlike12: 別隨便離開灣區，多少人排隊想進去...噓 elwan9880: 原po太胖該減肥了推 imobob: 你以為回gg就真的有時間陪家人，不如努力點賺錢讓早點退休推 xSAUCEx: 學起來能幹麻?出了GG用不到推 scasper: FAE  轉業務以後什麼公司都好跳推 bnnann: 陣頭熬過就是天堂啊推 Jasonbon: GG整合24小時on call推 dreamhuang: 當然在美國啊  GG有好到讓你放棄國外生活？推 jason316: 新竹跟加州哪能比 , 禮拜五下班園區逃難潮是有名的推 Expend: 你爸我GG過來跟你說，還是待在美國吧不然你一定後悔推 aihtnyc: 整合...撐不到33以上獨立handle project真不曉得履歷可以→ aihtnyc: 寫什麼推 liuliang2005: 能出去的才是人才，留下來的都是奴才推文自動更新已關閉