Re: [請益] 有沒有中年轉業成功的實際案例? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有沒有中年轉業成功的實際案例?時間Thu Aug  2 14:04:00 2012※ 引述《RAVANA (假文青 真阿宅)》之銘言：: 工程師: 滿多都是安安靜靜 沒有業務能力 也沒有很多朋友交遊廣闊的人: 工作就是苦幹實幹 除了自己的電腦能力 或電子能力外 沒有其他專長: 中年一到 遇到公司倒閉裁員 要在重回本行就難了: 有沒有一些中年成功轉業的案例  要普通一般人都容易達到的: 通常都轉去做什麼?: 以下的案例不算: 1.你聽過安膩嗎? (保險直銷就別鬧了): 2.52歲考上公職 (太難考了): 3.回家接家裡的家傳小吃店 (這種接家裡的現成事業不算  ): 4.朋友的介紹下..去幫忙xx產業..發現事業第二春..（阿宅是沒有這種朋友的）我有一個前同事50幾歲高工畢業，一直都是做 RD，專長是模具，可是模具都移去大陸，他的經歷相當豐富，從電子一哥呆到面板一哥，後來面板一哥人事鬥爭，他被迫離開。 他在麵板一哥時跑去念 EMBA，他也是考了三次才考上。 他離開麵板一哥後，一直找不到合適工作，曾經呆了二家小公司，最後都被迫離開。 其中有一間還是董事長請他過去，但是那間公司副總是董事長的弟弟，因為副總一直是他為眼中釘，副總在過年前直接包一個月薪水叫他走路。 他 50 幾歲很難找到工作，失業的時間也很久，小孩又讀大學急需用錢，他曾經想過賣"額仔麵線"，後來他還是不放棄，一直透過關係去找尋工作， 上個月才找到一間傳統產業，老闆覺得他的經歷很好， 薪水也給的不錯。 他曾跟我說: 失業真的很痛苦，因為他那個年代，老婆是在家裡帶小孩， 他是家裡的經濟來源， 他永不放棄的精神，他的高工母校最近要請他回去演講。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.8.66推 bxxl:他應該很早就進電子業吧,卻沒存到退休本?→ kaillan:為什麼一點都沒有成功的感覺  卻被邀請去演講?!→ Soxx:因為永不放棄的精神→ WenliYang:這要演講啥= =→ garefowl:三樓 XDD推 dongku:麵板一哥這辭還不錯推文自動更新已關閉