[新聞] 友達奇美電 將吃大單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 友達奇美電 將吃大單時間Tue Oct 23 08:48:12 2012友達奇美電 將吃大單蘋果採購面板的數量龐大，加上採購價格高，受到台日韓面板廠歡迎，蘋果「去三星化」，有機會在明年擴大採購友達、奇美電的面板。尤其友達已是iPad mini與新一代iPod面板供應商，曾送樣iPhone 5面板給蘋果認證，一旦吃到蘋果，對營運大有幫助。NPD DisplaySearch副總裁謝勤益表示，面板廠前仆後繼地想與蘋果合作，因為蘋果不僅保證產量，也出高價，尤其為了確保面板供應無虞和保持技術領先，蘋果也投資面板廠（如夏普），而且會先給大筆預付款給面板廠，以獲得長期策略性供貨。樂金顯示器（LGD）通吃iPad、iPad mini與iPhone訂單，帶動該公司獲利，就是比台系面板廠好。連夏普、Panasonic與日本顯示器公司（JDI）也要全面擁抱蘋果。友達已開發出主動有機發光二極體（AMOLED）面板，是全球僅次於三星的「唯2」供應商。蘋果也是友達AMOLED潛在客戶，隨著蘋果落實「去三星化」，未來若能進一步以資金包下友達產能與技術，協助其發展AMOLED ，對台灣面板業將更具有指標性意義。【2012/10/23 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7447789.shtml--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20→ wingcake:吃大便推 cenwy:in cell、AMOLED還沒量產還一直拿出來說嘴 擺明是出貨文噓 looks143895:喵噓 puma8:記者腦補文→ herboy:葉姵文推 a091316104:要買進???  等啥咪!!!!噓 afters:高階全打不進去..OLED連產能都沒有蘋果敢用??...業佩文→ afters:曾送樣都拿出來寫了...比我的履歷還不專業 @@推 trumpete:重點標錯了吧? 應該是要標"有機會"推 bkm1:蘋果要用OLED在他的產品上 應該沒有一家供應的起那個量推 miko08:看到1F...噗嗤笑一下...→ kruskal:哈哈哈！噓 sopi:可悲 又要靠代工推文自動更新已關閉