[徵才] 尊博科技-軟體工程師(台中) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henryhi (ㄚ榮)看板Tech_Job標題[徵才] 尊博科技-軟體工程師(台中)時間Sun Aug 30 15:03:09 2015JUMBO，成立於西元2000年，是台灣博奕類電子遊戲機台設計及製造的領導者。為外銷全球的博奕機台製造商，在國外享有優良的信譽與評價。2007年起陸續獲得GLI（Gaming Laboratories International) 認證2009年成為台灣第一家進入澳門賭場設置博奕機台的廠商2010年更獲得三項台灣精品獎的殊榮在強健的體質與良好理念的助力下，目前在亞洲市場的發展與成長更是快速。【公司名稱】尊博科技股份有限公司【工作職缺】軟體工程師(台中)【薪資範圍】46000元~60000元(升任資深 60K~70K )升遷管道順暢，制度健全【工作內容】1.國際商用博弈機台遊戲軟體實作2.遊戲周邊軟體實作【徵求條件】1.碩士1年或大學3年 軟體設計相關經驗2.具備網路通訊程式設計經驗尤佳【使用工具】1. C++2. C#3. Linux(具備其中一項)【其它條件】1. 擁有開發程式的熱忱並願意多方嘗試，而非局限於技術2. 做事追根究底，重視團隊合作3. 肯學肯問，對博弈產業有興趣者【工作地點】台中市西屯區工業三十八路210號6樓之3 (台中工業區)【工作時間】日班，10:00~19:00 (周休二日，見紅休)【公司福利】JUMBO提供一個充滿便利、活力和人性化的美式工作環境，讓員工在工作與生活中保持平衡，樂在工作。1. 滿一年後即可享有額外的7天旅遊假，及3萬元旅遊津貼2. 個人購買書籍以及參加進修課程，全額補助3. 豐富的社團活動，並利用上班時間參加(室內籃、羽球場，瑜珈課、單車、慢跑、登山、...等等)(並不定時舉辦活動 ex.單車環島、登玉山主峰、假日露營活動...等等)4. 免費的午、晚餐buffet，公司特聘4名專業廚師每日精心料理5. 無限供應的牛奶、水果、咖啡、飲料、零食...等等6. 生日禮金、定期健康檢查、婚喪補助、住院慰問金、每月茶會、每月部門聚餐、颱風假、男性陪產假、女性生理假、育嬰假、娛樂休憩區、健身中心...等等【其他備註】歡迎點入以下連結，進一步了解公司了解我們「樂在工作，享受生活」的理念粉絲頁(FB)https://goo.gl/vgBuJn活動相簿(FB)https://goo.gl/mnCTST104職缺連結 (尚有更多職缺招募中)http://goo.gl/4G10Ep【聯絡人/連絡方式】聯絡人：陳小姐E-mail：michellechen@jumbogames.com.tw其他：請e-mail履歷表，合者通知面試若有任何相關問題，歡迎站內信詢問!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.17.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440918192.A.F2B.html推 gmd93: 台中這薪資推下。推 law1234: 常常再招 是找無人 還是流動率大!?這邊說明一下公司之所以經常刊登徵才訊息主要是因應公司的成長及擴張所以才有持續招募人才的需求歡迎各位投遞履歷加入尊博大家庭!→ vivianwang: 伍鋒...→ xsoho: 員工不少耶→ leacks: 照片連結打不開？推 Simonfenix: 在裡面的同學都說讚推 hatedog5566: 寧缺勿濫吧 也不是找不到人 也不是沒人應徵推 CHEN688: 同學在裡面潮爽推 marslgj: 讚推 qazwsx56789: 投了履歷都沒有回音QQ推 ak78912: 台北有缺嗎推 jasonkey123: 這公司戶外活動太多了...員工下班就是要回家好好休息→ jasonkey123: 美其名,還對外說是福利.....#@%※ 編輯: henryhi (118.163.176.97), 08/31/2015 10:50:29推 edwarkingsir: ！→ majyo: 有些職缺一直掛在那邊，要馬兒跑又要馬不吃草?推 vivaangelika: 大公司員工人數多，本來就會一直招人啊= =→ d1122: 為什麼流動率大，不適任就踢阿....推文自動更新已關閉