[新聞] 緊追台積電 格羅方德推14奈米 結合20奈.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者osbsd1 (Eclair)看板Tech_Job標題[新聞] 緊追台積電 格羅方德推14奈米 結合20奈..時間Tue Sep 25 20:19:02 2012緊追台積電 格羅方德推14奈米 結合20奈米LPM作者： 鉅亨網記者尹慧中 台北 | 鉅亨網 – 2012年9月21日 下午5:25不讓台積電(2330-TW)(TSM-US)專美於前。GLOBALFOUNDRIES(格羅方德)今(21)日宣布推出專為成長快速的行動市場所設計的新技術14nm-XM，加速其頂尖的發展藍圖並採優化新世代行動裝置的 FinFET電晶體架構；並結合將量產的20奈米LPM製程。該公司說明，推出的 14nm-XM技術，將為客戶提供 3D「FinFET」電晶體的效能及能源優勢，不僅可降低風險，更能加快上市時間，從而幫助無晶圓廠生態體系維持行動市場的領導地位的同時，開發出新一代的智慧行動裝置。XM 是「eXtreme Mobility」的縮寫，為業界最頂尖的非平面式架構，真正為行動系統單晶片 (SoC) 設計做了優化，提供從電晶體到系統層級的完整產品解決方案。在 20nm技術節點，相較於目前的 2D 平面式電晶體，這項技術預計可望提升40% - 60%的電池使用壽命。14nm-XM採用模組化的技術架構，完美結合了14nm的FinFET 元件與 GLOBALFOUNDRIES 公司即將量產的20nm-LPM 製程技術。運用成熟的20nm-LPM技術，讓想利用FinFET SoC 優勢的客戶，能以最快的速度順利轉移。值得注意的是，GLOBALFOUNDRIES技術研發工作已展開，矽晶片也已透過位於紐約薩拉托加郡的晶圓 8 廠進行測試。初期製程設計套件 (PDKs) 現已開始提供，並預計將於2013年可提供客戶產品投片。GLOBALFOUNDRIES 技術長 Gregg Bartlett 表示，GLOBALFOUNDRIES 投入 FinFET 研發已超過 10 年，將以此為基礎讓這項技術得以進入生產階段。有信心透過這項深厚的基礎將可讓我們帶領業界進入 FinFET 的量產階段，就如同在高介電金屬閘極 (HKMG) 技術領域的成就。--輪班星人哭哭 到手的Performance飛了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.164.12推 rfv5tgb:台灣科技全面gg推 lovearmani:這是教主新帳號嗎?→ liutony:糟糕了推 dmkk42:現在剩多少人還在搞14阿.....→ patrickk:Dram+面板被韓狗打趴 金融中心被香港打趴 連半導體都要被→ patrickk:星加坡打趴 台灣要變台勞輸出國了推 Mudders:不曉得良率怎麼樣XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ beggerchou:內文有提到正式進入量產了嗎? 良率? ...上面再說什麼※ patrickk:轉錄至看板 Stock                                       09/25 20:53推 MPSSC:不過 GG說沒壓力是騙人的→ oca:28nm單子多到接不完 怎麼沒聽說轉單到globalfundries?→ oca:patrickk是在講給大家笑嗎？ XD推 patato2:成熟的20nm?蛤?→ AXby:GF得到AMD的真傳 14奈米製程ppt2014年登場推 dmkk42:內行的都知道...根本沒人注意這間公司在幹麻了...推 stosto:再看看吧→ neowfish:28被打死  結果突然跑出14nm的~~~~藍圖→ switcherBPC:這種鬼新聞也在信→ switcherBPC:GF 28都不知道良率幾何，遑論20，更道14?→ leouni:AMD:投影片科技～～～GF:高科技藍圖～～～ 不愧一家人→ oldchang1205:大概某些人不曉得良率提升的困難度 28nm都2266 還想→ oldchang1205:20nm 和14 nm? 如果不是外星人提供技術就是唬爛文推 DickMartin:iammc等等出來酸哩 溫馨推 Morphee:這間如果ok 台G就不會賺得那麼爽了推 UMC5566:ZZZZZ→ Skylegend:28nm做成那樣，單全跑台積，能期待他跳14能多屌嗎？→ Skylegend:只會拿著新聞來酸，先調查一下好嗎推 zard1983:做出來跟能提供給客戶足夠產能是兩碼子事..一堆...^^噓 limit9999:別笑死人了  28都不會還想搞14→ loking:現在跟AMD一樣 只會出一張嘴嗎...→ a558815:這間公司...嗯...推 allencloud:輸了裏子淫了面子....推 leehao:14nm!? 拿哪家的機台去做的阿= =?推 fabdawn:大家別這樣  GF一定可以做出14nm  但是良率1%推 zhi5566:能量產再說吧~ 技術都先喊先贏 ?推 piglauhk:良率有1%的話 股票會漲到買不到吧...推 VBT:大家一起來喊就好了！推 Reficiul:借轉Joke板推 faxer:用喊得拼經濟~推 comeon2007:我相信鄉民是反指標...倒是最近沒GF跟三星半導體這塊→ comeon2007:新聞...這才是要警惕的推 shortoneal:我相信前幾樓的沒幾個看得懂，可是還是酸了→ shortoneal:酸民想酸只要看標題就夠了噓 chrispherd:跟新加坡有啥關係 搞清楚狀況好嘛 GF跟CT是誰吃了誰→ DrumBee:這一家...到目前為止..連N28的yield還都沒有起來..還敢講→ DrumBee:哩→ DrumBee:它的"即將"量產..可能跟Blizzard的"即將"一樣吧= =→ DrumBee:前面幾個真的沒幾個看懂的..XD..foundry 偏向服務業..而不→ DrumBee:是傳統代工業→ DrumBee:目前N28 GG市佔率100%啊→ DrumBee:intel的在弄N16都還沒弄完了..GF還想弄N14.. 28/20搞定→ DrumBee:再來吧= =推 hababy:是到51區偷技術了嗎?推 nimiq5566:AMD表示：說到GF問我就對了～想當年我的APU......推 QQ5566:我記得不是連AMD後來都受不了GF的良率然後轉單嗎?→ stosto:28GG 100?????推 yayakaka:GLOBALFOUNDRI:吼~~~先嚇嚇他(台積)→ yayakaka:GLOBALFOUNDRIES→ trashsuede:system on chip 時日不遠→ trashsuede:28nm 就很難了~14? intel： 表示推 kevin20541:真不愧是AMD出來的推 sai0720:月薪200K...推 giway:聽起來很神 但是可不可以先把28的單從GG搶回去阿推文自動更新已關閉