Re: [請益] 薪資跟同事哪個重要 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Starvilo (J 3)看板Tech_Job標題Re: [請益] 薪資跟同事哪個重要時間Mon Jun  3 19:50:22 2013台塑2%是同等階級全薪2%,也就是有分操作員,領班,主辦,專員,高專至主管目前仍在．台塑．當主辧XD徦設主辦平均55000，及1100※ 引述《paulyanzi (消失)》之銘言：: 現況在台北當軟體工程師 寫C語言: 這三年薪資下來分別為 42 42 44 年終就是固定兩個月: 但是在第三年的時候與其他同事合作上比較沒那麼順利: 容易導致自己壓力過大: 而也因公司結構改變的關係  公司打算在第四年調整我的薪資到57: (目前都要加班！公司沒有另外加班費): 是否該為了薪資調整忍氣吞聲 或者到外面找找看看還會有更好的呢？: 因為其實如果做得順利 現在的公司算是自由: 有同事很上手的也不用加班 (我個人目前能力還要加強要加班): 因為還不知道台北其他寫C的軟體工程師普遍薪資為何: 若有板上是寫純C 嵌入式的軟體業的也可分享一下 這樣薪資合不合理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.88.142推 Dav12345:錯得離譜→ taipeiliu:完全錯誤推文自動更新已關閉