Re: [請益] n萬行的code - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shnobi (shiro)看板Tech_Job標題Re: [請益] n萬行的code時間Fri Jul 15 15:55:49 2016※ 引述《randomly (倫敦鐵橋垮下來)》之銘言：: （幫以前同學代po）: 背景：四大資工碩，役退。: 同學最近才剛到某有名的代工廠工作兩三個月: 聽他說一進公司，主管直接丟了一份project的source code給他: 原本負責這個project的前輩已經離職了，所以當時是由主管代職，: 這份source code林林總總大概有6~7萬行: 這麼龐大的code，當然也是埋一堆bug，通通直接workaround: 來一個打一個，來十個打十個: 主管表示：試用期過後，這份code之後就交給你maintain了: 所以他從第一天進公司開始每天都在看code: 三個月也一轉眼過去了，: 剛剛吃飯聽他說，上禮拜開會主管突然問他: 「某case發生時會有bug，請問是在哪個function什麼原因造成的?」: 同學自己也不熟，只好回說待會回去看一下再跟主管回報: 主管只丟了一句話就離開了：: 「你前三個月試用期都在幹嘛？: 才問一個case也答不出來，之後你是要怎麼開發，怎麼maintain?」: 各位認為這件事是我同學能力不足？　還是主管太嚴苛？進行中的專案不是只有他一個人在關心的喇，這issue 他想知道原因就代表他主管和其他大頭也會想知道，沒聽到他想聽到的答案當然會惱羞壓，等到他的老闆問他就換他挫賽惹，而且他有承接過還會被狗幹的更慘。主管才會不管你多認真看code咧，系統廠都馬是成果論的，你產不出任何成果或是嘴炮不出東西，就是等著被靠北喇，更別提還在試用期呢。另外待系統廠你最大的敵人是時間，想要像研究所那樣認真的研究程式碼我只能說賣喊冥喇。台灣悲哀系統廠很多不是請你來研究發展的，要先學會在一知半解的情況下能夠找出問題的發生點，你知不知道該怎麼解決bug是其次，因為有vendor可以凹，系統廠很厚臉皮的。其次是嘴炮計能要點滿，夠會吹甚至是幹古你才能生存下去。至於專業齁...我的經驗是很多當主管的學歷都不怎樣，英文和專業能力爛的可以也不少。甚至還有遇到要我研究完再教他，然後他再現學現賣向他主管吹噓的呢。操～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.130.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468569352.A.D0C.html※ 編輯: shnobi (211.75.130.221), 07/15/2016 15:57:51→ kyuudonut: 轉錯版？→ kyuudonut: 喔喔 我看錯了推 bab7171: 怎麼跟我遇到長官那麼像※ 編輯: shnobi (36.229.0.208), 07/15/2016 18:44:16推 sweet222: 此篇中肯推 iamonmyway: 中肯，四大四中去給這些系統廠裡學歷差英文差的管，→ iamonmyway: 根本自取其辱推 yunfdc6844: 太厲害了，學起來推文自動更新已關閉