Re: [請益] 長春 大發工業區 化工助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kystyle (三分射手)看板Tech_Job標題Re: [請益] 長春 大發工業區 化工助理工程師時間Mon Jul 18 21:39:26 2016如果你嚮往的是輕鬆的生活我想長春你別去比較好如果你需要有點錢.....薪水應該不會讓你太失望，但要很滿意絕對是沒有!!如果你想一年出國兩三次.....那肯定你在公司鐵定很黑尤其是大發廠.....個人認為，你別去浪費大家的時間。一直重複試用新人，大發廠的人，會挺累得!※ 引述《fredtty (小傑)》之銘言：: 各位長春的大大好: 小弟我最近剛收到長春大發廠的面試通知單: 有爬過之前關於長春化工的文章: 大部分看到都是關於長春人造樹酯方面文章: 關於長春大連大發廠的資訊不多: 想請問鄉民們有沒有人知道化工助理工程師: 這職位大概工作內容  要不要輪三班: 裡面風氣如何: 另外我個人比較注重生活品質: 目前工作是正常日班: 工作還算輕鬆 同事相處野蠻愉快 請假容易 有時還可以偷滑手機: 一年可安排1~2次出國  薪水 3xK 左右 住高雄家裡: 可否請各位大大給我點建議  站內信也可  謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.128.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468849168.A.4D7.html推 pop1014: 大發總廠長很硬，之前在麥寮當廠長~~三思三思三思，很重→ pop1014: 要所以說三次推 ots625: 偶也聽說現任規定很嚴推 chinesechang: 長春不是以前的長春了，台灣這些富二代沒學到長輩跟→ chinesechang: 員工同甘共苦的精神，只學到怎麼壓榨員工...推 heliosshe: 負二代當兵當傻了，現在還要背守則，還會抽問→ soulgel: 會比去大陸的那個硬嗎→ bervis: 樓上～哈哈推 ifsfoof: 樓上，硬得多！版主有沒有back ？沒有請三思。推 yamahaqq: 哇塞~ 比去大陸那個還硬... 那還怎麼待得下去啊→ zszsdd: 應該也開始流行，不想做別做，外面很多人要進來這句話。→ jordan0634: 你確定要去長春大發廠? 做沒多久又要離職了耶.何苦呢?→ avgirl: ......二代接手的公司，沒聽過員工會過更爽的欸~.~推 victor33: 一年出國兩三次就可以黑了喔推 AFM: 蔡智全?推 zhanren: 這種氛圍還能出國？能連請2天假就要偷笑了。噓 tracydai: 禁用手機，腦殘規定推 fedkai: 推推 msgg: 生產線幹部有專用防爆機，只能撥接。推 pop1014: 真的禁用手機，麥寮廠好幾個人被記大過了推 devilyaya: 跟台塑一樣推 lopiuytio: 台積電也是阿 不虧是化工業的台積電→ wildmad: 總廠長洗歡幫員工做深層的臉部清潔，保證乾乾淨淨！推 PLUSupreme: 除非二代換掉，不然別來長春推 nosex5566: 不只大發廠啦！現在哪個廠不硬？總公司某御用單位提出→ nosex5566: 一堆莫名奇妙的新規定跟KPI來刷存在感，除了綁手綁腳之→ nosex5566: 外不知道能幫公司賺多少錢？工廠現場人少得可憐，一個→ nosex5566: 人當三個人用，連廠長也是一樣可憐，東兼西兼，搞得像→ nosex5566: 沒錢請新人，員工流動率節節攀升，斷層的問題無法解決→ nosex5566: 。一間這麼大的企業到現在居然還沒有代理人制度，你想→ nosex5566: 請長假出國？等你退休或離職吧！某些主管的思維就是要→ nosex5566: 你把命賣給公司，談什麼生活品質。請假新規定、公務車→ nosex5566: 新規定、手機管制根本是把基層員工當賊當奴隸。一些天→ nosex5566: 兵主管拿科技業那套管理思維來套用在化工廠，可能嫌順→ nosex5566: 順地生產不好吧，硬是要弄一堆花樣，讓員工忙得跟無頭→ nosex5566: 蒼蠅一樣，搞得大家天翻地覆，然後…看不到任何效益。→ nosex5566: 高層的認知與現場感受嚴重脫節，會議愈來愈多，卻愈看→ nosex5566: 不到真實，整個被中階主管的報告矇蔽了，繼續這樣胡搞→ nosex5566: 下去遲早眾叛親離，事故只會繼續增加。現在上班一點尊→ nosex5566: 嚴都沒有，事事被提防監視管控，誰的心還能在正事上了→ nosex5566: ，每天上班都要求平安別出事好下班。多懷念第一代的老→ nosex5566: 闆啊！推 heliosshe: 等三代好了→ mart9266: 還沒3代就倒了吧推 daidairay: 希望那些二代能聽見大家的心聲...推 kyz: 被當賊深深有感，遲早會逼出第二個推 Trombecca: nose大...昨天我朋友還跟我哭夭說彰濱廠某主管現在連搭→ Trombecca: 鷹架都叫技術員自己搭了；聽到傻眼，要是鷹架倒了，人→ Trombecca: 從上面摔下來，還是被壓在鷹架下面...是要算誰的？帶班→ Trombecca: 的？主管？還是公司？想進來的，不用想得太美好！推 Aloofang: 樓上是個例還是通例?技術員不能搭鷹架? 有違法就檢舉阿→ Aloofang: 可以促進工安又可以安心 何樂不為?推 tracydai: 超白吃，拿科技業的管理方式套在傳產推 zhanren: 技術員不是不能搭鷹架，但搭鷹架本來就是勞務外包的工作→ zhanren: ，要技術員兼這個兼那個，他到底本業在哪？公司為了省錢→ zhanren: 一個人是要當幾個人用？推 AlexJo: Z大中肯，最後一句說到重點了!推 tracydai: 技術員現在是油漆工啊→ kystyle: 技術員當然可以搭鷹架.....但請拿出強度計算書→ kystyle: 不行的話，請中檢直接開單...這樣最快→ kystyle: 現在長春應該只有怕國家單位推 ifsfoof: 疏通疏得好，生產沒煩惱推文自動更新已關閉