[討論] 南崁有甚麼好(賺錢)公司嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Iamhihi (我是hihi)看板Tech_Job標題[討論] 南崁有甚麼好(賺錢)公司嗎時間Sat Mar 21 12:31:51 2015小弟住南崁想請教各位大大南崁目前有甚麼比較好的公司嗎感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.131.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426912317.A.89A.html推 tiramisu22: 安麗推 lucky72: 先別說這個了，你有聽過安麗嗎推 tzeru: 義美推 martinetsai: 敬鵬推 LCY1128: 南崁安麗真的很大間→ maboroshi: 日立 hitachi噓 MasterChang: 再怎樣賺錢也不是你的...推 crazyken: Vis3推 YOHOpig: 鴻海→ Fiona102: 有菜味 賺錢公司有什麼用 肯分錢的公司才重要推 Narcissuss: 長榮→ rabbit2233: 炒房?推 soso7885: 仙境推 gibu15: 義美 長榮航空 中石化推 autoppp: 好市多推 a75072808: 仙境推 rtwodtwo: 中油桃廠推 monkshood: 日立→ Ds209j: 中石化！？認真！？推 abxx: 南山人壽推 cory298: vis 3→ redwing119: 台茂  特力屋  好市多推 SCLEE5566: 富智康推 MeiHS: 南亞電路板 摩斯漢堡推 uncannyayu: 慈計推 nec1002:      長榮推 gn01216674: 南崁就台茂吧  滿賺的推 kyoiori100: vis3推 meidong: 那邊有很多空姐租房 快快快推 smallmao0525: 賺錢也是老闆的 又不是給底下→ uhbtfcesz: 台灣銀行 南崁分行推 nicholasssss: 我覺得是統一超商推 naniate: 義美業界有名的操推 naniate: 還不如科技業至少肝賣了還有換到錢→ cosy: 朋程科技 還有一間在敬鵬隔壁 做倒車雷達 8月還有黃金週能放→ cosy: 公司名稱我忘了....記得股價也非常高推 fielderhao: Hitachi推 CASH0205: 樓樓上說的是同致電子..下周要去面..→ cosy: 對啦 是同致電子 那間很賺....但很低調~推 skevin: 富式康柯技 發的不錯推 f1234518456: 義美薪水很爛...→ a19881130: 好市多...?→ cosy: 義美薪水不高是真的 還沒到很爛....上面推的敬鵬才.......推 oqq4123: 義美良心歸良心 對工作..噓 moto3g: 說南崁富士康發的不錯的?你確定？....推 tchen4: 瑞健→ moonpaper: 南崁的PCB都不好(￣ㄧ￣；)推文自動更新已關閉