Re: [請益] 科技業有需要拍馬屁嗎？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業有需要拍馬屁嗎？？時間Sun Dec 23 23:31:11 2012※ 引述《kogba (要亂大家來)》之銘言：: 前陣子遇到學長，他正要去跟主管吃飯，: 他跟我說能力倒不是最重要，如何和主管、同事相處才是重點。: 給我的感覺好像是要很會拍馬屁的樣子．．．: 想請教真的是這樣子嗎？？　謝謝～以下是我虎爛的公司有辦運動會，主管籃球賽某位主管要跟總經理搶籃板，那個副理先搶到球然後不小心"沒注意"到又被總經理"搶"過去!令我納悶的是總經理手都還沒碰到球，球就自動從副理手上掉下來了!以下才是心得一開始工作真的是靠能力跟專業，可是到後面大家都有這樣的能力還要再往上就要講人和，所謂職場倫理講的就是檯面上的合諧，有遇過根本非本部門專業空降過來的主管嗎?你專業再強還不是要聽這些人的話!那些人憑什麼空降?馬屁是一定要的，但是要能拍的暸馬屁自己本身也要有一定程度夠厲害人家才願意讓你拍拍，這是團體生活而非單兵作戰--愛~~ am your father!http://0rz.tw/be3yX▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁╴╴╴▅╴╴╴╴▕█████████████████████████████◤  ∥o=o∥≡≡≡∥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.197.178推 dakkk:同意噓 Santander:不要一直閃！→ sai1268:拍馬屁還ok拉~但那種耍心機暗算別人就真的是欠打→ Cyoan:這是戰場，兵不厭詐→ hattrick:推  人和→ ghost008:部門打球不去 長官聚餐不去 尾牙表演不幹  我也沒有黑掉推 syen:其實要看公司風氣 有的公司真的不用打小白球也能爬高→ syen:不過多的是 只要肯陪走18洞 油水就有你一份→ Ianlm:現在社會是會做狗才能升的上去，哪有什麼人和→ Ianlm:大家都汪汪叫跟搖尾巴還有在主管那跟前跟後的,這不是狗嗎?哈→ lauto:樓上的怨念很深→ Ianlm:不是怨念，只是說出事實，因為大家都說什麼做人重要→ Ianlm:但實際上是做狗，並不是做人，說出事實罷了→ poiu1234:台商重倫理(就是叫你聽話拉,盪森,愛凹人,貪小便宜,捧lp)→ poiu1234:講不過你 就只會見笑轉生氣 大聲凶你 從你媽到高官都這樣推 b6byc:事實不見得很美好,當狗比當人好. xd...推 xutsm788:聽話的狗~容不容易升上去呢?※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       12/24 12:25推 NewWuman:經建會主委 光風霽月→ lauto:當狗中，不過換來一份不錯的收入，很值得推 mogason:平平都是狗 老闆當然挑一個聽話的狗阿推 yozeng:當狗搖尾巴ok, 但同時狗嘴咬同伴就很機推文自動更新已關閉