[討論] 整合比製成高尚? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog218 (憤青龜)看板Tech_Job標題[討論] 整合比製成高尚?時間Mon Jan  7 19:39:39 2013小弟一些同學正要面試FAB廠都說想做整合 不做設備情由可緣可是不想做製成 認為整合比較高尚?我怎麼覺得現在學生聽到"整合"這個關鍵字就認為真的是高高在上...就我看本質上設備 製成 整合都同職等就只是職務內容不一樣而已真要說設備要修機真的比較累人...可是整合跟製成 我真的不覺得誰比較高尚學生甚至搞不清楚工作內容就這樣認為...請問其他前輩怎麼看呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.53.245→ metaw:整合喔 我學長說是複製貼上工程師耶推 minnaQQQQQQQ:整合也要會製程啊...重點你製程的程打錯了噓 chongy:這年頭還有人在談高尚?在老闆面前還不是一樣..zZz→ aptivaibm:沒比較高,看的點不一樣→ aptivaibm:我比較想當個有料的整合所以是從設備開始...→ aptivaibm:設備破關了,目前正在當製程...推 PrinceBamboo:整合要會全部的製程 但是沒什麼高尚不高尚的→ za055138:職業不分貴賤，如果連自己行業內都要分高低就真的很可悲→ badiverson:就算高尚還不是領一樣薪水= = so what ?推 mcm0120:沒比較高尚 只是學的比較廣,比較早下班,比較不用進FAB推 SamMark:整合通常6點座位都是空的 PE EE通常都還在FAB奮鬥→ WangFrank:...真正強的整合..絕對不是紙上談兵和大家所說的爽爽過推 oldy:不過板上整合有多少人 製程+設備有多少人 所以會這樣說不意外推 EdmundLi: 我老師前台積電主管也說EE出來就是應該去整合→ Nikkor:OP->整合->製程->設備->助工&OP→ Nikkor:中科整合平均九點下班喔 竹科的比較爽 七八點可以上FB→ gjo3:錯字先改一改吧~連職稱都可以打錯....推 zard1983:台積就是人越少的單位越爽拉~~~推 killkids:不同公司不一樣吧,有些整合就是追樣品追到死而已推 MPSSC:整合未來出路比較廣,真的推 Erbium:新鮮人不要去整合...會很痛苦→ osbsd1:吉娃娃和臘腸狗的差別推 iversonthree:領的錢還不是都差不多 設備還會比較多一點推 eddie04:都是賽缺有什麼好爭的推 shortoneal:吉娃娃跟臘腸狗哪個比較可愛?推 b1100:整合多電機電子，製程多化工材料推 q169:整合電機電子 還不算多哩....推 angus7651:我第一份工作就是在大公司做產品工程師(PD)，說好聽是→ angus7651:是整合，事實上只是找個人進來處理一對看不懂的異常→ angus7651:像野外求生一樣，每天加班寫報告，實在是滿痛苦→ bervis:整合，屎缺中的霸主？推 NYYorz:推bervis;有種就來PID,到時候不要哭當初沒去製程→ HFET:NTI比較高尚? 頗耐人尋味 哈→ key9028:沒哪屁股不要吃怎麼重瀉藥.會製程都很熟嗎?→ ISNAKEI:issue解不掉就哭哭啦推 cyishan:爭什麼，參在一起做製程整合阿笨蛋→ angelpeace:整合？亂搞一通被PE和EE聯手打爆, 損失幾億時就high了推 VBT:整合，Lot追到你哭出來，半夜叫你起來跑run card順便尿尿三次→ VBT:整合哪裡高尚，RD team帶lot比打雜小弟還不如，不知道的以為爽→ VBT:之前一個PCB PE被操爆逃走來嗆我INT爽翻，PCB嗆晶圓廠→ VBT:哩係勒丟猴，拿張飛打岳飛，不同產業要比啥，到處都是這種怪人推 Ubuntx:怪不得台灣資方永遠看不起勞工 大敵當前 居然還有閒工夫→ Ubuntx:在那邊鬥誰比較高尚？資方：他們在鬥什麼？( ￣ c￣)y▂ξ→ Ubuntx:怪不得有板友說某些人自己選的，死好！ 真的是去死一死好推 faxer:帶貨肩膀要夠硬,膝蓋要夠軟,seriously~實力真的比不上PE/EE推 HFET:推f大"帶貨肩膀要夠硬,膝蓋要夠軟" XD推 derekwolf:先摸摸你的LP問問自己會些什麼再來戰吧噓 sendtony6:北七~領的又沒製程多~到處被瞪白眼的單位~也沒有自己家→ sendtony6:的機台可以玩~真要說~整合只是RD分出來打雜的而已→ sendtony6:真要解issue各單位自己橋也可以推 wchunga:想很專精在某些module上的，就選製程..→ wchunga:選整合的話，單一module不會很專精，但每一站都會有涉略→ wchunga:工作內容從客戶端試產到後續貨出產後對客戶的處理、溝通.→ wchunga:全部都會接觸到...我個人的感覺是...module很專精..→ wchunga:整合則是樣樣精通樣樣鬆... XD...→ wchunga:高不高尚則見人見智，看你對工作有沒有成就感才是重點..推 welshine:如果可以不用面對客戶壓力的整合～ 應該真的很爽！推文自動更新已關閉