[新聞] 科技員工放無薪假改賣牛軋糖 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 科技員工放無薪假改賣牛軋糖時間Fri Jan 24 18:56:28 20146年8班的李孟瑋曾是科技業員工，3年因故被迫休無薪假，在重新思考人生目標時，偶然接觸甜點烘焙，原本只接受親友訂製，製作的牛軋糖大受好評，乾脆創業，創立「六度本舖」，推出牛軋糖、手工糖、老麵養生饅頭、鳳梨酥。今天起在新光三越高雄三多店展售。「當初為了研製牛軋糖，不知倒掉多少失敗品，最後才發現關鍵在於揉糖，以及二次沖糖」，他說雖然麻煩，但一定得這麼作口感才好，才領悟出「SPA揉糖」這個工法，讓糖吃起來柔軟又具Q勁。他也發揮創意，採用台灣龍眼乾、核桃，研發出桂圓核桃口味的「核軋糖」，吃起來像核桃糕又像牛軋糖的特殊雙重口感，一推出就受到歡迎。目前「六度本舖」手工牛軋糖共有原味花生、桂圓核桃、杏仁伯爵茶、杏仁蔓越莓、巧克力口味；手工糖有核桃糕、芝麻糖。http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8447886.shtml--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.243.1推 Kenver:有料理天份真好推 eric03032001:推....推 mark183:很溫馨…………推 joeyptt:如果是住高雄的，只有轉業或低薪，還好他轉的好推 missShark:他應該是有參加政府辦的技職訓練，很多政府辦的課很不錯推 xc2v:推一個推文自動更新已關閉