Fw: [新聞] 傳高通、三星考慮收購，超微狂飆9%創3週 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henrypinge (Edward)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 傳高通、三星考慮收購，超微狂飆9%創3週時間Mon Aug 13 20:20:18 2012※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1GAEnawA ]作者: yongqing (yongqing) 看板: Stock標題: [新聞] 傳高通、三星考慮收購，超微狂飆9%創3週時間: Mon Aug 13 20:00:33 20121.原文連結：傳高通、三星考慮收購，超微狂飆9%創3週新高http://www.moneydj.com/KMDJ/News/NewsViewer.aspx?a=6d43c98a-366f-4273-81be-dd0e26507e97#ixzz23QVMXRgp2.內容：MarketWatch 8日稍晚報導，科技市調機構Evercore Partners分析師Patrick Wang指出，市場謠傳高通(Qualcomm)、三星電子(Samsung Electronics)考慮收購超微(AMD)，但他認為超微應該不太可能獲得併購邀約。費城半導體指數成分股超微8日聞訊大漲9.45%，收4.40美元，創7月19日以來收盤新高。Benzinga 8日也報導，市場謠傳三星計畫收購超微，以便取得超微的運算技術。不過，這項傳言似乎沒什麼道理，因為超微的處理器主要是為伺服器、桌上型電腦與筆記型電腦設計，不是三星主攻的平板電腦獲智慧型手機。高通先前就曾傳出挖角超微人才的消息。The Inquirer曾於2月17日引述未具名消息人士報導，超微繪圖部門即將離職的科技長Eric Demers可能會轉往高通任職。Demers曾帶領ATI團隊開發出大獲好評的R300架構。根據報導，英特爾(Intel Corp.)、繪圖晶片巨擘NVIDIA過去都曾在不同時期力邀過Demers。無獨有偶，蘋果(Apple Inc.)上個月也傳出聘任了超微前任工程師的消息。AppleInsider 7月19日引述科技網站SemiAccurate報導，根據專業社群網站LinkedIn的資料，超微前任晶片架構設計師JohnBruno現在已成為蘋果的「系統架構師(System Architect)」。這反映蘋果在設計高效能、低耗電行動處理器上投注了龐大心力。Thomson Reuters曾於2011年12月16日引述消息人士報導，蘋果在iPhone 4S、iPad 2當中內建的A5處理器目前是由三星Austin廠負責製造，而該座廠房幾乎所有非記憶體晶片的產能已全部被蘋果包下。消息人士指稱，三星是在2011年開始為蘋果供應A5處理器。http://www.google.com/finance?q=NYSE%3AAMD3.心得/評論：這算過期幾天的舊聞了只是沒看到有人po台廠不知道吃不吃得下AMD--夫也不良，國人知之。知而不已，誰昔然矣。夫也不良，歌以訊之。訊予不顧，顛倒思予。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.2.216推 waiting0912 :AMD耶→ ufoon       :    還蠻屌的→ brightest   :水☆桶哥 要變韓國人了...→ tonyd       :歐...No~~~ AMD顯卡要換泡菜的logo了嗎??如果真的→ tonyd       :那我終身不買這牌子 orz※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: henrypinge (118.170.211.178), 時間: 08/13/2012 20:20:18→ Lordaeron:三星應該不用, 它早就買下alpha 處理器了.→ Lordaeron:哦,不是買下, 是合作生產, 且有推銷權,且是1996年的事了噓 trashsuede:幹他老幕~~三星要是收購超微~我ㄧ輩子不買AMD處理器→ trashsuede:我自小以來非常常欣賞AMD推 DickMartin:水桶哥obov要為南韓人效力惹ㄦ 阿彌陀佛 替台灣人爭光推 MPSSC:想太多,A可是I社為了不被反托拉斯搞出來的產物~~~~~~~~噓 trashsuede:樓上請說明囉?  文章~與當年的雜誌稿在哪??→ trashsuede:還有為何當年A社要花三年艱苦的逆向工程?? 原因為??→ trashsuede:射☆惹ㄦ推 catcatdog:台灣吃下AMD 不就變成TMD了??→ Shiunger:樓上亂噓魔人....→ Shiunger:抱歉,是樓樓樓上,→ Shiunger:尿失禁所以一直亂噓噓??  我哭惹~~~~噓 trashsuede:我噓故我在推 Shiunger:幽默又有guts, 我推!→ trashsuede:哎辣母油~~恩麻推 jyhsheng:要買也是qualcommmmmmm出手買 準備跟INTEL PK推 Shiunger:Qualcomm買下來以後, 消滅AMD, 讓Intel吃反托拉斯官司!→ aks74:Q買較好 I公司這幾年真的是翹腳輪鬍子 Q買了A才有好戲可看推 smallhan:前車之鑑：Marvell硬吃下Intel X-Scale部門的下場推 smallhan:A裡面唯一替Q加值的產品只有 Graphics (ATI) 其他就算了推 ccchen:Q 這幾年一直在加碼顯示卡，不過著眼點是手持裝置的整合→ ccchen:尤其和自己的 cpu 搭著賣→ javatea:AMD虧到變水餃股都不會倒 雖然已經... intel可是金主耶._.推 philipwen:威盛表示: U推文自動更新已關閉