[請益] 跟人資談價錢(薪水)... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dcsr (風之股動)看板Tech_Job標題[請益] 跟人資談價錢(薪水)...時間Tue Jul  3 21:30:48 2012想請問怎樣跟人資談薪水我想要N+5000我上了一間公司 做的是研發工作  她給我N她說:你要先學習後看主管怎樣考核  再給你加2000裡面的儀器和設備我都會   我都有告知人資然後她又說:你要熟悉裡面的人阿  到時候再看看她說無論新人  是什麼國立私立  都是給N她說她有薪資對照表我真的覺得  騙也騙太大喔 對了  我是工作兩年的學士N是台北做 文書 行政助理小姐的起薪要是這樣我當初幹麻唸理工想問各位先進  是怎樣跟人資喊薪水--http://0rz.tw/IpSIX沒有什麼東西好看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.233.11.152推 nomoty:找下一間公司→ foxsan:2年的RD只給助理薪?我很好奇是哪間這麼勇敢→ foxsan:原PO要不要多透露一下自己的條件 也許可以看出問題點?→ dcsr:我是企業最愛用的私立普通大學(新聞講的)XD推 KurakiMaki:你要跟他說我現在不一樣了，我要N+5000，要分成 3 3 23→ dcsr:她跟我說 做的東西不一樣  一個是金屬  一個是非金屬※ 編輯: dcsr            來自: 125.233.11.152       (07/03 21:48)→ dcsr:而且他給的薪資比國科會學士薪資還低  還沒給伙食費→ gtomina8810:賭你沒辦法找其他的 狂壓價吧.?→ dcsr:不知道大家都怎樣談= ="→ elven:就跟對方說你只有香蕉只能去找猴子，謝謝再聯絡吧...推 jimmihg:推樓上!! 原PO沒試著找其他家?→ dcsr:現在也在找中 找可以做比較穩定的工作→ trashsuede:做的東西不一樣，年資可能會被削減喔= =→ foxsan:應該是小廠吧 大廠不太會找私立學士做RD推 luke72:這種給太低的  談也沒用  因為全公司大家都是領香蕉→ luke72:而且香蕉領久了  反而會覺得領正常薪不合理  洗腦大成功推 nemies:台北的薪水本來就比較高阿→ leavefly:阿就幹嘛一定要進這間公司...→ glofish:所以是給多少起薪呢? 差太多就別進了吧→ bndan:推E大= = 去領香蕉做啥 又不是猴子推 nuter:你現在都不滿意公司開給你的價錢.未來的錢景福利就不用期待.推文自動更新已關閉