[請益] 技嘉科技HW RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snakeclub (蟒爹)看板Tech_Job標題[請益] 技嘉科技HW RD時間Tue Feb 10 14:06:16 2015各位大大好，小弟目前在找研替，背景國立電機普大，得到技嘉server硬體工程師的口頭offer，想請教版上大大是否有該職位的工作時間、工作氣氛與福利等相關資訊，請各位給我一些意見，若不方便說也可站內信，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.92.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423548380.A.78F.html推 wheattea: 面試怎麼都沒問? 福利可以打去問人資推 juliantaipei: 上班時間、福利制度不是徵人啟示都有嗎？推 shnobi: 網路不就找的到答案 http://www.ursalary.com/search.php謝謝大大們回覆~因為面試沒有透過人資，是直接與工程師面試，所以這部分沒問仔細上班時間徵人啟事沒有寫明，比較想問有待過此部門的真實情況※ 編輯: snakeclub (118.166.92.212), 02/10/2015 20:58:12推 gunwo5566: 工程師和我說9～21 40k沒加班費…同部門→ gunwo5566: 氣氛 額外福利就不清楚了～推 gunwo5566: 但詳情你可能要親自問推文自動更新已關閉