Re: [請益] 提早一年工作與學歷的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzxxzz (射☆惹ㄦ!!!!!!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 提早一年工作與學歷的選擇時間Sun Jan 12 03:53:40 2014※ 引述《pichubaby (Pichu)》之銘言：:    我覺得沒有多少人比我適合回答這個問題了:    我先自我介紹一下背景，本人西灣資工102級，大學弟一名畢業，目前碩一。:    再進入主題之前我必須要先講一個很重要的觀念:    從來沒有人可以保證你碩士班幾年畢業:    就像是從來沒有人可以保證你學士班幾年畢業一樣，這樣應該就懂了:    再來，我當初考慮這個問題考慮了數個月，所以除非你用銅板解決，:    不然看完這篇文應該只會有點方向，不會有答案。:    首先，你要知道五年學碩代表什麼，基本上五年學碩代表了兩件事情：: 　 1. 可抵免學分數從 1/2 提升到 &gt; 2/3  ((本系全抵: 　 2. 五年學碩士有獎學金，有校的、院的、系的。: 　　　各個辦法不同，這點得自己查基本上校的是12萬就是了: 　 再來，當初我決定這條路的時候，考慮的原因已經把女二和二餐的餐點比米羅差太多: 　 都放入考慮了，甚至實地確認了宿舍到系館的距離。: 　　:    另外，關於版上其他鄉民所指的校名問題，我的作法是保留放棄錄取回條。: 　: 　 但是仍然會有人脈問題，不過考量到其實大學部校友比碩士班校友重要的這個事實後: 　 假如你真的這麼Care這件事，打從你考上中山之後你就該去找人生重來槍了。: 　 另外，校名問題的第二個解法是博士班，假如你有能力上四大，但直升之後沒辦法: 　 讓老闆寫個完美的博士班推薦信的話，那...  you know...:  ----:    其實我本身把環境看得很重，畢竟碩班也才兩年，花一年熟環境成本有點大: 　 工作、升遷以及薪水的問題，老實說沒有人的人生歷練會同時有五年學碩和: 　 四大出來找工作經驗，所以這個問題只能用猜的。: 　 但是就我所知，其實產學之間有落差，線上的也並非完全都是本科生，因此選個自己: 　 比較開心，比較能有學習效率的環境會比較好。: 　 再來，基本上你如果是直升的狀況，老師已經可以說是隨便你挑了，假如說你在找: 　 老師的時候多加一句「我交大正取了」那這樣會有的顧慮是老師不確定妳會不會跑走。: 　　　: 　 挑老師的點在哪？　好學校會有壞老師，壞學校也有好老師，你可以試試看把自己系:  　上風評比較差的老師的資料拿去搜尋，你會發現相關的訊息少得可憐。因此大致上會: 　 遇到什麼樣的老師其實很難說，而且有的時候大家都說很好，自己的個性不一定會合: 　 像是我自己也有點喜歡橋牌，所以支援橋牌比賽什麼的就覺得很OK。: 所以讓我再作一次總結：: 1. 把所有碩班你有興趣的課點下去，尤其是書報。: 　:    a. 因為大學部修課不用錢，碩班要有學分費。: 　 b. 假如書報是必修，然後又沒有先修，你會碩二只修一門書報。: 2. 無論如何好好讀書:    a. 雖然說好像靠關係就可以去寫遠通的APP了，但是我還是相信技術才是工科的基礎。: 　 b. 這是你的籌碼: 3. 可以的話，現在就可以問想找的教授，能不能跟Meeting:    a. 等於提早知道碩班的遊戲規則: 　 b. 假如你沒有把課先修完，那和要和你一起畢業的同學而言，你多了上課壓力。: 　 c. 有的時候教授情緒管理有沒有問題，這時候就可以看出來了，: 　　　整個Lab士氣如何也是。: ※ 引述《sunnyivan (不小心溺水的鯨魚)》之銘言：: : 想請教各位前輩們: : 小弟目前讀西子灣大學電機系大三: : 想請問一下: : 因為我們學校有在推五年學碩: : 選擇五年學碩提早一年工作比較好: : 還是選擇考(推甄)研究所: : 假設有考上台清交成: : 那這兩者: : 1.五年學碩念117 可提早一年工作: : 2.選擇考研究所(假設有考上四大): : 對於未來找工作 升遷 薪水的影響: : 哪個會比較好?: : 如果是各位先進 會如何選擇: : 還請多多指教 感謝我覺得要問你自己碩士想得到什麼，很多對自己專業沒熱情的學生碩班很認真做實驗也只是為了迎和老師的期望，什麼都是假的，只有敢快拿到那張紙才能轉職輪班星人或徵研替躲兵役。我當初考研單純是想證明自己是全國最努力的學生，留在原校顯然沒有說服力。考上最好的學校自我實現後，發現研究資源真是帝寶與國宅的等級差異，書籍、期刊、儀器、材料要什麼有什麼，想找不到都很困難。外務專人處理，不用當人頭報賬跑腿，專心解決研究問題就夠了。良好的環境讓我得以滿足自己好奇心，培養更深入的專業能力。畢業後再也沒有這麼多資源可用。找工作考量順序 :1.能發展專業(不可取代)能力 2.$不錯又符合勞基法。交集之下的選擇直接排除台商，優先考慮外商，走投無路也可以報考大鍋飯。外商人家徵一位工程師，信箱一開幾十幾百個應徵。就算你有幸參加面試，你拼死拼活一年趕出來的論文品質和我用資源、累積知識作出的論文誰比較有能力？你我心裡有數。公職考進去可能被衝康吃苦頭;科技(製造)業不搞研發搞摳司當，拿命換錢不是長久之計。不管唸那間學校，努力培養自己的實力我個人覺得是亂世中最安全的作法。初用手機發文，若排版不好請見諒。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.107.16.129推 pichubaby:推學長推文自動更新已關閉