[心得]奇美沒上 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taso (taso是是去花東走走是追)看板Tech_Job標題[心得]奇美沒上時間Tue Aug 28 14:39:44 2012剛剛收到奇美電子"觸控面板新產品研發工程師"感謝函等了一個月~~ 力晶和奇美都收到感謝函好複雜的心情....畢業即失業....悶--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.224.20→ popileds:板上不是說沒三個月算正常~~~→ yangcar:恩...我去那邊講沒兩句話就上了耶= =推 nelly5477:好奇學歷??推 pililai:請問是南科還是竹南?南科我也等兩個禮拜沒消息中...推 dunfel:為什麼想去夕陽產業？ 看好郭董嗎？→ taso:我是應徵竹南廠的，私立大學材料所碩士~推 Nyaowan:繼續投  不用沮喪推 gdluck:不錯了還有收到感謝函 我都是無聲卡推 popileds:無聲卡推 fatoil27:我也都是無聲卡 台GG 晶電 友達 奇美 通通無聲卡推 wearebest:我中字輩 一樣也是沒有上。推 gdluck:原PO很強了 都有收到有聲卡...我門都是無聲卡推 ckck589450:無聲卡好像不代表沒上,我矽品應徵廠務工程,我打去問HR→ ckck589450:他說我備取...推 SamMark:搞的找工作像考研究所 等到強者工作都定下來了→ SamMark:剩下的名額再慢慢遞補→ MainXI:沒上就是事實 管他什麼備取..繼續投履歷才是真的→ gdluck:備取頂多備2個禮拜推 lance70176:無聲卡就是還有希望!! 台積電我等一年了!!!→ lotman:這是好事吧→ ckai1983:塞翁失馬焉知非福  改天你就上外商了推 nicoro:恭喜你推 james780909:我面試了五間也是一張offer也沒有 原PO繼續努力吧!→ james780909:我是中字輩電機系畢推 chocoboy5566:前5間都還算練習啦,之後錄取率就遞增了→ werws:凍了吧 人資練功用的.....推 charismatic:繼續給他投下去 加油推 choco1202:TO SAMMARK 你這樣不是廢話嗎= =? 不然大家幹麻拼命唸書推 bini:買100張力晶推 tony007:不需要酸夕陽產業  基本上台灣就是一個夕陽國家→ cacheK:除了公務員和外商大廠,各位待的都是夕陽產業→ ceruleo:已經凍了→ eric210:如果學歷有中字輩理工碩士 應該不會不上 @@ 可能學歷稍低?→ WenliYang:私碩本來就吃虧了 再找找吧→ byebye0714:找工作有時要碰點運氣，學歷好不一定每間都會要。推 keiron:所以你不用當兵? 也許這一點也被納入考慮了喔....→ Owentw:學歷的因素可能比較高→ win74718:學歷問題!不然這兩間都很缺人..推 jamison0814:多準備一些常用的面試題目，很多公司問的都差不多推 lovemsms:無聲卡真的是備取卡 我有碰過一個月後的突然錄取= =→ lovemsms:所以有時別急著催結果 無聲就當沒有就好→ jamison0814:學歷還好吧，力晶我有朋友也有面試上製程，私立普大畢→ jamison0814:如果是無聲卡的話，我建議打電話去人資問，表現積極點→ jamison0814:1個禮拜打一次，如果都沒結果應該是不會上了推 VBT:工作幾年再回頭看, 你會感謝他!!→ hihjk:一堆感謝函都沒收到→ kents1201:我該說恭喜嗎? 奇美這幾年不是都很....很賺錢→ poiu1234:我跟2f一樣 不過是力推 keigo800004:才被打槍一次~別氣餒~被打槍三次還是活的好好的~推文自動更新已關閉