[討論] 有人副業比本業做的還漂亮嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack6904 (愛迪生)看板Tech_Job標題[討論] 有人副業比本業做的還漂亮嗎時間Mon Aug  1 12:09:45 2016分享一個我朋友的例子他本身是機構工程師,每天畫圖畫圖畫圖有一天ProE忽然開不了,乾脆請假去玩一天然後逛到士林看到店家在應徵假日打工(清心),也不知道哪根筋不對就面試上了他每個禮拜六日都會去搖手搖杯,越做越有心得連平日下班有空也會去上班都會做奶茶給我喝(我都肥了)到現在自己開店,一個月3萬5給媽媽顧生意不錯,重點他母親很愛聊天,還界此認識很多朋友 下班還一起打牌跟拜拜今年夏天生意好到爆,昨天去找他喇賽 結果被他拉去泡綠茶XD個人是覺得不錯啦,趁著假日充實自己說不定事業的第二春就出現了各位網友們有類似的經驗嗎分享看看吧--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.251.255※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470024588.A.434.html推 x36023x36023: 賣雞排算嗎推 candon: 唬爛的吧，手搖店會只給你做六日→ candon: 不是你唬爛就是他唬爛，你自己去應徵手搖就知道了→ obov: 一堆人上班上一上轉行當炒股的八  賺飽買房收租的更多推 crc2121: 找金主投資你，你去開夜店，像是居酒屋…等。→ lazarus1121: 我朋友也是開飲料店，只是是到對岸開，而且號稱投資3→ lazarus1121: 0萬，兩年內可獲利2000萬以上XD→ crc2121: 居酒屋作的好，月收7～12萬，月營收80～130萬。→ crc2121: 員工人數編制10人以內，酒促小姐廠商請。→ crc2121: 金主配給45%，其餘55%自己和員工。推 obov: 喝酒的就會有鬧事的  不好搞喇→ lucky1lk: 雨八推 BSX: Obov怎麼都知道推 IndeedGod: 回二樓，以前讀書時在手搖店打只做六日的工，誰說不能→ IndeedGod: 只打六日。推 XYZ24324773: obov自介→ jack6904: http://i.imgur.com/YHHo0Hj.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/YHHo0Hj.jpg"/>推 tume7: 幫媽媽找事做也很棒啊推 whipzj: 房東狠ㄧ點年年漲價 鄉下有ㄧ些店收攤不賣了推 birdyman: 炒股算嗎？認識不少比年薪還高的推 athpro700: 炒股難度比飲料店高多了吧==推 RS512: 六便士  原職Gg 拍照拍到離職變主業推 IndeedGod: 二樓自己的觀點看世界→ XJY13: 我同事教小朋友大提琴 還會靠北小朋友腳張開點！！推 lbjameschen: 二樓呵呵推 loloman: 我的副業賣玉石......難賣啊→ loloman: 現在又開始寫APP看上架後能不能賺點廣告費推 theurgy: 股票一堆比年收高的  但更多整年賠掉存三四年薪水的推 ZeroRSX: 二樓馬上自曝其短...→ jengmei: 我副業賣屁股 也要和你說嗎推 loloman: 我有聽到同公司RD主管來上班是副業，本業是炒房→ loloman: 真不知道哪天我才能把上班變成是副業專門來交朋友推 Delisaac: 居酒屋比較難喝到醉啦  鬧事機率小很多推 birdyman: 有一個賣保險很聰明很棒 不過故事很長 有點懶...推 crc2121: 鬧事好壞各有利弊：→ crc2121: 好的部份就是知名度。→ crc2121: 壞的部份就是擾民滋事。推 cua77244: 櫃姐副業賣屁股→ waterfully: 前主管 開了一間幼稚園 園長是她的小三 同公司有優惠→ waterfully: 光賺同事就抽走1/4薪水了推 tume7: 小商人?!→ avaricious: 不少推 NewPassat: 呵呵炒股，自家公司股價都猜不透了還玩別家...推 birdyman: 我認識的有一個賣保險 好幾個炒股比年薪高→ birdyman: 版友對哪個有興趣的 看看晚上要不要打一篇推 UmeMao: 樓上，我全都要(*插{‵*)→ UmeMao: (*’—‵*)推 SeTeVen: 台鹽推 dakkk: 賣保險要天份 比較想看炒股推 tomas11: 一堆人不做假日，假日班當然一定有市場推 RLH: 想聽炒股→ crc2121: 台股有什麼好炒？→ crc2121: 都在往下掉，有炒作的方向？→ crc2121: 還是乖乖地務實一分耕耘，一分收穫。推 AiManX: 兼差的工作 只要老闆OK 一週只做一天也可以阿→ jammy50605: 副業是搞創業融資才算吧推 lrm549: 都在往下掉是有什麼誤會嗎XD 都往上飛這麼久了 說幾周到幾→ lrm549: 月之後開始往下掉 還比較有可能吧噓 dufflin: 別招搖吧→ DrTech: 這篇與科技業更無關，版主要不要亂封一下?→ cyril4100673: 夏天生意會不錯但是冬天會差蠻多的噓 t1329kimo: 我朋友系列推 j68345517: 吳宗憲阿，主持比自己的公司強推 michaelgodtw: 機構啊!!!!!!推 Rokopeko: 炒股問教主啊，有網友算過他歐印AMD，賺翻了推 yaohuei: 五樓說的那個是中國的詐騙案，國內不少人受騙了，上網查→ yaohuei: 就有很多資訊 XD→ yaohuei: 更正：是六樓laza大說的推 rmoira: 有人是沒打工過喔 兼職為啥不能只做六日？推 jeff8342: 二樓有事嗎推 Csir: 我同事副業是富二代，零用錢比薪水多我也要跟你說嗎推 chouvincent: 朋友副業是大地主 每次都帶不同妹子推 gsinin: 二樓是孤陋寡聞？推 xmas2011: 二樓沒打過工?加油站還可隨意排班，中油→ xmas2011: 副業網拍加減賺，打工老闆同意就好→ newti: 說到富二代 我朋友工作只是為了假裝錢是這樣賺來的推 teardropbox: 研究所同學幹到課級 副業一年賺七百萬 已羨慕  正打→ teardropbox: 算要不要插乾股 領死薪再怎樣強也有限→ nnn2149: 令刀推 kaojin: 我上班是副業。→ BSX: 我副業是上班0.0推 axlfun: 我店裏給時薪快150，有勞健保，只做週日都快徵不到人了→ axlfun: 兼職工作明明超好找推 wolfmind: 二樓再想什麼 週末生意好 人手不夠啊→ vsbrm: 有些地點只靠六日，其餘時間在打蚊子，但還是賺不少→ yesman1214: 我認識一個副業是成衣電商老闆，正業是公務員→ yesman1214: 還有上班，私下有房地產公司的，很低調→ yesman1214: 都是自己創業推 Hikkiaholic: 賣鬧阿 還在上班就代表副業沒屁用或賠到脫褲→ Hikkiaholic: 誰會錢夠了還每天綁在公司一整天給人狗幹的→ hangl0: 下班都在玩game 陪女友 根本沒精力做副業...推 yilin64: 做機構的真爽，居然可以正常上下班推文自動更新已關閉