[新聞] PC衰退，英特爾被迫強力轉型 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] PC衰退，英特爾被迫強力轉型時間Mon Apr 25 13:53:35 2016PC供應鏈真的要小心跟著Intel吃香喝辣的時代已經過了---PC衰退，英特爾被迫強力轉型http://bit.ly/1WQ5GdSPC時代之半導體巨人英特爾於2016年4月19日宣布，因為季營收與利潤連續下滑的影響，將於2017年全球裁員1.2萬人，佔據全球13萬員工的11%。這是英特爾近十年來最大規模的裁員動作，這也表示著英特爾面對PC市場衰退，未來公司的發展重心將移轉至資料中心與物聯網市場之上。根據產業研究機構Gartner數據顯示，英特爾於2015年半導體銷售額達到516.9億美元。雖然這已經是英特爾連續24年穩居半導體龍頭。可是，隨著智慧型手機、平板電腦崛起，英特爾並未能抓到行動裝置晶片市場的商機。透過英特爾不斷努力，到2016年第一季其將近60%營收仍來自於PC晶片，這使得其擺脫不瞭PC市場衰退的衝擊。對於英特爾來說，PC市場衰退成為其轉型的一大難題。前任執行長歐德寧(Paul Otellini)就無法突破困境，所以不得不讓位給有能力重整公司組織的人。現任執行長為了跳脫PC陷阱，因此採取挖角策略，從高通獲得Venkata Renduchintala執掌「客戶端與物聯網事業及系統架構事業群」，沒有多久該部門的兩名大將就離職。隨著英特爾公布第一季財報，2016年第一季營收137億美元，比起前一季衰退8%。在利潤上，也比起前一季減少43%，這讓英特爾不得不執行醞釀多年的決定，也就是裁撤PC相關員工並進行組織重整。隨著雲端運算以及大數據時代的來臨，數據中心對於伺服器晶片的需求量逐年增加。目前伺服器晶片在過去一年之中，已經為英特爾帶來約160億美元的營收，佔據英特爾全部事業營收的四分之一。即使在整體略顯頹勢的2016年第一季財報中，數據中心部門營收也達到40億美元，年成長率達9%。組織重整後的英特爾，將全面進行策略轉型，由過去以PC處理器為主的IDM大廠，轉型為以資料中心及雲端運算、各種連網運算裝置的晶片供應商。從產品線的角度來看，資料中心、物聯網、記憶體、可程式邏輯閘陣列（FPGA）將成為四大產品線。也就是說，除了「客戶端與物聯網事業及系統架構事業群」之外，可程式邏輯閘陣列也將成為重點。2015年英特爾收購Altera將成為其發展這一事業的基礎；此外，非揮發性記憶體解決方案事業群也逐步重要。圖、英特爾2016年第一季財報參考資料：Intel Reports First Quarter 2016 Revenue of $13.7 Billion. Tech Power,2016/04/20. athttp://www.techpowerup.com/221839/intel-reports-first-quarter-2016-revenue-of-usd-13-7-billionIntel Cuts 12,000, 11% of Staff. EE Times, 2016/04/19. athttp://www.eetimes.com/document.asp?doc_id=1329495&print=yes--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.50.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461563622.A.CD8.html推 YZUndead: 一代拳王推 twsoriano: 這一代超久 夠爽惹推 b18902040: 明明是永遠的拳王。只是觀眾越來越少。推 littleaoc: 抓穩了  要降落了→ badbadook:  　　好　　　屌→ fairyofmoon: 13萬的11% 應該是1.43萬人吧？記者數學不好嗎XD推文自動更新已關閉