[請益] 請問同欣電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pantim5661 (櫟)看板Tech_Job標題[請益] 請問同欣電子時間Tue Jul 23 21:17:18 2013小弟背景：私立科大工業工程碩，有3年製程工程師經驗職位：製程工程師今天去同欣電子應徵，只有面試到副理和經理沒有面試到副總之後美麗的hr就過來再說明一下，目前公司核完我的薪資是多少就說會將應徵者整理一下交給副總挑選後再進行第三關面試請問這樣小弟是不是沒希望了呢？？ps1. 小弟英文考的很差~~副理一再強調在同欣英文非常重要ps2. 小弟三年製程經驗都是做和同欣相同的產業--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.70.99→ pantim5661:N=36.5K，加班費另外算→ noneme1:有點少   怎麼給你的薪水不像是有三年相同經驗推 hypermen:工作3年 36.5k  >"<→ pantim5661:SORRY~~我只是想請問有人有一樣的情形，沒有第三次面試→ pantim5661:一樣可以應徵上的機會嗎？推 iamhappyQ:沒有副總應該就沒有了吧~→ goldduck:這總講法要當沒有 友事組上基德推 jayscpk:是不是副總昇成總經理...面試變總經理了阿@@推文自動更新已關閉