[新聞] 我失業率 高於亞洲鄰國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者petowl (小蘭)看板Tech_Job標題[新聞] 我失業率 高於亞洲鄰國時間Tue Jul 24 14:04:39 2012工商時報【記者于國欽╱台北報導】行政院主計總處昨（23）日發布就業調查結果，受應屆畢業生投入尋職行列影響，6月份失業率升至4.21％，創下近四個月新高，而上半年就業人數年增率1.63％，也創近三年同期最低，顯示受景氣走緩影響，企業的僱用已趨於保守。主計總處國勢普查處副處長陳憫指出，勞動市場深受季節因素影響，每年自6月起隨著畢業生進入職場尋職，失業率會逐月走高，因此預料7、8月的失業率還會再攀高。陳憫表示，6月失業人數升至47萬7千人，失業率4.21％，創近四個月新高，但經季調後的失業率則與前一個月相當，顯示失業情況並沒有惡化。雖然失業率還沒像生產、出口如此迅速反映國際不景氣，但企業僱用確實已趨保守，陳憫表示，上半年就業人數雖還持續成長，但年增率1.63％已不如過去兩年同期的2.19％、1.70％，創近三年同期最低。各業中以住宿餐飲、資通訊傳播、不動產業及支援服務業的就業人數較上年同期成長逾3％較高，而農業、營造業、製造業就業人數成長率最低。與各國的失業率比較，陳憫表示，台灣近年失業率確實比亞洲鄰國來的高，6月份的失業率4.21％，高於香港3.2％、韓國3.2％、但低於美國的8.2％、加拿大7.2％、德國6.6％。主計總處同時公布5月份受僱員工調查結果，陳憫表示，這份從廠商面的調查也發現，勞動市場確實趨於保守、觀望，今年1~5月受僱員工的流動率降至2.16％，創近三年最低，通常景氣活絡時人員的流動率會升高，而景氣走緩時，流動率會降低。另外，5月份的經常性薪資37,419元，年增率僅1.83％，少有廠商進行特別調薪，有調薪的多屬例行性加薪，1~5月經常性薪資的年增率只有1.88％，加上年終獎金等非經常性薪資後的平均薪資不增反減，年增率-0.71％，主因年初廠商減少發放年終獎金所致。http://ppt.cc/CpUA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.220.45推 ww:失業率脫亞入歐推 kao81116:再忍一下 失業率6% 平均年所得33萬就快達成了！→ poiu1234:song la 反正鄉民都破3M推 nicleDD:準備好囉 裁員潮來了 現在開始準備應該還有一個月的時間→ nicleDD:生活費 房貸啥的該算一算了推 csii5566:還是鐵飯碗比較妥當推 EuridiN:一人當三人用 失業率當然很高囉 好省推 centra:外勞還要再增加名額 有夠神奇的政策推 win3399:XD 好省推文自動更新已關閉