[面試] 聯發科  4G基頻數位IC設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolboy945 (小魚)看板Tech_Job標題[面試] 聯發科  4G基頻數位IC設計工程師時間Mon May 27 22:54:23 2013如題   小弟最近要去面試 M  的這個職務大概都會問一些甚麼問題  會考哪些專業由於小弟研究所 與大學比較少接觸到通訊方面的領域有需要去看一些通訊的書籍嗎  有請各位神手大大回答了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.5.248※ 編輯: coolboy945      來自: 123.195.5.248        (05/27 22:58)→ zanthia99:不是本科就不用準備了,除非你能在面試前k完oppenheim→ hjordan:有時間的話可以去看一下 OFDM structure推 alarm911:不用花時間唸額外的東西 把你過去學的或是做過的東西資料→ alarm911:準備詳盡即可推 nnkerker:這..抱佛腳不通用吧XD  你真有那個實力就會上推 ps0411:卵葩捏著，睡飽一點，精神好一點，反應快一點，就可以了→ Neurontin:顧蠟可→ brightest:阿踢诶羅 小蒘宮  不用董恫訓推 bxxl:這時候靠你RTL的功力吧,通訊有演算法的人負責.推 gieks:幹！我部門ㄟ！→ gieks:反應同事需求,本team缺未婚年輕女性,謝謝！→ ballstick:樓上是同事....推 juc:XDDDDDD→ ludden:這篇釣出一堆大M的推文自動更新已關閉