[討論]賣雞排賺的比工程師多？！   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guney (淈泥‧大妖)看板Tech_Job標題[討論]賣雞排賺的比工程師多？！  時間Thu Oct  1 09:56:29 2015靠北攻城獅昨天有一張雞排店的徵人啟事雞排店儲備幹部薪水月薪45K起跳！？難道，我們工作中的「小確幸」竟然在不知不覺中培養起了如此龐大的經濟體！哇咧讓電腦前爆著小嫩肝的「攻城獅」忍不住嘶吼：賣雞排都比我賺？真的要來賣雞排啦！是說，炸雞排與工程師根本就是好朋友啊！加班、吃雞排！下午茶、吃雞排！岔賭、吃雞排！單身過情人節、吃雞排！不是單身但是情人節加班，當然還是要吃雞排慰藉一下啊啊啊啊啊！〈我真的好想吃雞排啊～〉你曾經有過工作辭辭、乾脆跑去賣小吃的念頭嗎？是想賣炸雞排、烤香腸還是水煎包呢？快點進來留言推薦一下吧！http://goo.gl/N9DKhl--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443664591.A.0EB.html推 zxmn9999: 雞排商機@@推 gmd93: 完全同意在台灣賣雞排不輸工程師啊，所以打算拚一點培養自→ gmd93: 己的能力離開鬼島，或者跳真外商，薪水就能超越雞排店了推 snailpon: 賣黑的那種雞排更好賺哦！推 LisivoNCTU: 工程師職業很好，是臺灣不好 哈哈推 kinmogi: 你不知道 開源社老闆是工程師吧.....→ yainman: 賣黑的那種一天個把W→ YJM1106: 我場子裡賣炸雞的夜市攤商，一個晚上可以做3～5萬，四個→ YJM1106: 人做，看起來是不錯吧推 shellpig: 我家附近雞排攤倒好幾家了...→ gmd93: 樓上，今年工程師也裁好幾位了，還沒算無薪假的推 d147258: 除非生意超好，不然不會比工程師多，賣吃的沒開工就沒收→ d147258: 入→ shellpig: 我只是想說別把賣雞排想的太容易(賣吃的或飲料一樣)→ shellpig: 親戚是賣小吃的所以知道一些,每次看到這種文章都xD→ Santander: 討厭吃炸的 拒絕推 wcshiu:                                 就跟樂透好賺一樣的道理推 candypin: 還不用繳稅推 orfan: 錢用賺的太難了~ 黑心用騙的賺最快推 hco: 跟我家租房子的雞排店老闆，租一年多就想跟我們買房了，不過→ hco: 他店家的點很好，在大馬路轉角又是夜市推 yudofu: 那是號稱工程師的工作太多了，不是工程師的問題推 f124: 台商喔 不管做什麼薪水都開一樣 找輕鬆的就好了...推 ailost: 不如賣雞蛋糕吧噓 zhi5566: 講的好像自己做得起來 先惦惦自己幾兩 在酸人噓 kao2829581: 再→ zhi5566: 賣吃的 也只是幫房東打工而已 你要賣多少塊付房租知道嗎推 hahahank: 10萬房租10萬人事10萬原料 一天營業額要一萬 也就是200→ hahahank: 片雞排推 accin: 用老媽的房子再用老媽當義工應該有可能賺贏普通上班族拉推 Phoenix0115: 那會變成雞排工程師 , 一樣還是工程師推 timeaftime: 其實賣吃的如果做的起來的話很賺噓 roger1278: 傻傻的賣雞排超難賺，是旁邊配料好賺，除非像豪大大→ roger1278: 有名氣一天幾百片，又賣的貴，正常賺20元的話，豪大大→ roger1278: 至少賺對半→ JosephCYC: G排永遠等著想通的工程師歸隊→ JosephCYC: 按yes123求職網的廣告→ summer08818: 備料的時間 原物料成本 打烊收拾時間 年輕人多想想吧→ summer08818: 開源社生意很好  但是老闆娘有一陣子做到生病休養→ summer08818: 要說吃得很好賺 10家差不多類型的在附近 只有2家好賺推 wj1009: 自己開店工時比gg,mtk還高,勞健保，不能放假...推 zaknafein: 做得成功的話 什麼不好賺→ zaknafein: 買雞排沒賺得也一堆呀推 wj1009: 自己開店，生意差不敢休息，生意好捨不得休息推 accin: 雞排RD推 coon0512: 在鬼島 千萬不要搞黑心事業,不然你會賺大錢推 hcopy: 先當工程師，被裁員再拿資遣費開雞排店噓 Ec73Iwai: 雞排不輸工程師？很抱歉光是存活率這關就是問題了→ Ec73Iwai: 好賺的前提是能撐過前兩年不會倒 會統計概念嗎？→ Ec73Iwai: 還有顧高溫油炸對很傷身體 工時也短不到哪去→ Ec73Iwai: 家裡擺了十幾年的攤位 騙人沒做過攤販生意喔......推 yudofu: 作吃的沒有自己的店面都是在幫別人打工而已推 k11k: 45K月休四日一天工作12小時 你要嗎→ k11k: 說不定當OP CP值還比這個高推 rtwodtwo: 學gto小商人賣海鮮更好賺推 zhanren: 好幾個月沒吃垃圾食物了。推 sweet222: 開源社老闆是工程師？真的嗎？推 bb101: 店租本來就要算進成本 除非現金買 不然也只是讓銀行賺利息噓 clock0220: 你去炸一天雞排看看 保證你想回去當工程師..噓 windverb: 我只想噓 你當每個工程師都只吃雞排喔→ siriusu: …推 gmd93: 開始有人反駁了，聰明，如果一堆人搶著賣雞排就會影響到生→ gmd93: 意，所以還是得推一些奴隸出去當工程師推 mmzznnxxbbcc: 沒看休假日 工時 還有紅利 如果沒分紅和年終→ mmzznnxxbbcc: 45K也不算高阿噓 MeiHS: 45K 不就GG工程師基本盤嗎XD~推 wwwsky: 竟然有人說賺黑錢  萬萬不可   只怕有錢沒命花→ WTF1111: 45*12....摸摸你的xx 你做得下去嗎?推 oherman: 雞排可以賣一輩子，工程師能做一輩子嗎？推 owlcity1169: 早餐店也超好賺，而且很輕鬆推 glue731: 做吃光不用oncall回公司這點就打趴GG了推 van2037: 佔到好的地點=選到好公司推 banqiao: 一個晚上3~5萬是要賣多少雞排推 WindowsXP: 一個賣肝  一個賣肺  dochi!!噓 heinztzeng: 45k算個屁 我人生第一個offer薪水都比它高推 b0690203: 本文講的在雞排店工作跟推文講的自己開店賣是兩回事吧？推 d147258: 賣吃的如果生意好，身體很容易出問題，你有看過雞排店老→ d147258: 闆炸到一半，然後去撒泡尿再回來的嗎？推 city0412: 雞排有這麼好賺推 foley: 台灣根本濫用工程師這名詞 隨意套用在任何職位...→ Lindeman5566: 就跟賣雞排的老闆希望小孩當工程師一樣→ Lindeman5566: 大家都看不到別人的辛苦推 JaroTsai: 工程師不過是個名詞噓 hstf: 與科技版無關推文自動更新已關閉