[請益] 清理PCB板件鑽孔粉塵該準備的裝備? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monarch0301 (席哈)看板Tech_Job標題[請益] 清理PCB板件鑽孔粉塵該準備的裝備?時間Fri May  8 22:10:14 2015代po有個朋友在鑽孔課當技術員每天都看到外勞去清鑽孔粉塵很奇怪外勞都不會要求專業裝備嗎課上組長說他以前帶外勞去清也是這樣自己穿無塵衣+雙層口罩，外勞只帶一層口罩很好奇到底專業清理粉塵的裝備應該如何小弟以為應該至少有防毒面具+氧氣瓶因為粉塵拉出來還要清掃環境，連個清理的小吸塵器都沒有，只有個小空氣噴槍，哪夠......--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.3.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431094217.A.E27.html→ ghost008: 口罩有分等級呀 有防塵專用的 工安課不是都會上嗎??推 oliverbuzz: 你知道戴兩層口罩比一層的吸更多嗎?因為阻力的關係噓 c41231717: 戴對口罩才是重點...  不過臺廠都血汗， 大部分口罩都→ c41231717: 不合格→ c41231717: 看過無良部門發醫療用口罩...→ monarch0301: 那請問專業的口罩是哪一種呀推 gogohc: N95 另外有一款針對油的是 什麼 95 有點忘了→ venty: 防毒面具+氧氣瓶!!!!    是要處理伊波拉嗎？→ monarch0301: 那裡頭有玻璃纖維咩大哥推 derfth13: 外勞不帶口罩滴推 venty: 玻纖跟病毒過濾方式不同的  防毒是有活性碳吸濾有機物推 venty: 玻纖是高密度  就防塵方式處理→ monarch0301: 多謝各位版友耐心解說推文自動更新已關閉