Re: [請益]真的很困擾  研究所 yes or no!?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daniel6965 (徵人ing )看板Tech_Job標題Re: [請益]真的很困擾  研究所 yes or no!? 時間Wed Jul 24 05:12:29 2013以個人淺薄的觀察與歸納如果你把科技業的薪水與工作類型做比對第一種是年薪約略60~70以下，這樣子的工作大概是屬於國立,私立,大學,研究所都會一起面試你有能力的終究能出線，而且公司的人力結構也是相同你被交代 key project的機會也很大所以進去不久後如果表現不錯  你也會打敗一些研究所的人畢竟研究所不是職業訓練所，會做研究跟會做工作沒有絕對的關係第二種是年薪過百，這樣子的工作因為競爭者眾人力資源單位可能會優先找國立前段大學及一般研究所如果你剛好在對的時候、投了對的履歷可能還是有機會面試與錄取不過可能很多時候來講，就是在等候面試通知有可能會在第二份工作跳槽進去第三種是年薪過150 或明星公司基本上會面試的機率更小了......即使進去職等或是職稱可能都會不同代表你被要求完成的工作類型就會不同想要達到一樣的performance  可能會比較困難( 研究所可能會被assign較難的project ，大學可能會被assign 重覆性的事項)當然你也可以跟老闆講  雖然我領助理工程師的薪水但你願意接受一般工程師的工作內容與要求不然即使我是主管，我也會覺得同工不同酬是不對的因此重要的Project就不會到你手上，就不會有一樣的績效如果你去在職專班看一下，很多人補一個學歷的目的  就是為了昇遷.....以上講的是科技業的一般現象如果你要找的工作類型是更偏向 RD 或專業類可能就會更加明顯我覺得你在版上如果把一些人的薪資經驗畫個分佈圖大概也會得到我前面的三種類型  相同的結論當然以上針對的現象就是常態分佈裡面的一般人與一般公司我會建議如果有機會就還是讀一下研究所如果有困難，也可以先出社會再看公司型態，再看你們公司在不在意學歷謝謝※ 引述《mouse801023 (mouse555)》之銘言：: 小弟是某私立大學通訊系  而我們系上又把通訊系分成三種領域  小弟是無線組: 主要是學EMC  跟RF  而目前要升大四了  在系上成績不錯  系排有在前五  但畢竟: 還是在私立大學所以成績並不是很值得參考  但學長說如果靠推甄的話還是可以推: 到中字輩  (如果真的要推 目標是先放中央)  但老實說自己想趕快出來工作  畢竟: 學費不便宜   怕唸出來後用不到反而浪費了兩年   因此目前有個念頭就是好好: 在大四的剩餘的一年好好的學好英文   大四下考個多益拼看看   然後出社會後也: 不先計較薪水  以經驗為目標，希望過兩年後薪水能跟碩士的起薪一樣   請問我這個: 想法是否有點不切實際?  希望大大能給我意見   小弟真的苦惱很久  謝謝ˊˋ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.67.184.142→ michaelgodtw:其實我看到的是低薪在做大案子,高薪先把大案子踢走,→ michaelgodtw:不然出包死自己,尤其RD更明顯推 yochi:樓上感覺把年資因素混進來討論，原本問題是學歷的影響推 RouterHsieh:這篇比較內行，學歷再怎麼不重要影響範圍還是很大的→ RouterHsieh:光是第1份工作(起跑點)就差很多了，起跑點差的人，→ RouterHsieh:開始工作後要彌補的話得花出比拿學歷更大的代價才行..推 charlene326:推這篇!!!推文自動更新已關閉