[請益] 日月光vs美光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者inippon0628 ()看板Tech_Job標題[請益] 日月光vs美光時間Wed Sep 30 20:32:05 2015幫朋友代ＰＯ中壢日月光ＷＢ製程工程師一年底薪(N-5)*14可加班,租屋6k美光科技蝕刻製程工程師N*14,宿舍2k以加班費跟各項津貼來說日月光勝附近生活機能也較好但是美光的經驗似乎對未來比較有幫助日月光一年下來覺得很操很雜可以幫我分析一下兩邊的優缺點嗎？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.27.73.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443616331.A.561.html→ tw689: 神教很鳥但蝕刻也很鳥推 iamdahiphop: 先承認→ marslgj: 先承認吧推 CJMcCollum: WB和蝕刻剛好兩個最___的  保重→ ipigfoxi: 蝕刻鳥 那黃光?推 j511249: 請問是最近拿到美光嗎?最近還有再徵人?推 k945: 日月光 這樣都沒事保證工作比公職還穩推 minico: 黃光起碼可rework,而且蝕刻是黃光下家推 key20174: 幾廠先說R推 youmu: ETCH很鳥我看是不給PHOTO面子推 abaaaa: 神教幾廠才是重點→ ssmmss: 神教跟美光是同等級的?推 bosch: 美光底薪猛啊  不過dram 科科科→ ZerosKK: 美光最近拿到offer+1另外想請問美光蝕刻要加班嗎？日月光是Assy1 謝謝※ 編輯: inippon0628 (163.27.73.129), 10/01/2015 13:10:30→ yichengchu: 我覺得WB爽點  但看在錢份上 自己斟酌→ yichengchu: WB是NPI 還是MP的?推文自動更新已關閉