Fw: [戰友] [全國]openGL 計算機圖學 影像處理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bjk (Up2u)看板Tech_Job標題Fw: [戰友] [全國]openGL 計算機圖學 影像處理時間Fri Feb  5 23:46:24 2016※ [本文轉錄自 StudyGroup 看板 #1MjCDFPH ]作者: bjk (Up2u) 看板: StudyGroup標題: [戰友] openGL 計算機圖學 影像處理時間: Fri Feb  5 23:44:10 20161. 自介： 研究所畢業  找工作中之前學的都忘光了  面試被電慘慘要複習之前學的2. 對象： 想學openGL 計算機圖學 影像處理的人3. 目標： 找到工作4. 原因： 空姐都能有讀書會了  沒道理工程師沒有5. 地點： line or skype6. 時間： 都可以7. 方式： 自己安排進度  不定時用語音討論也可討論一下面試會問的東東我自己目前在看這個http://www.glprogramming.com/red/index.html8. 範圍：openGL 計算機圖學 影像處理 電腦視覺9. 人數限制： 510.解散條件： 找到工作11.運作規則：--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.162.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/StudyGroup/M.1454687055.A.651.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: bjk (118.160.162.26), 02/05/2016 23:46:24推 archung: 電腦是學可以參考opencv→ bjk: opencv 我比較熟 哈哈 Y→ goldduck: 上班進去坐比這個效果好→ bjk: 妳是說上班學會比較快嗎~但是我找不到工作XD→ goldduck: 先摸進去→ bjk: 手不夠長 摸不到 哈哈推 fewen: 想參加空姐讀書會推 yamiyodare: DIP CG 不少學校有教啊 可以考慮旁聽→ jonash: OpenGL 1.1也太過時了...推 physicsdk: 買本書來學就好啦→ bjk: 哈哈哈 沒注意到版本，有推薦的網站嗎?推 Yshuan: siggraph讀書會就有興趣了→ bjk: 我找到電子書了，多謝J大提醒推文自動更新已關閉