[心得] 廣達電腦-採購管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者py602270421 (Patty)看板Tech_Job標題[心得] 廣達電腦-採購管理師時間Wed Apr 15 19:40:25 2015之前有看到版上詢問該公司該職務的面試內容~剛面試完趁記憶猶新來分享一下!交通資訊先簡述一下~因爬完版上資訊發現卡在很尷尬的距離不太想花計程車錢，但好像走路也有點距離!雖然家也住桃園，但位在林口靠近新北市也較不熟悉~若也是桃園或中壢人建議可以搭"泛航"到林口長庚醫院，下車後進院內往"兒童大樓"方向走，出門口後就直接到對面的KFC搭乘往"公西總站"的巴士!(回程可以用走的，沒有面試前的壓力就當作散步約15分鐘就回到長庚)約莫5~10分鐘就抵達總站，馬上就可以發現"建築物頂上類似飛行船的造型"!因先前看板上櫃台小姐臉都很臭，所以就改問了一下警衛大哥比較友善!至面談室報到後，先進行英文測驗完->邏輯測驗(情境考卷共四大題)(英文部分跟人資寄來的LiveABC題型類似，建議可以在家先練習!)以上測驗完畢後就安排主管面談!這次來的是一位女主管，人很親切!一開始先聊一下面談室繳交給人資的履歷及相關資料，主管會針對你提供資料問問題~到一段落後就開始請你英文自我介紹!完畢後開始一連串都是以英文Q&A進行~Q:為何想進廣達?Q:你認知的採購是什麼?Q:你是什麼樣個性的人?Q:你覺得自己的優勢是什麼?Q:為何廣達要選擇錄用你?Q:未來是否可接受外派大陸一兩年?  (中間又問了家人及男友是否會支持!?)Q:你期望的薪資是多少?Q:有沒有想問的問題?  (這題問完後，主管就開始用中文回答!)大概解釋該工作內容，需要高抗壓及高EQ!另外也有談到台灣的採購偏Sourcer，大陸的採購偏Buyer工時的部分可彈性選擇上下班時間08:00或09:00進公司，下班則為五點或六點~若遇到工作做不完加班為責任制，但也可以帶回去做!中間也有問我目前有去哪幾家面試及結果。薪資的部分，因先前提到希望可以38K，主管說沒有相關的工作經驗所以新人進來的價格會比你剛提到的預期低很多!但公司基本上一年可以保障14~16個月，然後最近取消底薪制度!?每季除了季獎金外，主要還要看個人績效，所以整體而言以一年為單位會領比較多!最後有再問我往返的交通方式，並說公司有提供到內壢的接駁車!之後再通知是否有二面的機會，再請人資與你談談~以上為今日的面試小小心得!希望能幫助到未來要去面試的人~p.s 若天氣好真心推薦可以搭公車或走路~面試期間奔波的交通費真的頗燒錢....※ 編輯: py602270421 (114.43.238.148), 04/15/2015 19:43:16推 Rics: 廣達不是32k嗎？  原po有其他工作經驗嗎推 Babyjustin: 請問科技業採購的薪水大概都是這數字嗎?→ py602270421: 原PO只有工讀的經驗~沒有正式的工作經驗!→ py602270421: 所以主管說會比我期望的薪資低很多...→ hahaminey: 有三年無相關工作經驗 學士 37K→ JamesSong: 一般管理師的待遇會比工程師低一些推 NightGod: 感謝分享推 f121446: 哈→ f121446: 巨象電子-高頻變壓器推 monocero: 五年完全無相關經驗 學士 43K→ monocero: 進去的業績大概一季可以付1.5+個我的年薪orz推 changefirst: 正常 有的大廠新人是開工程師價碼45k 有的則是37k→ changefirst: 主要是看哪間公司 不過建議進去大廠後待3-4年再跳 加→ changefirst: 分效果較大→ ben3683: 一年半無相關經驗學士 35K…→ show40105: 二面大概要等多久？推 ben3683: 我二面通知兩天後就來了推文自動更新已關閉