[新聞] Intel 正式放緩 CPU 更新時程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者murray5566 (睡覺睡到自然醒)看板Tech_Job標題[新聞] Intel 正式放緩 CPU 更新時程時間Wed Mar 23 23:27:18 2016Intel 正式放緩 CPU 更新時程http://chinese.engadget.com/2016/03/23/intel-eliminating-tick-tock-moores-law/過去十年來，基本上一直維持著一年改進製程、一年改進微架構的著名「Tick Tock」更新時程的 Intel，在進入 14nm 時明顯碰壁，不得不在 Haswell 和 Broadwell 之前插入一個 Haswell Referesh 來「墊檔」。現在 Intel 顯然已經發現了從 14nm 向 10nm 前進的過程中會碰上一樣的難關，因此在一份財務報告中，將傳統的 Tick Tock 改成了Process, Architechture, Optimizaion（製程、架構、最佳化）三步驟的新模式。即將到來的 Kaby Lake 就是 PAO 當中的「O」，像早前的 Haswell Refresh 一樣，以改進Skylake 為主。如此一來，Intel 還是將維持著每年更新一代產品，但不再像之前那麼緊湊，有更充裕的時間做開發。不過另一方面，這也意味著「O」的世代改進幅度將極為有限，當形成慣例後，極可能降低該年度消費者換新電腦的意願。但摩爾定律的黃金時代似乎已經到頭，接下來要再縮小下去的難度是愈來愈高的，就算是 Intel 也難以維持之前的固定進展。另一邊，Samsung 和 TSMC 都在縮小技術上的差距，但 Intel 有信心自己仍然會是第一個進入10nm 製程，同時相信這個優勢會因為生產設備與相關技術的高門檻，而愈拉愈開。==============Intel做出trigate後 在往下走 看來卡關了?還是放假消息騙騙大家?每次想到Intel CPU就覺得很神 用了快10年沒壞 ...外星科技會卡關 大家信嗎?Intel如果真的卡關那GG能否邁入10nm 就是登頂的關鍵惹~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.234.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458746848.A.D24.html推 Rickyyy: 十萬青年十萬肝 居居輪班救台灣推 mico409: single device 相信應該是早做出來了? 但是怎麼量產的→ mico409: 問題吧 cost貴鬆鬆 良率要顧好才有賺頭~推 littleaoc: gg不必擔心失業→ leouni: 毛利率也是關鍵阿推 kess: 一起度過打爆Intel的時刻  我們都在見證歷史→ zhi5566: PC衰退 當然慢慢賣啊 至少成本可以多攤個幾年→ zhi5566: 效能再好 消費這還是把錢拿去換手機 剩的才考慮PC推 whsh3310: 據說intel工程師身兼設備製程 遇到問題時再變身整合YED→ whsh3310: 不過我想如果端出四倍年薪 tsmc工程師也能做到上述事情→ Feting: 樓上說法不就是一直被強制內轉換部門體驗各種內容推 YKM519: AMD再起?推 yandin: 樓下歐逼歐v→ badyy: 應該沒人相信全是製程問題,自己都投否定了,PC哭哭推 Zeropapa: 干....歐玻夫真.先知阿推 Hikkiaholic: Intel連GG車尾燈都看不到了 加油好ㄇ→ Hikkiaholic: 讓你雙手雙腳外加覺醒青年還被壓著打(呵欠)推 p00o99o: 不如說是amd太廢 不用太認真研發吧→ Zenta: 10nm 只是名稱，晶片切開看到的尺吋才是真的…推 yinrw: 重返農藥→ rany2015: 外星人做出範本其他地球人照抄改進就好了推 pony666: 一定假的 intel只是要讓人放鬆戒心而已噓 hegemon: GG的10切開來可能連Intel的14都不如……推 yamax: bug更新的比效能還顯著，搞到系統廠整天機種海，開一堆賺→ yamax: 不了錢的案子，還要幫庫存救火...推 Alderamin: PC已死推 aries5420: p4 2.8 g ht 再戰十年→ miluco: Intel早就沒把重心放在pc上面,這幾年都做車用電腦,高階→ miluco: 伺服器,GG要追上,實在很困難.推 ksxo: 應該不是技術問題 而是獲利問題推 qsaw5326: Pc又沒錢賺幹麻每年堅持要突破→ z1x2c3v4b5n6: 是因為apolake一直難產吧…問題一堆噓 sai0720: GG的10跟大學生做的一樣推 birdhackor: 不如樓上找個大學生做給大家看看...噓 bear0418: 你做給我看好了 還是你連大學生都不如推 immorris: 應該是連大學生都不如，所以無法評價，才如此狂妄...推文自動更新已關閉