[新聞] 本業仍不佳 宏達電上市來首次全年虧損 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者remmurds (Stronghold)看板Tech_Job標題[新聞] 本業仍不佳 宏達電上市來首次全年虧損時間Sun Jan  5 19:33:47 2014http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8405173.shtml本業仍不佳 宏達電上市來首次全年虧損【中央社╱台北5日電】2014.01.05 05:03 pm宏達電今天公布去年第4季營運狀況，本業仍虧損，雖然在業外挹注下每股小賺0.38元，但全年仍陷入上市以來首次虧損，法人估每股虧1.6元。宏達電今天公布去年12月營收新台幣124.32億元，和前年同期相比，下滑42.36%、月減19.64%；去年營收2034億元，年減29.62%。宏達電去年第4季營收新台幣428.9億元，和去年第3季470億元相比，季減8.7%，自結合併淨損15.6億元，在處分Beats股權獲利挹注下，合併稅前淨利為11.5億元，稅後淨利3.1億元，自結稅後每股盈餘0.38元，落在先前財測範圍內。宏達電去年第4季本業合併淨損15.6億元，和去年第3季相比，虧損幅度收斂；去年第3季營收為470億元，毛利率為20.4%，營業利益率為-7.4%，稅後淨損為30億元，每股稅後虧損為3.58元，出現上市以來單季首次虧損。由於去年第3季每股虧3.58元，一口氣吃掉第2季每股盈餘1.5元、第1季每股盈餘0.1元的獲利，第4季小賺0.38元，仍無法彌補全年虧損幅度，法人估計，宏達電去年全年每股虧1.6元。宏達電去年為上市以來首度全年虧損，在營運高峰時期，曾創下全年每股賺72元的紀錄。---該怎麼辦呢？該怎麼辦呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.152.5推 drkkimo:專注出一隻好的  不要一次出太多隻 有沒有搞頭?→ qwe885531:涼拌推 dakkk:可以進入VIA模式推 wwwsky:連鋼鐵人都救不了  繼續蓋靈糧  阿門→ summer08818:老闆是誰很意外嗎? 去年初就告訴你這家公司該走了推 Csir:今年12月績效有發嗎→ miketk:老闆差不多要放棄他去搞威盛3.0了  套一下SOP推 forentia:有周永明在 宏達電永遠不用翻身→ hattrick:有這麼一句話吧  瞧不起hTC的 走著瞧    呵呵噓 likesea:應該就是一路往下，看不出有任何可能的轉機.........推 loloman:很早以前就有人喊VIA 2.0，連走下坡模式都差不多→ loloman:內耗，人才流失，商品失去競爭力，簡單講源頭就是管理不當推 loloman:我個人誠心希望HTC再起，希望HTC明年能重振市場推 eterbless:管理不當就是上頭要大風吹 不過看這狀況不會有希望的推 iiiikkk:管理不當就是員工作的不爽  自然人才流失→ iiiikkk:但是這是公司文化  不是上頭大風吹立刻可以改過來的推 QQ5566:真的gg了這公司→ kyll:內耗，人才流失，商品失去競爭力，簡單講源頭就是管理不當推 summerseve:裡面的員工請加加油 把這間公司救起來吧→ fantasywater:1月有特別獎金 但是還不知道有多特別..@@"推 Compalcomm:應該是激怒獎金吧推 ganninian:有周永明在 誰也沒法救推 wenkie:慢走不送了~不意外~→ werws:塊陶喔推 b6byc:最幹的是 , 每天超時工作 , 連加班費都拿不回來.→ b6byc:不過自己選的 , 不用怪別人.噓 deco:881→ kjoko:公司不會因為員工離職而影響營運,這句話從董事長的口中說出,→ kjoko:格外刺耳,相信裡面的員工自求多福→ kjoko:個人覺得跟公司產品好壞無關,而是公司沒有善待中低層員工,→ kjoko:一直砍積效和薪水 員工自然看錢在做事推文自動更新已關閉