[心得] 面試兩三事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者feathersss (不定)看板Tech_Job標題[心得] 面試兩三事時間Fri Sep 28 11:37:34 2012找了一個多月的資訊業工作後，接觸過一些大小不同的公司，在這邊針對比較一般的角度討論自己的經驗。祝找工作的朋友們都能找到不錯的工作！投履歷：大公司和中小公司對履歷表的回應速度差非常多。大公司大約在履歷表投出後的二個星期左右才打電話來，而中小的公司通常一個星期內會打來，有的甚至當天就打來了。為了避免大公司的面試邀約太晚出現，建議投履歷時先投大公司。筆試與面試筆試通常是基本能力測驗加上一些難度較高的題目，有的公司會用筆試篩選應徵者的能力(也可能成為核薪依據)，在面試時傾向介紹工作內容；也有公司將重點放在面試，在面試時會問能了解應徵者技術深度的問題，或問一些能觀察出應徵者思考能力的問題。所以筆試考的好不好並不非常重要，會不會錄取還是要看整體的表現。至於面試時的打分，我都是休閒襯衫+牛仔褲+休閒皮鞋，這樣通常就已經比主管正式了。待遇與福利不要有公司大待遇和福利就一定好的假設。在我面試的公司中，有薪資低於小公司非常多的大公司；有幾乎沒有福利的大公司；有聽起來薪水很高，但考量工時後其實薪水不怎麼樣的大公司。當然，有的人可能會考量有了大公司的經驗，以後換工作會比較容易，這個就見仁見智了。工作內容小公司的工作分工通常比較不清楚，一個人可能要包辦產品的設計、製造、檢驗、包裝、出貨(用比較一般的舉例)。從好的方面想，可以接觸的層面比較廣；從另一個角度來看，就是要處理的事情比較雜。當然，這不代表說大公司就一定分工清楚，還是要在面試時仔細詢問，並在工作後才能了解實際狀況。任用流程大公司的任用流程通常比較冗長，需要經過人資面試(可能不止一次)、主管面試(可能不止一次)、部門討論、錄取通知(口頭)、核薪等流程，而要到核薪完成面試者才知道實際薪資為何。整個任用的流程可能需要2~4個星期才能完成，這也是另一個建議先投大公司的原因。通常中小公司1~2個星期可以完成任用，有的則當天面試完就可以知道是否錄取和薪資情形。※ 編輯: feathersss      來自: 203.73.150.226       (09/28 11:40)→ SNSDpk5566:亂講 筆試明明就很重要→ amadisyeh:樓上..請看'清楚原PO講什麼→ leiyan:履歷上學校正確其他不用改就電話接不完了推 holycow74105:原PO講的沒錯啊 筆試不是"絕對"重要…推 peiwinds:筆試真的不是絕對重要 我有一間程式寫到噴掉 結果上了→ peiwinds:新鮮人找工作最重要的我想應該還是態度問題吧→ ckai1983:有沒有人白板題被釘到爆還是上?→ ckai1983:                 (幾乎不會寫)推 aries198012:有啊，我白板題寫不出來被狂釘，結果還是上= =推 muzikforme:我面試過一間公司主管問一個專業計算題 我看了一下 坦→ muzikforme:白說我不會 主管算了一遍給我看 最後我也上了 但沒去XD推文自動更新已關閉