[新聞] 匯豐：面板需求明年增 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 匯豐：面板需求明年增時間Fri Sep 28 16:53:34 2012匯豐：面板需求明年增外資匯豐證券出具最新面板報告指出，面板產業尺寸轉換期下半年逐步浮現，各面板廠均嚴格控制供應鏈，以維持市場供需平衡，加上面板出現結構性短缺，預計到2013年時，將會出現一波需求成長，看好面板雙虎表現，給予加碼評等，友達(2409)目標價維持在16元，奇美電(3481)目標價則從11.5元調升至16.5元。匯豐指出，市場預估2012面板需求將成長19%，2013年則因為尺寸轉換而出現28%的需求年增率。整體看來，消費者越來越青睞大尺寸電視產品，預估明年55吋大尺寸將會受到市場關注，可望帶動整體面板出貨，特別是消費者在購買電視產品上的預算也相當穩定，並沒有隨意變動，隨著液晶螢幕逐漸下降，消費者會更加願意購買大尺寸電視產品。液晶電視輕薄，已經成為家庭主要家電產品，然而，若說液晶電視有什麼缺點，那麼，就是液晶電視的壽命比映像管電視(CRT)的壽命來得短，以前，一台映像管電視可使用10年以上，但液晶電視的平均壽命約在7年左右，也因此，匯豐預估，液晶電視的換機潮已經來臨，並且會在未來幾個季度大幅加大力度，此外，由於新興市場、中國市場的電視產品銷量建商成長，也推動了2013年液晶電視需求年成長率可望來到12%，優於2012年的5%成長率。匯豐重申看好友達、奇美電以及韓國LGD，匯豐認為，近期面板價格應會維持穩定，面板廠虧損幅度可望縮小，獲利表現可望優於之前幾季，加上看好換機潮帶動需求增加。匯豐認為，目前面板廠股價均在低檔，建議投資人可以逢低布局。http://udn.com/NEWS/STOCK/STO1/7395083.shtml--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 ckai1983:要出貨囉→ Emerson158:空面板的會崩潰嗎?→ VICTORTASY:逢低買進才虧的少阿~你以為這就見底了嗎?→ composite:假期還沒過就說面板需求明年才來  要崩了嗎推文自動更新已關閉