[請益] 關於奇美電的轉虧為盈? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bokey11 (地獄使者)看板Tech_Job標題[請益] 關於奇美電的轉虧為盈?時間Thu Dec 13 14:11:35 2012我想請問板上的大大，第3季的轉虧為盈是第3季的總營收把之前的賠錢都補滿了?所以現在開始賺錢了?還是只拿第三季的總營收-第三季總成本= 盈??如果是第二個，我不曉得奇美電的股價是在漲什麼?之前的虧損呢?人民買單??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.205.180推 kouryu:就半國營企業啊 薪水有部分是我們稅金跟銀行在付的 XDDD噓 arricboy:哪來的半國營...你要贊助嗎？推 sugozu:原文問的是營業盈餘 一樓卻扯到員工薪水噓 kasaegusa:漲也要罵= =，不漲也要罵，哪招推 kuoQ:主要是因為未來有夢並非這季盈利→ DC81:酸民不分漲跌~→ l8lcm:今天報紙寫(好像是經濟日報)，奇美發下豪語以後要一天賺一億→ l8lcm:大家快去買奇美的股票，要起飛了大家快抓緊→ faith2003:一天賺一億??? 也太誇張了.. 有可能嗎@@a推 CERIUSK:我一天都兩億了，奇美一天才一億。推 cafopupu:股票預測未來, 今年賠太多不可能補回來→ cafopupu:明年EPS有確實轉正的可能,股價目前遠低於淨值→ bokey11:我還是讀不太出問題的回答耶!→ afters:薪水不是銀行付的...但經營風險政府擔了大半推 lilicoco6664:第三季不是虧錢嗎?→ lilicoco6664:報導寫的是"單季"轉虧為盈→ fornando:到目前為止雙d賠的都是投資人和股東的錢！→ fornando:投進去的錢都被設備和材料商賺走了！→ fornando:真正花納稅人的錢是那些本來該倒的金融機構！推文自動更新已關閉