[聘書] 華創/綠點/可成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevinh0408 (熊)看板Tech_Job標題[聘書] 華創/綠點/可成時間Mon May 30 13:46:44 2016各位大家好，原PO 116機械相關畢業，英文能力佳，與外國人當面溝通無障礙，在傳統產業 R&D機構相關工作 約4年時間，有半年是在全英文環境工作的經驗。最近開始找新工作希望聽聽大家的建議~已經知道自己蒐集了兩枚血汗徽章，兩間的工時長短應該相去不遠吧?華創                  綠點                  可成職稱        機構工程師          Design engineer         機構工程師年薪            N                    2N+1                  2N-1地點       台灣 桃園               江蘇 無錫             江蘇 泰州工作內容 車輛傳動系統設計     金屬零件製程設計分析   手機金屬件機構設計跨部門&客戶溝通協調解issue    新產品導入利弊認知   工時較正常            薪水高有勞健保            薪水高地點在台灣         外商?職涯訓練有系統       專精金屬加工興趣所在        有機會第一線接觸客戶磨練薪水較低                工時長                 工時長發展機會未知             在大陸常駐             在大陸常駐無勞健保個人其實還有幾個其他的offer，自己已經先篩選推掉的就沒有po上來了。希望聽聽版上大大們對這幾的offer優缺點的建議，以及會選擇哪個，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.241.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464587207.A.83A.html※ 編輯: kevinh0408 (1.34.241.141), 05/30/2016 13:58:42推 ahau5424: 看分紅吧推 deltarobot: 中南佔了兩個 好恐怖→ kevinh0408: BTW 夢到的 N=70推 mimi0254didi: 我條件跟你差不多  也在找外商機構缺 qq 推推推 pilistar0222: 70 141 139 數字分這麼細？ 還是後面是150 130推 polli: 後面兩間 呵呵推 marslgj: 後面兩…推 mimi0254didi: 外派大陸還有 寶成 跟 賜昌 可投唷→ kevinh0408: 數字都是約略→ FcuKobe: 血尿公司推 cml0123: 年薪差到兩倍這麼多哦?推 easybluea: 可成是純RMB嗎??推 ppcity: 領的久比較重要。後面兩個你有把握撐得到一年嗎推 unwoman: 中綠點南可成?推 book2381: RD 14-16小時…覺得超人才幹的下去→ physicsdk: 英文好去這些都蠻可惜的推 ace8888: 綠點加可成...可以多找找吧~→ kevinh0408: 嗯... 有大大願意推薦什麼公司小弟可以去試看看的嗎？→ wandog: 華創大概18個月 不見得差哦 要注意推文自動更新已關閉