Re: [請益] 半路出家，上資策會嵌入式培訓班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wjungle (俺)看板Tech_Job標題Re: [請益] 半路出家，上資策會嵌入式培訓班?時間Fri Aug 30 20:48:15 2013你就像是四年前的我。退伍後在大學所學的產業工作，也是不滿錢途發展，加上從小對資訊有興趣就花了大筆的錢去上資策會的嵌入式課程。對完全沒學過C的人，會非常辛苦，因為後面的課程都會用到C所以雖然有上C，但是人家後面已經可以用C來寫程式了沒學過C的你可能還在熟悉C的語法。(我上資策會前有去台大資工資訊系統訓練班上C，還是很辛苦)最後專題是多人一組，作品還是作得出來，一定可以學得到什麼但是我腦中的學到的，不是一個完整知識，就算把資策會東西弄熟那也只是資工領域的一部份而已文組在面試很吃虧，因為你非名校、非理工、非電資相關科系跟你競爭有一堆本科系的，四大四中國立地名私立科大，每年畢業的人一堆高中念文組大學也沒學過數學，任何嵌入式領域的都剛學，主管怎麼相信你？我是資策會剛出來還算幸運，到了一家公司可以寫程式沒想到一年後自以為變強了想跳槽，面試十幾家公司幾乎都被打搶只有一家代理商肯用我，但是從此就沒寫程式了，功力大減後來在一個自己覺得不錯的時機準備半年考一般生研究所因為那時看英文文件變得還可以，程式也有練得一些基本的功力再去補習班補資工所，後來花半年就考上還不錯的學校若我當初沒去資策會，就不會有相關經歷工作，考研究所可能會花更多的時間若真心想要轉行，還是勸你去補習班考個至少中字輩的資工所去正規大學補好基礎，對未來的路走的比較長遠而且今年有些學校超級好考…最近快開學，我還在苦惱應該要用什麼心態面對我的研究所課程因為除了研究所的課，我還有三門大學部的課要補修--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.195.89※ 編輯: wjungle         來自: 123.192.195.89       (08/30 20:49)推 kyll:推這篇推 Funkylaba:這篇才是正解,半路出家?別天真以為電資畢業的都傻子ok??推 ming70017:推這篇 我也有去上過資策會那類的課程 坦白講就算結訓除→ ming70017:了本科系其它的人都很難找工作 要小心推 kay2005:電資所唸這麼多年 進公司還是很多要學 資策會半年……嗯…→ cobrasgo:這篇是正解推 kkknfaclock:正解+1推文自動更新已關閉