[討論] 要如何讓郭董看到這串海邊系列文？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者musashi0839 (常山七次郎)看板Tech_Job標題[討論] 要如何讓郭董看到這串海邊系列文？時間Wed Sep 28 20:32:40 2016看了板上這一大串的海邊系列文老夫身為小股東  頓時沒那麼崇拜郭董了可是老實說  郭董對股東算不錯上次股東會  簡直就是郭董的粉絲見面會決定併購虧錢的夏普之後郭董還是決定發了4塊的現金股利和1塊的股票股利而且還現場承諾  股價不漲到兩百不退休  超霸氣的現在看到海邊文  就覺得"哎呀~原來我領的股利是這樣來的啊~"看了許多板友的描述  覺得真的有點像軍中物盡其用到有點摳門的地步了  但人卻不斷來來去去但也許郭董要管的事業這麼大  對基層的細節也不太了解中間隔了太多主管了我相信郭董本身不是那麼摳門的人像今年郭董自己被分配的幾十億股利  直接捐台大醫院了還有郭董在股東會還提到  當他聽到有位夏普的研發人員想要離職馬上二話不說  專機飛到日本將其慰留  可見郭董很重視人才所以郭董本人是大方的  而且是重視員工的只是基層的狀況有些無法上達  畢竟公司真的太大太大了所以大家來討論看看  該如何將這些海邊系列文的情況反應給郭董呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.39.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475065963.A.CD5.html→ TokyoHard: 股東會的時候拿去給他看啊推 Narcissuss: 坪果有種報 郭董一定會看到阿→ Narcissuss: 問題坪果一定不敢→ ed78617: 對股東好的公司也不只這家啊→ ToyaErina: 你以為只有你是股東喔...我也是股東啊，看到海邊文章→ ToyaErina: 加碼投資，我也不是鴻海員工，就靠這些人幫忙賺囉→ rocky5566: 學台積自救會衝去張忠謀家ㄧ樣啊(誤→ ToyaErina: 股票跟公司怎樣是兩回事，可成日月光大立光不也很血汗→ ToyaErina: 股價還不是照噴，對員工好的那幾間股價也沒比較低啊噓 gn01216674: 你印過去鴻海自由街發阿推 melzard: 你想太多了 你以為他當老闆是靠爸?→ melzard: 他的集團裡的這些問題最好他會不知道啦→ gn01216674: 下一個問題要不要問怎麼列印文件阿？→ melzard: 說穿了就是縱囚論 這些事情他會一條條去管嗎 不可能→ melzard: 他的心思肯定是放在怎麼主導集團運作的大方向上推 Malzt: 為甚麼要反應？你怎知他需要知道這些？也許不需要呀推 howard753: 沒人替他們發聲，當你的公司開始剝削你的時候，自然也→ howard753: 不會有人替你發聲了→ Malzt: 老闆只要維持集團運作持續賺錢就好了 大家要看的是這些推 Roderickey: 多少工程師的加班費被拿去當股利了 顆顆推 melzard: 而且說穿了就算大老闆想跳下來管 你以為那些中階管理層→ melzard: 是吃素的? 如果不壓下來自己的飯碗就保不住了推 Roderickey: 台股5000點 全部身家買鴻海→ melzard: 這種時候多少手段都使的出來了推 keyofdejavu: 你以為他不知道?管不動?他就這樣管理公司的而已推 amethystboy: 冷靜點 不要給大家找麻煩 想想員工關懷專線噓 trama: 你只是幸災樂禍而已......→ pttworld: 廠區如城市般的規模，管理當然論戰功賞。推 xvid: 好天真→ pttworld: 自認操作找刺激，2498。23系列的多可以買來放。推 KeySabre: 名言不是魔鬼藏在細節裡嗎 現在這些細節怎可能不知道推 fox1986: 搞不好他會要求你先證明你是人才，哈哈→ pttworld: 實際就是：法務只會報告準備提告的。對行為負責即可。噓 getbacker: 你以為上面的人真的不知道?呵呵!→ wtl: 問題就在郭自己身上 公司都會有創辦人做事的DNA 創辦人就是這→ hober: 寧可當股東，不要當員工推 Lorekeeper: 郭董是那種叫你來開會沒趕上飛機就fire你的老闆你以為→ wtl: 種人 公司當然變這個樣子 上行下效 老闆喜歡省 下面就變本加推 cchieh: 王永慶每年也捐很多錢，隨後遺產稅就上百億，錢有多分給→ cchieh: 員工嗎→ Lorekeeper: 員工有事沒趕上飛機就不用來被fire的老闆會關心員工?→ cchieh: 所以捐錢跟照顧員工是不搭嘎的噓 f58rtht: 呵呵 不然利潤哪來推 bmthu: 之前張爺爺本來退休,後來新上任的亂搞有的沒,馬上回任→ twinmick: 別傻了，一個會提他當年尿尿顏色的，你要他對基層好?推 coolricky: 適可而止吧→ bmthu: 或許事情是真的沒鬧大,也或者是真的就縱容下面山老虎噓 dufflin: 別逗了 上行下效 一層影響一層呀→ Roderickey: 一層打壓一層 好像是很多公司的常態推 Lorekeeper: 先看郭董這新聞http://goo.gl/u2rzzs 再說他關心員工→ iondrag: 郭董也是人，一天也只有24小時，他哪有空了解基層生態→ iondrag: 如果基層他也要管，請中階主管幹嘛?推 lngagg: 他園長，屌你動物那嘛多 !推 OdaTakeda: 就是上樑不正下樑歪啊 上頭什麼作風下頭主管也會效仿推 jack852: 啊就X海業障重啊.....推 jenwen: 呵呵 裡面有很多抱怨 搞不好 他都還贊成這樣噓 livefish: 重視人才? 我記得有一個在飛機上沒辦法開會 被fire的→ joe7078: 這家要當股東 不要當員工(中低層)  真心不騙推 dapple: 你也太好笑了 你怎麼會以為他不知道噓 wzmildf: 好笑，一個拜關公老屁股的你希望他幹嘛推 dakkk: 看到會怎樣 要改善要成本 郭董第一原則就是省成本推 Argos: 他會理你才見鬼的勒→ leafwind: 你是反串還是真的不懂 對股東好跟對員工好 毫無關連→ leafwind: 捐錢給醫院可以節稅 給員工好一點待遇能幹嘛..推 miyusuea: 郭董只要投資我成立公司做好事 關公就會保佑他身體健康推 bab7171: 在隔幾年千萬不要再買血海，因為裡面會剩9成9老屁股不做→ bab7171: 事噓 jayfeng: XDDDDDDD推 frtdys: 公司文化變成這樣 他絕對有最大的責任 責無旁貸推 bab7171: 薪水那麼差還想轉型，沒有新生代，轉到中途就流產了推 controlgod: 捐錢會上新聞給加班費是不會上媒體，you know推 skyant: 這就是為什麼公司需要工會存在了 如果工會願意發聲的話推 joe7078: 一堆沒文化的老屁股談轉型? 哈哈噓 mepass: 好傻好天真 說不定股東看到這樣馬上加買100張推 markbex: 原po 有句話叫"上行下效" 這點在這間公司尤其如此推 luckyBF: 會不會所有福利參照其它公司後，結果股票就跌了XDDDDDDDD推 ineda: 有沒有股東可以去股東會反應一下，要持有多張一點的，不然→ ineda: 郭東會反問你買幾張噓 nanahala: 講的好像他看了會承諾改進一樣 講了更慘以後就沒人分享→ swatch3484: 你被新聞印象洗腦了？  還真以為郭董照顧員工  他是→ swatch3484: 照顧股東好嗎  公司的文化大部分都是老闆帶起的 一層→ swatch3484: 帶一層→ sdf90258:    快叫記者來抄阿→ nnishyang: 是好傻還是好天真呢 ㄎㄎ→ fgh81113: 郭董很重視人才    哈哈哈哈哈哈推 Siegfried921: 分享某公司的例子。某次動猿大會開放提問，一位工程→ Siegfried921: 師表示：每次上午時間要上大號，廁所都是滿的，請多→ Siegfried921: 建廁所。結果某總裁聽到後，轉頭問醫師：為什麼大家→ Siegfried921: 都在上班時間想大號？是我們公司的廁所太舒服嗎？→ Siegfried921: 還是這有沒有什麼生理或心理的因素？→ bigbigboss: 紅海大概有1萬個小股東。你是其中一個→ Siegfried921: 這麼重視員工健康的總裁，真讓人感動→ dinway: 看到頂多開記者會說我一定不允許這種事之類的 內部照舊→ dinway: 之前薪水太低被爆的時候不就是這樣→ badyy: 反串地不太好~→ prpure: 說不定郭董都知道,只是為了股東只好繼續這樣下去推 hpo14: 這不是到處發文的廢文哥嗎推 diamondX: 底下蒙蔽他。他離員工太遠了→ katzlee: 你好天真哦→ katzlee: 郭最好是愛材，你Google一下 謝冠宏吧推 yamax: 「無地放屎」的典故又出現，推文有笑有推。推 Smile365Day: 加碼投資+1推 creulfact: 他們公司的獲利也許就是來自於這樣的管理方式阿~XDD推 ptta: 笑死人  多少人投海底履歷  你不想幹後面排隊排很長呢→ creulfact: 有一天開始對員工太好 也許她就開始虧惹噓 pttuser: 想洗白？噓 manconsider: 捐錢是可以節稅跟打通關係的，別把生意人當好人，生→ manconsider: 意人不會做虧本生意的，傻傻的→ rosethorn999: 裝睡的叫不醒Zzzz推 cc90336: 什麼樣的老闆產生什麼樣的文化→ ashyang: 有錢人捐錢是投資,贊助,買人情,打好關係的,捐台大或許下→ ashyang: 一步就是搞生醫,跟蔡總統的扶持計畫一致,真的要捐就會捐→ ashyang: 紅十字或是展望會照顧偏遠地區這種..推 lebronlon: 郭董看到這系列文 搞不好開會表揚這些單位主管推 xyz30317: 他不靠血汗早就倒了→ sc1: 郭董請我通知大家:文他沒空看,忙著跟狗狗增產報國,請下海不送推 Sunjoe33: 不是說今年要加薪？加五百？推 stosto: 他當老闆是靠岳父不是靠爸好嗎→ zszsdd: 要的是獲利數據，過程有沒有人性或合理，根本不重要。對→ zszsdd: 老闆而言，公司最重要的人只有他自己。沒有花錢買不到的人→ zszsdd: 才，何況現在不用花很多，已經可以獲利，為什麼要改變推 wtfconk: 簡單一句:上行下效,你不要以為老闆都是笨蛋看不到基層問→ wtfconk: 題,重點是他們覺得需不需要重視並處理這問題罷了,很多人→ wtfconk: 不在那決策位子都是好人,但有權卻不為或決策錯誤,那就是→ wtfconk: 值得被檢討的了→ yytseng: 剛出社會或沒出社會的，才在想著老闆怎樣被蒙蔽推 Jasy: 有看一下中國富士康相關新聞不就知道很血汗了!?→ Jasy: 你是對勞動議題有多不熟？推 newti: 郭董會說 這就是我要的鴻海噓 gogoworm: 跟蔣介石與希特勒不知情的講法有87%像推 creulfact: 推樓上XD→ wtfconk: 真的,大概只有沒出社會或剛出社會的會存在這種幻想...→ wtfconk: 你這種熱情與赤子之心大概認真工作兩到三年就會磨得差不→ wtfconk: 多了,加油!!推 Dannyx: 推 go推 ichirobear: 鍋懂：上面主管說你是蠢才就是蠢才！噓 zorogto: 您是認真的嗎……噓 doranako: 員工自己奴性不團結，還想靠外人噓 Godfrey0216: 幹嘛管，我股東耶，你們乖乖替我賺錢就好，廢話ㄧ堆→ Godfrey0216: ，不然我股票變壁紙怎麼辦→ Godfrey0216: 不爽離職啊......推 winnerdinner: 找阿土伯啊，叫他去股東會上面鼓鼓掌推 lphone7: 會賺錢就是好公司噓 Handover: 您是認真思考過了嗎推 glory5566: 好可愛推 weneedyou: 可愛！推 erial: 對員工好的方式很多，幹麻一定要買電腦給員工→ erial: 講真的，他敢發敢給是事實，勝下的就是員工要相信他→ erial: 不相信不合不認同就走，根本沒差→ erial: 這概念精神態度套用所有工作→ kendiv: 他發股利對他自己有好處好嗎. 因為他是大股東→ kendiv: 傻傻的推 skytakezou: 白痴嗎不壓搾員工你股利哪裡來推 abbkg: 期待有股票人，股東會印給他看推文自動更新已關閉