[公告] 徵選本板板主一名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longbow2 (踮起腳尖的親吻)看板Tech_Job標題[公告] 徵選本板板主一名時間Mon Aug  3 07:41:22 2009各位板友您好：由於貴板 fdj 板主未依組務公告至組務板說明管理情況，已遭解除板主職位，即日起貴板由本人代管，懇請您多多配合。代管期間，板上若有違規情況，還請板友們不吝賜信至本人信箱，或至組務板發文檢舉(處理完畢會刪文)，本人閱畢後會依情節輕重處理。另，由於貴板已欠缺正式版主，各項板務推動均有所不便，故須徵選板主一名。請有意願之板友，依照發文種類 1 .政見 格式，於板上直接發文參選，板主報名期限至 98/08/8 23:59:59 止。以上。職場甘苦談小組長 longbow2附錄 1.生活娛樂館組規 2009 修訂版二、新增/刪除板主3.新增之板主須符合上站500/發表200，且註冊時間滿一年之限制。5.新任板主所管理看板不得超過3板(不計班板、組務板)。附錄 2.職場甘苦談小組正式組規1.0(三)新增板主規則13.新增板主程序除符合群組規外，該新增之板主本人亦須上組務板附議表達願意就任。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.37.148→ security00:個人認為應該需要2位 一個人太累了推 derayxu:版主可以自己找副板, 可惜我發文不到200不然就應徵試試.推 buddar:建議兩位以上推 joeyptt:全都跑來亂的政治文，版主要怎麼幹下去→ longbow2:當選的板主可以依照群組規自行邀請或辦選舉出另外的板主推 kobekid:該不會只有我參選吧@@推文自動更新已關閉