[情報] 撿到識別證 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lucky72 (Lucky)看板Tech_Job標題[情報] 撿到識別證時間Thu Mar 24 21:04:33 2016已經有好心人幫忙拿回去了謝謝大家的關心！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.49.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458824676.A.A4E.html噓 nixon00: 這樣處理好像不好→ CaskY: 不然丟地上?推 fo2255: 可以考慮上班時段打電話到公司通知就可以→ lucky72: ？？？不然要要怎樣處理 不都遮起來了→ lucky72: 幫撿還被噓 世風日下推 tdkblur: 通知公司 不然送警局 這樣隨便找個社區警衛室放只能說...推 kony25: 請問一樓怎麼處理呢？推 DontGoCMI: 幫補 又不是義務欠你的→ tdkblur: 畢竟又不是每個人都是ptt使用者 就算是也不一定上這個板推 ttyl5566: 好人幫推推 kuwanosan: 但是他媽的有事主認識的朋友用ptt就夠了，懂？推 gn11167: 幫撿就不錯了噓 nixon00: 可以送警局 你希望臉被貼在PTT,上班變笑柄？→ lucky72: 會放社區警衛是因為在這間社區外面撿到的丫 猜是住戶 也→ lucky72: 請認識失主的朋友告知一下了 謝謝→ nixon00: 我寧願不見補辦 懂？→ lucky72: 識別證掉了很好笑嗎？你好無聊推 CaskY: 真的XD 東西掉很丟臉?推 kuwanosan: 原po好人幫補血推 nixon00: 照片被貼出來，眼睛被劃一條黑，真的蠻好笑的→ kuwanosan: 這樣就丟臉，哇塞，那你上班放個屁不就羞憤辭職惹推 whcat: 一樓 如果掉的是你本人 那你可以私訊原ＰＯ 請他刪文→ whcat: 若不是 你就不該輕易否定 原po好意 也許事主很感激！推 linshouli: 好人幫推※ 編輯: lucky72 (42.72.49.133), 03/24/2016 21:30:41推 vera034: 如果是我掉的我會很感激原po→ lucky72: 我換張照片 sorry 造成觀感不佳推 nixon00: 補推推 m7773988: 怕被笑你就不要掉識別證，懂？而且連這都好笑人是有多逼→ m7773988: 哀...推 c1823akimo: 幫補血推 FVCC:推 EPT4869: 幫補血，噓的是玻璃心嗎推 abiggun: 一堆正義魔人呵推 ronikis: 哀哀,樓主好心被刁民雷經...推 playerst: 一樓是笑廖XX醜??推 dan123w: 好心推推 kerorofrog: 以前撿到學生證也會PO透可板啊 有PO就有機會被看到→ kerorofrog: 不然原PO大可不理那張證件 好心還被板有噓???推 power1106: 好心推推 bnd0327: 好心被雷親推 ggBird: 噓殺小噓 alice137651: 以後撿到遺失物帶回家發文就好囉推 victor33: 掉個東西還好吧推 charmgirl: 好心，推一個→ aowen: 好心用錯方法 給箭頭就好推 disyou: 正義魔人很噁心。推 QQeevv: 要是我就直接丟水溝裡推 zanguy: 別秀下限了他是請人代為保管推 vgimi: 噓的真的是標準的出一張嘴，這有什麼好丟臉的啊？玻璃心?推 pipi030: 好心推推 Atom: 這樣就變笑柄???xddd推 keigo800004: 推，好心人推 qqoqto: 幫高調推 power1106: 請教一下，怎樣處理比較好，給點建設性的意見推 tdkblur: 講話嘴巴一堆髒字有比較厲害嗎?懂來懂去不說還以為是東西→ tdkblur: 掉馬桶的水聲....wwww推 Homedoni: 好奇為什麼不直接去一趟公司交給那邊的人呢推 CaskY: 為什麼要特別跑去公司?→ lucky72: 我是用走路的。。。→ QQeevv: 去公司求他跪來領,再請他吃老乾杯預算無上限推 linyap: 講話這麼嗆幹嘛 這樣就丟臉？我覺得亂嗆才比較丟臉咧推 tim19871026: 推好心人!推 ue28: 推好心人→ fan0417: 我被貼上來的確是會覺得很丟臉 拿到公司去就好了推 willluo: 推好心人推 DSB520: 謝謝你 不用管酸酸→ wanzi0601: 交給警察沒比較好，拎北撿到悠遊卡學生證交給警察被一→ wanzi0601: 旁的老警察偷偷嘲笑，幹！推 MUMUKON: 之前有人掉識別證被人盜用進公司偷竊 感謝原po→ derekQQ: 我建議，走路回家騎摩托車，送去該公司。推 MUMUKON: 不用送去公司 拿去警察局 應該會有2448的人叫他去拿→ MUMUKON: 除非順路不差這幾分鐘推 cloudgoogle: 推原PO好心推 Lubuw: 有撿不錯了，還要送公司當大家都沒事做喔!推 Tco03: 識別證是可以幹嘛？不然要怎樣處理？送cs→ Tco03: i？→ mlda888: 1.送公司 2.送警局→ antimen: 送警局比較好推 popochocho: 好心推 lobun: 原po讚，1F有病找不到工作推 sam850718: 一樓輪班星人 加班救台灣崩潰噓→ DrTech: 這種文章總比一堆學生文或算命文好。推 chenyuanlee: 推好心推 eknbz: 推好心  無法盡善盡美推 aben112008: 好心人推 tsao1211: 還送公司咧  太閒了嗎推 d5168: 推好心 若真介意何不小心保管? 原PO好心還被噓氣量也太小噓 WonderH2O: 噓才真的沒什麼 覺得噓就是氣量小的才真的氣量小吧→ WonderH2O: 眼睛被畫一條黑的照片po在板上 一定被同事虧沒錯→ WonderH2O: 原PO好心 但一樓說的的確也是事實 一堆人搶獵巫一窩蜂推 jack852: 歹年冬 多肖人推 rick80913: 祝一樓掉東西都找不到呵呵推 papahand: 好心推  肯花時間拿到管理室是功德一件噓 bigGG5566: 要幫不是這樣幫的   他要被定到爆了 ㄎㄎ推 xxpin: 幫補血 原po好人推 command3: 有啥好丟臉的 不解推 nanahala: 講送公司的要不要乾脆+附奶茶點心→ nanahala: 肯提供就不錯了還要好人做到底推 sqt: 推好心推 nanahala: 萬一撿到的人住的地方跟晶電很遠怎辦推 Kenneth1225: 原po好心推 會覺得這樣就被笑寧願補辦也太玻璃心跟幼→ Kenneth1225: 稚了吧....推 j02850: 一樓這樣就怕被笑也真的是很逼哩心推 victor33: 公司是在當兵喔 這樣也會定?→ victor33: 不要當兵當到腦袋都空白好嗎推 henryleehan: 我倒是覺得科技業版應該是要分享一些資訊跟心得，不→ henryleehan: 是拿來這樣用的...可以送警局或打電話給這間公司吧推 COMEUPPANCE: 好有病 做善事還被噓推 shooooooboom: 怕被笑？那就把東西保管好阿 什麼神奇邏輯推 chunrung: 推好心推 KobeEatShit: 這年頭 連老查某自摔都能怪警衛了 好心幫人撿東西→ KobeEatShit: 被嗆被噓甚至被告也不意外推 shooooooboom: 奇怪邏輯的人報一下名字好不好？以後撿到你東西我直→ shooooooboom: 接踢到水溝推 cityhunter04: 原PO有倒楣，幫撿就算了!還有人指定方法………推 Kongomylove: 原po很好心啊 哪像我撿到軍證都交給憲兵推 adata5678: 還送到公司咧，有夠大牌，你誰啊，撿到你的我直接剪掉→ LiveView: 人家好心po上來、怎麼大家意見那麼多、這也能吵...推 cser945: 學生吧→ derekQQ: 我這邊都警局...很難說→ jk01: 下次記得送警局推 cyhb990671: 千里迢迢來補血推 justadreamer: 下次撿到送外縣市警局推 clvin: 送公司真敢講，掉地上髒了要幫你擦乾淨嗎→ clvin: 推原po好心！推 SapiensChang: 乾自己要用丟還怕丟臉？送警局還要自己跑 奇怪了好→ SapiensChang: 心一定要做全套不然不叫好心？有撿就不錯了 樓上那→ SapiensChang: 些噓的祝你掉東西沒人幫撿還被人踢進水溝推 triptane: 一樓別掉東西推 sendtony6: 好人幫推噓 mochi79726: 一樓為啥會被婊？口氣太差惹嘛推 amethystboy: 謝謝分享 樓主一生平安噓 Qcloud: 噓1F推 snsnsn: 這樣也噓？？這社會怎麼了？？噓 selvedge: 1f躲去哪了zzzzz推 kony25: 某樓是在悲憤什麼推 wssxxx: 學生科技版 不意外推 mao520s: 不見還要錢誒推 oops66: 如果是我寧可花500塊補辦一張 也不想被貼上來→ indexcome: 推文真有趣推 polarization: 噓的人是不會去幫他送到公司...推 sai1268: 我覺得還好，約出來可以順便去吃豆漿→ cafein: 難怪現在人不敢做善事，沒做好做滿反被奚落推 eric525498: 推好心人，幫補血！覺得送警察局比較好+1推 NewPassat: 難怪理工一堆偏激的人，這也能講的義憤填膺...推 ccuyin: 送警察局效率超低的…  上次錢包被撿到快兩個月才通知色去→ ccuyin: 領→ derekQQ: 如果公司不很遠，騎摩托車去有很困難?→ derekQQ: 放到警衛室，請警衛通知該分部的推 benkidd: 欠你的喔?→ uetah: 要求很多推 PRaP: 1F zz推 wasidada: 恩推 TR104: 一樓是在噓啥小？長相見不得人是吧。推 horb: 還好吧  理工科應該不會很在意被公開  還覺得不用補辦  省一→ horb: 筆錢推 UDK0821: 一樓毛很多喔→ mosala870425: 之前撿到識別證也是打給他們公司 叫他們自己派人來→ mosala870425: 領 某樓覺得大家時間很多 還要幫他專成送到公司喔→ Hi2: 不知道看完這篇 以後大家敢不敢幫撿識別證呢  ㄎㄎ噓 icydream: 一樓推 emmayoung: 原po願意花時間照相，po文已經很nice了。不然以後大家→ emmayoung: 都視而不見，反正大不了事主花錢再辦一張好了。推 bowplayer: 以後都不用撿啊，反正大家都寧願補辦，撿也是白撿（?）推 kawai53: 覺得幫忙很好啊！鑰匙不見多希望有人幫我撿到XDD推 redTAKAMORI: 推原po善良推 tim859685: 聖光補血！推 jerry810308: 87分 不能再多了 難怪台灣人越來越少人想幫忙→ jerry810308: 就是一堆北七害的推 psee: 台灣最美的風景推 Biglottery: 推好心 正義魔人閃邊去推 gipson: 推好心推 bearest: 扯..一堆人以為自己是王子喔，乾脆幫你送到家好了推 bearest: 到底是玻璃心還是厚臉皮阿推 neomia: 推好心，願意幫忙還被酸，這年頭就是有這種酸民讓人越來越→ neomia: 冷漠→ SigmaLIU: 推文!推 a2881105: 一樓問題很多？幫撿起來就不錯還嫌，證件掉了會丟臉？推 nrxadsl: 廖偉凡，廖哥※ 編輯: lucky72 (42.73.230.30), 03/25/2016 15:47:46推 rrrrr123: 覺得失主應該有苦在心裡說不出XD→ rrrrr123: 我覺得撿到是很好，送到警衛室或是之類的地方就好啊，也→ rrrrr123: 不用花功夫po上來，這樣自己方便別人也不會覺得不好意思→ rrrrr123: ～※ 編輯: lucky72 (42.73.230.30), 03/25/2016 16:19:28推 wmtsung: 叫人送公司、警衛室或警局的是以為一定在公司或警局旁邊→ wmtsung: 撿的嗎？有沒有考慮到撿到的人不一定順路的問題啊？推 asuspc: 推好心推 HollyCross: 就是有一樓這種人，嘖嘖推 mangobbs: 以後撿到東西拿去粉碎好了噓 ssoloss: 處理欠佳推 l11111111: 又不是欠你的欠佳個屁推 aa06697: 三小欠佳？是我就丟垃圾桶推 ISNAKEI: 下次當沒看到好了推 mathrew: 送公司哩  送公司比被PO這才被釘到爆好嗎→ mathrew: 有幫撿就不錯了  下次應該要直接丟垃圾桶→ mathrew: 證件掉有人幫還怕丟臉  以後真的應該要直接丟垃圾桶推 tim19871026: 這年頭好心人不好當阿...大可視而不見，幫忙之後→ tim19871026: 還要被人罵，真是好心被雷親推 gohome0083: 理工的確是很多偏激的人，呵呵，很自以為的人一堆噓 zzxcasd: 請人拿回去不如丟掉→ zzxcasd: 被盜刷你賠錢?推 lamune: 樓上怪怪的推文自動更新已關閉