[討論] 怎麼都沒有大公司想併MTK??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Couples (喔耶~)看板Tech_Job標題[討論] 怎麼都沒有大公司想併MTK???時間Wed Aug 29 22:23:55 2012印象中 好像都沒聽過誰想併購MTK的消息過覺得還蠻神奇的一間集合全台書卷獎的公司怎麼沒人想吃下來呢像神教幾年前就差點被外資買下現在也傳出蘋果 高通想入股TSMC那為什麼沒有大廠想併MTK很納悶請教一下大家謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.196.14推 sux0116:妳摸著LP冥想一下就知道答案了推 iversonthree:台灣哪一家IC比MTK還大...→ DickMartin:跟你無關推 otom:比大M大的公司技術都比大M好 幹麼併大M...推 ianchen91:等等看看有沒有小併大~中國山寨IC商來買^.^推 holder319:那我們來猜猜大M會不會吃展訊推 cheinhun:高通是想叫tsmc開一條線給他專用 傻子才答應呀推 chrispherd:全台灣書卷是殺洨? B跟Q集全世界的天才看不起M推 T3T:..........高通是一間集合全世界書卷獎的公司→ bojan0701:主力打山寨,還撼動不了Q B 的主要營收,技術專利都遠不及→ bojan0701:這些國際大廠還看不上眼...就看大陸其他家了推 sixth:先把金庫打開來秤斤論兩 再說吧推 LiLiLaLa7:假設你家賣夜市牛排~你怎不去合併王品牛排??→ Skylegend:看看資本額吧，全世界有幾家買的下MTK的推 shietsd:大M吃展迅?? 我笑了 看看展迅背後是誰罩的推 japan428:M$跟G表示:全台灣書卷獎???  那是三小推文自動更新已關閉