[請益] 台塑輪班職前訓練 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bertlee (波特利)看板Tech_Job標題[請益] 台塑輪班職前訓練時間Wed Nov 11 00:49:28 2015最近準備去台塑南亞塑膠上班電子材料部樹林三廠的技術工程師想請問有關於輪班訓練三個月的事1.是報到當天開始輪班三個月 還是會有幾天的上課填資料之類之類的2.輪班期間大概上班時間為??? 會有可能需要到住宿嗎(本人通勤)3.輪班期間也是一到五上班嗎??再麻煩版上的前輩告知提點了!! 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.179.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447174171.A.B2C.html推 COMEUPPANCE: 去睡覺的 不用擔心太多推 schumi0903: 這些不是面試是問的嗎？→ schumi0903: 時推 apple4090: 應該是營業二處的缺，就業務啦！輪班與否進去後廠務專→ apple4090: 員會安排，不一定會輪班→ a5312882: 開心的過三個月推 hamiltonmax: 新訓都是最快樂的，注意工作安全推 jackyaaa38: 我也是樹林耶 我是公用廠推 bkjl58p: 最爽的時候！！推 jackyaaa38: 板上前輩那公用廠呢？推 carmelono15: 住啊 一個月才幾百塊 冷氣24小時全開的 可以下了班回→ carmelono15: 宿舍洗澡再回家睡 輪夜班下班累了也不用先騎車開車→ carmelono15: 到家 可以直接睡飽了再回家推 f33783378: 輪班是去玩的，不用想太多推 a5312882: 推；幸福企業推 c911046: 小弟南亞工塑。。輪班很累。。一堆毒化物→ sc1: 兩周後→ sh201111: 好好把握這三個月蜜月期！！！推文自動更新已關閉