[請益] 關於台積電 GG TSMC的先進RD部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oolontea (核融合)看板Tech_Job標題[請益] 關於台積電 GG TSMC的先進RD部門時間Fri Apr 10 17:26:45 2015各位板友們好，在下收到台積電面試的機會，是屬於先進製程(< N10，可能N7?)隸屬RD部門的整合(process integration) 或是 元件(device) 工程師不知道有沒有板友可以分享一下這兩個先進製程單位的工作氛圍與工作時數的狀況？在下已經和整合部門的經理級主管初步面談過，主管的意思是，單位裡面高手挺多(博士)，但平均年紀較輕工作時數約到20:00，較認真的有到21:00。一般是08:30報到嗎？到20:00應該是有包含晚餐。感謝各位！----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.41.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428658007.A.B98.html→ ljsnonocat2: 才面試機會  又不代表會上  等拿到offer再來問吧推 flydeer: 推→ hsnulight: 前ALPD推推 knowlife: 到20:000 當然是不包含晚餐阿→ Narcissuss: 有包含 但你有時間吃嗎?推 arroyo0301: 能進這部門都超優秀推 bgiiu123: 原Po很厲害也，可以了解您的相關背景嗎？推 heat13: 這什麼單位→ hsnulight: 整合吧推 Laoda245566: 原PO高手 是博士嗎推 charming3: 每代都搶著試產，開發時程壓力大→ oolontea: 在下是南加州大學電機博士推 clouder0628: 我之前有面試過類似的職缺，不過是研替的→ clouder0628: 有興趣可以找我之前發的文我是面sub-10nm device tea→ clouder0628: m→ oolontea: 感謝樓上!推 ipod89757:  obov不出來認親嗎XD→ oolontea: 看了一下，結果clourder大後來去哪個研替?推 subochuan: 你願意宵夜也能包，但張爺爺要你找下班並與家人共進晚→ subochuan: 餐→ HFET: 別緊張，上了就知道幾點下班 XD→ oolontea: 上了就無法回頭了XD推 Narcissuss: GG 太屌 連洋博都望風而至推 clouder0628: 我要去onlin 哈哈 希望各位之後再拉拔我了XD→ hsnulight: n10大概都8 9點下班差不多推 clouder0628: *online→ oolontea: n10火線上，應該每個部門都差不多?→ oolontea: 不知道PIE和DEVICE TEAM風氣會不會差很多推 henryrita: 主管人不錯推 thoms: 南加州大學電機博士 去GG不會太委屈嗎?→ uno2000: 管你什麼大，一開始一定叫你幫忙送TEM/PFA推 kobesoul5566: gg rd很屌推 teenyhey: INT就是屌 記得多嗨賴RD YED叫他們不要亂推 WindowsXP: 沒有包晚餐 就跟午餐一樣補助一部分 問題是有時間吃嗎推 joey760928: 20:00算加班費時扣除晚餐 實務上不包含晚餐推 likeblack5: 元件喔!!,懷念的研究,跑模擬吧!!推 little4960: 做事有邏輯、有效率，有KPI、你一樣O不完。推 happysp1: YED也很無奈，都是上面說了算推 illidan23: 這些問題面談的時候都可以問主管啊推文自動更新已關閉