Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyw888 (♂Sagittarian)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Tue Mar 25 21:14:26 2014公司賺錢也許不會分你..公司不賺錢，你鐵定分不到..你這麼厲害可以不用聽大老闆的話？你明天就跟你老闆唱反調吧....老闆叫你往東..掃地阿姨叫你往西你就往西看看..※ 引述《ljsnonocat (我家有乳牛貓)》之銘言：: 「中國就有這一群奇怪的人，本身是最底階層，利益每天都在被損害，: 卻具有統治階級的意識。在動物世界裏找這麼弱智的東西都幾乎不可能。　by林語堂: 　對岸也有一句話：: 「吃地溝油的命，操中南海的心」: 財團資產家賺了錢也未必會分你…人家喝湯，你喊什麼燒？: 受薪階級不要表現好像自己是大老闆一樣…: 還以為跟有錢人想的一樣，就會一起飛上天？不再是受薪階級？: 除非你家是開公司或是大地主…: 不然加薪兩倍房價漲五倍你要不要？不信去問問香港…: ※ 引述《cyw888 (♂Sagittarian)》之銘言：: : 金融業龍頭：國泰金總經理也挺服貿: : 傳產龍頭：台塑李志村和一些石化廠也挺服貿: : 製造業龍頭：鴻海郭台銘也挺服貿。: : 半導體上中下游龍頭：如聯發科、台積電、日月光，不知道做多少大陸的生意。: : 所以會看到這次抗議人的背景多是：: : 導演、藝人、沒上班的學生、不國際化的島民產業: : 要是你是總統，你會聽工商大老的？還是幾個高中畢業沒幾年的學生的？: : 你公司的總經理，會聽董事會跟特助的？還是聽你一個新人的？: : 小朋友..成熟點..這世界就是少數人決定多數人的命運....: : 民主真有那麼好，那就不會全世界100%的公司都是專制體制。: : 還開放全公司員工投票決定你公司要不要去大陸開分公司勒～: : 不爽的話你去佔領董事會試試看？: : 你去歐洲、北美佔領行政院看看？看會不會被揍成住院一個月？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.57.58※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395753268.A.06F.html→ b2856088:原來大大只想永遠當個爆肝工程師而已 公司賺多給你多一點→ b2856088:你就跟隻哈巴狗一樣 謝主龍恩 永遠都不想自己創業阿 哈→ lizardho:對咩...b大講的真好，什麼100個創業99個死在路上都是唬人→ Ferry5566:現在是在討論社會議題，你24小時都在上班喔？→ Flyingheart:公司不賺錢應該換家公司→ lizardho:的，只要台灣人出來創業一定都是成功的那一個..讚→ Ferry5566:上班也聽老闆，下班也聽老闆,真辛苦,加班費領多少錢阿？推 b2856088:我本身也是苦命爆肝工程師 哀 一輩子工程師 永遠只能溫飽推 pulseclean:等b大出來創業當老闆  我們去當員工!!→ lizardho:b大不要騙我了，b大出來創業一定是成功的那一個→ Ferry5566:典型的身分錯亂，上班你要聽誰的幫誰吸屌事你家的事→ b2856088:很多同事可不希望這樣阿 台灣代工能如此強 就是先進國家→ Ferry5566:下班了還繼續吸，唉.....→ b2856088:都在準時下班的 誰跟你在爆肝的 代工不爆肝 哪來的良率→ lizardho:b大你別謙虛了，你一定是出來創葉很成功，所以在這教導我→ rap210334:推...看到新聞  我的大老闆都講換了 顆顆→ lizardho:們，我會將b大的成功模式當成目標的推 Petersen:講那麼多 明天還不是乖乖上班推 b2856088:常常跟同事在笑說 南科最賺的不是我們而是新市善化賣吃→ Petersen:創業這麼好 這麼容易成功 還不快點去 幹嘛幫別人打工→ b2856088:的店家 連機車行還有一堆房子在租給工程師哩 真的是Orz→ gocd:不滿老闆,換工作,這是你的自由推 b6byc:能賺錢,就是公司體質好. 靠服貿才能賺錢?  XDDDDDDDDDDDDDDD推 alotofjeff:科技板終於也要被連工作都不用的學生入侵了.→ bluemkevin:一些台灣的科技業其實也很不穩推 centra:藝人都不敢講話了，這些工廠都在大陸的會敢講話？→ centra:以後台灣全被中國買下來時，你我又有多少人敢po文→ proach:怎麼可能全部被買下來，這些反對的學生以後都變廢人了嗎推 centra:就血淋淋被掐著脖子了啊 你有看台積哥去聯署嗎？→ proach:還是說現在的抗爭者以後都是賣得很高興？不可能對吧 :)推 centra:我是說今天也買報紙聯署的那群老闆啊→ proach:那你的措辭就錯誤了，既然你們不賣，如何全被買走？→ centra:勞工沒事代表科技業連署幹嘛→ proach:既然有你們在，你的預言就不會實現推 centra:勞工怎麼決定公司賣不賣？→ centra:資方說減資就減資了啊→ proach:你又怎麼知道全部的老闆都會賣？→ proach:我並不想跟你爭，我只是想說很多反服貿的推論有明顯漏洞→ proach:還是不多講，免得等等被戴幾頂帽子批鬥→ aimlessli:這篇就是競爭力的表現嗎XDDD→ aimlessli:這麼聽話  果然競爭力UP!→ tonyselina:丟臉至極的講法→ jeraslem:由骨子裡散發的奴性推 shter:這篇很寫實,很真實,只是忠言逆耳→ lngagg:你又確定來了必分?傷最重的也不是這些大企業 頗哈→ aimlessli:寫實未必是忠言噓 vvind:所以你只在乎錢，儘管支持吧。→ hcchiena:不發聲的人不代表奴奴奴 or 反服貿 別自以為是了噓 llzzyy01:你不會上班順從，下班再去抗議喔噓 Ferry5566:你是服務業嗎？干你屁事→ gunbade:厲害厲害 - - 上班不過在演戲，你現在還在演?噓 QQFOX:掃地阿姨說往西電梯下樓 老闆叫你往東直接跳樓 你選哪個?推 asem:這些反服貿的人 我看連服貿條文都沒看過吧 果然是"清流"推文自動更新已關閉