[請益] 電子檔offer與紙本offer? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ew198685 (一尾)看板Tech_Job標題[請益] 電子檔offer與紙本offer?時間Mon Dec 15 22:09:17 2014看了板上大家分享的文章後，似乎都是說一切等拿到offer後才說的準；目前拿到了三家公司的offer，不過都是以電子檔的方式寄到信箱，想請問有需要進一步詢問是否有紙本呢?另外再請教一下，有沒有什麼比較有禮貌性話術，婉拒已經拿到offer的公司呢?謝謝大家了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.72.18※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418652560.A.C6A.html推 gbcowandy: 有offer都能被打槍了推 gbk016: 把電子檔印出來推 CoolPotato: 我也想知道推 jammy50605: 印出來不就變紙本了?有仔細看了一下，PDF檔上也並無公司的章號證明，甚至有一家是以文字信件作為任用通知，所以會擔心其效力。※ 編輯: ew198685 (220.136.72.18), 12/15/2014 22:26:30推 Jacal: 想知道+1 @@→ pinkowa: 我高雄的Offer 也是電子檔...噓 brent43: 每個人都要紙本OFFER要多砍幾棵樹你有算過嗎?推 anandydy529: 我沒算過，請問是幾顆→ anandydy529:                   棵推 csgod41: 說家裡有事情無法去工作推 keith780902: Email已經寫上薪資已經有公信力了吧？推 leacks: 會表你的還是會表你，會錄取的還是會錄取推 zxc2694: 我也都拿電子本offer... 紙本要等2月才統一給推文自動更新已關閉