[心得] "威聯通 QNAP"的邏輯測驗很重要!!!!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rick030215 (灌籃小言)看板Tech_Job標題[心得] "威聯通 QNAP"的邏輯測驗很重要!!!!!時間Fri Feb 19 15:31:03 2016小魯的一點小心得，威聯通 QNAP的邏輯測驗很重要，要準備面試QNAP的要好好的考，小魯當天面試 <(高級)應用軟體測試工程師>，考完後是櫃檯小姐跟我說主管不跟我面試，因為"錯五題"以上，小魯當天心一驚，有這規則!!!接待我的櫃檯小姐就跟我說就到這裡了，意思是我可以回家了。小魯早上5:45就開始搭客運從高雄到台北了，大概1點左右進汐止QNAP辦公大樓，進去考一些基本測驗，小魯太廢邏輯錯了五題，無緣跟該部門主管面談，-----------------------------------------------該部門的主管是 <Mr.kent>-----------------------------------------------然後小魯就很難過的再去搭了5個多小時的客運回高雄，小魯的一點很廢的心得，希望有要面談QNAP的要好好準備邏輯測驗><--※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455867066.A.812.html推 gbcowandy: 邏輯測驗?你說一排數字選下一個的那種?  是，86、87、88那個，跟用3C產品比喻自己的推 gaygay5566: 有可能只是主管不想跟你面試的藉口而已推 tw689: 我記得很多公司都有邏輯測驗的規定 不過印象都很簡單→ tw689: 就跟很多公司要求多益400或500左右都很低標→ GL552VW: 我也覺得滿像是理由的推 ipod89757: 有的邏輯測驗還滿難的 要花時間推 antiall: QNAP那份超簡單的..  小弟很愚昧 抱歉推 AIdrifter: 別想太多 快找下一間吧推 bightt97018: 邏輯測驗也沒甚麼好準備的吧  = =推 killernest: Q好像都是同一份耶, 是挺簡單的  小弟很愚昧 抱歉推 Smile365Day: 加油，趕緊找下一間比較實在  謝謝大大 小弟會趕快趁這段時間好好找下一間推 chuegou: 我只能不要亂寫...特別去準備就推 panio: Kent ? 還在？推 mlda888: 拍拍 謝謝→ DrTech: 藉口啦推 cunankimo: 測試的薪水 不值得從高雄跑到台北吧 測試都集中在北部居多><推 NCUking: 沒上也好啦 這間真的不是普通小氣推 nnkkman: 這間的工作環境爛到無法言語xdd推 solonwu: Kent ? 還在？元老級推 monkey950313: 哈哈 我以前的主管推 layan: 真的啦錯五題以上就不用面試了→ layan: 你怎麼不面試高雄分部的還跑到台北 高雄沒測試缺→ profiles: 原po印象中記得是不是中央資工所?  有看到你發過文問測→ profiles: 試相關工作→ profiles: 好好去找寫程式的工作啦！ 就是對程式沒愛，才退而求其次找測試><推 zxc2784: 跟小弟的情況差不多 從高雄跑到台北面試QNAP 但職位不同→ zxc2784:  邏輯測驗我是錯4題 所以有見到主管 但主管跟我說 邏輯→ zxc2784: 測驗錯太多 他就算要我也會被人資擋...推 IrisXIII: 我記得那張邏輯測驗不是根本沒幾題嗎... 是阿，小弟也不知道錯了哪五題，當天一聽到心情太差就沒問了。推 zxcv5566: 高雄不是就有了嗎?? 以後北上面試最好一次擺兩間 高雄沒測試缺→ zxcv5566: 或是住一晚  一次面試四間  一鼓作氣~~也省錢推 beasked8096: Q那份真的簡單 對不起，小弟愚昧推 profiles: 作過的人都不覺得難!? XDD推 benjo: 兩年前面過新生的這間....印象極差推 NCUking: 新生不予置評 都不曉得換血幾輪了 科科推 Flyingvoice: 沒上也好，省得去了被背刺弄走→ nnkkman: 這間還要求參加團康才能晚上春酒抽獎※ 編輯: rick030215 (219.85.224.223), 02/20/2016 19:52:48推 mrmoneyc: 所以昨天春酒我就沒去了…推 feardark: 一時答錯難免，你可以找到更好的推 damnhan: 還辦在週六吃一天假有夠摳推 rerefan: 這家母公司內部也是一團亂   朋友做到心→ rerefan: 有餘力不足→ oscar0928: 今天也有去哦，確實如此，邏輯要過才有談的資格推 andy860106: 你可以告訴我哪家邏輯沒過還可以進去嗎?推 laberic7766: 碩推文自動更新已關閉