[討論] 有沒有代工廠薪水高於品牌廠的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gg22098 (GGBB)看板Tech_Job標題[討論] 有沒有代工廠薪水高於品牌廠的八卦時間Fri Nov 30 11:17:53 2012事情是這樣的，我應徵了石頭公司，薪水開的比原本皮卡丘多五千，之後人資面談，表示品牌廠起薪比較低，頂多開跟我ㄧ樣的薪水。挖勒!那不是不把我兩年相關經驗算近去。想問各位前輩，是不是真的有這回事。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.159.19推 llzzyy01:是，石頭靠的是分紅推 r862458:多少salary??透露一下推 apsol:靠腰...石頭不認皮卡的資歷喔   塊陶阿~~→ gg22098:其實有時後覺得領高薪比拿分紅好，分紅都要等半年推 llzzyy01:石頭現在狀況這麼好，大家都想進，會殺價錢也正常→ gn01216674:華碩最近真的是很夯捏推 lovegoogle:石頭分紅很不固定吧~ 分紅0~10個月都有人拿過→ gg22098:qtc 有分紅的八卦嗎?推 readonly:石頭還不錯，看你要大理石還是花崗石。推 xsoho:石頭受賞識的話也是常常在調薪，有時每年調兩次吧推文自動更新已關閉