Re: [討論] 理工科畢業的沒進去過科技業會很遺憾嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppi123 (小P)看板Tech_Job標題Re: [討論] 理工科畢業的沒進去過科技業會很遺憾嗎?時間Sun Jun 26 10:24:56 2016我是認為年輕的時候可以去闖一闖 在GG拚個10年 然後開間店做個小生意生意成功就能買豪宅開名車 生意普普也能養家糊口 生意失敗也能考進去台電你有拚過最好的結果就是豪宅名車 最壞的結果還是能去台電上班養老年輕人選擇安逸的路 吃不飽餓不死 我覺得太失志 人生沒有目標 沒有慾望※ 引述《cutiehoneyzu (McHilo)》之銘言：: 我是理工科系畢業的就是電機 機械 這一類的: (請恕我沒辦法講得太細): 照道理來講這一類的人 絕大部分都會進業界譬如熱門的GG: 碩畢時候我曾短暫待過一家傳產 因為太摳了: 於是就準備國營事業的職員考試(非技術員): 很順利的考到台電的一個單位: 那個單位的特點 打幾個關鍵字就好:: 正常上下班 薪水照發(公家機關不都這樣)  老人多: 位於渡假聖地(中南部的渡假聖地 假日人特別多 平日很少人): 鳥語花香 連台北的長官來都讚美這裡空氣好 環境好: 台電有很多{隱藏}的福利,我就不多說了: 我怕說出來記者跑來抄 然後罵台電肥貓: 我覺得唯一的缺點是跟以前的大學 研究所同學有太多隔閡: 人家在台GG都在領破百的...: 現在見面聚餐他們都在聊業界的事 變成我無法跟他們說太多話: 應該說我沒在科技業待過無法跟他們聊上幾句: 聽我同學講的話 感覺在科技業界大家前景都是一片光明: 我將來就是在那個渡假勝地領政府的死薪水直到退休----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.109.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466907900.A.345.html→ lichai: 所以不管怎樣身體都不會搞壞喔，真是太棒了啊→ Narcissuss: 身體搞壞是樓上的幻想吧 一堆人都在跑馬拉松的推 ganninian: 課上一堆十年老人 他們身體硬的很→ kclvpc: 去科技業一定搞壞身體到底是哪來的都市傳說 連不用輪班的→ kclvpc: 一堆人也說會搞壞身體→ fhjqwefs: 又不是每個人的目標都是豪宅名車~很多人更重視每天下班→ fhjqwefs: 的充實生活跟興趣推 clw2ay: 推 有道理推 agigoo: 台電很好進？→ Narcissuss: 台電花一點錢去志光 補一下就進了推 unwoman: 去台電養老是最壞?推 D9780381: GG一堆大長官 很少放假就算了 放假還跑馬拉松 有夠猛推 aaaming: 顆顆  文存推 DrTech: 最后再順便考醫生來養身好了，更完美→ shaufire: 鍵盤人生...現實是在GG待不滿十年，或滿十年了發現GG成→ shaufire: 了自己的舒適圈，連離職都懶了還考台電?推 ddLimin: 樓上...既然變成舒適圈了何必走咧~繼續年領上百萬就好啦推 shaufire: 如d大所言...做得下去自然繼續做囉→ shaufire: 反正待久了自然已經找到平衡生活和工作的方式了推 yainman: 原po一定是學生或剛出社會沒多久！有這種想法很好，但是→ yainman: 忽略太多因素了！你以為做生意這麼簡單？就算失敗，你剛→ yainman: 開始也會很辛苦，而這些辛苦可能不只來自錢，也來自你的→ yainman: 另一半、你的爸媽、甚至你的小孩；你忍心讓你爸媽擔心你→ yainman: 做生意失敗而到了六十五歲還不敢退休嗎？→ Auslayer: 業界別在那嘴啦 工廠常常找台電開會談供電品質→ kclvpc: 做生意很多是虧一陣陣子後才成功的啦 如果一看到不對勁→ kclvpc: 就收手去考台電 那可能本來會成功的就變不成功了推 gohome0083: 講的好像GG人人都進的去一樣推 xSAUCEx: 作夢喔 在裡面拼10年你哪來啥技能作生意噓 Darkbeat18: 這篇超級大外行，40歲去台電幹嘛，不要再po文丟臉了推 docker: 什麼馬拉松 都鐵人惹推 atrix: 還能動的趕快運動，不能動的已經在醫院掛號了推 teardropbox: 做自己的生意很累  那種打工在打工等班的就不要來說→ teardropbox: 嘴推 Narcissuss: 當老闆最好能滑手機喇推 ice033880: 人生最好這麼順遂推 Urgot: 進gg前每個都說要拼10年，進去後沒多久就想離職...→ soi1dsnake: 問題是拚10年也沒多少錢啊→ soi1dsnake: 到時要買台中市區的透天都有問題吧推 wbw: 科技業沒升到管理職很難到5 60吧 台電我想可以的 長遠來看未→ wbw: 必比較差推文自動更新已關閉