[新聞] 跨國「華爾街之狼」 臺科技主管慘賠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NKVD (Cheka)看板Tech_Job標題[新聞] 跨國「華爾街之狼」 臺科技主管慘賠時間Sun May  3 22:47:01 2015跨國「華爾街之狼」 臺科技主管慘賠2015-05-03 16:48:23 臺灣醒報 記者鄭國強╱臺北報導一家影子公司竟讓臺灣科技主管投資血本無歸。國內宣稱一個月就賺8%的熱銷地下金融商品，已吸引許多科技業主管投資，原來商品是由宣稱在美國那斯達克上市的馬勝金融集團（MaximTrader）所發行，在今年3月已悄悄向美國證管會承認，該公司只是影子公司。兩年以來，臺灣有代理機構推銷該馬勝金融的投資商品，宣稱投入本金後一個月就可以拿到3至8%的利息，換算年息最高達96%，但最快要18個月後才可以拿回本金出場，吸引不少竹科高科技主管投資。一名聯發科的高階主管投入200萬元，一開始獲利就一倍，讓其他同事也頗為心動，但最近關於該集團負面消息一一傳出，該投資可能血本無歸。馬勝金融集團有複雜的成立背景，公司究竟什麼時候成立，網站上也多互相矛盾說法。資料顯示2012年在英國登記設立，後又於紐西蘭登記為海外公司，公司運作在馬來西亞，但馬來西亞金融監理單位在2013年已將其列入警示名單，他們號稱母公司Royale groupholding為美國那斯達克上市的科技股。實際上，從Google財經和《彭博社》兩大世界財經網站都查出該集團只有在美國的場外交.易的股票(OTC)，類似臺灣的未上市股票，意即監理程度低於上櫃、上市的公司，就像電影《華爾街之狼》裡面賣的「粉紅單」公司股票。馬勝金融對外指稱母公司Royale group holding於2010年購併馬來西亞礦場，並以母公司股票當成公司另一項商品外匯交易程式的擔保品，曾獲「東盟協會2014年度傑出企業大獎」，中國央視網還為此做過報導。然而一份今年3月20日美國證管會的文件顯示，該公司已自行承認為影子公司（沒有實體業務），而且自2010年起就沒有採礦業務，該公司另一項投資期貨代操業務也被質疑造假，國內投資人應多注意。http://udn.com/news/story/6/878714--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.142.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430664423.A.3F1.html→ sentinels: 有用過maxim的類比IC,看還以為是Maxim關係企業?推 alan0947: ㄧ開始拿到一倍爽爽→ melzard: 拿不回來的錢獲利幾倍都沒用→ liteon: 莊家：先給你贏100塊..哼哼→ wildwoof: 正常投資年年8%報酬都要做很多功課了 一個月8%想也知道→ wildwoof: 問題 吸金老鼠會只要人有貪慾就永遠抓不完推 Narcissuss: QQ聰明的人都覺得自己不好騙 所以被騙到都死很慘→ dslite: 零用錢而已推 bla: 都當到科技業主管了還這麼腦殘 難怪台灣科技業都被打趴推 Iamjkc: M主管表示  才那麼些零頭→ Iamjkc:推 JRD: M主管：三年前分這麼差 賺點外快 錯了嗎？推 rusei: M主管:哪可能這麼好賺? 投個200W試水溫好了(帳戶零頭)→ remmurds: 當到主管的果然都是腦殘 社會大學白念了推 smallrain7: M主管:拿200挺朋友作個業績推 Iamjkc: 搞不好業務很正推 kyo06: 是說200萬對聯發科高階主管來說，應該還好吧→ kyo06: 應該也不是豁出去那種投資法→ nnnn7615: 200萬對M主管 大概就是200塊的感覺吧 (無誤)推 lunkk: 如果是高階主管，我相信投資兩百萬很OK→ lunkk: 等於拿零頭去試試看，賺了爽，被騙也只是零頭推 gj942l41l4: 連保險業都不太會估給你一年8%了  何況一個月推 b18902040: 200萬都可以包不知道幾奶。有錢人真浪費推 sunsonsam: M主管表示:才兩百萬就能上新聞  記者這麼好當喔推文自動更新已關閉