[請益] 研發替代役違約金問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h94jo3cl4 (安卓)看板Tech_Job標題[請益] 研發替代役違約金問題時間Thu Oct  2 18:44:30 2014前輩們好最近我面試了第一家的研發替代役公司，後來主管表示會錄取，也接到人資的電話他們表示我要在下禮拜一前簽研替的意向書，否則會把機會給別人發現裡面有提到違約金(如果去別家公司研替會罰錢)，而且罰的費用很高但是我向在那家公司裡面的學長姐詢問，大家卻說之前簽都沒有那一行指導老師也說不要簽這種有違約金的合約人資和主管卻堅持說以前每年都有這家公司我滿想進去的，可是現在發現會騙人，這樣降低了我想去的意願又聽說之前有人簽了 人資有說沒去會有法律問題，可是後來也不了了之請問各位前輩們我該怎麼跟那家人資說我要簽沒有違約金的意向書呢？我該找別家公司面試看看嗎？謝謝各位前輩們！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.187.49※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412246673.A.2A7.html※ 編輯: h94jo3cl4 (140.116.187.49), 10/02/2014 18:46:17推 noviko: 沒簽過→ oneanser: 請問哪家公司?→ gn01216674: 沒給你簽約金,若違規還要罰錢？這啥鬼...推 super6602: 放心啦 內政部會幫你擋 只有最後網路配對才是真正公司→ super6602: 跟你有關係推 SmallBeeWayn: 我記得要有簽約金或是真的有受訓才能收違約金推 super6602: 在成功嶺的時候會特別說明 只是嚇嚇你 真的有紛爭就打→ super6602: 給役政署→ SmallBeeWayn: 只是免不了要上法院推 pttok: 要有對價關係，沒有付出，是要賠什麼人資跟我說的對價關係是如果我跑了他們幫我保留到明年9月的研替就沒人了... 越想越奇怪...我不想上法院阿...好麻煩喔...謝謝各位前輩們！！！※ 編輯: h94jo3cl4 (140.116.187.49), 10/02/2014 19:13:22→ sosokill: 公司規定與研替法條規則牴觸？→ kevin770807: 不然你拿著合約去問免費律師吧→ cha122977: 你公開出這件事他們也不用找人了~別怕~推 xanter: 不用緊張 唬人的推 zone0016: 銅?→ ru04hj4: 還沒網路配對一切都是假的推 sfking: 如果你根本不會敗訴 那你有什麼好怕上法院的?→ sfking: 還是說明明知道對方亂告 因為你怕上法院 你也會吞下去?不好意思 我剛剛發現我打錯了...合約是寫不可以到別家公司研替...真的很抱歉...※ 編輯: h94jo3cl4 (140.116.187.49), 10/02/2014 20:01:28噓 DrTech: 跟你說事實你還是怕阿。事實是系統配對才是真的→ DrTech: 所有合約與系統配對不符，皆無效。→ DrTech: 內政部"依法"指派你去A公司，B公司違法強制你一定要去。→ DrTech: 這樣解釋夠明確了吧，還會怕的話我也沒話說了。→ DrTech: 勞基法與替代役法規保障那麼多，還一堆人那麼怕公司。→ DrTech: 研替無敵不是喊假的。→ DrTech: 不知道為什麼很多人怕當兵怕到腦袋都沒邏輯了推 pupucar: 不用怕啦，有聽過家法淩駕於國家法律的嗎？推 michael0728n: 沒問題的  我簽過A公司的  後來B公司HR來電問有無→ michael0728n: 意願  我說我簽了  他說那個沒差不會有事XDDD推 llzzyy01: 有啊 責任制就遠大於勞基法→ michael0728n: 不過我後來還是去A公司研替推 yfr: 記住一件事就好，除非簽約並且有"給錢"→ yfr: 否則完全沒有效力，不符比例原則，你默默無名小咖鬧大怕什麼→ yfr: 他才怕鬧大上法院上新聞咧，別傻了→ tzeru: 沒簽約金，不用管他推 jenesis: 法律還大不過你公司規定?推 kclvpc: 蠻想去就真的簽了 也真的去就好了啊.....推 clement80161: 就只是一個手段 看能不能唬住你留著推 wowcowshm: 當初我們松司也有...真的不合理推 alamabarry: 先檢舉再說~~~替代役電話打下去就對了推 Tony0422: 這不算騙人啦，通常只是公司想要留人材的一個手段。推 Tony0422: 以前每年都有，是因為已經來上班了！若三年內離職是有違→ Tony0422: 離職是必須償還違約金的，還沒進公司的話就不用吧推 Tony0422: 所以老闆也沒說錯千萬不要因為這個降低意願阿推 Tony0422: 在配對前都可以去面其他公司，但要早點決定好讓其他公司→ Tony0422: 繼續找人不用太擔心違約金問題啦不會真的要你給的推 Tony0422: BTW,我們部門氣氛真的算很不錯的，問你學長姐就知道了XD→ Tony0422: 可以好好考慮一下的→ h94jo3cl4: 我真的很猶豫...因為老師說有違約金就別簽...→ h94jo3cl4: 我不知道該怎麼辦...TAT→ kclvpc: 重點是你會不會去吧..... 去了就什麼事都沒有不是嗎?→ kclvpc: 而且那麼多人都說沒事了噓 abcsimps: 爛公司就別去了吧....→ maxjet: 感覺你並不是真的想去別家 只是聽老師說不要簽就怕成這樣→ h94jo3cl4: 我想去！可是老師跟我說不可以一開始就簽不對等的合約→ h94jo3cl4: 他不是爛公司...他是我心目中超好的公司...→ maxjet: 看了一下你描述的意向書內容 感覺你應該跟我是同家公司→ maxjet: 我覺得那麼大家的公司 應該沒什麼問題就直接簽了→ maxjet: 反正一定會去→ gppo: 簽不簽還是要自己決定 老師不能為你的工作負責→ gppo: 但我認為訂這種條文實在不好 公司的HR或法務應該要檢討推文自動更新已關閉