Re: [討論] 黑掉的公司 是不是從此就爬不起來? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taipoo (要成功要積極)看板Tech_Job標題Re: [討論] 黑掉的公司 是不是從此就爬不起來?時間Thu Mar 10 19:54:44 2016公司會黑掉主要也是公司內留有許多不肖員工導致的另外，一些資深主管還有資深老員工在待人處事上面真的是蠻失敗的很多資深老員工待久了升級到資深主管就開始認為自己可以呼風喚雨尤其學經歷不佳的人沒有本事換公司所以在苟且偷生的狀況下等到有抱負的人都走光了而只剩下一些沒真材實料的老員工當然公司內就只剩下這些人可以提拔啦所以，我相信很多創業的公司老闆心裡也是蠻無奈的公司內就是沒有人才但還是要適度提拔一些人來建立公司的制度所以就給了這些學經歷不佳但待很久的人一個一輩子也換不來的機會讓這些資深老員工擔任資深管理幹部但說真的要不是這個社會講求一切都要油腔滑調講一些膚淺迂迴的話不然，有真材實料的人根本就不會把這些號稱「資深長官」的人放在眼裡因為他們的表現真的是太差勁了不只碰到問題會推來推去連現在新的專業技術可能都所知有限何況從他們的學經歷來看很多資深老員工本身就是不學無術只是因為沒本事換公司所以都以為自己待久就是老大講話可都神氣的不得了可是這些謊話被真正的內行人聽到要不是礙於保護長官的面子問題不然老早就揭穿了只不過這些資深員工真的是混水摸魚混到底混到以為沒有人注意剛好，有些人眼光就是非常犀利常常就是會看到這些資深長官混水摸魚兼聊天的時間只是他們真的都太弱了都不曉得真正的高手其實通常都是非常低調的在默默觀察這些人的一舉一動有必要的時候就必須告訴更高階的優秀長官來妥善處理這樣的問題只是大家都是心照不宣更都了解公司內就是存在這樣的人只是礙於老員工的交情與勢力範圍還是只能睜一隻眼跟閉一隻眼不過，我相信公司老闆跟一些優秀長官心裡都是十分清楚的只是大家都在默默觀察彼此的動靜鴨子划水是處理這種狀況最適合的方法凡事還是不要操之過急「吃快會弄破碗」只是要提醒這些小人做事情還是要懂得分寸不要得寸進尺到時就會是害人也害己囉！※ 引述《chengcti (版主請投我一票!)》之銘言：: 我無聊查了一下這幾天最熱門的公司: 有 54 筆: 順便再去 google trend 找一下: 發現平常這家公司沒人知道, 這下子全知道了: 不過這有壞處: 除非你公司很大, 不然: 1. 有天佛心待遇增加, 但是求職的人仍然會考慮一下, 因為不知道是不是會被耍: 2. 有能力的人不會去, 因為待遇太低:    導致整體戰力每況愈下 因為來的人就是那幾個阿貓阿狗: 3. 有經驗的不去? 會考慮其他公司, 因為怕被耍: 剩下的大概就是畢業生, 找不到其他工作湊合點用: 這樣企業怎麼會成長?: 我順便再去找一下 104 職缺: 全開... 重點是 技術開發類的 投履歷的非常少: 多數都是投設計類: 這樣... 怎麼活得過來?: 如果碰到這樣危機的小公司? 要怎麼逆轉勝?: 原則上我覺得這家公司 大概就底定了....: 研究老闆的FB, 他周邊員工的 FB: 離職員工的型態.: 除非公司很大 像鴻海一樣 血汗仍然有人會去: 不然小公司應該每天光被 google 這五年都還找的到: 怎麼洗白?: 如果你的開的公司這樣? 你會怎麼做危機處理?: 還是學國防部. 一皮天下無難事? 今天你不來我公司, 反正一定會有人會來: 印象中 好像之前也有幾家公司也黑掉 不知道他白回來了沒?: 原則上我會持續追蹤財報.. appworks 出來的 活過來的沒幾家: 我能想到的方法是 要求版主砍掉所有文章: 追蹤所有文章去處, 只要有流傳的網站 通通問他要不要賣普洱茶: 只要 google 找不到, 過幾個月 就白回來了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.85.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457610886.A.883.html推 p00o99o: 正元體 莫非你是推 b2481: 這排版 讓人覺得 上氣不接下氣   一次 把話 說完 行嗎?噓 ghost008: 這排版......推 kyz:  http://i.imgur.com/4vpDBLk.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/4vpDBLk.jpg"/>噓 mulin7746: 看看這文章寫作 難怪會有爛長官噓 mamagun115: 你講話  也是  這樣  嗎噓 aowen: 你是 資深 長官 嗎？噓 chango1129: 其實....你可以講重點推 Assyla: 這不就是正元體噓 chuegou: 這啥啦比中鋼J體還不舒服噓 popher: ??噓 cityhunter04: 拜託回去重修國文好嗎？噓 greatroy: 可悲到只剩學歷可拿來說嘴噓 tdkblur: What is your haha point?噓 unwoman: 看你的話，黑了正常噓 palapalaqoo: 老人有自己一套本事，別瞧不起所有老人噓 ayanyu: 噓一下噓 sq23123: 我 覺得 該噓 惹推文自動更新已關閉