[請益] 可能要背黑鍋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hrlb ( )看板Tech_Job標題[請益] 可能要背黑鍋時間Sun Oct 25 22:22:46 2015大家好:公司因為有人作業不慎所以造成公司一些不良影響，目前有消息主管打算處分我們這組，而我是這組的組長，所以也會被處分到，但目前發生原因不明，主管並沒有直接證據指出是我們這組出問題，(雖然嫌疑較大，但也有我可以解釋之處)可是公司並沒給我辯解的機會，通常要處份就是主管直接上報就決定了，小弟工作經驗不多 也不知道如何是好...吞下去?/離職?/還是?(雖然只打算做到明年年終下來..但現在走了也無法解決這個汙名)謝謝各位職場前輩指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.53.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445782969.A.BE1.html推 powertodream: 這種主管我覺得也跟不得了, 就照原計畫吧推 sammnbv: 有方式預防下次嗎 你提出方案  做改善預防 光賭爛 沒用推 y331752001: 被黑過是為了貝兒背還是真的要改善 看公司看主管→ y331752001: 否則沒事別亂背 背也要背的有意義→ ghost008: 所以也有機會不是黑鍋吧 有時候只是沒人說真話 不代表→ ghost008: 你都是對的 這種事見多了 一堆人MO都說不是自己幹的推 oilchenn: 我也揹過，社會黑暗→ goldduck: 職位免洗就只有背推 hidog: 連追出真正原因的機會都沒有,那怎樣都沒差了→ hidog: 這個年不好過 就撐到明年再換吧 思考一下離職理由比較重要噓 minnaQQQQQQQ: 錄音錄影..→ xiangming: 黑鍋不背 困難要推→ michaelgodtw: 領到明年年終推 chung74511: 如果是我就把事情鬧大 大家一起死推 tortoise7843: 領到年終 離職前挖個洞在走推 f33783378: 一些小黑鍋扛了反而好，但情勢有異還是快逃推 cc281399: 有可能不是你出包，但是要妳抗責啦推 atsangtw: 看背的有沒有價值。推 f124: 先鬧大再說→ chengcti: 背黑鍋會被解僱嗎? 沒有就背啊 剛出社會嗎?推 ilanvincent: 我會試著提出改善預防方案，方案中提出可能原因應該→ ilanvincent: 比辯解有用，畢竟你也不知道真實發生原因推 storier: 反問主管說要避免再發生，要提出預防方案避免後人再犯，→ storier: 要查清楚問題出在哪個環節，這樣還查到你身上就吞下去，→ storier: 主管打哈哈就準備找機會走。反正不檢討下次還是再出包，→ storier: 扛一次還要再扛嗎？推 aadsl: 先揹 看你老闆有沒有要摸頭 有時侯上面的大頭只是要台階下→ aadsl: 沒有要幫你的話 就年後找工作吧推 cobrasgo: 多揹幾次就習慣了，記得隨時注意其它好工作推 greenwing: 重點是處分是啥?職場有時候只是大家配合在演戲推 Jiabumeow: 看你背完黑鍋老闆會不會養你  你看余文還不是回任了推文自動更新已關閉