[討論] 中科華邦CMP設備部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyhoza (笨狗)看板Tech_Job標題[討論] 中科華邦CMP設備部門時間Tue Jun 16 01:55:38 2015在版上問了許多大大先進，幾乎沒有人知道這家公司的CMP設備部門的一些相關資訊，所以只好另外發一篇來求助各位PTT大神了，無論是關於此部門職缺之工作風氣、工時操度、流動率、加班情形甚至主管領導風格與評價等等皆可。若有不便還煩請站內信謝謝各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.91.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434390941.A.D26.html→ sunrise0330: 如果你剛出社會，不建議你去華邦..推 tortoise7843: 樓上 為何?推 a6001313: 養老，過太爽！噓 jim04072001: 你怎麼一直問 這麼怕是不會不要去嗎 後面排隊的人多→ jim04072001: 的事 佔著茅坑不拉屎很好玩嗎？？？→ cyhoza: 樓上暴怒的點是？→ a6001313: 因為他想進去→ cyhoza: 感謝樓上開釋…XD推文自動更新已關閉