Re: [請益] 進入外商的資格？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamamen (第一次)看板Tech_Job標題Re: [請益] 進入外商的資格？時間Thu Aug 23 00:03:46 2012讓我這個鍵盤人力銀行試著回答一下吧：1. 請定義一下什麼是外商？外商是「外國的公司。」但哪裡是外國？美國、德國、日本還是紐西蘭？俗話說的好：「男怕選錯行，女怕嫁錯郎。」我說：「女有CCR，男也有CCR。」泰國算不算外商？馬來西亞算不算外商？還有，最敏感的：中國算不算外商？常常聽到INTEL、IBM的叫外商，但卻不曾聽到中芯、聯想被稱為外商。另外，台灣有很多「正統外商」，但是領的是台資，工作講話是台語。台灣也有很多「草根本土商」，工作溝通是英語，薪水當然也是「美金」。以上「外商、土商」，「英語、台語」，「22k、美金」，隨你排列組合，台灣都有這些公司，而且還不少。看完這些，你確定你不是CCR?2. 你確定你的「興趣」是「工程師」？「工程師」是個特定的職位，並不是每個人都做的來的。我必須說：「優秀的工程師是非常非常『宅』的。」初級的工程師你給他一條記憶體，他馬上說出品牌、價格。中級的工程師你給他一條記憶體，他馬上說出代工廠、顆粒品質。高級的工程師你給他一條記億體，他馬上說出製程方法。你給大老闆一條記憶體，他會把它丟到垃圾桶，跟你說「我已經脫手給外商了啦」但是如果你是超高級的工程師，恭喜你，你已經宅到一個境界，所有公司都搶著要你。就我推測你的文章，你應該想做「大老闆」，而不是「工程師。」3. 那麼我這個鍵盤人力銀行是在鍵盤什麼？其實你的外語能力非常好，雖然不到頂尖，但是10個台灣人中，你已經贏了8個了。而每個人都想變成「大老闆」，但切入點卻都不一樣。你必須找到你的切入點，以你文章的描述，你可以嘗試看看「業務」這個職務。台灣是個貿易國家，需要「外語能力」的人推銷產品。配合上你的理工背景，客戶更能被你所說服。但你必須切記：「發揮自己的長處，而不是發揮別人認為的長處。」以上，希望對你有幫助。※ 引述《rooket (rooket)》之銘言：:  我本身大學和碩士是清交物理的   大學成績有在前十名:  英文底子還不錯 （我對語文蠻有興趣的  所以一直有在接觸）:  上個月考多益有960分   一般的聽跟說沒問題:  我本身雖然念物理   但對設備 機台這方面蠻有興趣的:  所以才想看看往設備外商發展:  有嘗試過丟履歷到 ASML  KLA 應材 和 東京威力創:  履歷有被讀取   但都沒有結果   一個面試資格都沒有:  不知道原因出在哪？  是因為非機械 電機本科出身的原因嘛？:  我蠻幸運的有拿到別家公司的聘書    不過還是想知道問題是出在哪？:  英文部分   除了原本就有閱讀原文書的習慣外  （最近在看迷霧之子三部曲，好看!!!）:  未來想要加強英文的口說練習   打算找外籍家教skype線上1對1練習:  另外也在學日文中    不過目前大概N4的程度  希望四年內可以達到N1的程度:  大家建議可以往哪部分充實自己的履歷和經歷   會對未來發展比較有幫助？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.59.244.252→ IBIZA:前兩點沒有甚麼意義, 第三點, 很多外商在台灣是沒有業務或者→ IBIZA:有業務但不重視的.... 而且也不是每個人都適合當業務→ IBIZA:基本上整篇文章都答非所問→ IBIZA:原po的目標是外商設備廠...應該算比較重視台灣業務, 不過通→ IBIZA:常外商對業務的要求不會是「理工背景」→ IBIZA:  ^設備噓 ViperII:喔噓 GoodWhisky:你在講什麼推 lichai:麥當勞也是外商推 lichai:20幾年前高中暑假去天母麥當勞應徵，還有考英文耶噓 dolan:1.妳整篇沒甚麼重點→ dolan:2.這邊超過2/3的人都是畢業在社會上混的人 科技板也以工程師→ dolan:跟相關單位看的居多 你定義這種東西 有意義嗎? 全部人都知→ dolan:道 這跟國高中生說說還差不多噓 jlhc: 重點在...????推 jellyhija:我推這篇雖然沒重點,但應該有講到PO內心去推文自動更新已關閉