[請益] 想請問大家會如何選擇？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者prsb (快轉量產吧～～)看板Tech_Job標題[請益] 想請問大家會如何選擇？時間Sun Apr 20 22:25:20 2014公司         目前公司                  新公司地點           中壢                     蘆竹工時         0830~0530               0830-1800(99％準時下班)     (據主管以及工程師表示，大都1800可下班，除非手上case較趕)工作內容    製程工程師              研發工程師薪資       N/月（年薪K）          N+7K（年薪K+5萬）住宿           家中                     家中交通      開車（來回50km）         開車(來回76km)對於轉職考量的點是:1.工時&工作內容：現在的工作就是爽（我認為啦），但相對的就是讓人有種過於安逸的感覺，能準時上下班的工作真的不多，且薪水也還不錯，但公司太多空降，讓想往上爬的我感覺不到希望。新工作感覺比較有挑戰，感覺比較不會過於安逸，且工時也還OK，回家還可以陪家人。2.薪資福利：現行工作請假很方便，不會有不可以的問題，年薪基本上都可以拿到16個月。而新公司請假未知，年薪大約就是15～16個月，若以15個月計算，比現行公司高約5萬，不過因為考量油錢跟上班時數，實際上要拿到超過15個月才有增加的感覺。3.前景：目前公司絕大多數的主管都是空降來的，僅看過1～2名小主管是從基層爬上去的，我上頭原本是空的，原以為有機會上去，但卻還是來個空降，有點難過。若是繼續幹製程工程師，爬不上去，對未來有點恐慌。新公司是走研發，差一階是管理階級，走研發未來可轉的路似乎較多（相對於製程），似乎是比較好的選擇？或許會有徬徨，是因為現在過於安逸，不想改變吧？（上網沒管制，在公司幾乎一半時間都在上網）但是卻害怕這樣的自己，以後完全沒有競爭力（除非現行公司不會倒），因此希望可以參考大家的意見，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.31.102※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398003922.A.9D4.html→ d23378686:   一半時間在上網...還蠻讚的...→ WenliYang:高五萬= =推 edge112233:去新公司會懷念上網時間的→ michaelgodtw:換我就準備國考→ hhenry666:k 是什麼意思推 e34:看k是多少吧,大於100應該沒換的必要吧~~→ prsb:K不到100。推文自動更新已關閉