Fw: [新聞]勞動部：勞動節遇例假日可補休1天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loken0408 (男人野蠻劍)看板Tech_Job標題Fw: [新聞]勞動部：勞動節遇例假日可補休1天時間Sun Apr 17 00:29:46 2016※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1N4cRkZZ ]作者: loken0408 (男人野蠻劍) 看板: Salary標題: [新聞]勞動部：勞動節遇例假日可補休1天時間: Sun Apr 17 00:23:07 2016勞動部：勞動節遇例假日可補休1天http://goo.gl/6f2luF勞動節將至，800萬名適用《勞基法》的勞工依法可放假一天，但今年勞動節適逢周日，有勞工向《蘋果》投訴，指政府未宣導勞動節可補假，恐造成假期被吃掉。勞動部官員說，依法所有適用《勞基法》的勞工，只要5月1日勞動節逢周日是例假日，就必須再補假一天，否則可罰僱主2萬到30萬元。由於國內許多企業作息比照行政院人事行政總處公布的行事曆，但公務員在勞動節沒有放假，引發勞工疑慮勞動節是否有補假。勞動部說，該部也接到不少勞工詢問，由於去年開始實施新規定，國定假日若遇到例假日須補假一天，雖然許多企業作息跟著公務機關走，但勞工依《勞基法》規定，勞動節必須放假，當天若逢例假日就必須再補假一天。但勞動部官員解釋，補假不一定要在隔天的5月2日周一補，可由勞資雙方協商決定；但補假一定要給勞工，僱主不得自訂期限，以「過期」為由註銷。若5月2日周一當天雙方約定補假，但僱主卻要勞工銷假出勤，除須徵得勞工同意外，也須給予加倍工資；違反上述規定都將罰僱主2到30萬元罰鍰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.24.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1460823790.A.8E3.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: loken0408 (1.162.24.140), 04/17/2016 00:29:46噓 vcx530: 先還我七天假啦噓 wind0710: 猜只會罰2-5萬  根本不痛不癢推 wssxxx: 補假不一定要在隔天 想請假上面就機機歪歪不給請推 hongtm: 這次本來5/2就有補假了 沒補的怪政府幹嘛？ 怪老闆啊 公司→ hongtm: 行號好幾萬間 政府管得完？推 wallholla: 政府法令有匡正社會風氣的責任跟功能→ wallholla: 要不然出了隨機砍人案也只怪殺人犯家庭卻不檢討政府→ wallholla: 跟媒體? 不會有人以為投票給政府是選吉祥物吧噓 sjyang: 全球5/1都放假，只有台灣分勞工非勞工→ wallholla: 法令不夠周嚴  公共設施不夠明亮不夠安全→ wallholla: 媒體每日假關心真炒作的報導殺人案 是會造成模倣犯推 futureBF: 媒體每日假關心真炒作灣灣詐騙犯放不放 不在意5/2放不放→ toeic101: 有幾個企業會照著走?難~一句要趕工！還是得來上班！→ toeic101: 不要被炒魷魚就不錯了！還想補假！推 wallholla: 公司要趕工，60,70年代的台灣是加錢請人假日上班，現在→ wallholla: 台灣老闆只用嚇的就騙到勞工推 hongtm: 中肯 為什麼台灣只有勞工放5/1？推 zhanren: 少七天假是真的還是假議題？推 young1022: 偉大的GG怎麼沒補推文自動更新已關閉