[新聞] 年終6個月 王文淵：不滿意就過份了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f204137 (a唬姊都在唬人)看板Tech_Job標題[新聞] 年終6個月 王文淵：不滿意就過份了時間Wed Jan 20 02:19:30 2016（中央社記者韋樞台北19日電）台塑集團日前透露2015年年終獎金達 6個月，工會成員很期望再加碼慰勉金。但台塑集團總裁王文淵說，可能沒有慰勉金，6個月夠多吧，若還不滿意就過份了。不過台塑高層主管透露，預定1月25日會再和工會成員進一步協商。台塑公司今晚是集團中率先舉行尾牙宴，王文淵在晚宴前向媒體透露，媒體們都猜對了6個月的年終獎金，若再加就過份了。王文淵在晚宴前致詞表示，台塑員工都知道2015年年終獎金是6個月，是依公式算出來的，其實這個業績應該不能說很好或很壞；2015年整個企業集團的營運近新台幣2兆元，比之前下降不少，主要是原油價跌的關係。不過台塑集團的利益剛好相反，台塑化2014年EPS不到1元，2015年爆增到近5元，四大公司都有4.5元到5元間，主要原因是，油價每桶從百餘美元降到幾十美元，營業額跟著減，但產品佈局策略正確，分散市場所致。王文淵指出，今年的油價，年平均油價不應低於每桶40美元。若是油價繼續探底，台塑集團的因應措施為何？王文淵則開玩笑的說「我不做期貨」，長期來說差不多，2014年不好，2015年恢復過來，衝擊就不會太大。新聞連結:https://goo.gl/c00wRq--有沒有 台塑集團 年終六個月 很過份的八卦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.82.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453227575.A.BC5.html※ 編輯: f204137 (36.229.82.187), 01/20/2016 02:22:15推 arhuro: 1.底薪 我年資未滿四年底薪還沒破40K→ arhuro: 2.公式? 告訴你 那公式是工會爭取的沒錯 但是有人想改的話→ arhuro:   還會可以改的 所以 看看就好→ arhuro: 3.大概被幹翻了吧 台塑以前很愛講年終4.5 很愛用年終4.5算→ arhuro:   人事成本 翻一下往年年終月數 有超過4.5的次數想一下吧推 arhuro: 4.這公式有個點 從新進待滿到退休的年終平均...保留一下好推 x650618: 來10年了底薪3萬初噓 ewing112233: 不滿意請離職推 burkes0903: 很棒了，比一堆人好多了，不滿意真的可以離職推 jack852: 比上（GG)不足 比下有餘→ santorini: 以今年景氣 其他產業很多快沒摟 自然協調空間不大吧推 justinjan: 依照工作六年年資應徵進去有50k,那全年12+6也有90W,真→ justinjan: 的很好了！推 zron: 樓上，年終是用底薪算，工作６年底薪沒５０k喔～→ kuluya997: 碩班或4大學士進來本薪32800 每年調幅約增加3%推 sean80185: 已離職，看到只有呲一聲→ bmthu: 發全薪阿,故意放新聞推 sansir29: 本人塑化已離職～領6個月剛好而已～有意願可以進去操ㄧ→ sansir29: 下喔推 kaio76930: 不爽不要做阿xd推 whattoreply: 竟然做不爽，幹嘛還虐待自己...推 physicsdk: 公司少賺 領六個月算很好 覺得底薪低換公司吧推 Tsin: 很好了啦～看看那無恥的饅頭公司！推 pipi1983: 年終有18萬的請喊一下，我們來看看22K是喊真的還喊假的→ pipi1983: ，多數是年終10萬不到吧？推 miketk: 在PTT喊那準？  這兒都年薪兩百萬起跳吧推 jamie7724: 四大，四大科系，不是底薪+2000（大學/碩士各1000）→ jehovahlove: 限制科系+1000，滿無言的= =→ leavefly: 樓上正解~沒年薪200W是不能註冊的推 KMTATM: 男女平均一粒蛋蛋推 hua1064: 借放一下大絕 不爽 請離職噓 xmann: 底薪推 f33783378: 以台塑歷年，相比算不錯了推 fac2016: 年資5年,6個月年終,去年年薪約95(加禮卷)推 heinztzeng: 比UMC好了推 keyboard22k: 底薪又如何？ 還是很多啊，羨慕。→ GoalBased: 4*18 很好啊→ visa9527: 員工: 罷免王文淵、換人執政、反黑箱公式推 justinjan: 年薪95W,那不就53k*18,才五年年資就屌打90%科技業推 asleisureto: 五年95萬在外面是能屌打90%人沒錯啦，但在這邊是人人→ asleisureto: 200起跳的→ kuluya997: 這邊不是台積版嗎 起跳就90了推 ww: visa9527到現在還在崩潰喔推 carrie10014: 羨慕 底薪最低工資也比我們好。唉推 littleaoc: 建商 車商覺得給太少 真的很過份推 carmelono15: 來10年底才三萬出頭 你是操作員啊 上班大多時間馬都→ carmelono15: 很閒沒事做→ vespar: 30年老領班今年年薪首度突破百萬...推 Jesuscrash: 看到通知了,一年半年資,210k...→ Jesuscrash: 工會會吵的原因是因為這次四大公司賺1400億只發140億→ Jesuscrash: 雖然發的錢被台G還是屌打,不過有總比沒有好...推 FCFC: 今天開獎了 年資約五年 含特休及扣稅 大概27萬推 wonwonlaw: 你不過工會去年已經跟王總談好了，依Eps核發年終3-6個→ wonwonlaw: 月（當時看衰未來營收，所以目標放在保3），今年因為新→ wonwonlaw: 加坡工安事故，塑化烯烴部意外賺翻，工會又來討糖吃，→ wonwonlaw: 說真的我是老闆也會不爽推文自動更新已關閉