[請益] 群創光電 製程與材料開發 職務疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j7874110 (Chiu)看板Tech_Job標題[請益] 群創光電 製程與材料開發 職務疑問時間Sat Jan 16 19:50:18 2016板上各位大大好小弟前幾天收到群創光電的錄取通知(研替)職位是 "製程與材料開發工程師"想請問各位對於此職務的意見?是否值得去呢?另外 這是一般的製程工程師或是較偏向RD的工作?希望各位大大前輩能提供小弟一些意見指教~第一次發文 如有牴觸板規還請版大告知 以盡速更改或刪除 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.171.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452945020.A.4CB.html噓 kg21dunk: 爛公司 面試爽的→ ABC999: 有去面試的都會上 躺著賺推 DontGoCMI: 很棒的大公司 福利 制度 風氣都不錯 頗受板友好評噓 Isaac202: 群創? 噗噓 Narcissuss: 我連面試都沒有推 sjclivelo: 不知是否是材料推進課 那個超爽的 每天五點下班打羽球推 lovehy: 就是那個吧。頗爽噓 PGang: 各種荼毒的公司噓 PGang: 某廠長還威脅沒做好做滿，會寫的很難看噓 sjclivelo: 等等 你面試時都沒問？噓 MeiHS: 包子店不要我...噓 Isaac202: 面試過 我直接打槍了 根本搞不清楚狀況→ Isaac202: 反正本來就是去玩玩的 呵推 howshue: 奇怪 有什麼好噓的推 cdplayers: 幫推回....推 fireandice: 包子讚讚讚阿推 www476: 面試你的主管是誰？可以幫分析噓 senra5115: 幫補血推 a8074: 知道是哪廠嗎？推 ddav0909: 我也是推 w072934: 你中字輩的齁 群包子研發不用四大的推文自動更新已關閉