[請益] 關於龍德造船 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azukimiho (あずき)看板Tech_Job標題[請益] 關於龍德造船時間Tue Oct 23 12:01:33 2012各位前賢好，想請教各位對龍德造船這家公司的看法，目前小弟找工作中，目前拿到了這家公司的offer(生產工程師)，薪水 12.5月/年，住家裡，工作準時上下班，週休二日，加班機會不大，加班有加班費，由於對這家公司的瞭解不深，想多知道一些關於這家公司的資訊，如前景、薪資調幅、穩不穩定之類的，然後再決定要不要等下一份面談，本身國立工工碩畢，再請各位不吝分享、指教，謝謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.230.65.190推 Laplace929:裡面有台大工科幫※ 編輯: azukimiho       來自: 36.230.65.190        (10/23 13:16)→ azukimiho:請問樓上是其中的一員嗎？推 Assault:穩定發展 可惜當初沒進去~推 gogohc:生產工程師就是帶線的→ gogohc:多間面試經驗, 造船業應該是通用吧→ azukimiho:謝謝各位的分享^^推 qwe885531:台船比較好推文自動更新已關閉