[請益] 出差要做什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hstf (啾咪^.< ~♡)看板Tech_Job標題[請益] 出差要做什麼?時間Sun Jun 24 02:14:55 2012看人力銀行徵才的網頁都會有一個項目"是否出差"然後常看到這樣寫:需出差，一年累積時間未定看到上面這句話都會怕怕的我一年出差364天跟出差1天都嘛是一年內~"~請問大家:1.很想知道出差都在做什麼啊?2.出差有可能會出國嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.169.243推 AirSupply:很大的可能出國啊...因為大部分工廠幾乎都在對岸...推 zwwz:當然是開推 clanguage:尋找真愛阿..推 naoku:任務:拯救大陸妹推 loloman:產現在大陸要過去co-work / 建新廠要過去build體制跟系統→ loloman:再有其他的就是去爽了! 例如視察稽核之類的→ shadowforce:為啥我出差就是sorting...XD推 Assyla:罰站推 VBT:罰跪、道歉推 madoka82:當肉盾給客戶捅幾下 明明知道把RD抓去現場也沒用 但是還→ madoka82:是要演一下...推 RilakRyan:樓上寫得真是有畫面...推 SCLEE5566:去左岸打砲→ Kyuubi:這種條件最好先問好出差費→ Kyuubi:不然一天給你個300那真的會哭推 calmsea31:我朋友在正x去大陸沒出差費 他超幹的 去大陸花更多錢XD→ YunJonWei:以上的都對。你做的事情，當然要出差去給客戶罵罵。→ lave70:要看客戶或是其他辦公室的所在位置 出國的情況蠻多的→ lave70:留在台灣的情形反而不多→ atengo:RD出差都是debug,通常因為國內沒辦法複製的問題推 kao81116:喝＿吃＿推 lave70:主管:你們趕快複製一下客戶碰到的某某問題並解決 ASAP推 rogerlain:1.開 2.出國開推文自動更新已關閉