[請益] 聯發科通知問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveshuan (笨萱)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科通知問題時間Tue Oct 14 21:48:24 2014面試時主管有說兩星期後會通知，現在已經一個月了，想請問聯發科會發無聲卡嗎？我看版上有人ㄧ個半月才收到通知，想來問問聯發科內部流程是否有這麼久。謝謝！手機排版請見諒！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.183.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413294510.A.508.html→ ilovewrestle: 沒希望.推 cobrasgo: 一個星期沒通知應該就掰了推 titansan: 替代役有可能會久  一般的倒不至於推 ex61999: 寄信問阿推 stephen7710: 拜了→ hhyu0627: 翻開覆蓋的卡應該會得到無聲卡一張...推 andyhong824: 研替 二面完一周收到通知 給您參考推 ck930432: 一面後三天接到電話通知二面推 paynehsu: 我等了一個月才二面，最後也錄取了推 montieddie: 問過人資 兩個禮拜沒二面就掰了 不會發感謝函→ ilovewrestle: 最近人太多了,很晚才會寄感謝函吧→ Prophet1015: 可以打去問問HR推 wangyr: 有同事一面完過了差不多五週接到錄取通知..推 love01129: 親口問過HR  除非寄信詢問否則不會發感謝函 發哥要你一推 giantwinter: GG推 synchronous: 面試過了三天不含週末，還未收到二面通知→ synchronous: 這樣正常嗎？好像挺多人三天後就收到二面→ synchronous: 四天後打電話詢問有無二面，這樣妥當嗎？推 tommychau28: 我是隔天一早就收到二面意願→ jammy50605: 沒了推 Leadgen: 現在不是發不多了...推 Ta152: 太多人執著這些問題了, 寫信去問HR比較快.推文自動更新已關閉