[請益] OFFER請益 日月光VS旺宏 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jo3686 (藍色翅膀)看板Tech_Job標題[請益] OFFER請益 日月光VS旺宏時間Mon Jan  6 19:33:57 2014各位版友大大們好!!小弟不才從十月退伍後到現在只面試過四家公司前兩家皆無聲卡~相隔兩個月多到最近才又面試兩家過程中也受版上資訊良多~最近面試的兩家來尋問情況!!請板友建議謝謝公司            日月光(中壢)                         旺宏(新竹)職稱          測試產品工程師                    可靠度工程師(KE410)薪水          43.7K*14+績效                     44K(3個月過後加1K)住宿               租屋                                租屋備註             工時長                        早上接到電話通知口頭OFFER有加班費                       所以細節沒有問很清楚需跟國外客戶洽談                  人資是說正在跑流程免費中晚餐這禮拜也有新竹一間大中的公司面試邀約,有試著找過相關資訊可是都很少不知是否還需要在去面試,畢竟離報到的時間沒多久有可能會白跑一趟我的疑慮:有查過一些版上資訊,日月光如果拼的話可以有不錯的薪水!??而旺宏是上下班比較正常!??(不知道有沒有看錯部門)以第一份工作來說其實比較想選擇後來發展性比較好的工作(不想越走越窄,畢竟第一份工作想先熟悉科技業的步調與學習東西)但是我實在有點分不出來,日月光的話可能會練到英文??所以有點考慮對於工作性質的話感覺兩者名稱上看來很相近可是又有些不一樣不知道有沒有內行人可以解說一下!!!我會非常感謝!!以上想請教版上一些過來人的經驗!!謝謝--「人類走過森林，就會創造出小徑；精靈走過森林，就會變成樹木。　　人類仰望星空，就會創造出星座；精靈仰望星空，就會變成星光。」by 龍族如果不去仰望，我們就有可能會忘記彼此。我們如果不照顧彼此，如果不照顧好自己，隨時都可能成為失去光芒而不再存在的星星們。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.129.134.139※ 編輯: jo3686          來自: 220.129.134.139      (01/06 19:38)推 dctzeng:旺旺環境好→ asuslover:右邊開給我研替是48k推 revee:神教有加班費?建議問清楚喔!!推 devil007:有加班費阿  一個月加100小時  只給報10小推 taurus1981:北神教R班的工程師很難報加班，超過七點才可以報→ taurus1981:沒有超過就當作送給公司吧→ aagg00:不用比了。 右邊→ clamperni:這用刪去法就解了推 A77103163:右邊研替有48k? 什麼職位呀??推 asuslover:TD部門 今年的研替 簽約金15萬 hr打來說的 不過我是選gg推 kojona:想順便請問一下 南神教跟北神教同一個職位薪水大概差多少→ kinoko:看起來是多了兩三千  但南神教pte加班可報→ jo3686:謝謝大家建議!!!!我心裡有底了推 twwo:右邊呀推 het97306:之前同事就是左邊過來右邊的，光是薪資結構左邊沒誠意→ keyboard56:薪資結構不就底 加交通嗎？沒誠意？推 het97306:底vs本是差很多的推文自動更新已關閉