[請益] 電控組的未來走向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jason710068 (綜合水果汁ｚ)看板Tech_Job標題[請益] 電控組的未來走向時間Mon Mar  7 01:11:58 2016各位前輩好，我是今年應屆畢業大四生在等研究所放榜中主要是修自控電子相關的電機系學生今天去逛了台大徵才博覽會，發現在台灣讀電控好像沒什麼特別優勢的樣子…我的意思不是說沒工作做，我還是有看到一些像系統整合（garmin),伺服馬達控制（上銀）等等的工作但這些所用到的知識感覺都不是用到我學到的專業像是類神經，模糊理論等等的專業知識而且據已在工作的學長說平常在用的也都是萬年PID那這樣會不會有很容易被取代或是沒什麼發展空間的問題？雖然總是聽學校老師說做自控多好多好，但實際去看根本不是這麼回事整圈逛下來也只有一家中科院有在做航太、武器等等看起來比較專業的研發現在常常為自己當初的選擇感到疑惑，是不是應該去唸CS比較好？能否請版上是唸電控相關的前輩說明一下電控組應該要往那個方向進修呢？感覺繼續鑽研特別的控制理論在台灣好像沒什麼用了…也許最後真的只能選出國？-----Sent from JPTT on my Sony C6602.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.113.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457284320.A.F6D.html→ iWRZ: 台電也有不少電控的樣子推 lamune: 其實我也覺得差不多就是這樣了，出國大概不會好太多→ ipod89757: 台灣真的PID用很多XDD→ ipod89757: 台達可以考慮看看推 ipod89757: 工具機控制器廠商也可 不過市場都在大陸→ kkmoon5566: 台達電，同致電子吧推 duser: 模糊，自適應也有用到，但還是以pid為大宗→ duser: 其他像非線性 魯棒控制就沒聽過業界用過→ jason710068: 如果想做研發類的像是Dynamic robot、航太這種的會有→ jason710068: 較高薪資嗎？畢竟還是以高薪為主…興趣其次而已推 duser: 很多機械設備廠都有徵電控，工控原廠也有rd fae職缺，不用→ duser: 怕找不到工作啦推 duser: 喔對了，讀控制組要挑有做實作的實驗室，不然控制組就白讀→ duser: 了推 ipod89757: 嗯 純控制理論真的很不吃香推 freeyo: 恭喜你學到了一課，用嘴巴說每件事情總是美好的!推 b1992810129: 不知道碩班電控畢業到工研院機械所算好不好?推 fujicat: 現在有蠻多機器人開發的缺 控制蠻吃香的 像是新代→ fujicat: 不過要真的做到boston dynamic那種程度的 可能還是要去國→ fujicat: 外推 ohmypig: 上面推文說得很好, 但是都沒有提到薪資&工作地點&環境推 billmin: 電控畢業 現在搞 fw推 heaven1989: 同樓上，業界電控的產業跟我在碩班時的想像有落差推 mathlover: Garmin 不收電控的推 mathlover: 你出國要等明年了 先當兵吧 出國還要考托福GRE 沒有世→ mathlover: 界前50top 還是念台大交大→ summer08818: 台達電收很多這個領域的 福利也還OK推 kk126203: 出國的建議至少得是世界前50嗎 因為本身興趣也在電控→ kk126203: 計畫要出國念書 不過本身在校成績差 恐怕無法唸那麼好的推 hahababa: smi phison 不是一堆電控的?推 yainman: 意思是台大交大也不錯 如果沒有前50感覺就沒那麼必要出去→ yainman:  因為回來還是一樣推 yainman: 回來後只是英文"似乎"變強了 但是台大交大也不少人沒出去→ yainman: 英文也不錯 這樣比較下來出去念的cp值就不高推 chocolate832: 海洋進的了台達嗎...推 wads5566: 如果純做理論真的比較難找工作→ wads5566: 我找研替時只做理論的實驗室會比有實做的實驗室難找很多推 ipod89757: 我有同學做純理論在台達的 也有上台積→ Kayusumi: 現實不可能讓你建模，pid無敵→ duser: 給ipod大:1.學校好做理論或實驗都很好找工作  2.台積的工作→ duser: 什麼組都能做，管你是不是控制組，反正進去都要從頭學→ duser: 設備講白點就是門檻低的工作，不過gg就是要找高學歷的推 b51309: 念自控 有實作自適應模糊 還是去GG輪班了 顆顆推 yainman: 自控明明工作不少阿 機械手臂 電動車 工具機研發 ...推 leoloveivy: 上銀我感覺自動化不強  就靠滾珠滑軌再撐→ ggsuperda: 電控畢業 現在FW推 yoyoyowu: 電控畢業 再做類比IC→ peng978: 電控畢業 現在做電力電子跟系統控制→ peng978: fw跟hw都要會 很有趣的噓 pig2014: 學什麼又不一定要做什麼，甚至考什麼也不一定是學什麼。→ pig2014: 我考控制進來後做的反而是訊號處理，工作則是要去GG做IC→ pig2014: 。眼光不用太狹隘推 loveices: 聯發科一堆交大電控的好嗎推文自動更新已關閉