Re: [討論] 威盛在臺灣那邊的工資開到多少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qiantangchao (錢塘蜘蛛俠)看板Tech_Job標題Re: [討論] 威盛在臺灣那邊的工資開到多少時間Tue Aug 25 13:51:22 2009別人把廠搬過去有什么意思？給別人打工，你能趕上別人？沒有自己的研發技術和工業體系，給外國打二手工，那是臺灣韓國玩的大陸是不玩這些的人家的核心技術會交到他們在第三世界的分廠？印度靠這個就能把技術上去？※ 引述《twwo (...)》之銘言：: 同志...: 早上好~: 看來貴國要崛起了.....: 其實, AMD , Intel等大廠都把主力從台灣移到貴國了...: 不過我還是蠻看好印度的,: 畢竟他是個英語系國家~: ※ 引述《qiantangchao (錢塘蜘蛛俠)》之銘言：: : 說的是技術支持或者是底層代碼編寫的: : 大陸大概是7500，碩士的價格: : 感覺臺灣的要做的還是高端的，工資多少--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 222.179.234.135→ hik0301:中國當然不玩這個,因為我認為中國人是給台灣廠商打工噓 chesteryang:大陸有研發喔 @_@→ qiantangchao:中國農民多，臺灣韓國廠可以作為一個解決就業渠道→ qiantangchao:但是核心技術和體系大陸從來都沒放棄過→ chesteryang:如果說山寨機也是種研發的話，大陸是做的不做啦大陸的科技研發你就知道個山寨機，我只能同情你。天鏈，北斗，龍芯，4G，電動車，通信衛星，大型計算機，航空發動機，大型客機哪個是臺灣，韓國，玩得起來的？上面的幾樣，日本起碼一半也搞不起來噓 damm:那種要靠長時間的經驗,制度,智慧累積的東西,不是憤青在這邊→ damm:打嘴砲就有的...※ 編輯: qiantangchao    來自: 222.179.234.135      (08/25 14:05)噓 chesteryang:既然這樣，你來問威盛幹嘛?噓 zzsamzz:426 不意外推 simon1215:大家加油,期待兩岸華人能夠共同開創一個新時代推 djviva:她真的是大陸人嗎?  PS.這裡是科技工作版,別打政治戰啦→ chesteryang:台灣日本韓國不搞間諜手段偷機密，當然搞不起來...偷到那是你本事，當年杜邦偷德國人的技術，現在還被傳為美談。不過你偷到估計很多時候你也造不出來，俄羅斯總是說中國仿制他們武器，但是也只有中國能仿制出來，其他國家沒有這個能力的。就是美國把F101技術給臺灣，我估計臺灣30年內也沒有希望搞出來。。。。。。→ hik0301:就事論事:一切都看市場,要不是中國這幾年經濟情況好轉...→ hik0301:像高級這樣的市場都還不知道在哪, AUDI也不會設廠→ hik0301:至於你說的航空發動機,這個"市場"對中國本來就是最優先的→ hik0301:中國發展走的是台灣20年前,日本40年前走的路→ hik0301:有前車之鑑,市場又是有史以來最大,成功是必然的→ hik0301:失敗才是可恥, 大家現在要看的是你所謂的"先進研發 "→ hik0301:花多久時間可以超英趕美, 而不只是趕上人家的水平而已推 amibroker:龍芯不是 CPU 嘛？你問的威盛就是做這個的...→ mrschiu:好啦來台灣開公司啦薪水比台灣老闆高我就給你請!※ 編輯: qiantangchao    來自: 222.179.234.135      (08/25 14:22)推 amibroker:若薪水高過 10K RMB，我也給你請...薪水無國界...推 ptta:     等到美國人買中國設計的CPU 飛機和衛星  才能算成功→ gogotiger:原po有工作經驗? 有的話 加強英語能力 找外商比較實在噓 takearest:每次看到嘴砲人在引戰 就會給個噓→ gogotiger:沒工作經驗 也不要想到台灣威盛就可賺飽飽 衣錦還鄉噓 pttccbbs:你想太多了 大陸沒技術 沒能力搞規格 傻傻的推 nfsong:人情留一線  日後好相見  大哥將來有機會提拔提拔→ Toyario:大陸如果連國防工業玩不起來就好笑了，民間工業還是仿的多噓 comipa:已經抄到覺得會抄很厲害,金逼哀...推文自動更新已關閉