[請益] 年前找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anivia1126 (anivia1126)看板Tech_Job標題[請益] 年前找工作時間Wed Jan 13 12:46:17 2016想請問這個時間點找工作好嗎？還是應該充實自己，準備年後的面試1月初退伍，面試了許多公司，結果都遲遲不給，是無聲卡還是別的原因......聽到消息說是因為現在錄取對公司利益不大？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.19.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452660380.A.953.html→ zxzxzx12345: 2月沒上幾天還要付1個月當然難找→ oldchang1205: 利益？痾...我想你想太多了，如果公司請人可以考慮→ oldchang1205: 到這點小差異，這間公司可以不用去了推 wj1009: 叫你年後報到不就好了...→ goldduck: 老板一般來說不會想送你幾天假 除非很急→ goldduck: 所以通常年後→ una61224: 12月底投ASML到面試到通知錄取才8天,有缺就會很快→ una61224: 其他公司各種不鳥,感覺還是景氣問題吧推 SigmaLIU: \⊙▽⊙/~by PTTNOW~推 eric5709: 我也遇到一樣的情況。有的二面過說會盡快通知我也沒有QQ→ anivia1126: 我是希望儘快通知，年後上班沒關係，等通知真的很煎→ anivia1126: 熬啊......推 LansingAltec: 新人/ 原本以為會年後上班沒想到下禮拜就要報到→ boy10568: 貓明嗨推 SigmaLIU: 感覺有缺不到兩的禮拜就會通知推 getbacker: 主管不知道年後會跑掉多少人 XD→ terryterry83: 推一樓推文自動更新已關閉