[請益] 關於中科院研發替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cprog (沒有動力 >.<)看板Tech_Job標題[請益] 關於中科院研發替代役時間Wed Dec  3 15:18:58 2014小弟本科化學所博班。今年十月在學校研發替代役攤位上，投了中科院的研發替代役的履歷。本來想說有投就好了，沒去在意是否會上。今天下午接到中科院的小姐來電，要求我記得去投履歷，並且回覆email，說明下個星期三和星期五，中科院當天有開放有意選擇延替的人參觀我查了網路上的資料，發現中科院準備要法人化，之後經費要自籌，而且延替的薪水，第二年也沒有加到滿，到第三年才有博士級的水準，想說是否真的中科院非常缺人，而且進去之後，三年後的發展真的很令人擔憂?不曉得是否又要換工作請問大家，目前中科院值得進去嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.23.70※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417591140.A.F75.html→ kevin791218: 在我家對面 這邊空氣很好喔~~~推 vinsbbb: 看主管推 yamakazi: offer拿到再來問推 loseptt: 有輻射健檢→ cathy610: 已經法人化了~ 博士薪資比科技部高，軍方單位屬階級制推 ginicat2000: 好問題！推 ddLimin: 之前問是說三年後要看類似評鑑的結果,是有可能走人的→ mt580: 法人化根本不影響員工權益~~只是內部自負盈虧而已!→ mt580: 目前法人化的就文化中心.水利會..等等!!有人會覺得是民營嗎→ mt580: 論穩定度:公務人員>國營公務員>中科院>漢翔(已民營)推 Derrick906: 早就法人了推 uglyno1: 請問除了底薪還有獎金嗎?→ mt580: 今年一月行政法人~~~但仍是公法人!!不影響員工權益~~~~→ mt580: 法人化又不是民營!!~~~加油好嗎→ mt580: 行政機關改制有兩種!一種是公司化(有民營化風險)如台電中油→ mt580: 另一種就是法人化~~~使得財務體制更彈性~但不失公家性!→ mt580: 總之中科院當然適合養老~~月薪又高.平均45k~60k且工時正常推 ginicat2000: 法人化是今年4月中喲 ^^ 月薪高，但不到14月推 asamiakio: 賣來推 s850284: 朋友說很適合養老，喜歡穩定的可以待→ louispasteur: 值得去 超爽的 每天五點下班去體育館報到打球推 ginicat2000: 熱愛單車慢跑的可以去，裡面一堆強者！→ mt580: 就好比公司化(發配邊疆)~法人化(打入冷宮依舊在宮內)→ mt580: 民營化(就被貶為庶民)~~~中科院能進去就不用擔心未來工作了→ cprog: 謝謝大家的意見，博班念久了，熱情被磨光了 感覺中科院是→ cprog: 個好地方推 dreamivan: 中科院未來不一定養老單位唷，我同學在裡面越來越累→ dreamivan: 因為很多計畫到期了，新東西開發需要投入人力和時間推 lave70: 如果研替期滿後能轉正式科聘 博士的待遇應該是很好的→ Derrick906: 博士待遇很高吧...→ lave70: 聽說正式科聘技士的話 博士一進去沒80k應該也很接近了?→ lave70: 這還是沒有工作經驗的喔推文自動更新已關閉