Re: [請益] APR 工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onlykals (相摩)看板Tech_Job標題Re: [請益] APR 工程師時間Thu Nov  7 22:04:41 2013※ 引述《kdy0963 (kdy)》之銘言：: 最近接到立錡的APR工程師面試邀請: 請問APR工程師就是等於LAYOUT工程師吧?: 想請問一下工作內容以及待遇與未來發展: 希望給小弟一點意見 先謝了我想應該是有人誤會cutetoto大推文的意思了...身為一個鍵盤APR是該跳出來回個文.cutetoto大所謂熟悉後可以做各種design的意思是...在digital ic 下, 基本上產品別(網通/driver/power)對flow的差異並不大,當然bottleneck不盡相同, 不過對APR整體上的概念來說是不變的.這點就跟fully layout比較不同.反而technology node對APR的影響會比較大.第二個... APR 很少跳到 frontend... 這倒是真的,因為專精的東西並不相同, digital RD會專注在電路架構,以及如何使用HDL語言來實現.APR則會以比較physical的角度來看.stdcell usage, constraint, lib, floorplan, clock tree.基本上APR不知道RD想要的是什麼, 但是APR要有能力去告訴RD如何才能做到他們要的以constraint的觀點: case analysis, false path, boundary constraint, clock tree第三個... APR的發展APR其實跟CAD並不相同... 但是很多公司是將這兩個職位放在同一個部門的也許是APR要有能力使用script/perl/tcl等方式去增加他們自己工作效率有關因為APR會跟Tool比較熟一點.發展的話, 如果不想只做APR,基本上可以往front-end CAD, back-end CAD, DFT engineer, 或者Command file方向走.我自己的見解是...technology node在推進的同時, DRC rule是成倍數在成長的,所以以後Command file寫得好應該不會餓死再來erc的check也不會只要求人眼確認了,若能利用一些通則透過程式去協助判斷, 那寫perc的人... 這邊我語帶保留 XD至於front-end, back-end CAD原本就是design house建立in house tool重要的人才我也不認為這些發展會不好只是歸回現實面, 在台灣的確是RD >> support team,而CAD又是相對小的pool... so...有機會當RD還是去當RD吧! 不過當APR應該是不會讓你餓到就是...--　　有時候覺得筆記本就像我們的人生，　　縱使荒唐、輕狂、悲傷、喜悅、痛苦在上頭無秩序的散佈，但那又如何？　　一本被寫滿的筆記本至少曾經裝載過感情，　　比徒留空白就隨手置於那疊筆記本墳的來的幸運。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.146.35→ sux0116:技術層次似乎較低啊→ wumingxian:發展層面: 從前端要往後端走相對容易，後端要往前端走→ wumingxian:難度很高! 白話點就是，今天design RD想往後端，主管幾→ wumingxian:乎都願意給機會，APR工程師要去前端做design，難如登天→ wumingxian:認識很多design RD對後段CAD甚至APR都略懂，因為碩班就→ wumingxian:有到CIC下線的經驗，但一堆APR工程師搞不懂前端在幹麻!→ wumingxian:在台灣這就是兩個職位最大的差異點。→ onlykals:可是鍵盤APR小弟我遇到的都是不懂APR的RD.....→ onlykals:不過人都很好啦XDD 就提供版友做參考囉!→ wumingxian:在台灣應該多數IC RD在碩班都有實際下線的經驗，不懂→ wumingxian:APR或layout到蠻少見的。推 showyoulovex:好文 推→ black1300683:碩班下線不會下到先進製程 還是有差的→ black1300683:做前段或後段都可以稱design RD 不懂W→ wumingxian:做前段或後段都可以叫design RD?? 範圍會不會太寬?→ wumingxian:RD顧名思義是要具備研發設計能力，後端要研發設計什麼?→ wumingxian:後段，EDA tool不是你寫的，拿到的電路也不是你設計的→ wumingxian:能告訴我後端能夠稱做design RD的點是在哪嗎?我看不到→ rockwho:何必這麼在乎頭銜? 能當飯吃嗎? 做好自己的工作比較重要吧推 color529:連光華商場組電腦的小弟名片都能印"硬體研發"工程師了，→ color529:後段稱自己是designRD不過份吧！ 在臺灣亂用頭銜也不是一→ color529:兩天的事了！→ black1300683:假設演算法都是你front end寫的 那我沒話說→ black1300683:如果只是寫寫RTL 我不懂做前段為何可自稱RD 後段不是→ color529:還蠻想知道那些公司會把APR算在RD team的? 一般大公司都→ color529:切的很清楚。這樣畫layout也可摻一腳了。→ color529:也不用爭啦，在大公司寫HDL的RD起薪跟分紅比做APR或layou→ color529:t的多非常多也是事實→ wumingxian:就我在職場的經驗，還沒遇過APR工程師自己稱是RD的。→ wumingxian:前段寫HDL目的是在"設計"電路，實現客戶的spec.，裡面→ wumingxian:包含了整個電路"演算法"的實現。後段APR的演算法是在→ black1300683:上網找關鍵字Physical Design Engineer→ wumingxian:EDA tool裡，而非在操作的APR工程師上面。→ color529:不是相關職位就別自曝其短了,還叫人上網找咧。→ onlykals:回color529大, broadcom是, 小弟有幸去interview過.→ color529:不然你先提供幾家把APR或layout工程師算在RD team,薪水→ color529:分紅也一致的大公司名號再來爭吧→ black1300683:可能我新人不懂 但工作起薪不像您說的前段比後段高→ black1300683:所以我不太清楚這個事實是哪來的→ rockwho:睡前閒聊一下好了~ 怎樣才能叫RD呢? 一定是前段design嗎?→ rockwho:我來舉2個例子給各位參考看看→ onlykals:我對RD的定義也很有興趣 一直比較喜歡說自己是打雜小弟→ black1300683:其實我也沒有要爭甚麼 只是新人不懂而已→ rockwho:1.對岸有公司這樣搞，只要會寫RTL，不管你甚麼科系畢業...→ rockwho:都招進來做  2.早期的layout/APR都是找兼職小妹來做...→ rockwho:請問...  哪樣才能叫RD呢?  呵呵~推 mcjk:碩班那種下線就可以說是懂APR. 你真的知道業界的APR再做什麼→ color529:自己去104看看數位IC設計工程師跟APR/Layout兩者的學歷→ color529:跟背景要求，最清楚→ onlykals:做architecture/演算法方面的比較符合 XD→ wumingxian:我在業界多年，到很想聽看看m大對APR的資深見解→ wumingxian:我說"略懂"下過線至少摸過APR tool，P&R概念也有了推 mcjk:資深見解不敢說，說不定您再碩班就已經下線28/20的chip了，汴→ black1300683:only大跟我想的一樣 XD→ mcjk:我大學也寫過加法器，對design也是略懂，這樣也算是RD了嗎→ wumingxian:台灣業界玩得起28nm的就那幾間，一堆都還停在65甚至90→ black1300683:所以W大覺得如果是做28nm以下就算是RD摟→ wumingxian:會不會扯遠了，所以tsmc 28nm廠的OP也算RD?→ black1300683:我研所也寫RTL也略懂 想必要去front-end也不難推 juc:各有好處吧...當RD壓力很大的= =, APR CP值不錯阿推 wolves0117:哥我在這~我是達 ._.\~/推 mcjk:就我所看到的，真的要說CP值 layout CP值應該是比APR還高→ mcjk:在60/55製程APR相對簡單，40甚至到28以後 已經不是你想的容易推 cutetoto:本文說得就是我上一篇推文的本意 不是說做design 而是說→ cutetoto:做各種design的apr都有可能 不好意思手機推文沒講清楚 感→ cutetoto:謝幫忙 下次改進^^→ cutetoto:最近剛tapeout正在回魂 所以現在才看到^^→ centra:其實做20nm/16nm的APR跟做65nm的APR有如天壤之別推 t12385: 對apr來說如何on schedule tapout並且達到spec 是很重要→ t12385: 的 尤其是high speed的design  假如當RTL寫完 physical→ t12385:  端自動就可以到達所定下的spec 那對apr來說簡直輕鬆 要→ t12385: 論研發 如何在physical端開發flow做到hush speed的規格→ t12385:  難道不值得稱之為研發？ 看來w大並不懂apr啊推 t12385: High speed 打錯推文自動更新已關閉