[新聞] 穿越火辣面試主管越愛？證明機率多19倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 穿越火辣面試主管越愛？證明機率多19倍時間Tue Jun 28 11:01:23 2016法國一項研究指出，如果女性求職者寄出履歷表時，附上低胸穿著的照片，獲得面試機會的機率比穿著較保守者還多出19倍。穿著火辣能否獲得工作面試主管青睞？答案或許是可能的，有外媒報導指出，法國一項研究指出，如果女性求職者寄出履歷表時，附上低胸穿著的照片，獲得面試機會的機率比穿著較保守者還多出19倍。綜合外媒報導，巴黎第四大學（Paris-Sorbonne University）研究員卡泰琪安（SevagKertechian）費時3年，進行一項服裝對求職影響的調查，研究將受試者分兩組，一組有100名女性在求職履歷附上低胸穿著照片，另一組100名女性則附上較為保守穿著照片。結果顯示，低胸穿著者獲得的面試通知比服裝保守者還多出62份，甚至把這200名受試者照片拿去應徵同一個會計工作，低胸穿著者比保守穿著者還多出68份面試通知。卡泰琪安表示，研究結果顯示低胸穿著明顯影響工作面試主管，無論是業務工作或辦公室的會計工作，但他也強調，若真要證明穿著越火辣越能影響工作面試，還是需要更多研究資料佐證。http://goo.gl/uNeg1d--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467082885.A.547.html推 twsoriano: 男性好可憐喔 都沒這些招可以用 超不公平的是不是→ blackhippo: 你喜歡也可以面試穿得跟南方公園Mr. Slave一樣啊..→ ljsnonocat2: 以前我們主管直接那履歷讓我們挑推 robler: 國立私立比不上兩粒推 loveresonanc: 其實在面試研究所也是相同ㄚ推 twsoriano: 比較夯的夏令營也是RRRRRR推 mart9266: 比我想的還低→ lucky1lk: 男的也可以穿得很火辣阿(噁)→ ssmmss: 為何沒做男穿低胸的對照組？推 crc2121: 不要穿不就好了嗎？推 docker: 庫克很愛呀推 automaton: QQ推 justinjan: 主管:錢公司出，砲我來打推 bilibo: 男性 應該會剛好相反吧推 kess: 本來就是事實  一堆人整天喊物化推 todd7622: 低胸倒也不用，正就好了，認識蠻多主管，聊天聊到面試→ todd7622: 都說如果對方是正妹一定要叫來聊天一下(真心不騙)→ kinoko: 以前大學辦營隊就這樣了啊  挑學校之外還要挑長相→ kinoko: 超不公平不也都男的造成的推 docker: 有些公司很多正妹 難道是巧合?→ badyy: 還可以找來當GF,好溫馨→ physicsdk: 這從研究所就如此了，公司有辣妹，但千萬不要跟自己同→ physicsdk: 組推 sh8882: 阿穿著火辣也是男主管想看的阿...推 labdog: 版上科技肥宅只能繼續鍵盤嘆氣噓 bikigaya: 只有女權認不清楚事實啦推 nova06091: 下次我來露個股溝有搞頭嗎？推 twsoriano: 待遇越好的公司正妹越多 Google正妹根本屌打各大航空→ twsoriano: 只有身材輸凱渥而已→ Nerv: 研究所推甄就是這樣了，早點看清現實比較好推 Iamidiots: 原來酸民講的都是真的推 imrod: 最明顯的不就是台大教授嗎XD推 semihumanity: 正妹本來就比較有優勢→ ewing112233: 小娘娘歡迎您→ physicsdk: 台大教授 這樣的正常 沒這樣的要表揚推 Isaac202: 不EY 研所推甄也是這樣XDDDDD→ Isaac202: 女性根本不用露 光臉蛋漂亮就直接贏了 噗噗推 keith780902: 老闆您好，我是國立…→ keith780902: 老闆您好，我是私立…→ keith780902: 腦板～～～～→ XseraphimX: 醜的留下來加班，漂亮的到我家加班→ g007: 科技業女生其實很吃香→ x1122mars: 我記得美國履歷表上不能附照片 怕歧視推 mathrew: 不意外  正的當然要叫來面試  不要差太多就錄取推 aaaming: 雪炫好ㄋㄟㄋㄟ推 yichengchu: 在台灣 正妹都嘛吃香  女人天堂 男人地獄QQ→ pepeengle: 台大清大不如波大(波____大學)!→ kara1124: 跟演藝圈的潛規則一樣，修幹就有通告推 entryword: 還不是因為男主管比女主管重視外表 是誰認不清楚事實?→ entryword:  而且都知道是正妹吃香 怎麼還會說女人天堂 正妹帥哥一→ entryword: 樣吃香好嗎 維持外表也是一種能力 很少人天生就很醜的→ entryword:  看你技能想怎麼點而已推 immorris: 維持外表也是一種能力...乾乾淨淨就很好看..推 zxc654033: 上次聽加拿大老師說履歷不能附照片，名字性別要貼起來推 leveger0903: 讓我想到前公司主管 招募人才兼找真愛→ CobeBryant: 臉正 先叫來面試 XD  女生限定推 qswitch: 誰想要每天看丑布拉基的的女人阿推 ddmanddman: 19倍！？原本是多低啊 只有不到6%？推文自動更新已關閉