[請益] 實聯能源 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者towya (towya)看板Tech_Job標題[請益] 實聯能源時間Fri Aug 15 18:05:00 2014請問版上各位有人了面試過，實聯能源這家公司嗎？工作環境及風氣如何？月薪年薪可以溫飽嗎？職缺盤控工程師，面試過程有什麼需要特別準備，希望大家分享一下，謝謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.67.231.116※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408097103.A.7F4.html→ cdmdrdtw: 面試過品管!!不是很愉快→ towya: cd大 請問不愉快是指面試過程不被尊重嗎→ iammei: 這家好像還沒賺錢過，只求溫飽是可以去啦！→ iammei: 想求未來，應該看不到推 cdmdrdtw: 面試並沒交代須待履歷!!第一時間卻質問我為何沒帶履歷→ cdmdrdtw: 決定錄用發現人資OFFER跟當初談的不同→ cdmdrdtw: 因為這樣根本不想報到!!主管還責怪我未跟他討論→ cdmdrdtw: 說我對工作不尊重所以取消我報到的權利→ cdmdrdtw: 我個人是不想被凹那幾千塊然後硬是去報到而不爽→ cdmdrdtw: 起碼現在有做得開心錢也比他要輪班給還多的公司推文自動更新已關閉