[討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者commonfish (小雨)看板Tech_Job標題[討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎時間Sat May 14 08:04:45 2016想請問百萬年薪又5點下班的公司多嗎年資約三年高雄的外商公司下屬尊重主管。 主管照顧下屬。同學聚餐時有提到請問這樣的公司多嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.55.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463184288.A.BFC.html→ zorozoro: 等你開好嗎推 sunnyhung: 剩公家机關了但公家機關無法三年 年薪破百                                     05/14 08:06推 SamMark: 0※ 編輯: commonfish (118.233.55.14), 05/14/2016 08:08:34推 fencingboy: 北部有 不多推 aowen: 5點半下班很多 5點的沒聽過推 linwukin: 光主管照顧下屬這點  應該是沒有了推 wanker: 台積電阿 不過是5:30 晚你需求30分鐘推 tisen: 公家機關三年破百的可能比較少，四年確定破百是比較保守的→ tisen: 說法XD推 sunnyhung: 有阿，關務和調查局等→ tisen: 關務要輪班，三等輪班好像七萬多吧。不過要五點下班的話，→ tisen: 不如選核電廠啊，四點半就下班了。推 bightt97018: 國軍→ fubon518: SGS 5點下班，不過不加班想年薪百萬至少要副理→ fubon518: 主任沒加班頂多才70.80→ fester: 恭喜你 念錯科系入錯行推 wj1009: 去年薪破百的，硬著頭皮準時下班就行了推 pymax: 找底薪破百的就好啦推 wesley234: 本公司就是呀！→ ark7912: 八大有機會→ mt580: 八大是五點才開始上班吧!!→ fester: 20萬年薪12點下班的公司很多喔推 jejeyu: 我們公司應該可以推 terry530: 不限定區域其實不少...傳產跟外商。只是都低調...推 w901741: 30歲以內 不加班或輪班 年薪破百的公司有嗎？推 asolitary: 八大是五點下班的哦推 pptbleu: 不想噓妳 先去看看有多少公司五點下班 還要三年破百???推 william607: 我每天都跟關務人員有往來，剛進去並不多，還要考試一→ william607: 直升上去，24hr查船各位也不一定會喜歡，要比警察還是→ william607: 比較高推 ew9821: 去電廠4.30下班 >.^噓 pttuser: 八大早上五點下班，可以找最近很紅的Lucy狂姐噓 angusyu: 等你開啊。到時候我可以五點半下班，多給你半小時推 loloman: 自己成功創業不進公司都可以推 PLUSupreme: 很多外商做專案或規劃的經理階或技術總監推 tingmayday: 核電廠430下班阿 三年也差不多百萬→ tingmayday: 但要吃輻射跟超偏遠你要嗎XD→ onstar: 公家機關，一輩子破不了百萬的都很多。→ onstar: 海關、調查局算特殊的。海關很黑，調查局要半夜跟監毒販→ tisen: 核電廠破百的人一大堆，下班交通車回到台北市區也大概五點→ tisen: 半六點左右吧。不過要滿早起床搭車還蠻累的XD推 crazyman7011: 有好康會來跟你說嗎？推 jkiop79315: 公家機管破百萬 年資至少要20up了吧推 mytelson: 為什麼台灣人老是要"百萬"年薪？→ transistopia: 百萬年薪其實不多，等你成家，有小孩，有房貸後就→ transistopia: 能體會了噓 katzlee: 百萬明明不難，但百萬真的是貧民→ ark7912: 百萬真的不難 但分三種 1.天天工時14↑ 作到快崩潰→ ark7912: 2.朝九晚五 愜意過生活 3.在家收租當肥宅推 havochuman: 竹科破百的應該超過30%吧..還不少→ ark7912: 破百真的很多 只是差別在付出多少推 pkd20: 關鍵字:外商→ faniour: 百萬很容易，天天8-22是否願意？→ faniour: 獎金佔薪資3成以上，不願意就沒了的這種很多推 iseeyou080: 核能所 2級 爽爽早下班啊噓 angusyu: 說百萬很簡單的，工時請定義為八小時。符合了再來嘴推 lovegem: 一堆腦包鄉民推 nono1107: 高雄仁武化工廠很多，4點半下班又破百萬推 zhanren: 同樓上。→ cat0429: 外商如果是一週40工時，我知道的有幾家。但還不見得找的→ cat0429: 到人，因為名氣不夠響亮。推 chung74511: 破百萬的還有一種是高危險性的工作啊~→ NAMESTANLY: 很多 但是不會上來講而已噓 burza: 工時長百萬真的超廢，如果工時８小再來嘴→ faniour: 所以經常性12小時150萬很廢就是了→ faniour: GG QQ→ summer08818: 今年幫家族報稅 有個在財團法人三年的剛破百 106吧推 Darkbeat18: 百萬又不多，準時下班很正常啊，鄉民不要一直惱羞嘛→ vcx530: 園區隨便都百萬，志氣高點推 Schilling: 多的話你還會在這問嗎→ callmeman: 財團法人要破百要博班吧→ morrismos: 比這沒意思，比時薪好過點 !→ morrismos: 自己 v.s GG友人(年薪/工時/時薪=90W/8H/433元 v.s 13→ morrismos: 0W/12H/415元)推 Alphaz: 有的當然是不會出來講噓 airwaves0612: Sgs我笑了→ transistopia: 除非你每天如果多做兩小時可以多領433*2的錢，否則→ transistopia: 這種時薪比較法沒有意義。→ transistopia: 如果你每天從8小時，增加變成每天也跟go友人一樣12→ transistopia: 小時，年薪會由90變成135嗎？→ transistopia: 更正，gg打成go推 Hikkiaholic: 去診所當醫生啊 笨 還要我教→ Hikkiaholic: 還有去有錢人家當小孩啊 會不會啊你→ transistopia: 自我感覺良好時薪計算法。噓 dororo1:→ morrismos: 回t，不會，也沒必要 ! 以家庭小孩為重，btw.每年固定→ morrismos: 調薪8%推 Hikkiaholic: 時薪的話家教屌打一切吧 一小500了 ㄏㄏ→ Hikkiaholic: 大學研究所工作經驗都白搞了→ Hikkiaholic: 600 700的也不少喔噓 ark7912: 比時薪是來給人笑的嗎 我教小提琴1個月拿5萬只要上50個小→ ark7912: 時 時薪1000屌打所有科技業工程師→ ark7912: 可是我年薪只有60萬推 Hikkiaholic: 50小時不夠 你有上160小時嗎? 為何不上→ ark7912: 我每天上班兩小時就夠了喔^.< 小孩老婆都說我怎麼這麼閒→ ark7912: 因為我要陪老婆小孩 科科→ Hikkiaholic: 一天八小月薪就16萬了ㄟ推 ark7912: 等哪天台灣藝術產業起來我就可以上8小時惹噓 dororo1: ..→ iamala: 時薪1000就要屌打所有工程師是要給人家笑喔... 發哥爽單→ iamala: 位就不止了，打聽一下離開發哥爽單位的人的時薪吧...→ ark7912: 大大我反串 刺激到你惹嗎→ ark7912: 私認為反串誇飾一下比較夠力 科科→ daredwolf: 可以去八大版問問看→ ark7912: 更何況能進發哥爽單位 通常要實力跟運氣兼備→ ark7912: 這種人這麼少 拿出來比 我都可以拿牙醫出來比了→ TodayPaTiger: 比時薪真的是最沒意義的 能等效轉換再來說→ faniour: 買1小時當然貴啊，都嘛包200小時談價，7折砍起推 sbluo: 我待過的外商就如此→ transistopia: 所以總cash one (總收入)才是重點。左生意也是，他→ transistopia: 希望客人多買點，單價可以折扣，但生意人要的是這→ transistopia: 筆交易賣了多少錢→ transistopia: 更正，是cash in推 billandcs: 為什麼不是找百萬年薪，在家上班，每週工時10小時的那→ billandcs: 種？推 longkiss0618: 爸爸的公司就可以啦→ sky3399: 不清不楚 年資？噓 Agesa: 有阿 但輪不到你→ Narcissuss: 中鋼阿... 先去念個博士在進去→ MeiHS: 中鋼博士每種金屬不到3人需求 要跟它拚嗎?..推 Narcissuss: 妳想爽就要有特別的地方 不然都一樣幹嘛要你推 tk88769: 你太小看本板了，本板一堆高手朝十晚四，一周可以work in→ tk88769:  home兩天，年薪輕鬆破300的呦推 Treant: GG其實一堆5:30準時走的...時間到停車場一堆車在動推 liweits: 5點半到6點 第二年破150 接受嗎推 hs89136: 做工可能有機會推 pilot1982: 中鋼師級有機會，如果公司連幾年大賺的話...推 wj1009: 比時薪一輩子做家教就好...→ wj1009: 年薪高的公司明明就一堆早走的推 pp688039: 台GG不是責任制嗎？所以沒有所謂的幾點（（唉！？→ Absenting: 只要百萬的話，做工業電腦稍微有規模的年資三四年，不→ Absenting: 要太混的應該都有啦！ 下班也就五點多，一天八小時，→ Absenting: 算CP值尚可的，真的要更好的，外商要有人脈，或是你有→ Absenting: 一身本領才能有這種爽爽領的機會。噓 PttGod: 等你噓 PttGod:推 greenwing: 時薪怎沒意義 每個人要的不同 一堆自以為是的→ MyGG: 中華電信…有機會......噓 PttGod: 多→ Adrian: 看推文 SGS有這麼爽?  5點下班年薪70→ futureBF: 中華電信沒有機會→ fester: 公務員大部分時薪一萬推 qpwo76: 過去的（國民）黨營事業中視有，但現在民營化後不可能了推 maikxz: 設備商一個月一次on call，沒事都六點走算嗎? 一個月2/3時→ maikxz: 間這樣(9點上班)推 Nowell: 年薪越高，通常公司都越人性，通常越早下班。你看intel有→ Nowell: 在加班嗎？推 s0914714: 凌晨五點推 billandcs: intel也有假日上班的……XD→ chungrew: 中華電信的高層我認識  就我了解沒這麼爽→ chungrew: 我認識的人是列在網站介紹上的  算很高層了推 Harifucks: CHT推 Darkbeat18: 有人不懂Intel的工時還亂推文，呵呵推 Ajxviii: 高雄 滿三年 正常上下班 90→ goldduck: 一天5hr 月入數百萬好不好推 mc2834: 同一家公司，有部門很精實，有的卻很天堂，所以部門風氣才→ mc2834: 是重點。→ hn85275524: 有朋友竹科上班，六點準時下班，年薪百萬→ wisdom: 某數字美商，年資三年，70K/M，保13.5，早八晚四，交通車→ wisdom: 免費，供餐。→ btu: 有這種公司的話,應該也沒缺~即使有,也不對外招,自己人就補了推 dakkk: 70k 13.5那有破百推 KMTATM: 我破了百處 破百倒是沒有→ MyGG: 中華電信低層我也認識幾個，最低的那個，說他年薪98萬..推 jab: 公家機關長官不會照顧下屬好嘛..→ jab: 不過下屬尊敬長官還有明文規定推 ChampionYe: cht是紅人就可以阿→ derekQQ: 有，非科技業→ wisdom: 70k保13.5就95W/y了，獎金隨便領一下也破百吧，重點是早8→ wisdom: 晚4，4點準時下班，公司提供交通車。推 NNK638: 高雄，約120萬,5點下班。很少加班。但是壓力不小.推 what530: 選核電廠 就對了 八點上班 11點半吃飯 沒事沒人 睡到1點→ what530: 四點半下班 年薪破百 比比皆是 外加沒事也可以報加班推 sionxp: 汽車業都正常上下班推文自動更新已關閉