[心得] 前鎮加工區台X環安人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dorissirod (皮皮)看板Tech_Job標題[心得] 前鎮加工區台X環安人員時間Wed May  1 14:51:45 2013最近看到該部門又再徵人，為免有人誤上賊船，特發此文分享，文章很長，不喜勿入。當事人如果看到這篇文章千萬不要對號入座喔，因為以下內容純為虛構，如有雷同巧合。揪咪．_&lt;。先提供個數據給大家參考一下，該部門主管在公司服務約10年，從他升上主管這5~6年間，累計約20人離職，平均1年離職超過3人，尤其從去年5月到現在，已經有超過6個人離職，整個部門扣掉他不過才6個人，等於這1年來離職率百分之百，然後每年平均離職率至少50%。以下來說明該部門為什麼離職率會這麼高：1.有機溶劑回收這是該部門最重要，也是該主管最在意的事情。就是把現場使用完的有機溶劑，利用蒸餾設備回收處理，處理完的溶劑再賣給廠商或讓現場再利用。每天早上先把前一天的溶劑殘渣搬出回收槽秤重，接著重新裝上回收袋。這回收袋還買錯規格，如果殘渣太重會破出，所以他們要找時間把兩層回收袋裝為一層。裝完回收袋再把溶劑打入回收槽，然後下午一點跟五點各添加1次。這些現場使用的溶劑本身就有殘渣，有時候太濃稠管線還會阻塞，這時就看他們自己拆管線清理，有時候塞太多，一打開閥門整個噴發，所以他們也常被噴到。每天這樣一個流程約2.5~3.5小時，包括處理回收完的溶劑。有點化學概念的人就知道，有機溶劑除非穿上全身性防護衣才“有可能”完全不接觸到，但該主管卻覺得有供氣面罩跟乳膠手套就夠了。他最常說的就是有機溶劑吸入後會馬上代謝，不會對人體產生影響，這句話只會讓別人覺得他非常的無知，現場都不知道抓過幾隻死老鼠了，這種環境有可能對人體沒有危害？如果沒有危害的話，那他怎麼作業的時候都不會出現，只有當機台停機的時候才會出現，甚至公司主管安全衛生巡檢的時候，所有主管都進到作業區了，就只有他在外面不進去，是何居心大家可以猜猜看。每次都說他以前也是這樣做上來的，也不想想以前一個人只要負責一個回收槽，現在一個人要負責六個回收槽，然後以前才一個廠，產線才幾條，現在有三個廠，產線多少條，真搞不懂這有什麼好說嘴的。而且，既然自己是從基層做上來的，應該去思考如何讓工作更有效率，保障員工的健康才對，其他公司都改用全自動設備在做溶劑回收，結果他還在用這種土法煉鋼，殘害員工健康的方式在作業。有次環保局到溶劑回收區稽核，提出一些改善建議，在場的工程師也有聽到，想說他應該會採納，結果.....對方走了之後居然完全沒作為，真的是別人的孩子死不完！！！2.不喜歡員工進修有同事自費參加外訓，沒想到上完課回來他居然對那位同事說“我覺得你上這個課沒有用，以後可以不要請假去上課嗎？”自己拿公司的錢去上一堆課程都沒關係，員工自費上課還被講成這樣！如果有相關的訓練或宣導，他一定是自己參加，很少會派屬下參加。如果被派去參加也別高興太早，因為他會要你回來後寫一份報告給他，然後他再把這份報告加加減減當作自己的成果。另外他也很常問屬下也沒有在進修，或是準備國考，如果你回答有那你就完蛋了，他會先跟你洗腦現在公務員福利那麼差，準備那個沒意義，或是把你進修的東西批的一文不值，所以有任何計畫千萬不能讓他知道。3.拔草、撿樹葉表定八點半上半，但他要求每天八點前到公司拔草、撿樹葉，不管明示、暗示，就是要大家提早去。要嘛就是都不去，因為只要你去第一次，之後沒去他也會找你約談。甚至對一個小孩剛滿月的同事說“你小孩滿月比較好照顧了，以後可以提早來拔草了吧！”還真不知道誰家的小孩可以滿月後就一覺到天亮，半夜不會爬起來的，可能他們家的小孩都天生神力，一出生就可以睡過夜吧！這個對外都說是員工自願，也的確是自願的啦，因為這拔草是算績效，會打考績的，所以有人就被迫“自願”來拔草了，如果這拔草是發自內心想要維護廠區環境就算了，其實只是做給總經理看而已，因為只要他請假，隔天一定會問前一天大家有沒有來拔草？總經理有沒有來上班？如果有的話再接著問那總經理有看到你們在拔草嗎？真懷疑他們是在上班還是在當兵4.短視近利任何事情只要有利潤，就是先做了再說，不會妥善規劃後再推行。前鎮子就狂推廢棄物回收。因為他要把某樣原本無價的回收物賣給一家廠商，所以把回收物通通包給他們處理。還沒規劃好就推行的結果就是…產線一樣亂丟，所以他的屬下就被狂定。另外想省油漆費，所以叫屬下自己將垃圾桶上漆，是的沒錯，這種請別人刷幾千塊的錢他也要省，於是就看到工程師在現場刷油漆。另外，如果他覺得某家廠商回收價比較好，他就想把那項回收物轉賣，好幾家廠商都是受害者，有時候比較急，對方無法及時趕來，他居然要前一家廠商來處理，當然這種事情他一定叫屬下去跟廠商說，自己完全不出面。有時候明明某家廠商配合的很好，可是他就是要換另外一家，這跟廠商有什麼瓜葛就不得而知了。5.職務分配不均叫一個國立碩士，具有多張環安牌照的高級工程師去現場作業、開堆高機。然後叫一個技術員在辦公室做文書處理！如果這位員工剛出社會沒經驗也就算了，這位工程師好歹有兩年以上工作經驗，看他處理事情也駕輕就熟，沒想到被派去做資源回收！還好後來他做沒多久就離開了，留在這邊讓人糟蹋真不值得。工作分配也很無厘頭，常常指派一項任務給你，結果兩週後又把這項任務叫別人負責，接著叫你接別人的工作，讓你完全無所適從，等於一切從頭來過。這些他也不會給你緩衝期，他只會一直問做到哪了，什麼時後可以完成，不會考量你每天在現場要花那麼多時間。6.疑心病重公司可以配發1個門號，但只要你沒有申辦，他會一直找你約談，或是透過同事問你是不是打算離職，不然幹麻不辦門號，有人只是不想多帶一隻手機也不行？如果請假也是一樣，他會問別人你請假幹麻，是不是去面試還是怎樣。曾經有人好心提醒他注意管理方式，沒想到他就開始拼命解釋，說他領導沒問題，是因為員工怎樣怎樣，其實人家只是隨口提醒一下，根本沒別的意思，他就覺得人家在質疑他。7.自我意識強烈跟該主管討論事情要有一個心理準備，就是你所有的提議完全被否定。美其名是跟你討論，但其實他心裡早就有答案了，只是要看你能不能附和，所以當跟他討論事情時，只要看他反應就可以知道該不該繼續這話題了。當他對你的意見提出反駁時，你就可以閉嘴了，因為你講再多都沒用，久而久之根本沒人想表達意見。凡事都以他最重要，其他人完全不重要，曾經有人在現場被他奪命連環扣叫回辦公室，當事人還以為是什麼重大的事情，結果居然是叫他把一封mail印出來給他簽名，然後再傳真給對方，這種事情還不只一次，真想問他是斷手還是斷腳，從座位到影印室有很遠嗎？非得要別人從現場回來幫他做？如果有環保單位來稽核，他會把大家都扣來一起，因為他根本不知道資料在哪邊，都要屬下去拿，有時候找的太久他就繼續奪命連環扣了，如果他們要到現場稽核，他會叫你先去把違法的東西處理掉。那當天因為稽核沒有做到的例行事項怎麼辦？隔天加倍做回來吧，他可不會因為稽核就讓你少做哩8.度量狹小加工區裡有些阿桑會撿東西出去賣，結果他居然去告這些阿桑。如果說這些阿桑拿的是公司有價回收物被告那也無可厚非，但這些阿桑拿的是本來就要焚化的“垃圾”。他們撿這些垃圾還能降低廢棄物處理量，沒有感謝他們就算了，居然還去控告他們！！這件事情也是某次跟清潔阿桑聊天才知道的，我還以為阿桑為什麼對他這麼憤慨，原來是這個原因啊XD9.部門工作氣氛極差只要該主管在公司，整個部門就是一片低氣壓，跟管理處形成強烈對比，人家主管可以跟屬下聊天打成一片，該部門就瀰漫著一股肅殺氣氛。部門內的人員也一樣，有人表面會跟你一起罵主管，實際上卻把你的事情跟主管說，所以常常你跟某人聊完天後，隔幾天主管就找你約談，內容居然是你之前跟同事的對話！！遽聞該主管還曾在凌晨打電話給某人抱怨，說他覺得OOO表現不好，打算延長他的試用期。如果公司發生緊急事故通知也就算了，凌晨打電話給別人抱怨自己屬下是哪招？10.不給付加班費除非你是假日出勤，不然他幾乎都不簽準，甚至假日出勤還會要求你中午前離開，有位同事家住楠梓，要他騎車來回2小時到公司加班3小時？這種話虧他說的出口。如果是公司有管制加班費就算了，問題是公司根本沒有管制加班費申請，不知道他是在限制什麼。跟該部門的人聊過天，他們每天光在現場處理至少6.5小時，有時候如果有突發狀況(如環保局稽核)，等於一整天都在現場，這還不算他們每天例行申報事項，當然這些平日加班他才不會管你呢！他又特別喜歡在下班前約談屬下，藉口看一下現場啦或是了解工作內容，短則15分鐘，聽過最久還有40分鐘的，自己責任制要大家也陪他責任制就是了。11.永遠認為屬下沒在做事該主管最常問的一句話就是“你昨天都在做什麼”，然後要對方把一整天行程告訴他，全部告訴他後他還一臉懷疑的表情，也常常會去查勤，看他們在現場做什麼。明眼人都看的出來他們每天做的要死，就只有他認為他的屬下都沒在做事。曾經有位苦主最慘，原本都在現場作業，被他罵為什麼不在辦公室做文書，等他上去做文書後，又罵他為什麼都不去現場作業。真是為這麼苦主默哀。自己每天坐在辦公室不知道在幹麻，還被看到好幾次在滑手機，每次都跟屬下說，這個等我有時間再教你，可視實際上呢…..當然是沒有啊。最好笑的是，每次都說沒時間，結果前鎮子有位員工上班最後一天，居然把他叫去小房間約談兩個半小時！！平常都沒時間，等到員工離職就突然有時間了？後來問那位離職員工是什麼可以讓他說這麼久，結果也是在為自己辯解，說他為什麼要這樣管理啦怎樣怎樣，反正千錯萬錯都不是他的錯就是了。12.無同理心最近有位承攬商工人出車禍受傷，人家受傷他不去醫院探視也就算了，屬下跟他報告的時候他居然問“那他明天會來上班嗎？”，他不在乎對方受傷如何，只關心垃圾有沒有人處理，該主管還覺得他動作太慢，想要把他火掉。那位工人每次看到都覺得很心酸，都60幾歲的人了，還每天從永安騎車到前鎮上班，而且還是做這種資源回收的粗重工作。另外先前有位同事請陪產假，還問他一定要請3天嗎。勞基法都這樣規定了，而且這麼重要的事情，還想吃掉別人的假？後來這樣同事也不甩他照請。13.無擔當如果能不掛牌，他一定不掛牌，因為他怕承擔責任。然後該部門的人都要操作堆高機，如果你沒有堆高機牌怎麼辦？自己想辦法啊，他可不會因為你沒牌就叫你不用工作，你資源回收還是要做完，所以只能祈禱你考到牌這段期間不要出任何意外，因為出意外自行負責。所以有些人考到證照完全不想讓他知道，因為他知道後就會把你的牌拿去掛，就算沒用到他也會希望你交出正本，說是幫你保管，用意是什麼你應該知道。14.畫大餅該主管常常說因為目前組織不夠大，所以大家要努力把組織做大，這樣才有本錢跟老闆談判，他可能不知道他的離職員工都還有再連絡互通有無，一聊之下才發現，原來他從好幾任前就在說這些話了，屬下都不知道換過幾輪了，說的話都沒改變，之前就是有人誤信謊言多做了一年多，結果情況還是一樣。說穿了他希望組織做大只是想到他自己而已，因為組織變大他的職位才有可能上升啊，他如果晉升會不會提拔你呢？科科因為這樣互通有無，所以該部門年資越來越短，從一開始有5年多的，到後來2~3年，1年半，到最近幾位離職的都不到半年，甚至有位員工寧可不要年終獎金，也要在過年前離職，目前該部門平均年資還不到1年！只能說他已經被看過手腳了，所以人家看苗頭不對就趕快閃人了，真的該建議公司人資職缺不要關了，因為進來一個新的，過沒多久就有一個舊的離職，大家也都戲稱該部門都在“抓交替”。15.被看笑話因為該部門人員流動率超級高，公司其他單位可以說是以看笑話的心態，只要有新人報到，大家就在猜這個會撐多久。然後只要有人離職，不出3天，三廠都知道這個消息了。如果有人離職了，大家第一句話幾乎都說“恭喜”，可見全公司都知道該部門的問題在哪，可惜的是只有當事人不知道他的問題在哪。跟該單位接洽的廠商也很有趣，因為常常聽他們說“阿你們怎麼又換人了，手機裡幾乎都你們的電話”。XD16.派駐大陸因為公司有規定，派駐人員不得超過3年，目前派駐過去的人已經快到年限了，所以該主管正積極找可以派駐當地的。剛開始會說依個人意願，沒意願就不會派，再來就變輪流派駐一個月，最後就算你不願意，他還是會派你過去大陸。所以要有去大陸的心理準備。17.挑撥離間常常在約談的時候跟A說不要學B怎樣怎樣，另一邊又跟B說不要學A….等。最明顯的就是當他知道某人要離職時，開會都說那人很優秀啊，要離職了很可惜，可是等到他離職之後，完全是另一套說法，說他在公司怎樣怎樣，我本來就想要讓他離開了，是怎樣怎樣才讓他繼續做，要大家不要效法他。這種人前人後完全兩套說法真令人不敢茍同。以上這些例子還只是冰山一角而已，只能說該部門離職率會這麼高真的不意外，假設今天偶爾有人離職，那還可以說是員工的問題，可是每年平均離職率超過50%，這問題出在誰身上應該很明顯吧！現在整個加工區、廠商間、甚至於產學合作的教授都知道該主管的為人。前陣子還因為得罪廠商被密報檢舉，以該主管這種做人方式，如果我是員工都想檢舉了，更不用說有利益關係的廠商了。說了這個多，那到這裡有什麼好處嗎？答案還是有的！1.薪資不得不說，以整個大高雄地區來說，公司的薪資是少數搬的上檯面的。2.福利公司平均2個月會發餐券、禮券或電影票，價值2000~3000不等，年終獎金也算可觀，但前提是你的考績要好，不過在這種主管底下，你的考績要好只能當他魁櫑了。如果妳是女生的話，那勸你別進來，因為他重男輕女，妳的考績永遠不可能最好！！3.學開堆高機如果你從來沒開過堆高機，或是有堆高機牌可是不常操作，來到這裡你可以天天操作，包你駕駛技術可以突飛猛進。4.學習各項申報其他公司可能只能學到1~2樣申報，在這裡你可以學到空水廢毒所有申報，如果你全部學會了，那你之後到各家公司都不用怕了。反正每次只要有人離職，就可以聽到該主管大言不慚的說都是員工問題，完全不會檢討自己。大家應該也很疑惑，既然他的屬下離職率這麼高，為什麼他位子還可以做的這麼安穩？因為他都把問題推給別人啊，人都離職了也沒辦法反駁，公司也抱著駝鳥心態，反正他能把事情做好，也不管他多惡搞，只是苦到他的屬下。整體而言，該主管希望他的員工就是1.沒有想法最好是只會接收他命令，完全按照他的意思做，然後不會抱怨，可是等到他黔驢技窮時，他又會要你馬上提供意見。2.沒有企圖心包括任何進修、考取證照等，除非是公司需要掛牌的，他才會要你去上課，不然當他知道你的計畫，你就等著被冷嘲熱諷一番吧。3.員工感情不要太好他希望每位員工最好都獨立作業，因為兩個人在一起就是會聊天，不能專心作業。甚至看到部屬下班一起雙載，隔天就問為什麼你們要一起下班，途中都在聊什麼？是不是在說他壞話。4.假日不要有任何活動因為這樣你才可以到公司加班啊。不過他不會問這麼明，他會拐灣抹角的問，他會問你假日都在幹麻，如果你說出去玩，他就再問你跟誰，都去哪玩。所以就算你假日有活動，也千萬別讓他知道。5.最好能比他晚下班曾經有人鐘響就下班，然後隔天就被叫去約談，說為什麼這麼早下班，接著就叫你把昨天一整天在幹麻說給他聽，假設他不滿意就開始借題發揮了，說為什麼這個要這麼久，你都來多久了怎麼這樣做。當然啦，如果你每天都比他晚下班，他完全不會找你麻煩，甚至會跟大家說你都超認真。6.單身如果你有家室，可能要約會、帶小孩還是怎樣，再加上他有可能派你去大陸，單身當然是最好處理的。以上這幾點是最基本的，如果沒有辦法達到的話，那你在他底下會非常痛苦，每次跟他們聊天就覺得他們很可憐，“做到流汗被嫌到流涎”，還要被其他部門看笑話。套句棒球版名言，就是“在這裡，你看不到未來”。當然啦，如果你想重溫服役的美好時光，或是想越級打怪的話，那我會建議你想辦法進去該部門，因為這種抑制他人思考，然後每天例行事項真的跟當兵沒兩樣拔草、撿樹葉→ 五查  →   操課 →  午休  → 操課  → 五查 → 夜教(心得分享) (現場作業)        (現場作業) (約談)  (加班)每個月還要裝備保養(擦拭回收設備)，操課期間還要打掃，有時還要刷油漆，週六加班就當作你是外島兵吧！如果他今天是在軍中，那應該是個標準的長官，可惜的是他不在陰間，要把陰間那套做法拿到陽間是行不通的！不過這也不能怪他，因為他就是在這樣的環境下長大的。所以要投遞該職缺前，請務必三思！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.152.183→ twtwman:   虫工推 Leon0810:推推 xx5566:借轉～感謝分享資訊※ xx5566:轉錄至看板 Kaohsiung                                     05/01 15:48推 Hanbor:推分享 傳產都有莫名其妙的老主管...跟你描述的差不多推 linjosh5566:推分享→ terrankingtw:到底是哪間公司啊 可以公布一下嗎推 byebye0714:五查= =  上班前掃地很多傳產都有，我還有聽過更早的..→ plumman:人性 老廠出現這種人不奇怪...推 bibo1105:台虹嗎推 bigproblem:樓上無誤，因為我剛從裡面逃出→ bigproblem:他的事績還不止這些勒→ bigproblem:沒經歷過真的沒辦法體會推 bigproblem:改天再來打回憶錄好了XD推 bibo1105:台虹的資訊部門好嗎,話說當時沒上,但HR福利講的很好也!!推 metsuan:聽起來很實用阿推 sthiti:呃..明天要去該公司面試阿!推 jushtsai:真利害你真的很了解該主管推 danielmaribe:X家的X,善X的X的偉大經理嗎?他都那樣自我介紹耶~XD推文自動更新已關閉