[討論] 研發替代役，是不是老闆的cost down伎倆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者reboboth (火流星！葛屁！)看板Tech_Job標題[討論] 研發替代役，是不是老闆的cost down伎倆時間Wed Sep 26 23:59:25 2012從國防役以來，本來要全薪支付，但隨著碩士畢業越來越多，研發替代役也越來越普遍了，是不是研發替代役養壞了慣老闆的胃口，反正今年找不到人明年還是有一堆新人搶著要進來，尤其是俗又大碗的研發替代役!!薪水越開越低真的不是沒有原因的!!!這也是"德政"之一阿!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.123.177→ hank0329:沒有人逼你去一個你不滿意的公司，役男自己要會分辦好壞推 ah7675:那就先當兵啊噓 gsrr:沒吃過米粉在喊米粉燙, 噗!→ lstart:研替公司是要給政府錢的，如果公司有補滿薪水的話，成本是→ lstart:比非研替還要高的噓 hally:不爽去當兵→ reboboth:上面在酸什麼阿?不懂，就討論需要酸嗎?還是在那種環境長→ reboboth:大的...推 Airseal:你的內文不就在酸了嗎??有嘴說別人沒嘴說自己...→ reboboth:所以你不會酸企業主?還是你本身就是企業主?→ surot:不過推文也沒說錯啊，不滿意的話可以去當兵，然後出來應徵正→ surot:職呀，想要逃避某些義務，就要付出些什麼，不是很合理的嘛？推 Airseal:您的PH值跟我是誰無關阿...請用理性找回正確的邏輯喔噓 aowen:慣老闆是一回事，大部分研替成本沒有比較低噓 chenwu:看內文就知道你不懂制度 請研替的沒有比較便宜→ james732:我以為研替沒有給全薪就不值得考慮耶...XD→ james732:每個月真的只領政府20k的話是要吃什麼過活啊...XD→ Airseal:其實公司給的薪水可以幫他們節稅 不過高薪的研替又不是沒→ Airseal:有 只是拿不拿得到offer又是一回事囉...→ blackwindy:先當完兵再來酸吧，沒當過兵我只當你是小屁孩→ lien:薪水越開越低跟研替沒什麼關係吧...  研替對一般公司的好處是→ lien:綁三年約..噓 sherlockms:腦補？推 cavitylapper:我的印象中也是給研替的錢可以節稅...推 phyipdl:研替是公司給XX部三萬 他在從裡面拿兩萬出來給役男推 Assyla:^^ 那你可以當兵啊，領月薪六千→ ghostfishM:有不少公司會先分配打雜工作給役男做，如果沒有主動要→ ghostfishM:參與案子，可能就做雜役半年一年的都有，看準一些役男→ ghostfishM:乖乖好用，就放給他自生自滅，打考績時就可以做墊被→ ghostfishM:有沒有科技役畢願意永續留任原公司的八卦XD→ blackwindy:延替的公司是可以自己挑的，除非你傻傻地給他分發→ blackwindy:選到爛的風險當然還是自己承擔噓 long20914:小屁孩推 cobrasgo:這年頭腦袋裝屎還要拿大聲公向世界宣布，真是奇了推 rogerjian:研替薪水補滿的話公司成本比一般員工高, 換取的是三年→ rogerjian:穩定噓 jonson103:哈哈 你看看你噓 sads333:老闆表示:不爽去當兵 後面還一堆碩士排隊應徵呢噓 DoD2:屁孩還不快去當阿菜兵?!→ reboboth:好吧!!果然酸民的正義太可怕了!!!我早在四年多前就當完兵噓 Kobe5210:可以不當兵/如果還身在福中不知福，被饑草莓族剛好而已→ lien:明明是原文在酸怎麼會變成推文在酸"無辜的"原PO...推文自動更新已關閉