[請益] 碩士畢業新人研替就業選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b19918025 ()看板Tech_Job標題[請益] 碩士畢業新人研替就業選擇時間Mon Nov 17 18:22:18 2014各位科技業前輩好小弟之前有幸拿到MTK的研替offer對新人來說 薪資數字是蠻不錯的但是其實我很嚮往一些長輩能夠準時下班回家吃飯的生活因此，最近中華電信研究院的研替徵才消息很吸引小弟的目光當然薪資相對是比較少的從板上其他前輩的心得分享得知，大約是45K~48K想請教各位前輩，對碩畢新人來說先去園區賺點錢，幾年後再跳去其他養老機構好還是畢業就直接去中華電信好呢?先謝謝各位大大分享意見~PS: 小弟四大電機系前10%畢業 目前四大電子所前10%--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.102.116※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416219740.A.01E.html→ kclvpc: 看你追求的生活吧 這種事哪有絕對→ kclvpc: 像我就覺得25~30拼一點也無所謂 顧好身體就好推 hck13kimo: 先去面試，兩個offer都拿到再慢慢想※ 編輯: b19918025 (1.34.102.116), 11/17/2014 18:34:43→ kougousei: 先拿到第二個offer再想也不遲推 childlike12: 那你其實可以考慮研華/工研院/資策會推 wj1009: 工研院最適合你→ b19918025: 工研院的薪資待遇會比中華電信好嗎?推 tkhan: 碩畢嗎？..怎麼問低智商的問題？..→ tw689: 中華$比工研院高，但有機會比較操一點→ tw689: 研華是可以幹幾年跳過去，但是薪水頗硬推 final01: 實在很慘，傻傻的完全被板上的人騙了→ final01: 年輕人為了將來去mtk拼個幾年也是值得→ tw689: 有啥好騙的，每個人有每個人的選擇 你覺得拚幾年值得 就是→ tw689: 有人不想要太操，選擇不操的公司有何不可 很多人也只是給他→ tw689: 說出的目標 給予建議罷了 你認為去MTK是對的 也不用酸別人推 clvin: 連這都決定不了，到底怎麼進M的？推 Fiona102: 拜託不要去MTK 給我去→ b19918025: 工研院我不會考慮啦~ 之前有聽學長說過就覺得薪資太低推 alankira: 因人而異，但我覺得年輕人就是要走操的看看自己的能耐在→ alankira: 哪邊，太輕鬆像工研院那種出來反而不一定有信心推 waterydan: 我也是新鮮人，沒辦法給你很好的看法，如果是我拿到M→ waterydan: 我當然去啊，先稱個幾年口袋有些東西再來談生活吧..→ waterydan: 不過像上面講的，你想去中華電信，就先拿到offer再談推 aresa: 當你存到yaris的時候，人家已經存到116i了推 loveices: 你沒去聯發科 會是你一輩子的遺憾→ loveices: 寧願被聯發科操死在公司 也不要不去→ loveices: 年輕人就該去強者的殿堂操一下 去養老院當初幹嘛念書→ loveices: 準時下班回家能幹嘛? 還不如換錢實際點→ loveices: 而且你去聯發科會比別人早十年退休 想清楚推 hck13kimo: 講的CHT想進就進...M現在不是球來就打嘛...→ hck13kimo: CHT想進還進不去勒....※ 編輯: b19918025 (1.34.102.116), 11/18/2014 03:35:01→ WenliYang: 你搞錯的是 機會不是說要就有的= = 跟你搶得人多的是→ tryshin: 你如果已經有房有車，不工作可以過一輩子，就CHT吧。推 Treant: 你嚮往的是早下班及穩定生活 那當然CHT 面試看看又不吃虧→ Treant: 如果以錢及未來跳槽 但可能更累來考量 MTK無誤推 jiannshiun: 原PO一個打十個XDD 想去哪裡就去那裡→ b19918025: 樓上才是溫拿...推文自動更新已關閉