Re: [討論] 有沒有大同7k的八卦(歡迎PO出薪資單) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者silverorion (orion)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有大同7k的八卦(歡迎PO出薪資單)時間Sun May 11 18:37:36 2014這位施主，我是大同的HR，咱們又見面了！　：）有關您提到公司的薪資結構問題，說明如下：1. 你在文章中提到公司的本薪7K，確實沒錯，不過您實領的薪資102.02該月薪資所得為37,284元+加班費2,800=40,084元，102.03該月薪資所得為34,175元+加班費6,725=40,910元，即使薪資名目中本薪只有7K，但你這兩個月的薪資至少都在40K以上，請不要刻意誤導讓大家認為您的薪資只有7K！2. 那麼公司有偷你的保障嗎？首先，作為勞工，您的法定法障最主要來自勞退與勞保，那麼公司是以"本薪7K"作為您的投保勞退與勞保的級距嗎？答案是沒有！薪資單右上角寫明公司為您提繳的工資為38,200，換句話說是假定您的薪資級距在36,301-38,200間來為您提供法定保障，事實上，該給你的，公司一毛也沒有少給！（另外奉勸推文有寫"血汗公司"的鄉民，現實社會很危險，看到餌就想咬，被釣魚當然也就不意外，HR關心您~啾咪）3. 最後，您的薪資單上還有一筆15,000的代扣款項，這部分是您自行決定購買公司的股票，其中75%由您的薪資中代扣，還有25%由公司全額補助(也就是每月補助您5,000元)，我查了一下資料，您購買公司股票時（102.03.05）的價格為7.89，103年5月5日的價格為9.82，假設這一年來您的股票沒有賣出的話，您一年來的投資報酬率為24.46%，而且這還是沒列入公司補助的部分，對您而言，應該是相當划算的一筆交易。公司既沒有虧待您，而該給的福利您也享有到了，不過既然您決定另外的職涯發展，何不好聚好散？何苦又跟舊公司搞來搞去，對您又有何幫助呢？最後，人一生的薪資總額是個矩陣，既要領的高，也要領的久，撇開公司不談，奉勸您得好好思考自己的人生規劃！究竟OP的工作您可以持續到什麼時候？這點您得好好想想！※ 引述《neris (neris)》之銘言：: 看八卦版 討論郭董的相關集團 本薪沸沸揚揚: 手癢忍不住PO薪資單 歡迎大家一起PO: 有更高級的主管PO更好 PO出年終 分紅: 我先起個頭: 有沒有大同 本薪7k的八卦???: http://email5566.com/wordpress/wp-content/uploads/2013/10/tatung-2.jpg<img alt="" src="http://email5566.com/wordpress/wp-content/uploads/2013/10/tatung-2.jpg"/>: http://email5566.com/wordpress/wp-content/uploads/2013/10/tatung-3.jpg<img alt="" src="http://email5566.com/wordpress/wp-content/uploads/2013/10/tatung-3.jpg"/>: http://wp.me/p4aobQ-7a: 歡迎轉載八卦版: 物聯網應用聯盟會長林郭文艷,聯名刊登支持服貿廣告--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.47.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399804659.A.649.html推 zhanren:推你。造謠山人不意外→ controlgod:那為什麼本薪不寫合理數字→ GuessTH:為什麼本新不寫28000?噓 zzxxzz:本薪7K根本學生價 還以為自己很慷慨 得了便宜還賣乖噓 caseyy:那公司沒佔便宜，為何本薪不寫28K推 stock999:有人被打臉了，此位HR文筆頗呵，想來層級不低→ caseyy:還是你的本薪也是7K ?沒錯喔! 我也是7K推 playerst:有人要沒頭路惹(誤推 stock999:應該看得出薪資單是誰的吧推 ghost008:如果沒有被偷掉勞健保，而且被資遣也有保障 那何不修改→ ghost008:薪資名稱，把所有津貼都納入本薪內??真是不好意思，講了那麼多但最重要的本薪為何是7K，卻沒解釋到。事實上我並不知道這個數字是怎麼訂的，不過這一點也不重要！首先，如果您是員工，那麼薪資的名目不論是叫本薪還是津貼，只要它是"經常性所得"，依法屬付出勞務的相對所得就得享有勞退與勞健保的保障，換句話說，不論上面寫的是什麼，我的權利都會受法令保護，既然這問題詢問了對我沒有額外的好處(說不定會有額外的壞處?!)，所以我就沒多管閒事去問為什麼是7K。至於實際上本薪會有影響什麼呢？有啦，在大同您如果去當兵、結婚、或是一些傳統習俗，公司的福委會另外包紅白包，像是結婚紅包　7,000*3=21,000，簡單的說，就是影響到公司額外福利．另外有一些人提到為何不把所有津貼都納入本薪，原則上那是上市公司薪酬委員會的職責，不在其位，不謀其職，如此而已！※ 編輯: silverorion (220.137.47.13), 05/11/2014 19:08:40噓 rannin:人資大沒搞清楚狀況嗎?底薪只有7k就是只有7k噓 caseyy:照此邏輯，該員應改為本薪一元。反正沒差啊在大多數的情況中,本薪通常不等於底薪喔!推 elite840:本薪如果沒差。為何不跟本薪一樣我猜你要說的底薪05/11 18:59噓 caseyy:請人資部門做為表率，率先實施上面有提到,我的本薪也是7K喔!→ GuessTH:《目前動態》E:編輯文章 快備份!!!→ larrysu:@@"→ larrysu:問一下　為啥不是基本工資多少最低就是多少啊　而是給７Ｋ→ dakkon:我猜是這樣彈性比較大,將來要砍薪也能說底薪沒動→ dakkon:當然,hr要回說公司政策啦、大學生幹嘛做作業員啦等等等老梗→ dakkon:我也沒意見就是→ larrysu:了解= ="推 neris:我只是要大家共襄盛舉PO出薪資單 KOEI信長都能看本俸了推 ddss:把底薪改成40K  所有津貼都取消  這樣就好了 名目上比較好看有些公司會採取這種作法，甚至把年終算入月薪，只能說是公司策略推 kgm:年終的話是用本薪算嗎？NO~以這個發文的薪資條來說,會是以扣除加班費的薪資來計算!→ ddss:這樣出去就可以說 我才不是什麼22K~→ GuessTH:這樣可以每年調薪10% 結果是7000的10%05/11 19:20→ ddss:年中這種東西要12個月的7K  還是要2.5個月的40K  鄉民可能會   05/11 19:20→ ddss:比較愛有面子的12個月目前科技業版上常見到的分享,通常都同時有百分比跟金額,如果真的採行這種作法,想必應該很早就會發現!→ ddss:既然每個月都實領40K 就乾脆把底薪弄成40K~  反正所得稅也不推 atpx:推, 敢面對有憑有據, 比躲在網路放話的人好多. 欣賞你的勇氣→ atpx:樓上, 原po有寫了, 7k是拿來計算員工福利的基數樓上有仔細看推文!→ ddss:不是公司繳→ atpx:而且勞保是看你的投保金額, 數字有到, 代表公司沒動手腳→ beggerchou:7k是為了你們家往後加薪 可以在新聞上大放異彩嗎?→ beggerchou:譬如說 7k加薪1k 加薪14%!!→ waaawaaawaaa:我猜7K是為了減稅?噓 iphone4ass:7k好棒棒，hr認證的本薪7k推 lngagg:HR在你身後，他很火大現在很飽, 今天是母親節呢!推 han999:有請日月光HR來說說本薪就是底薪一說。推 syterol:幫高調本薪7K 說真的是第一次看到 謝謝長知識>.^~*補充說明一下,通常一間公司的薪酬(total compensation)=直接薪酬(total cash)+福利(value)直接薪酬直接翻譯就是員工領到的現金,裏頭包含1.保證所得(guaranteed cash): 包含本薪（base salary）、津貼　　　　　　　　　　　　　　以及保證獎金（例如保14個月），也就是所謂的"底薪"2.變動所得(variable payment):像是獎金、分紅、股票等以薪資單的案例，本薪確實是7K，但每月保證所得(底薪)應是35K，獎金福利另計，另外，假設底薪有7K的情況，通常也會有極高額的獎金來激勵，至於何時要選擇高底薪或高獎金，這得看你個人跟產業的特性推 han999:大同的HR可以解釋一下為何本薪與底薪字意相同呢？推 han999:根據辜助教查詢本薪與底薪的意思是一樣的？助教可以參考：http://ppt.cc/AcX0[1;31m噓 caseyy:其實是7K美金                                             05/11 20:11推 smart1988:扣除加班費有22K以上的話就不算違法吧...底薪低全薪高的→ smart1988:例子到處都是  最後也沒領得比別人少→ smart1988:重點在於最後的全薪不是?說的沒錯，所以有人會選擇低底薪高獎金的行業！噓 lngagg:大同ＨＲ權利有那麼大？當鄉民一定到大同上班是逆？→ lngagg:每次都看到這位偉大ＨＲ出來嗆人，不爽不要做不會？→ lngagg:ＨＲ是多秋啦，沒工程人員跟作業員養你，一樣喝西北風→ lngagg:我看你們請外勞當工程師比較快啦，東嗆一下　西嗆一下的推 lngagg:七ｋ當本薪本來就有問題，沒獎金叫別人喝西北風？→ lngagg:看了就不爽，還矩陣勒，有這種ＨＲ難怪請不到好工程師→ lngagg:我看你們低薪請人，是會把產品做的多好？嗆嗆嗆的→ lngagg:對了，你們大同電視機，全電器行最便宜，哈哈哈，便宜貨→ lngagg:看閣下的回文，就知道大同文化有多小氣，想爽？當大家ＨＲ噓 lngagg:還釣魚勒，轉個八卦板看誰被釣啦，秋三小，滾去喝奶吧這位施主阿，火氣大要多喝點綠豆湯啦！用大同電鍋就可以煮了-->http://ppt.cc/I0wG→ KUASkako:樓上這樣有點太超過了吧 不過7k沒解釋推出去也沒必要發文→ lngagg:他媽的ＨＲ是多秋啦操，沒工程師養，一樣出去喝西北風→ KUASkako:然後說沒偷保障 也只講了勞保 其他呢? %加薪 月數獎金等哈，趕著吃飯忘了，只好慢慢回推文了→ lngagg:每次都看這位出來嗆三小，看了就不爽，公司是很秋操?推 maikxz:看這種就要仔細檢查獎金勞保之類的東西，愛鑽洞省錢又不是→ maikxz:不知道的事噓 lngagg:這種ＨＲ不會幫員工謀福利，只會出來嗆離職的，看了就火大→ lngagg:難怪大同每況遇下，哈哈哈　有這種ＨＲ不意外→ maikxz:還有加班費的計算→ KUASkako:當然是對公司有利對員工不利才定7k這種奇怪數字 這沒啥好通常站在HR的立場,對公司有利對同仁也有利的,我們在推動上會比較輕鬆啦→ KUASkako:奇怪 出來說個有超過22k 沒偷勞健保就好了 硬要辯怎可能噓 lngagg:他媽的重點是這隻ＨＲ北爛，避重就輕　還理所當然的嘴臉→ KUASkako:沒有虧待到員工權益 只是差得更多 出來放話就像郭董一樣→ lngagg:我只能說用這種心態請員工，請不到好貨　難怪大同會虧錢→ KUASkako:惹人家去戰而已 放話前也不想想公司why to do 一定是有利→ lngagg:人家ＨＲ秋的勒，大同好大好爽好無敵　當鄉民第一次聽過lngagg:轉錄至看板 Gossiping                                     05/11 20:53→ kira925:那要不要乾脆本薪歸零好了....本薪跟底薪的差異如上所述,另外底薪要歸零的話, 這個職務可能要設計高額的獎勵制度才有辦法噓 AndroidFans:hr這麼囂張喔。噓 tinytod:那不如本薪歸0 反正你們都投保 36k的級距不是嘛→ tinytod:然後反酸別人要人規劃未來人生 別忘了 HR也是做不久的沒錯! 所以我三不五時都在想加薪喔!推 kof2200:這位HR把大家當文盲嗎？本薪和底薪不ㄧ樣嗎！差異前面有說過了,會有點不一樣噓 tinytod:對了 如果公司合約上說年終2個月 是14K 還是72K呢??後者推 weita:請問加班費是用本薪算嗎？這個會比較複雜一點,通常會去算保證所得除以工作時數再乘以加班時數基數簡單的說, 36K(保證所得)/8/30(每小時工資)*加班時數基數(1.33/1.67)推 kof2200:話說回來，這位HR秀出你的薪水條看看啊！推 forfan:本薪7k放無薪價他只要給7k/1M就可以說沒有不付薪※ 編輯: silverorion (220.137.47.13), 05/11/2014 22:31:10推 zhanren:真好笑推 shadowppt:所以大同獎金計算是用本薪還是底薪?噓 controlgod:台灣HR:不要破壞行情→ nhctcmouse:所以年終是算本薪還是底薪呢???→ iphone4ass:當個大同hr現在姿態都能這麼高喔→ michaelgodtw:就是7K,這有啥好談的?反正大同不就這樣噓 misoso01472:HR可以在論壇討論員工資料嗎？專業在那?噓 gv390:認真說，把個人薪資PO出來有沒有違反個資法?→ gv390:另外，本薪7k，應該是要避稅可能性比較大噓 magiclunar:你簡直是資方幫兇...........噓 catseyes:HR討砲的嗎？7K是事實，不喜歡被人說本薪只有7K，那就改→ catseyes:變他啊！不然妳們就是7K本薪的大同！然後人家員工認購股→ catseyes:票是不用錢嗎？漲跌還不是自行負責！漲了你拿來說嘴，跌→ catseyes:了你就龜縮！不然跌了大同會補差價嗎？不會的話就別把股→ catseyes:票拿來說嘴了！更何況那股票還不是免費的！噓 firlab:噓 tzou0985:加薪幅度咧 加5%=350元嗎→ NaouZ:員工認股給 25% 的補助, 但啥時再來一次減資呢? 還不是要那→ NaouZ:些認股的員工全部吐回去.→ neris:員工認股 投資風險 請參考投資說明書 想起減資 同事淚流滿面→ neris:XD噓 lngagg:煮你老母，林杯不用大同做的爛貨好多年了→ lngagg:七ｋ的事情跳出來好好講，避重就輕衝三小→ lngagg:先不說心情的問題，光是違法避稅就可以去國稅局黑你們一筆噓 f1234518456:切到7K的還真的是第一次看過 幹麻不收一收阿噓 lngagg:現在還想辯說風涼話，明天各位鄉民上書蘋果日報了啦　操→ lngagg:還說同仁有利勒，我看只對公司跟老人有利啦，北爛推 Fiona102:在解釋就不好看了啦 本薪7k+加給30k 跟本薪37k會完全沒差→ Fiona102:誰會相信 如果你不知道差別在哪 那身為HR還真失職→ lngagg:這種事私下蓋住就算了喔，來科技板找工程師撒野是三小→ Fiona102:就好像一個SW RD不知道C和linux的差別一樣 太扯→ toby9811:/8/30,所以一個月工作時數是240...這樣算起來加班→ toby9811:還領比較少→ toby9811:請問大家的公司都是這樣的嗎?→ thanksyou:Ingagg 罵人不一定要帶髒字才威風好嗎？→ mico409:這位HR可以代表公司這樣發言 看來是HR的大頭!!失敬失敬!!!噓 thanksyou:另外噓hr, 7k本薪擺明有鬼不光明正大, 別轉移話題推 adamcc:Hey You,Mr.Chou 愛你耍Q的指數～推 mini160:HR認證的7K耶噓 nhctcmouse:仗著HR的權力查別人的個資 這樣可以嗎???→ nhctcmouse:員工買股票又怎樣 妳偷查自己知道就好 還公佈出來是???噓 wenkie:這間還沒倒喔@@？噓 kvjo:怎麼解釋都不重要阿  你就是給人家訂底薪7K→ kvjo:難道說你請人來打工 給他一小時10元 另外補津貼100→ kvjo:就沒問題了嗎?  這不是很奇怪嗎 到時出了什麼問題→ kvjo:勞工百口莫辯  因為本薪實薪只有7k 到是因為7k 公司哪天要幹→ kvjo:要幹嘛  都很方便  這不就很奇怪嗎?  給人薪水不好好給→ kvjo:來推文以為 自己好像說的頭頭是道 結果看看大家反應推 zhanren:1推文不是都某個粗話哥在回？大概買大同股票被套吧噓 dscandy1119:還一點都不重要呢 你覺得不重要代表所有人啊~→ dscandy1119:自己都知道公司有些獎金是用底薪去算不是嗎→ dscandy1119:切那麼多降本薪的目的就是為了省成本啊→ dscandy1119:只是你們公司的吃相比別間公司難看很多而已啊→ dscandy1119:我想說我薪水有30%被切到其他津貼已經很無良了→ dscandy1119:想不到有幸可以見識到大同這樣的神奇公司→ dscandy1119:大概只有大同才有辦法超越大同了 希望你們可以再突破噓 rkb84:承認本薪7K.其他是薪酬委員會的事,HR無權責,換人來講吧!噓 oherman:搞這複雜是為了以後好扣薪吧，勞基法只保障底薪，其他名目→ oherman:的東西並不保障，也就是說公司可以任意扣掉津貼、加給…→ IBIZA:樓上 勞基法是保障經常性給予  這包括固定的津貼跟加給→ master0101:除了本薪 其他所謂津貼都是可以更動的 今天他沒被虧待→ master0101:不代表明天不會 如果真的都沒差 為什麼公司喜歡搞這招?→ master0101:直接一筆本薪 多少就是多少 寫這麼多 一定有他的原因→ IBIZA:樓上　不對　依法公司不能任意調低員工的工資→ IBIZA:而這工資包含大部分津貼　詳情可以看我後面的回文→ IBIZA:所以並不是說公司以全勤津貼、職務加給名義發放工資就能任意→ IBIZA:取消, 這是違法的噓 forentia:勞退是以本薪給的吧你這樣到時拿退休金就是用7000乘推 smalltwo:勞退明明就是以投保薪資..誰告訴你投保薪資=本薪的推 kuego:我猜是大同是成立很久的公司,7K是以前留下來的,所以一直沒→ kuego:動過,薪資增加就從其它津貼增加下手,反正領到的也是一樣吧推 hydeyhb:很認真的hr，給推..推 tencel:有拿到手的就好,管他本薪其他薪推 sad010:依法有據給推→ sad010:謾罵不會加薪的...為虛而虛就不必了推文自動更新已關閉