[新聞] 建議加班上限60小時　商總：加班收入多， - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ArgusX (阿加斯．艾克斯)看板Tech_Job標題[新聞] 建議加班上限60小時　商總：加班收入多，時間Wed Jun 22 11:34:25 2016http://www.setn.com/News.aspx?NewsID=157475建議加班上限60小時　商總：加班收入多，有益身心立法院群賢樓9樓21日召開「縮短工時政策」公聽會，會中資方全國商業總會常務理事王權宏表示，希望勞動部可以延長勞工每個月加班上限提高到60小時，這樣對勞工的身心、收入增加都是有所幫助。臉書社團「自己的假自己救！」在場邊進行文字實況紀錄，其中在第一段發言中，中正大學法律系副教授周兆昱表示，應該全國一致都有19天假，「台灣絕對沒有『假太多』的問題」。周兆昱表示，先別把台灣拿去跟高門檻的歐洲比，日本的國定假雖然只有16天，但不分職業大家都可以放，且在將每週48工時調降成40小時後，也沒傳出什麼要砍國定假日的要求，建議台灣政府可以朝此方向努力。不過資方代表全國商業總會常務理事王權宏卻表示，希望勞動部未來可以延長勞工每個月加班上限提高到60小時，並把工時時數的管制擴張到整個年度可以任意調整，這樣對勞工的身心、收入增加都是有所幫助。王權宏解釋，其實企業也不喜歡讓勞工加班，但商業、服務業並不適合放在勞基法裡，大家應該了解商業、服務業的特性，人的變動很劇烈，台灣過去的發展就是靠勞資和諧、努力攜手而來的成果。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.143.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466566470.A.6DA.html噓 iceberg: ...→ starlec: 真的是..........噓 Eric0605: .....噓 mart9266: 垃圾噓 kesa: 勞資和諧勒...→ Hateson: 確定有加班費？推 jaykill: 有益身心 讚啦推 imrod: 那沒給加班費罰兩倍營收好不好噓 unwoman: 這種話居然沒人噓?噓 bire: 語畢  哄堂大笑....推 ww: 還不簡單 就每週工時降12小時 多的發加班費不就達成他的目標→ q11010: 工時管制整年度任意調整 讓我們瞧瞧會被玩成什麼樣子噓 a00raso: 歹年冬......噓 kenwufederer: 呵呵噓 littleaoc: 工啥肖威→ littleaoc: 辦啥路跑....  怎麼不辦  加班馬拉松噓 n0929303362: 三小加班有益身心推 higashi1107: 建議基本工資調高到五萬，同時增加勞工收入、加班收→ higashi1107: 入、雇主得到加班、政府得到稅收、勞健保收入，創造→ higashi1107: 三贏局面噓 pda3020899: 我上輩子一定是做很多壞事才出生在這裡推 LINzero7: 推樓上，深有同感推 KOEI56: 意思是有單爆工時 沒單去吃屎的概念噓 juangpeiyi: ...噓 snowdarkness: 朱管：(我)加班可以報，(我)不會阻止(我)報加班推 jeromeshih: 服務業用22k來算加班當然不痛不癢，立法改30k起薪，加→ jeromeshih: 班費一律3倍，到時說辭又不同了→ littletear: 主管:報 都報 都可以報…只是我不會簽噓 asdg62558: 最好加班可以報 報你媽噓 kiwi90310: 怒噓推 linwukin: 老板:加班上限要求提高  但我們是責任制唷噓 creulfact: 我上輩子一定是做了壞事 才會出生在這裡…噓 bab7171: 雜碎在吠噓 CF661020: 看完...我只想說 十日十人干→ CF661020: 台灣的過去是靠，有錢的慣老闆，跟不會吵的勞工→ CF661020: 標準得了便宜又賣乖，餐飲服務業每家都多收 10% 服務費→ CF661020: 真正回饋給員工的有多少家????→ CF661020: 去國外所有的服務費都是給服噓 rgnvgy: 一堆公司平日只能報補休好嗎zz→ CF661020: 務員，有哪一家是把服務費算入公司營收的→ jakkx: 以前的勞資和協ww噓 jamie81416: 白癡結論噓 pttuser: 幹林娘咧噓 Pachingo: 垃圾結論噓 ueu966: 喔噓 nctuuser: 真可憐噓 b20026106: 有益身心？？？噓 bullshit7574: 怒噓! 加班有益身心!?  神邏輯...噓 FK56: .....這些人臉皮真的是鑽石做的噓 minari: 開砲啦噓 c890317: 幹噓 MiguelZZ: 理事當到腦子燒了噓 zszsdd: 講這話的人世世代代加班領22k推 slime756: 吃洨啦 哪來的加班費噓 keepbusy: 慣老闆又來嚕噓 PP68: 草尼馬噓 penny50514: 不噓對不起自己噓 hoesi: 禍害遺千年噓 showhere: ...........噓 Vic673: 希望你兒子過勞噓 s9220140: 媽的根本智障噓 tim19871026: 腦袋有洞噓 bkjl58p: 幾歪商總，白痴啊講這種話！噓 bilibo: 資方真的是有病耶....噓 ueu966: 露出馬腳噓 southnorth: 光明正大說鬼話推 jab: 對岸一個月加班上限不是僅36小時？噓 jtyang888: 吃大便噓 o760823: ...噓 SkyShih: 商總不就是自己成立的地下社團,又不能代表勞工，尤其那→ SkyShih: 個建商賴屎噓 greenwing: Google王權宏 移民商業同業公會理事長 這種人還發言?噓 soulstar01: 只對台積適用  因為一直報不滿→ soulstar01: 報不完噓 nhpoppin1: 幹林老斯 我以為是一週 一個月根本想太多噓 twopercen: 北七喔 糙噓 catvsdog: 為惹自身利益 各種鬼話都說得出來 無恥噓 lockytony: 有益身心 操噓 ipzt1754: 求解：責任制的怎麼報加班？噓 iamgyfan: fuck→ Csir: 加你老木  加一小時給我10000元我加噓 maneatis: 王權宏不知道自己有沒有加班推 ptta: 沒給錢就不算加班了，算義工噓 DXG: 神邏輯哦......噓 maneatis: 這幾個協會為什麼總在勞工議題發聲？可代表誰？噓 unwoman: 顆顆噓 monofather: 有益身心什麼鬼，請他自己多多在公司培養身心健康噓 mathlover: 商業、服務業不適合？科技業也不適合？只有軍公教適合→ mathlover: ？噓 Isaac202: 真他媽噁心...噓 ISnathan: 最好每間都給報加班費噓 w14615: ......推 timyanzi: 和你老目噓 kenalog: 2推 William74613: 我上輩子一定是做很多壞事才出生在這裡推文自動更新已關閉