[討論] 有人有收到南科 設備研替 座談會通知嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bboycookie ( (煞氣卍身寸☆惹ㄦ卍))看板Tech_Job標題[討論] 有人有收到南科 設備研替 座談會通知嗎??時間Tue Dec 11 13:53:28 2012as title我是11/24 南科設備面試的身邊許多同學，同天去的 都有通知座談會邀請(電話or郵寄)我還沒收到，感覺GG了有同天面試的夥伴嗎?你們有收到嗎??謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.35.96推 yilinmilk:我有同學收到了~南科的→ ganninian:南科什麼公司啊?推 kouryu:看來是GG→ dadahuang38:原來我在台積版→ bboycookie:抱歉 忘了打 台積→ mcgrier:請問是什麼部門通知了呢推 a84200331:請問是今天收到的嘛!???推 vv780120:我同學南科的都收到了推 purple95:請問V大，可以知道一下你同學是哪個部門嗎??推 chihsien0615:請問一下有製程的收到了嗎推 purple95:想問整合跟製程有人收到了嗎??推 vv780120:蝕刻跟薄膜→ ookiller:薄膜收到→ vv780120:想問一下有沒有中科的人收到推 ron951753:座談會是分批進行得嗎?!推 advance760:收到邀請了 11/19去南科面試設備的推 mcgrier:樓上幾位大大都是薄膜跟蝕刻嗎?推 sc841104:製程整合有嗎推 max310785:收到+1 但不清楚部門 面試時主管是薄膜的 就會到該部門?推 wordsad:不好意思想請問樓上的大大們是早上還是剛剛收到通知的呢??推 advance760:今天凌晨12:51分寄信來的 沒打電話我打去問了他說座談會有分兩場並不是沒有收到座談會通知就是沒希望因為還有下一場※ 編輯: bboycookie      來自: 114.34.35.96         (12/11 16:18)推 mcgrier:所以有說另外一場什麼時候嗎?我忘了問= =他只說會到十二月底※ 編輯: bboycookie      來自: 114.34.35.96         (12/11 16:22)推 aeromems:擴散收到推 mcgrier:樓上a大是剛剛收到嗎?推 abc007:南科收到 它信裡意願調查表的學校只有台清交成央山台科北科推 phoenixever:可以請問 收到通知的分別是 製程或是設備?推 fly1011:請問有收到是代表至少有預聘的意思嗎???推 jack6597:我也很想知道 有收到這個通知 是不是大概確定會錄取了!?推 jason84312:信箱沒看到信的...建議去垃圾郵件裡面看一下→ jason84312:身邊有幾位同學的信都被歸類成垃圾信件....推 cmussy:製程有人收到了嗎?推 nightisright:請問各位製程的有人收到了嗎?? 推文不知是設備還是..噓 obear7852:紅明顯，還真的在垃圾信件堆裡面，大家可以找找看→ jack6597:我是設備 我同學也是設備  收到了推 skyhome:沒收到 GG了 QQ推 a84200331:請問大家都是收到12/14的座談會通知嗎?推 dy957:有應徵CIM的收到嗎?→ JudasInLove:座談會好像就是12/11, 12/14推 sc841104:製程整合的都沒消息嗎q_q推 mcgrier:所以目前看起來是按照學校來通知囉?推 kmerican:聽隔壁實驗室的人說去的都是RD研替推 chueeboy:我12/5面試~結果我今天也收到~然後看到通過面試邀請參加→ chueeboy:座談會~結果打回去問~結果說是誤寄...我頓時.......→ Cys0418:擴散 設備 收到通知 11點的簡訊 南科 11/24面試的推 fu311016:我同學11/30去面試設備 也收到12/4的座談會~→ fu311016:問C大 11點簡訊 是指剛剛嗎?→ Cys0418:對 11點整推 mcgrier:請問C大也是上述所提到的學校之一嗎?→ Cys0418:yup! 116→ advance760:凌晨收到信  剛剛11點收到簡訊了推 soulfree:收到簡訊...但還沒收到MAIL耶...推 aeromems:我也是11/24面試擴散設備 跟Cy大 同天同學校推 tyr0213:我也是晚上11點收到簡訊 說會寄信 可是沒收到耶推 stf48:請問有製程整合跟製程的消息嗎??→ bboycookie:剛打去問人資 分14號 跟21號兩場座談會推 mcgrier:所以請問B大是只有兩場嗎? 有說啥時會通知嗎?推 firekingff:之前去新竹面試，也是沒下文，連感謝函都沒有QQ推 matorfrank:請問有南科 微影 黃光部門的 收到通知的嗎?推文自動更新已關閉