[討論] 高雄電子業~薪水這樣合理嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eiwhlp (高雄仔)看板Tech_Job標題[討論] 高雄電子業~薪水這樣合理嗎?時間Fri Jan  8 19:56:21 2016我剛上完職訓局半年900小時課程,也拿了數位電子乙證照但好像沒用~去年底結訓完至今都一直積極找工作,還是找不到...沒想到以為去參訓了半年拿證照~在高雄找工作會更好~反而更慘....前幾天在104投一家尚宸電子作業員今天過去面試....看到整個工作待遇真得是一整個傻眼工作內容是:手工製作加工，輔以治具，熟悉使用烙鐵，焊錫者尤佳。上班時段：日班，9:30~18:30  星期一~星期六但薪水不是月薪也不是日薪~而是論件...但也不是算焊整件板比方一塊PCB上焊五個電容..一個一元~那就是可拿5元~就是這樣算...(至於真正焊個元件是多才錢~對方沒講)但我覺得不合理的是它們算"件"~確規定員工上下班的時間~這樣根本可以算日薪制了吧!這樣它們有算違反勞基法嗎??還有~有沒有高雄朋友的公司有缺人~能介紹一下嗎~高雄工作真得好難找.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.193.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452254183.A.6AC.html推 dakkk: 這樣比較像打工→ hydra7963: 職訓出來做作業員？→ eiwhlp: 我不在乎職稱，我都有投，但都只有作業員有回應→ young1022: 當初參加職訓有真的想過內容是有用的嗎→ ToyaErina: 因為你沒有專長，當然只有作業員有回應...→ ToyaErina: 話說你學了焊接，你會焊IC嗎？→ ToyaErina: 數位電子乙也只能當作業員啊...高職生很多連考都不想考→ ToyaErina: 因為這種證照一點用都沒有，你應該要先清楚這點推 zebracoco: 怎會去職訓這種科目?→ zebracoco: 想想自己有什麼專長,沒有的話就吞下吧推 sean12345678: 你覺得有證照就保證有工作?  是很稀有的證照嗎?→ coolricky: 已哭......→ mick72: 請先檢視自身有什麼實質的"工作技能"，再來談薪資合不合理→ mick72: .推 boy789q: 現在是年底工作也不好找，不然投神教試試看吧，也比你焊→ boy789q: 電容強…推 lavainrose: 電子在高雄不好找吧推 BIAO: 其實這些證照都比不過一張碩士文憑..→ eiwhlp: 我之前都做pcb維修，0402也焊過不少，0201也應該ok,話說→ eiwhlp: 碩士文憑很吃香，我之前怎看到一堆國立碩士找不到工作去→ eiwhlp: 報職訓，所以現在是有能力就一定有工作嗎?→ a5204152: 我也一張數位電子乙，考完覺得我到底學了什麼..→ beminaru: 數位電子乙 對我來說  只是考試加分用..@@"→ beminaru: 電子業 你可以考慮去旗勝 日月光    只要你有肝推 hune: 那也要看是哪種國立碩士 電機資訊的國立碩士才較吃香~→ Andrew90: 私立野雞碩士也沒啥用 最主要還是看你經歷 專長噓 baee: 按圖施工 保證成功→ hahaluck: 工作就這樣 公司能選擇員工 員工也能選公司 不合理的不→ hahaluck: 要去 只是高雄本來就薪水低 科技業不多推 jemlin: 好多強者，我數位電子乙考了兩次都沒過→ jemlin: 想進電子業…就離開高雄吧。推 Quannon552: 私立南台碩士報到～推 puren: 過完年再投吧現在也機會少推 ecoshow: 去職訓局學水電工~會比較有用喔，您可考慮再去一次推 lansheu: 這幾天剛好也被這家找..XD推文自動更新已關閉