Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juangjh (長樂未央)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？時間Mon Jun  6 09:45:53 2016原文吃光光....其實這個討論串 很無聊拿中國最頂級的公司來戰 比較兩岸消長你怎麼不拿台灣籃球國家隊隊去跟 NBA 比如果用人口比例,華為這樣的薪資根本沒有特別優重點是 中國只有一家華為 (百度 阿里巴巴 跟 騰訊)過去園區在發股票時一堆鳥公司 公司每個人從上到下 哪個不是賺飽飽 賺滿滿最後都是投資人買單後來發哥 hTC 在大好時,這種薪水也不算意外每個年代都有每個年代的明星產業 也明星公司華為只是剛好遇到這個勢頭沒啥好羨慕或意外至於親中賣國的話題商人無祖國 去中國投資 確實不需要幫忙冠上愛台或賣台但請風險自負 不要賺錢了 回台修理台灣 賠錢了靠北台灣我比較怕的是 台灣香港化 依賴中國化賺錢就這些人在賺 所有其他效應確要鬼島的人一起承擔--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.66.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465177555.A.274.html推 schizophrena: 台灣有一群人是用舌頭對外投資的 我從上篇文發現→ qsub: 鄉民也喜歡用美國頂級公司來戰台灣22K...正常→ schizophrena: 出差也是用舌頭出差 外派也是用舌頭外派→ expiate: 不就是先射箭在畫靶？沒錢誰也說服不了誰啦推 kelune: 結論： 以相同背景能力，中國薪資比台灣→ kelune: 高！→ kelune: ㄧ堆記者都上網寫作就繳作業了..連中國都→ kelune: 沒來過！能期待啥→ jerrychuang: 重點是很多鄉民還是以為阿陸仔都在啃地瓜,無法接受→ jerrychuang: 大陸一流公司早已超越台灣的事實推 pccheni: 他們真的是賺錢了回台修理台灣 賠錢了靠北台灣.推 oneheat: 頂級的薪水對岸狂勝台灣是事實啊。平均台灣好也是事實→ oneheat: 有時候都不知道那邊才是資本社會了→ oneheat: 就技術來講,對岸再上升，台灣在下降也是事實？推 schizophrena: 台灣在下降? 哦 我忘了 不准講中芯和台積推 stoneofsea: 推賺錢了回台修理台灣 賠錢了靠北台灣推 higashi1107: 我覺得重點是台灣勢頭沒跟上，為什麼大陸卻跟上了→ jerrychuang: 我印象中的大陸一流公司，華為，小米，巴巴，百度，→ jerrychuang: 騰訊，這些都不比台灣一流公司差，至於中芯，那個也→ jerrychuang: 不知道算第幾流推 oneheat: 有些人就把頭埋起來一直講中芯，這就是台灣目前的問題推 oneheat: 真的要知道問題在哪，先把頭抬起來吧。推 schizophrena: 中芯當時不是被捧得半天高? 說台積要完了?→ oneheat: 所以呢？可以忽視bat的實力？可以選擇不看展訊？推 schizophrena: 展訊那麼強 台灣就要gg啦?  不就競爭? 怎麼不看高通→ schizophrena: ? 競爭者只在中國啊?→ schizophrena: 聯發科早在跟高通競爭了 哪像某些人眼中只有中國公→ schizophrena: 司沒美國公司哦→ schizophrena: 競爭是全球的 懂不懂啊→ YJM1106: 身為奧迪車迷，應該是ABT而非BAT XD推 balius: 對某些人來說好像中國就是全世界...→ jeromeshih: 推這句話"賺錢了回台修理台灣 賠錢了靠北台灣"推 HRyan: 推推 schizophrena: 還只停留在吃低階市場 跟中國爭紅海才是最大病因好→ schizophrena: 嗎，多少中國就是全世界的人不知道自己有這種病啊→ psee: 你很記者最愛的高通來了  http://goo.gl/skHuD0→ schizophrena: 你只看到展訊 人家聯發看到的是高通 台積看到是三星→ schizophrena: 你只看到展訊 人家聯發看到的是高通 台積看到是三星→ schizophrena: 英特爾，不是只有遇到中芯不要提好嗎→ schizophrena: 哦? 這不也是種競爭? 高通這樣就變中國的啦?推 oneheat: 你怎麼知道展訊只看到mtk呢？能不能多充實自己再來啊推 oneheat: 講半天連對手在幹嘛都不知道，看來只是想來挖訊息的推 schizophrena: 1現在不是在討論台灣對中國?推 grief3: 其實BAT都是靠封閉市場才做大的...這是中國的先天優勢→ grief3: 要去拼BAT就像跟阿拉伯拼石油一樣  沒意義也沒必要推 oneheat: BAT靠的是一堆軟體人才，特別是一群台灣軟體人才→ oneheat: 市場固然對其有利，但他們整體軟體的實力也不容小覷→ oneheat: 台灣企業就是白癡的把人往外推，才造就對岸今天的進步推 grief3: 樓上弄錯因果關係了 是先做大薪資才大幅提升 台灣人才過去→ grief3: 台灣人大量過去都是近幾年的事了推 oneheat: 那邊對要的人一向給很高，那是什麼因果關係→ oneheat: 問題是出在08，09費用化之後發生的改變→ oneheat: 百萬年新這句話，在頂級的人耳中本身就是一句笑話。→ oneheat: 但當企業拿這句話說嘴的時候，怎麼可能留的住那批最頂尖推 grief3: 不是一向給很高  是近幾年薪資飛漲→ oneheat: 不信我也沒辦法，說上百次資訊不對稱了。→ grief3: 現在中階人才過去BAT加上股票  年薪都有60-80W RMB→ grief3: 這在三四年前是完全不敢想像的→ grief3: 完全是最近幾年拼命飛奔推 oneheat: 嗯，你的世界是如此就是如此吧！相信自己看到的就好推 grief3: 我指的是中階實力中上等級的  樓上大大可能是頂級人才吧→ psee: 分紅費用化當年的推手就是當今行政院長林全  還不跪安了推 tumusi: 的確費用分紅化把一些人都趕去海外。公平正義隨之排山倒→ tumusi: 海而來。推 tumusi: 看國內推行完政策。就擺爛在那任期自生自滅推 isscc2014: 推 賠錢了靠北台灣 出國工作自負風險→ tumusi: 大學生滿街跑，看李前院長也是活燿媒體。推 tumusi: 一堆政客把台灣搞成這樣，現在還要鬥爭年輕老人世代。推 qooisgood: 看看國銀在中國曝險的情況 呵呵推 zero3445: 有些人可能自己在國外高端的軟體資訊或金融業待久了看多→ zero3445: 了 卻沒看到基本製造跟民生工業的水準在哪 自然覺得別人→ zero3445: 看到的都是假的沒見識推 oneheat: 費用化真的是科技業垮台的一大因素推 oneheat: 台灣問題不就擺明著錢不夠多嗎？→ oneheat: 直接花大錢讓海外一大票人回來，很多問題都可以解決了推 zero3445: 關鍵就是不願意花錢 變成高端的跟基本的一起軟掉 ... 可→ zero3445: 惜推 Narcissuss: 股票沒得領不就是當初內鬥的結果嗎→ Narcissuss: 硬要把大家薪水往下啦，還說這樣很公平推 EasternAsh: 競爭本來就有輸有贏 我比較不懂的是推 codehard: 員工分紅本來就是營業成本 不然是什麼→ EasternAsh: 為什麼中國崛起 本版很多人會比中國人還得意??→ EasternAsh: 然後順便教訓台灣人?意義何在?噓 appledavid: 就 X改不了吃屎 這種人格扭曲的人不少啊推 oneheat: 比較多人是無奈台灣的環境待遇，而非得意中國的崛起吧推 EasternAsh: 台灣深層問題很多 但這問題別說中國沒有→ EasternAsh: 只是在一個崛起風潮 錢潮熱錢太多 把問題遮蓋住→ EasternAsh: 回過去起飛的台灣 最大的差別就是"機會多"→ EasternAsh: 機會多自然會想拚 一個成長中的國家吸引外資投資→ EasternAsh: 正在大成長 和 已經開始成熟 本來每個國家就不同推 oneheat: 當高階低階待遇拉不開，都不知道那邊是資本社會了。→ oneheat: 你要頂尖的怎麼留在台灣。→ oneheat: 老美也是高低差距很大啊，又不光是對岸如此推 grief3: 以NTUEE觀察 目前頂尖全部是去美國 去大陸的以中階居多推 grief3: 少數頂尖留台灣的薪資也不會比BAT遜色  真的不用太唱衰推 kclvpc: 因為進不去台灣的頂尖公司 看到他們吃憋就很爽 要爛大家一→ kclvpc: 起爛的概念→ grief3: 目前薪資有被拉開趨勢的是對岸的中階跟台灣的中階推 oneheat: 好啦，就相信自己看到的吧！比較實在！推 hydexhyde: 中肯推 grief3: 我看到的同學都在美國啊...少數在大陸  是還要看到什麼→ grief3: 美國6~7年年資  幾乎都超過20W鎂了  大陸短期還趕不上推 grief3: 還是要再補充  以上說的都是中階  不是當年最頂尖的書卷→ grief3: 頂尖人才一直以來都是薪資無上限的  不管在哪國都一樣推 dasala: oneheat那句是講給他自己聽的推 automaton: 酷推 leoyeh: 中肯推 oneheat: 中美本來就沒什麼薪資上限啊，但台灣可是蓋的緊緊的推 oneheat: 以前頂尖人才會留在台灣的，07，08年以後開始跑一堆推 Luos: 上海軟工學士起薪3000 不過轉正就升級500→ Luos: 0 一年破萬 至少加薪是不會手軟 很久成就→ Luos: 感推 Narcissuss: 有人就覺得10萬月薪的缺跑去大陸 就輪到他上去了阿→ Narcissuss: 結果那些領高薪的高層跑去大陸美國 公司就垮了→ Narcissuss: 別說10萬 4萬都沒的領推 soulism: 台灣小學老師,可以領比大學教授多.中國能嗎→ jemic: 推費用化之後的此消彼長,這是一個分水嶺推 GoldX5: 台大現在人很多，比較沒有想法的那種會去蹲GG→ GoldX5: 台大在GG越少表示台灣還有舊，其他學校就無所謂了→ GoldX5:                         救推 dakkk: 台大要看大學部 還研究所 研究所收的人是大學的好幾倍  不→ dakkk: 值一提推 cobrasgo: 什麼叫三四年前無法想像，之前是台幣薪水過去變人民幣推 ups: 推結論推 nova06091: 人多錢就多推文自動更新已關閉