[聘書] 新唐 鉅晶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lamar7 (歐登)看板Tech_Job標題[聘書] 新唐 鉅晶時間Mon Oct  1 20:33:05 2012公司            新唐             鉅晶地點                    新竹園區產業           6吋晶圓         8吋晶圓職位            整合            薄膜PE工時            視情況           10~12 要輪夜班(一年輪三個月 但有夜班津貼)氣氛              未知           還不錯待遇             n  *14          n+2*14+有季獎金+分紅住宿              15min           20min用餐                    公司餐廳天人交戰中....感覺兩邊差不多因為是第一份工作對未來有影響很難抉擇1.若以實際面 (錢是最實在的)先不算新唐季獎金+分紅存算底薪  新唐一年約莫少28K不知道新唐 獎金+分紅 有否比這數目更可觀???2.一個是整合  一個薄膜3.新唐六吋廠 不知道對未來轉職 不知道會不會比較沒前景?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.135.158→ Lamar7:代朋友PO文....※ 編輯: Lamar7          來自: 114.37.135.158       (10/01 20:42)→ Delyan:右→ gsenavy:左推 wkw:左→ morrismos:左 製程極容易被定位 能去整合就不要選製程推 LiFePO4:左推 action7788:離生產線越遠越好..推 damoneric:新唐整合部可以學比較多  但是比較累 工時也比較長推 leopi:天阿, 跟我去年的OFFER一樣→ Lamar7:這麼巧 那樓上前輩當時選了哪一個推 lin267:樓樓上的"前輩"去了左邊的~早離開了!因為他八字不夠硬→ lin267:先問一下~面試你的主管是男的還是女的?!→ Lamar7:兩邊都女的耶→ Lamar7:但相較下左邊稍微嚴肅嚴謹了一些推 lin267:請問一下~左邊的確定錄取你了嗎?推 hyc312:現在左邊男的女的都一樣   地雷沒帶人XDDD→ Lamar7:兩邊都確定耶  怎麼了？→ Lamar7:!!!真假 怎麼的雷法 可否站內信 供我參考 最近要決定了→ Lamar7:所以是左邊主管部門已經沒人？→ action7788:會怕就選右邊 反正錢比較多又有輪班津貼推 lin267:我想你應該要"主動"站內信問leopi大吧?!推 leopi:不要害我→ ppc:左推 lin267:請hyc312大大怎知左邊男的女的都是地雷沒帶人？推 hyc312:我哪有說女的是地雷    我是說地雷沒帶人→ hyc312:只是  女的到那個位置也變成地雷了嗎??  這我就不了了XD→ Lamar7:感謝水球.友站內信給我的好心前輩 由於帳號用借的→ Lamar7:水球沒回到 沒回到SORRY 我自己的帳號是louis313推文自動更新已關閉