[新聞] 友達光電培育人才 每人百萬起跳！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rascaltseng (小草西)看板Tech_Job標題[新聞] 友達光電培育人才 每人百萬起跳！時間Tue May  3 14:01:48 2016友達光電培育人才 每人百萬起跳！友達光電與北科大攜手產學合作，包含共同研發專案、實習制度、獎學金等，為培育優秀的光電研發人才，每人百萬起跳，期望合力推動整體光電產學升級。友達光電董事長彭双浪為台北科大傑出校友，3日與母校台北科技大學簽訂產學合作備忘錄，合作內容包含共同研發專案、短中長期實習制度、實習工廠、碩博士獎學金、產業講座及參訪等，培育優秀的光電研發人才，每人百萬起跳，期望合力推動整體光電產學升級。北科大校長姚立德表示，北科大致力於「具技職特色之實務研究型大學」及「企業家的搖籃」，目前國內上市上櫃公司負責人有10％以上都出自於台北科大，為延續優良傳統和培育未來企業家，校外實習列為大學部必修，培養學生務實致用的觀念與能力。友達光電的3.5代液晶面板廠設立在新竹研發總部，是前端製程的廠房，姚立德表示，這座廠房過去只提供內部工程師訓練的教學基地，屬於液晶面板的核心技術之一，105學年起將開放為北科大的實習工廠，實習工廠未來將讓學生親自操作面板前端製程及機械設備拆解維護，了解面板研發、生產過程，幫助學生將理論與實務相互結合。友達針對台北科大光電相關科系大四以上學生提供短期、6個月以上的長期實習機會，長期實習者不僅能參與完整學理基礎的基本訓練，更可與正職工程師一同參與專案研發，實務應用訓練更為扎實；另也提供優渥的實習津貼及勞健保福利制度，免費宿舍及交通接駁，幫助實習生安心學習；實習期間表現優秀的學生將給予優先正式聘用資格，未來也將提供外派工作機會，讓嚮往國際發展的菁英學子，在舞台上一展抱負。此外，友達針對優秀的台北科大博碩士生，提供獎學金制度，鼓勵優質人才繼續鑽研進修。初步估算，一名台北科大學生如果從大四起，在友達光電長期實習，接著又領取碩士、博士獎學金等，友達將投資超過百萬以上，培育一位優質的光電產業研發人才。新聞來源：http://tinyurl.com/jttevob--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462255313.A.144.html推 Vincent6964: 樓下你覺得幾分真？推 sjclivelo: 應該有算吃飯錢進去→ WTF1111: 我覺得工廠跟學校合作是真的很有感覺，其他不評論推 justinjan: 結論是百萬只會培育一位，其他的…………→ allenxxx: 這是器官的價錢嗎?→ abcqq2323: 5塊收推 misson: AUO投資在新人身上的確是比包子多五倍有剩了推 forfan: 原來那條實習線不是要給新進工程師用的，是給實習學生的啊→ forfan: ...推 l11111111: 碩士獎學金+博士獎學金+長期實習薪水 才一百萬喔推 cora01236547: 一系每年兩位名額...電機電子資工..光電忘了有沒有→ cora01236547: 應該有...都叫光電了...推 yainman: 在台中算很屌了→ angusyu: 這裡的留言仇恨值都好高推 hahamay: 今年好像沒調薪？推 Narcissuss: 有調喇推 n3241: 沒調好的人才就走光了推 xvft: 喔推 shareba: 拿到白單想直接下班→ qoo31326: 1%是嗎→ dinway: 比包子好多了→ trama: 沒說是往上跳還是往下跳......推 kennethyeah: 北科大怎都跟光電有關...推 hergan: 真不錯推 cser945: 百萬不夠留人才 要千萬推 Ec73Iwai: 3.5已經退役 轉給學界應該是真的 但百萬聽聽就好...推 eleduck: 賣身好幾年才百萬推 eminemqoo: 投資超過百萬本來就不等於個人領百萬薪啊推 QQ5566: 放屁→ yashno: 整天搞543的東西推 chermany: 應該是外派24小時駐廠加飛機來回的價碼噓 st781217: 各位觀眾 一位推 dumbo426: 人事凍結了啦推 kai0914: 3.5代，18年前最夯的技術。→ qoo60606: 說個笑話→ DrTech: 還好吧。我還是學生時，就常常執行50萬的計畫。→ DrTech: 這種算法，兩年就幾百萬培育我了。→ DrTech: 有些軟硬體還破百萬，買給學生玩，也可以說百萬培育學生→ bbs3379: 我不信推 dickyeh: 約10幾年前對戀人未滿的印象：對供應商非常的高傲→ dickyeh: 廠內大多每個人都在鼻子上。現在面板業下滑這麼多....→ dickyeh:          眼睛推 polarization: 眼睛本來就在鼻子之上啊...推 waeting: 是單一器官價？還是死豬價？推 aben112008: 百萬?笑死我了推 davidzxcv: ㄏㄏ→ saikino: 以為薪水百萬勒，給你當個儀器負責人就算千萬栽培了吧推 tamers: 跟上面那篇不同記者寫的比起來，一個寫的比一個誇張推 zhanren: 眼睛長在鼻子上+1推 Phoenix0115: 你是想說眼睛長在頭上吧?推文自動更新已關閉