[請益] 有沒有中年掉漆的人可以分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ID113 (隨機迷)看板Tech_Job標題[請益] 有沒有中年掉漆的人可以分享時間Tue Apr 26 22:54:12 2016想知道科技業有沒有那種青年時很風光外商或當主管最後過的不好的人來親身說法讓大家了解不要亂花錢很重要--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.165.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461682455.A.544.html→ tonybin: 請洽人間異語→ DrTech: 新聞搜科技新貴四個字，全部都是阿→ DrTech: 反正只要酸科技業混不好的新聞，都會用科技新貴四個字的推 Narcissuss: 你年薪一兩百 酸民還是笑你資源回收或肝很硬阿→ RS44: 這篇跟存多少可以退休有異曲同工之妙→ patear: 最近版上應該有網路行銷的潛伏吧推 kay2005: 是跪了 但還是打趴一堆人 可是好像有些人真的以為科技業→ kay2005: 賺超少 XD推 yytseng: 一堆小朋友沒經歷過Y2K以前榮景,認為科技業就只有GG的N→ yytseng: 當年我到某公司總機小姐剛買豪宅邀我們去熱鬧..她高職畢→ WenliYang: 可是……榮景逐漸凋零也是真。推 yytseng: 現在中年主力改入房地產,只有更有錢推 Hawking: 都在賣雞排了推 kingofsdtw: 科技業7成以上早九晚九哭哭→ patear: 我有個疑惑，很風光的會來這版嗎推 Narcissuss: 我房東GG部經 還不是老老實實上班推 yytseng: 現在部經36領五百當然要乖乖上班..不過人家又當包租公推 deadalus: 我在雀巢外包倉庫打工遇過一個主管→ deadalus: 聽說以前是宏碁的經理→ popher: obov算風光嗎? 算的話他會來阿 還是風光定義是啥@@沒回收?→ zszsdd: 科技業最好年代時，房價也便宜，當時賣股買房的現在都爽了噓 gn01216674: 科技版最近真是各種廢文阿推 evil7589: 很多阿，亂買股票，還負債嘞→ uncannyayu: 你在找自己的下一步嗎？ 哈哈推 julian42: 阿扁推文自動更新已關閉