[新聞] 收購HTC？ 小米：別謠傳 洗洗睡吧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l8lcm (都敏俊)看板Tech_Job標題[新聞] 收購HTC？ 小米：別謠傳 洗洗睡吧時間Sun Jun  7 11:08:33 2015宏達電日前宣布下修第2季財測，預估整體營運將虧損近一個股本，在近期接連失利下，宏達電將被收購的傳聞再度甚囂塵上，其收購對象一度被指為大陸手機品牌小米，對此流言，小米聯合創始人、總裁林斌在其微博上回應「大家別傳謠言了，洗洗睡吧」，意指小米並無收購HTC的打算。宏達電5日收盤價下挫至92.8元，並宣布下修第2季合併營收目標至330至360億元（新台幣，下同），業績下調近3成，營業毛利率19%至19.5%，預估單季每股虧損9.7至9.94元，繼日前股價跌破百元後，再對市場投下震撼彈。林斌在微博上闢謠這些消息在大陸市場同樣掀起軒然大波，特別是日前HTC董事長王雪紅在股東會上，為HTC近期表現不佳鞠躬道歉，對於大陸本土手機品牌華為、小米等聲勢大漲時，HTC卻從盈利走向虧損，大陸網路評論四起，網上更流傳為節約營運成本，HTC將裁員50%。值得注意的是，在HTC營運衰退之際，市場更盛傳，HTC正在準備破產申請資料，隨後這一傳聞更演變為小米將收購HTC，對此，林斌立即在其微博上闢謠，要網友還是早點「洗洗睡」，HTC官方隨後也回應「會持續深耕中國市場」，並表示對於近期的不實傳聞，一概予以否認。王雪紅為員工打氣事實上這並不是HTC第一次傳出將被大陸企業收購，2013年，HTC股價創下當時近8年來新低，市場即傳聞HTC最終將被收購，包括大陸廠商華為、中興、聯想都被指為是潛在的買家，且2013年也傳出HTC將被小米收購，當時HTC官方聲明並非事實。而在調降財測隔日，宏達電舉行年度員工家庭日，王雪紅出席時激勵參與的員工，她表示HTC仍是一個令人尊敬的品牌，即使最近受到很多挑戰，今年將是突破的一年。在王雪紅忙著為員工打氣時，網友對於HTC大幅調降獲利的臆測不斷，像PTT上即有網友分析認為，若不是真的快經營不下去，那可能是打算利用利空消息一次把呆帳清理乾淨，其中原因不排除是公司正待價而沽，因應新團隊要求把帳清乾淨。http://www.chinatimes.com/newspapers/20150607000700-260309====================洗洗睡吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.18.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433646515.A.048.html推 ipojay: 等股價跌到10元再買更便宜推 juichangkuo: 下個關卡是68.9推 ganninian: 宏達電不倒 台灣不會好噓 HollyGod: 連同胞都不挺你 真的要洗洗睡了→ s860134: 我算的目標價是1400腰斬腰斬腰腰斬=87.5推 lngagg: 走著瞧!→ Narcissuss: 等變成西門子 還要拿錢倒貼人家推 fl203135: ELMER 還在HTC嗎？推 misson: 小米毛利這麼低，買間賠錢公司不是要自己去死→ misson: 而且很多事情現在不用自己做，沒有resource也不用研發→ misson: 供應商或是ODM就會捧上自己設計的產品→ misson: 一隻兩萬的小米怎麼可能有市場→ ben3683: 要到9.2才能買啊噓 kavpersonal: 說好不搞機海的，結果出一堆M E + ，還不如只  一支→ kobesoul5566: 曾經何時...一代股王被嗆了推 yudofu: 小米為什麼需要買HTC？根本沒必要啊，HTC有任何值得買的東→ yudofu: 西嗎？尤其小米在中國又不需要專利，那些有得沒的沒屁用。噓 cmeacer: 自稱中國人的品牌那就請中國人救吧！！推 teardropbox: 大陸品牌回歸大陸 正確→ teardropbox: 股價下探92共識噓 f58rtht: 不是中國人的品牌嗎推 elite840: 這麼說就是要市場收購摟→ kof70380: 以HTC這樣的公司要像蘋果一年只出兩三支~肯定會餓死推 pentoxide: htc並沒有走錯方向，這些都還是可預期，好的東西不用→ pentoxide: 擔心沒機會噓 angusyu: 小米這種山寨買得下正規軍HTC？推 slime756: 小米為何買不下宏達電？→ goodideals: 小米:9.2在買就好了啊 現在買的是傻子噓 sky2001: 往下突破推文自動更新已關閉