[新聞] 日月光排汙 張虔生鞠躬不認錯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光排汙 張虔生鞠躬不認錯時間Tue Dec 17 13:34:40 2013日月光排汙 張虔生鞠躬不認錯日月光毒汙水事件超過一星期，日月光集團董事長張虔生昨天親自開記者會對外說明Ｋ７廠排放汙水是「單一事件」，日月光絕非蓄意排放，也無私設暗管，幾乎全盤否認檢察與環保單位的指控。Ｋ７廠排廢是否偶發單一事件、非蓄意設暗管，高雄地檢署表示，這是檢方調查的兩個重點，「證據到哪辦到哪」。張虔生面對媒體，起身微微鞠躬，表示對「此事造成社會紛擾與不安，致上最深的歉意」。接著逐字宣讀擬好新聞稿，張指出，「沒有高雄，就沒有日月光；沒有台灣，就沒有日月光」，他絕對不願毒害台灣，而是熱愛台灣、根留台灣。他以台灣為傲，沒有離開的打算，預計明年要繼續擴充高雄廠，並增聘一萬六千名員工。張強調Ｋ７絕非蓄意排放汙水，廢水外洩是單一事件，也絕無偷接暗管，外界以為的暗管，其實是海放管，而且日月光的海放管排放，也都有向楠梓加工出口區管理處申請核可。至於中壢廠遭桃園環保局查獲排放廢水，日月光營運長吳田玉解釋，是未即時發現排放廢水的法規已修改，所產生的行政違規，且排放的是純水而非汙水。吳田玉說，Ｋ７停工純屬外界臆測，目前營運一切正常，沒有客戶轉單。張虔生還說，為了回饋台灣，他宣布從明年起，日月光集團每年將捐獻至少一億、捐獻至少卅年、總金額卅億元用作推動台灣環保工作。環保署長沈世宏了解日月光的說法後表示，日月光是否為蓄意排放，事實仍要進一步查證，若是蓄意汙染行為，仍支持依公共危險罪偵辦張虔生。違規排放汙水問題若無法解決，就要求降載或停工，直到汙水處理符合標準，才能復工。http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS2/8365425.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135→ darote:沒叫你離開阿, 你把後勁溪還原就行了, 有個寶特瓶都算你的→ Xery:汙水處理符合標準?這麼鬆?那開工廠都可以學神教作法~有樣學樣推 piadora:環保局水準有差到 純水 跟汙水 分不清楚嗎!!!!!!!!!推 ww:環保署長也要配合辦理了推 YJM1106:排純水?? 張董您敢喝純水嗎推 visa9527:厲害，跟曹操、曹丕一樣，死不認錯類型的梟雄→ JimEPLab:法規內不知是否有提到蓄意兩字作為除罰標準...噓 preisner:那去排放口當場舀一杯來喝啊! 喝了我就信...凸!→ howwong:樓上也去舀一杯來喝啊! 喝了我就信推 fxp87117:但是沒有日月光 台灣依然走得下去阿→ fxp87117:還有根留台灣怎麼會歸化新加坡國籍呢 ㄏㄏㄏㄏ推 MeiHS:幹嘛喝 敢抽起來回流DI管就好→ lionheartmax:幾天了 高雄廠停工沒? 答案是沒有推 steven0113:大哥,行政程序法申訴期是10天-DATE LINE:12/19推 t3800295:deadline噓 chelab:某個傢伙護航日月光是怎麼回事?推文自動更新已關閉