[請益] 竹北台元科技園區交通車搭乘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Baghdad (巴格達)看板Tech_Job標題[請益] 竹北台元科技園區交通車搭乘時間Wed Apr 15 19:02:14 2015如果上班時間早上 0900前要到竹北台元(台元一街一號)研究了一下大眾交通路線發現有台元的接駁車可以搭乘請問搭乘的詳細地點在高鐵站哪裡?看了一下時刻表 0820 有兩班車? 這是正確的資訊嗎? 準時發車嗎?人會很多嗎? 會不會排不上?從車站開到園區要多少?從台北搭高鐵傳台元接駁應該是最快最有效率的方法吧? (當然也最貴)感謝前輩的分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.228.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429095736.A.264.html推 agamonnon: 坐台鐵到竹北站推 phenolas: 台鐵+1→ Baghdad: 我查過了 園區1號離台竹北站最遠 而且台鐵速度有點太慢推 nanasport: 跟著人群走就會找到接駁車→ nanasport: 高鐵月票8230元，跟您分享→ Baghdad: 請問nana大 要搭接駁車 需要坐幾分的車到竹北高鐵站呢→ JFNfrog: 台元裡面也有接駁車就是了→ Baghdad: 我看到達時間有 0808 0820 0831,看起來31來不及 20可嗎?→ yolasiku: 你不考慮下班時間嗎推 nanasport: 九點二十分從高鐵出發→ nanasport: 我八點半到，都搭八點四十的免費接駁車到竹北火車站推 kf185793: 借此題問一下  你們通勤竹北台北 大概都幾點下班？推 greenfetish: 台鐵比較快，板橋通勤的同事經驗→ Baghdad: 再請問園區內可以騎腳踏車嗎? 有地方停嗎?推 csiesam: 高鐵可以補休推 csiesam: 下班搭台元第一班跟第二班，都是搭19：03北上推 coldbeerhere: 不用騎腳踏車，園區內有接駁車會繞，隨攔隨搭→ Baghdad: 如果放台機車在高鐵站接駁會不會好些? 高鐵站好停機車嗎?推文自動更新已關閉