Re: [新聞] 三K行業　難留年輕人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SELINAJAY (領到畢業證書了)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 三K行業　難留年輕人時間Sun Sep  9 21:25:12 2012※ 引述《selinajay 》之銘言：多少工人都沒有人要做了常常看報紙在刊初學者1千5每天問題是每個年輕人都很有志氣都不做工人這怪誰等到有經濟壓力時要養家庭跟百業蕭條時就會有人肯進來做不能怪誰只能說大家都被讀書寵壞了認為有讀書就放不下身段做工人這也只能怪身不逢時以前讀書好現在工人好※ 引述《hatedog5566 (黑狗)》之銘言：: 辛苦? 哪個工作不辛苦? 公務人員有些也是很辛苦的: 我想大概只有當老闆不辛苦而已: 勞工都要輪班顧家庭 還要開會被狗幹: 要不是為了錢 誰願意讓你罵: 台積電輪班很辛苦 還不是一堆人搶著進去: 錢拿出來 一切好談: 汙穢、骯髒: 一堆石化產業、傳產工廠: 其實都滿汙穢的: 傳產三大特色 1.灰塵 2.噪音 3.熱: 但這些都可以克服的: 薪水拿出來: 長春有找不到人嗎? 奇美實業有找不到人嗎? 中油有找不到人嗎? 台塑有找不到人嗎?: 危險: 一堆工地上上下下的 就不危險嗎?: 一天兩三千再給 肯定會有人願意來做: 政府無能 老闆血汗 但問題點都怪到員工不想做: 只會討論員工、不會討論政府、資方: 台灣真是鬼島: 公布一下薪資福利 再來講員工好嗎?: ※ 引述《gioiechang2 (老人=剩一張嘴=沒有用...)》之銘言：: : http://www.cdnews.com.tw/cdnews_site/docDetail.jsp?coluid=112&docid=102033108: : 閻光濤/整理: : 　「台灣不是人找不到工作，根本是工作找不到人。」女水電工林秋貴整天泡在建築工地: : ，老是聽營造廠老闆嘆「找不到工人」，除水電很缺工，木工、水泥工人力也「缺很大」: : 。: : 　聯合報9日新聞報導，台北市勞工局長陳業鑫也指出，水電、水泥、木工等職業都是所: : 謂的「三Ｋ」行業，集辛苦（kitsui，日文）、汙穢（kitanai）、危險（kiken）於一身: : ，確實不好找人。: : 　「你們去幫忙找人，來幾個收幾個。」林秋貴的老闆常為缺工所苦，要工頭協助找人補: : 缺。: : 　「我們不罵人，也不催進度，就是留不住人。」林秋貴轉述老闆的抱怨，看在她眼裡也: : 很無奈。她說，工地的年輕人來去匆匆，有的來兩天就不見了，除職業災害風險較高，沒: : 冷氣、全身常搞得髒兮兮的工作環境，讓年輕人敬而遠之。: : 　台北市水管裝置業職業工會理事長蔡式稻也說，有經驗的水電工月薪是大學畢業生的一: : 倍以上，但因工作辛苦，「沒人要來啦！」他以承包自來水事業處的自來水管線工程為例: : ，台北幾乎找不到年輕的水電工，只能設法從中南部調臨時人力，或找外勞當學徒來教。: : 　陳業鑫表示，北市常辦理重大工程及製造業徵才，希望多用本勞，並提供缺工就業獎勵: : 津貼，只要待業期卅天以上的失業勞工、非自願離職或經公立就業服務機構評估合適者，: : 每人最高可領十二個月共五萬六千元，但還是不易找到人。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.13.188推 shinjyeh:讀書也不是一件輕輕鬆鬆躺著就完成的事情吧→ shinjyeh:為什麼要說寵呢?→ citcal:因為報紙都騙人,初學者沒有1500,有的甚至八百就偷笑...→ citcal:搞個三年才有可能有師父的薪資,目前也很少超過一日三千的..→ citcal:而且水電為何缺人,因為學成後都自己去接CASE,不願再給人請→ SELINAJAY:就我所知水泥工有到1天1500元→ SELINAJAY:其他我就不敢說了→ citcal:學徒大概1000-1200...水泥工半師也2000-2200 師2500-3000→ citcal:這種薪水你要領三年..沒勞健保,身體自己故好,工具自己準備→ citcal:最後還得看時局環境,沒工作你就是放假..那種不安定感很恐怖→ SELINAJAY:有些老闆不會這樣耶....還是有待遇好的ㄚ→ citcal:這是公定價...當然你願意給別人也沒話說...→ citcal:泥水師來說,一個月做22天,大概拿5-6萬,以這種環境,也不多阿→ SELINAJAY:有些公司是做到工人都喊苦......做太爽超過22天的ㄚ→ SELINAJAY:好公司不多但是自己要慎選ㄚ推 citcal:領日薪沒做沒錢阿,多做本來就該給你錢...哪裡爽??→ citcal:營建業的工錢已經30年沒漲過了,你就知道這行未來怎樣了..→ citcal:現在念土木系的一堆後悔了,跟以前年代差太多了...→ SELINAJAY:是沒錯ㄚ......沒有爽不爽.....只是大家都不做了ㄚ推 shuaipcsh:樓上中肯  主要是不安定感→ SELINAJAY:土木系還不如工人......不然就是她們自己有資產去炒房→ citcal:不是不做,是這薪水已經不合比例又沒前途,別傻了國外做工一→ citcal:樣是給比較沒那麼好發展的人...這是很正常的...→ citcal:就像我上面說的,缺水電視因為水電急著出師自己接案...→ SELINAJAY:但是有些年輕人要是想先賺多錢一點再退休這或許不錯→ SELINAJAY:大學生很多都工作22K時這產業或許可以考慮看看推 citcal:待的住營建業,科技業基本上都待的住了...那幹麻還走另一路→ SELINAJAY:只是身段跟價值觀會很多人放不下ㄚ→ citcal:科技業還有獎金,營建業可沒有幾毛錢....→ SELINAJAY:這樣說也沒錯ㄚ.....但是非科技業的可以考慮ㄚ→ citcal:如果是好行業,就不會變成現在這樣狀況了..懂了吧→ SELINAJAY:或許是沒有對或錯.....只是多個選擇罷了→ eatsomuch:唸了書總會想做點動腦的事情啊.不是眼高手低的問題→ f412062:現在我假日去工地幫忙,其實年輕人真的是少尤其是現在讀到→ eatsomuch:今天挑水泥只比辦公室錢多一些.又熱又容易職傷→ f412062:大學學歷的年輕人根本不會肯做這行,我大部分看過的都是→ f412062:書讀比較少的跟父母親也是這做這行的人比較容易會做致行→ eatsomuch:怎麼想都是辦公室好。錢多人就往哪走→ f412062:SELINA你說得很對,就是工作身體髒了然後社會又會對這些人→ f412062:一些異樣的眼光,雖然我去幫我爸媽工作完身體髒了,我也是→ f412062:二話不說的馬上去買晚餐,雖然衣服褲子都很髒,但是我哥就沒→ f412062:辦法了,社會直接會給他一個定位,能說什麼呢?→ SELINAJAY: f412062....年輕人肯幫父母作已經很不錯了ㄚ推 f1234518456:有大學學歷應徵別的會上 那幹麻來做這個?→ SELINAJAY:因為待遇ㄚ→ SELINAJAY:當生活不得已為了多點錢養家時或許就會考慮了推 JUNKERS:問題只是薪水低，多少高學歷的人跑去澳洲做苦工→ SELINAJAY:不只澳洲還有大陸推 zxcasdfj:一樣薪水低，可是去國外做的苦工可以拿出來說嘴....→ surot:這麼說那你現在很願意辭職去當工人？推 forbake1:待遇是重點，日薪四千開出來，我幫你找人推 forbake1:你覺得四千會很多?那種作業環境員工要承擔多少推 forbake1:風險?老闆有可能幫保"足夠"的意外險嗎？推 forbake1:多少工安悲慘家庭，在媒体不報的角落。推 forbake1:有點智慧的人，沒有走投無路，不做是正常推 hunder:現在大家學歷都很高~不論程度~都不願意進來做摟~~→ hunder:以前學生時期~做工每天拿1200就覺超爽~現在比較困難→ SuperModel:應召馬夫也是高收入!噓 QQKING:我只問你一句 如果年輕人不肯做工人 為何要去澳洲打工?→ QQKING:自己想想→ zebra7:到澳洲打工比較潮啊~還是度假唷~對了 還可以打卡…推 jesuskobe:台灣薪水可以比照澳洲,我才不相信會有這麼多人要去澳洲推 woerns:拜託在一個語言有障礙又種族歧視感最重的國家當外勞→ woerns:是能有多潮? 如果薪水跟台灣一樣，你看還有多少人會去澳洲→ SELINAJAY:我去面談過耶.....水泥工1天初學1500+勞健保耶推 shenasu:4000? 老師傅都沒這個錢推文自動更新已關閉