[請益] 5~10年後新竹回台南 工作如何預備轉換 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elevenseven (711)看板Tech_Job標題[請益] 5~10年後新竹回台南 工作如何預備轉換時間Sun Aug  3 00:17:20 2014各位好這個問題想要請教各位的看法本身已婚有一子 年34歲 私立光電碩畢 目前新竹網通廠RD硬體課長 年資6年 都同一家英語能力普普  年薪90W目前已經與太太有共識,預計約5~10年後,存一筆錢回台南落地生根買房子,本身台南人大學之後一直都在北部念書工作,想回去了1.考量到網通廠幾乎都在北部才有工作機會，勢必要轉產業才有比較多機會2.由於還有至少5年時間,且明年過年考慮轉換跑道換公司,90%可能主要想問的問題還是在於五年後工作該如何順利轉回台南,且薪水能保持至少90W以上?以下為目前初步想法a.找類似台積電,新竹有廠,台南也有廠,未來再轉調回去,避免中年失業b.培養共通性專業技能,類似PM角色,差別在於產品不同,但做的事方向與流程相同以上 還希望各位前輩指點明燈  感謝~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.52.199※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406996243.A.4A7.html推 lngagg:包子讚讚讚 在台南有硬體的缺推 dakkk:a比較可能推 dakkk:其實我覺得早點找比較好 先回台南租屋也好→ Fiona102:回台南創業→ zingaro:儘早回去或創業吧！推 arakidream:錢存多少了? 現在地點ok透天都900或一千以上→ lusitani:不管怎樣都趁早行動好,特別已經有家庭和小孩..推 lambman:建議騎驢找馬，降低對家庭影響最佳推 pezon123:覺得趁現在還年輕趕快回去 40歲左右就難找了推 lave70:同上 40左右要找會不會難度很高 除非有管理職經驗→ lave70:原po應該算是有吧推 aramis188:會這樣問的，基本上5年後還是會繼續待新竹的推 column:我再作5年 就會回高雄圓我的夢了！→ daomen:南部不是有智邦嗎推 greg19:超過35歲很難回的去南部→ elevenseven:感謝各位的回覆,因為家庭因素,五年內實在無法離開北部→ elevenseven:所以想要請教各位,換產業還是換職位五年後比較容易回→ elevenseven:個人可以接受換產業,碩士是LED磊晶測試畢業的推 lupun:中小LED廠很養老推 pttuser:達方電子有南部廠啊…先看看達方有沒有適合的缺→ lave70:你可能要考慮一下 五年內難以離開北部vs五年後 從此難以回→ lave70:南部 孰重孰輕? 哪個是你未來長久所重視所要的了→ supermmi:先去打聽台南90w的工作在哪再思考下一步吧, 一堆中南部主→ supermmi:管月薪5w→ elevenseven:請問南科晶元光電如何? 磊晶與研發工程師待遇如何?推 lusitani: 台南市中華電信大樓樓上,以前有一些網通廠和HTC的南部→ lusitani: 單位,記得偏軟的比較多,現在就不知道狀況了.推文自動更新已關閉