Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uomtk (阿本Ben)看板Tech_Job標題Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？時間Fri Jul  3 11:49:37 2015※ 引述《chrishappy11 (墨德)》之銘言：: 講到這裡，就很累: 小弟我在某公司擔任基層主管: 某位屬下再2個月後會離職: 但是我要求交接的事情都跳票: 後來我有試著跟他用溝通的方式: 他也答應我，再離職前交接給新的工程師: 但他還是擺爛，請問我該怎麼辦我來回一篇認真的。"不做的最大"人都要離職了。就算你身為主管，可以做的還是不多但是，還是可以有些作為的。。。1.給他排交接排程，並指定多位交接人員，發E-mail CC給相關人員、主管。讓他把不同項目的工作，交接給多個指定的對象。2.不盯他，盯去跟他交接的工程師們，讓其他人也給他壓力。他不做，其他人還要養家工作。3.找和他交情最好的同事去跟他交接。這就是團隊的力量，就算是他擺爛不交接，至少讓上級、所有人，都知道是離職人本身的問題。不是你主管管理的問題。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.128.83.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435895380.A.383.html→ tinsawei: 同意這篇~交接是公司主動派人交接~責任不在離職者推 AdrianLin: 同主+樓上!!推 deray: 多個和尚沒水喝的節奏推 tu04: 留他兩個月，你就痛苦兩個月推 HOLIDAYKTV: 如果一個基層人員不交接公司營運 會有問題，代表公司→ HOLIDAYKTV: 管理還有很大的進步空間推 kevin28: 直接列出一張清單然後發給所有人，就算交接完成了→ kevin28: 就不會存在於你說的這些情況推 lineage170v: 被交接的人，準時回報進度是最好的方式。推 Lunatix: 推這篇，管理不是管而是理呀～→ hahaluck: 推這篇 但管理的人還上網問怎麼管理 就跟工作還上網問一→ hahaluck: 樣自己要想想問題在哪 不單去看別人。→ hahaluck: 交接還有交接到算不錯了 有的新工程師沒到舊的就離職了→ hahaluck: 這也是不少 重點是代理人制度跟文件作得好 才不會有這→ hahaluck: 人走了怎麼辦的事 我也接過走一陣子人的業務 靠翻文件→ hahaluck: 問相關人員狀況 也是照樣接起來。→ ayabrea74012: 無言 這些建議 只是造成另一批積怨的人而已推 zhi5566: 別傻了 這樣做只是把交接人搞得也也想走 上面只看到這主→ egaryer: 弄到關係差這樣搞也沒用→ egaryer: 裝認真交接 重要細節故意不講就好了→ zhi5566: 這主管在推責 底下覺得主管沒懶趴 你當主管居然沒法交接→ egaryer: 工作久臉皮厚加上要離職沒餘地了 誰管你公司上司同事啊噓 zhi5566: CC mail只是跟大家說你沒能力處理而已 推責還需要你這主推 kevin28: 推56..這樣只會有另一波離職，怎麼不去想想關係為何會差推 zhi5566: 先搞清楚你是主管 不是工程師 這樣做跟本自爆 因為要走的→ dog5566: 我覺得這幾招有用 但是這主管會更讓底下的人賭爛→ cars4055: 交接的人也要選對 我之前離職交接的人說他不想學 誰會想→ cars4055: 多工作推 eminemqoo: 如果重點是"交接" 這篇確實可用啊XDD推 deray: 玻璃心 原po刪文了噓 wellkom: 看到第一篇＋這篇，真的覺得台灣的主管砍掉重練剛好→ summer08818: 交接不是短時間找幾個人聽聽就結束了 這樣技術會廢掉→ summer08818: 尤其是專責的要走 你要一個新手接下來根本是作夢→ summer08818: 平常訓練就是交接 要走你管不了 但平常的功要做足→ jenniferflow: 造成另一批積怨的人+1→ summer08818: 只讓某個人掌握核心技術 那對公司就是風險 跑了就垮推 EraKing: 沒想到來tech job版也可以學管理學推 kizo555: 離職通常都是覺得薪水低業務過重  或跟直屬主管不合很久噓 Imos: 這篇ㄧ看就是個腦包主管 被跟到的屬下肯定衰爆....推 Deltaguita: 推樓上,下屬真他們的雖→ kissa0924307: 這一篇不就是典型推責任的主管嗎? 都丟給下屬就好了→ templar44: 你有覺得你說的都是別人該做的,沒半樣是你該做的嗎?推 baal678: 我認為原po懂管理→ bryantkk: 這樣就懂管理?...   這不是職場101招 爛倒沒梗的老招嗎?推 pumacu: 只看到ㄧ堆吐嘈，沒看到更好的建議噓 LOVEMS: 你這樣的問題反而是告訴大家，最大的問題在你這邊------→ LOVEMS: 對事:為何平常沒有管理好進度?對人:離職人員擺爛竟然是讓→ LOVEMS: 下屬去背黑鍋?→ LOVEMS: 另外如果要問最好的辦法---先想想求學時期 如果期末被死→ LOVEMS: 當然後求情沒過，這時最好的辦法是什麼?推 damm: 最後腦補到HL……推 damm: 我說u兄原文只說將交接分派多人並將處置CC……這裏的人腦補→ damm: 到HL……真的很有問題→ LOVEMS: CC給主管本來就是HL，不然CC給主管瑣事/順利的事還不如寫w→ LOVEMS: eekly report， 原po自己下一篇比較詳細有說明"暗示可能會→ LOVEMS: 出問題"，認為有問題HL沒有不對，只是主管認為問題出在誰→ LOVEMS: 身上那就是另一回事了→ hahaluck: 講白點cc就是說這業務已經交給誰去做（x）擔屎（O）→ hahaluck: 給指定的壓力跟知會主管是誰接手 撇責的手段。推 damm: 我個人是覺得是H兄講的這樣啦，自己跟上面都要留退路推 hohomonkey: 平常文件就要做好 整天壓進度 大家沒空做文件→ hohomonkey: 結果就是交接困難 東西只有他本人懂 交接人只能看圖猜推 f124: 補爽可以開除他阿 交接又不是義務推 lave70: 3..........不好意思 找不到@@   不過還是推這篇正面解決→ lave70: 只是其他交接的同事可能就累了 也要多關心他們的狀況啦推 ksxo: 只有菜鳥同事會被騙而已→ howerd11: 爛爆了.....這樣只是交接的人  被狗幹而已→ howerd11: 退伍老兵最大  沒聽說喔.....→ howerd11: 這時候  就是主管變小弟  請吃飯請喝茶請部屬好好交接噓 yowru: 腦補? CC給上面上面上上面不是HL是什麼你告訴我...推 dogodogo: 這篇作法明明很正常 請問噓的人高見在哪？→ richard42: 如果這部門他會的只有他會 你也可以準備收一收走人了推 mathrew: 推這篇  交接是公司要主動  不是離職的人主動推文自動更新已關閉