[請益] 請問研揚工作環境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者runwind (星夜)看板Tech_Job標題[請益] 請問研揚工作環境時間Fri Sep 25 21:40:00 2015小弟面試到研揚 聽主管說含年終有16到17月？？真假？版上討論甚少 然後聽人資福利講的天花亂墜又說薪水開太高～～想問一下待過的同事 那邊的工作環境跟工時如何？我是面試硬體研發單位有聽說那邊的人很難相處 氣氛不太好 真的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.34.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443188403.A.F35.html推 westron: 之前也面試過一個公司 說一個月35k 保18 你去不去?→ westron: 人資很掛保證 年薪絕對比18個月還多→ westron: 其實都只是用來砍你薪水的話術罷了→ michaelgodtw: 很[人]得環境推 emilian1116: 面試過主管人很nice，但我沒談到薪水，因為他把我丟→ emilian1116: 到母公司去了推 moon963: 華碩子公司  而且下班時間滿早的推 adid: 我之前面試，好像全年才14個月，薪水也不高，好處大概就準→ adid: 時上下班。推 ooxx123: 台中嗎？→ aaafish: 研揚好推文自動更新已關閉