Re: [請益]電機學士，人生的十字路口，怎麼走? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (原來整合工作就是貼圖)看板Tech_Job標題Re: [請益]電機學士，人生的十字路口，怎麼走?時間Sat Jun 29 20:19:07 2013※ 引述《herowei (海陸哥)》之銘言：: 背景: 學歷：國立電機學士(99年應屆畢)，役畢: 年齡：25歲6個月: 女友：與我同年，我們皆台北人，也都住家裡: 現職：台北某系統大廠RD(做NB、平板):       (研發工程師，非助工、測試): 薪水：38K: 工時：週一~週五"至少"13小時/日:       週六、週日"至少"8小時/日:       案子趕的時候，會忙到更晚: 註：是的，大家沒看錯，我報到到今天只休過端午節一天假: ------------------------------------------------------------------------------: 現況：: 畢業之後沒有讀研究所，直接服役，退伍後由於家庭因素耽誤了一點時間，因此: 25歲才出來工作，目前年資僅有半年(我這屆是76年次9月~77年次8月出生的人): 高中和大學同學大都留在台清交繼續讀研究所: 目前本部門有30位研發工程師，只有2位是大學畢，其餘皆研究所，當然很現實的: 我們2位的薪水比其它研究所畢業的少很多，我和女友有長遠走下去的打算，以這: 樣的薪水要在台北生活，雖然目前還過的去，但要結婚的話，實在很吃力，加上: 我們又同年紀，若不想讓她當高齡產婦的話，勢必得在"最短"的時間內提升自己的: 薪水，跟時間做賽跑，我自己是規劃在30歲之前完成終生大事，並至少累積150萬存款: ----------------------------------------------------------------------------: 目前想到的方法：: 1.明年回去讀電機研究所:   最近寫了台大電機近3年考古題，都有達往年的錄取標準，若邊工作邊準備考試:   明年(103)的考試，應可錄取台清交電機所(一般生)。在職生的話，一方面年資:   不夠，一方面工時太長了，沒時間就讀，故暫不考慮。:   缺點：:   就算一切順利2年畢業，出來我已28歲，少賺了2年的錢，而且就算是台清交電機所畢:   起薪也才4xk，以台灣電子業這種慘狀，以後薪水能提升到什麼程度，實在很難說，:   萬一被教授多留一年，出來就29歲了，故本身不太傾向選這條路，畢竟時間風險:   太大了很多公司起薪是5XK以上(抱歉沒講清楚這是碩士起薪)話說回來我弟也是大學畢業 也沒那麼低的月薪要不是你自己的問題不然就是你公司的問題別牽拖到整個科技業: 2.準備電力高普考:   大學已補過工數、電子、電路、計概4科，若要考公職，只需再補電機機械、電力系統2:   科即可，前幾天拿了考古題來試水溫，這4科也有達往年的錄取標準，若現在開始準備:   應可趕上年底的地特三等考試，若幸運考過，則起薪立刻從4xk起跳，比起第一條路，:   應該是比較有效率的做法。而且我相信公職再怎麼操，工時也不會比我現在還長...你現在工時長是你公司的問題: 3.準備調查局電子科學組:   雖然調查局也是爆肝的工作，但若考過，則月薪立刻逼近8萬，若在科技業爆肝，則:   不知道要熬到幾歲才有這種月薪(而且大學畢業就有這種薪水了，不像在科技業，還:   要再至少浪費2年讀研究所，不然只有大學畢，在科技業根本走不長久): ------------------------------------------------------------------------------: 感慨：: 當年會選擇唸二類組跟電機系，並不是因為興趣，純粹是因為工作機會多跟收入比其它: 行業好，哪知道等我出社會時，電子業已經變成這種慘狀了，求學時間跟牙醫系一樣久: (大學4年+研所2年)，但收入、社會地位、生活品質完全被牙醫系打爆...: -----------------------------------------------------------------------------: 不知道以上3條路，該怎麼選呢?: 希望各位前輩可以提供我一些建議，謝謝大家!在我看來你自己都已經選好要走哪一條路了你請人家給你建議只是在幫你自己背書而已做人別太眼高手低 自己有多少本事就做多少事想考調查局就關掉PTT以及別好高騖遠腳踏實地好好唸書吧規劃一堆到最後什麼都沒達成 搞到最後30歲連15萬都沒有--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.161.204※ 編輯: youarestupid    來自: 111.251.161.204      (06/29 20:21)推 aoaay:學士要起新5XK是強人所難  不過原PO自己沒唸 怪不暸別人推 jerrythebest:碩士起薪5xk 不是說能進就進 多數還是4xk→ peter5214:很多5XK 但更多4XK 哭哭...推 herowei:非常謝謝您的建議，我會再思考看看的推 opgay:學士這薪水正常吧? 果然版友每個都是出類拔萃的人物※ 編輯: youarestupid    來自: 111.251.161.204      (06/29 20:34)→ youarestupid:不用思考了 想考就去唸書和練體能→ youarestupid:不用找一堆網路上的陌生人背書→ WenliYang:這版臥虎藏龍啊推 tkhan:路怎麼走都不會，能力當然有問題..→ iammc:調查局需要體能而且要30歲以下才可以考..這版上一堆人步行推 wine1215:我覺得..每個人有不同的際遇..這篇有點過火了...→ DickMartin:中肯 畢竟眼高手低不切實際的太多了→ lcl80:順其自然 先結婚生子推 gn01216674:學士四萬多很正常，別拿特例五萬來講→ WenliYang:啥時學士新鮮人底薪四萬多正常了...?→ gn01216674:台交清學士四萬正常阿=_=推 WenliYang:真的假的= = 那可能我離新鮮人太遠了....噓 YunJonWei:薪資單貼出來吧，我不太相信台清交學士新鮮人四萬叫正常→ esproject:台大法律系學弟 22k  書卷獎推 temjin707:鴻海給學士38K 四大推 sma1033:一大堆在那邊碩士開43K的，學士開40K給你很正常？推 Obama19:以前高中學弟有拿到42k 去國外念碩博前去ic廠賺學費→ Obama19:台大電機的推 W980:自己努力點吧 也不用說要top 起薪四 五萬沒難→ xxp680:這篇感覺很自以為是→ youarestupid:哪裡自以為是?噓 WonderH2O:學士38K很奇怪嗎 這版到底都是些什麼樣的人物啊→ WonderH2O:很多公司？ 你弟公司？ 講出來啊→ youarestupid:我不是都在文章上寫碩士了嗎→ youarestupid:難道各位看不懂文章中文??噓 WonderH2O:你不是說你弟大學畢業 也沒那麼低的月薪→ WonderH2O:意思就是說 學士38K很低啊 你是不懂中文還是不懂邏輯→ youarestupid:我弟月薪就是沒那麼低阿 幹嘛跟你說哪間→ gn01216674:痾 大家別跟這篇作者太認真啦   水桶帳號罷了推 skytin0108:X2這篇作者只會炮人，沒什麼學問。gdluck分身的感覺→ youarestupid:所以各位鄉民最有學問就是了? 教一下我吧 哈→ youarestupid:每天在那抱怨錢少最有學問?這學問我是學不來噓 kingof303:好笑 最好是38k 不食人間煙火嗎?噓 TIC05:別豪洨了，學士四萬多是特例不是正常推文自動更新已關閉