[新聞] PO三星未上市手機照片 工程師遭求償4億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] PO三星未上市手機照片 工程師遭求償4億時間Mon May 20 08:02:52 2013來源：http://udn.com/NEWS/SOCIETY/SOC6/7908464.shtml原文：台灣三星去年委託耕興公司新竹實驗室，測試當時還未上市的Galaxy S III原型機，洪姓工程師將手機拍照上傳臉書，不但被革職還被判刑半年，但事情仍未了，耕興以他洩密造成商譽、營運受損，求償四億一千三百餘萬元。卅二歲的洪日前到新竹地院出庭時懊悔地說，當初基於好奇，將手機外觀等四張照片上傳，並非故意侵權，沒想到事情鬧那麼大，「現在不知道該怎麼收拾。」大學畢業的洪有過一段婚姻，目前獨力扶養四歲兒子；離職後白天在友人車行打工，晚間到國道交流附近當果菜搬運工，月收入二萬餘元，四億多元怎麼賠？他說：「想都不敢想！」耕興公司說，洪是專業審驗人員，去年八月到職時，曾簽署保密切結，任職期間及離職後對公司及客戶資料都須保密。洪私自偷拍傳上網，違反保密義務。公司表示，手機照片外流，引起三星不滿撤單，耕興除營業損失，未來還可能遭受鉅額求償，商譽損失更難以估計，去年四月事件爆發至十二月底，營收短少一億二百多萬。事後公司為改善辦公室及實驗室保密及監控設施，投入三百多萬，添購無照相功能手機給員工，總計公司因這事件所受損害達二億零六百餘萬，「未來不知要投入多少時間、人力，才能回復信譽」，因此加計一倍求償。法官認為，一般人無力負擔四億多鉅額的賠償金，當庭詢問耕興公司委任律師：「是否有談的空間，安排你們調解。」雙方同意在六月中旬調解。耕興公司副董事長王添新說，案發後洪曾對自己行為向公司表達歉意，大動作提告求償是希望能對現職員工帶來警惕作用，不要再有類似事件發生。洪之前因此案被依妨害秘密罪判刑半年，同時要賠償違約金二百五十萬。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.0.33→ BSman:去年八月到職，去年四月事件爆發，怎麼感覺時間對不上推 Mudders:Strange time推 cc1plus:蘋果都沒有這麼機車.... Samsung 要四億? 坑死人推 Maiyo:看清楚對象...三星只有撤單 不是求償的人推 eterbless:不愧是台灣公司 坑自己人最行推 b85040312:像個人求償四億 會不會會扯推 RealJustice:加強保密措施的費用也要算他頭上?推 belion:包括買設備的費用全掛在他的帳上吧..→ belion:坑自己人超強？推 ARAYA:把洩密的人空投北韓好了   反正賠不起   乾脆隨便你們XD→ XXPLUS:索賠的是耕興不是三星推 byebye0714:台灣離婚率真的好高....推 ARAYA:不過三星應該也會要耕興賠吧    應該不會只有撤單就放過他..推 j855102:該罰→ cha122977:光看被撤單 公司就不知道損失多少了 這怎樣都不能說坑吧→ proach:是他坑了公司吧，公司根本拿不回損失→ chigayaptt:自已腦殘有什麼好怪的還放照片上網打自已臉推 ARAYA:據說原本只是PO在自己FB   被網友衝糠轉到mobile01瘋狂亂傳→ jamesyu545:自己的FB也算公開場合, 只能說自己腦推 tomet:FB就算是公開了...→ b6byc:這種保密程度較高的,不用宣導嗎? 員工隨便都可以拿走→ b6byc:這種保密老實說也不怎樣...現在才補救.→ nalum219:我覺得簽保密協定或宣導應該有作 只是控管沒那麼嚴格→ nalum219:同樣牽涉到機密 有些公司可能是連手機都要求嚴格→ nalum219:但有些可能就是希望能自律 你要帶智慧型上班也可以→ nalum219:畢竟要買到無鏡頭的手機反而比較難→ nalum219:只是說給你方便 你就亂PO那也是不對的噓 djviva:前幾樓是怎麼了? 耕興告他只是剛好, 自己找的推 kimsuperkimo:總覺得是假官司，真炒新聞來做廣告推 shortoneal:甚麼廣告...這怎麼看都是負面的，開發機給他們就會被PO→ shortoneal:上網喔^.<推 j90206:自找的…= =→ VanDeLord:公司不知道有沒有辦教育訓練,教育員工營業秘密方面的保→ VanDeLord:護→ VanDeLord:如果真的要追究,公司與員工都有需要加強的部分→ XXPLUS:如果這是廣告，那藝人被抓或是酒駕撞死人也算是廣告了吧→ XXPLUS:員工洩密然後被大客戶抽單也是廣告 XD推 TllDA:廣告XDDD  兩億的廣告費還放不到台灣的頭條推 cobrasgo:老實說這叫活該→ pigboss:機車沒裝後照鏡→ wondtty:三爽欺負台灣人有一件！！過份！ 還能買三爽手機嗎?推 ksacet:7.8月的時候也有一篇討論洩密的文章 不知道有沒有事..推 jaries:愛現就要自作自受，說是廣告的那位不覺得自己很可笑嗎→ jaries:三星還需要用被洩密這種負面消息來打廣告嗎，拜託...噓 WonderH2O:身為工程師還搞不清楚狀況 他賠不起 前幾樓幫忙出好了→ blandan:common sense...他要怨就怨自己吧推文自動更新已關閉