[請益] 台積電研發替代役年薪??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerry781026 (police)看板Tech_Job標題[請益] 台積電研發替代役年薪???時間Mon Apr  7 23:11:33 2014小弟的朋友預計今年從台大電機研究所畢業透過面試申請上台積電研發替代役，他跟我說簽約三年年薪120萬元，行情價真的是這樣嗎???算多還是少呢??請問版上大大們???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.12.241※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396883495.A.01B.html推 fkman0831:準備成為輪班星人了！推 autoppp:看你信不信你朋友→ InsIdE:職位會影響分紅跟假日上班時數。RD要年薪120稍微拚，EE可以推 OoShiunoO:差不多吧 但是很操是真的推 lewecool:設備光假日值班跟夜班津貼每個月就多至少15000了，一年多→ lewecool:接近20萬耶，搞不好有到130，不過要到第三年才有吧→ imafox:爬個文就有很多人的資訊了推 liteon:全民輪班救台灣 XDD噓 sendtony6:RD跟NTI沒有~因為有值班跟沒值班差很多推 bluesapphire:一人ㄧ輪 輪班救台灣推 op520ptt:簽約三年是研替後嗎→ kouryu:媽的還有一個叫做Q的也絕對不會有 Q都是一些XXXXX人 >.<推 Leadgen:當兵還這麼多，50萬就要笑了。推 CC0303:這種問法感覺你好像眼紅或者不相信 @@→ willism:你拿不到就算多，你拿的到就沒啥，算多還是少要看你自己→ zhi5566:台G爽部門工程師 三年年資比你多個一點 你參考一下→ jasontmk:你就是你朋友吧推 wowcowshm:想問設備跟RD誰會領的比較多阿?→ glue731:有啥好問的 在台積工作比起其他同業都多很多了推 skykey:在台積一年等於一般公司做兩到三年→ skykey:換句說一年120萬 其他公司一年年薪大概只有40-60萬 多粉多!推文自動更新已關閉