[徵才]中研院資訊所徵計畫助理1名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者swallow3388 (小猴)看板Tech_Job標題[徵才]中研院資訊所徵計畫助理1名時間Wed Jun 20 13:53:14 2012【公司名稱】中研院資訊所【工作職缺】計畫助理【工作內容】執行教育部計畫，工作內容包含：1.網站前後台新功能企畫2.網站內容經營維運3.網站行銷推廣4.撰寫文案及各類報告5.處理網站客服問題6.行政庶務7.其他交辦事項【徵才條件】1.具碩士學歷，資訊工程、資訊管理、教育學系等相關系所畢業者。2.至少1年以上計畫執行及網站建置行銷等相關工作經驗。3.可於二週內開始上班者。【工作地點】台北市南港區【工作時間】週休二日，平常上班時間9:00~18:00【公司福利】比照勞基法之相關規定【薪資待遇】依中研院支薪標準【需求人數】1人【聯絡方式】請上1111人力銀行查詢，或寄履歷至yecingyan@gmail.com 葉小姐【其他事項】需出差，一年累積時間未定。歡迎有教育背景者加入我們。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.109.18.226噓 leavefly:別以為中研院就屌可以沒寫薪水推 Strogatz:他說拉 國科會標準不就學士31k 碩士36k?推文自動更新已關閉