[情報] 代PO 薪資分享 肉鬆專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redsunflower (馬超5566)看板Tech_Job標題[情報] 代PO 薪資分享 肉鬆專員時間Sat Mar  7 00:28:36 2015職稱: 專員    年資: 2~3年本薪: 51K (本薪即全薪, 這部分領NTD, 每個月勞健保加福利金大概會扣掉1000多)津貼: (51K*30%)除以3.8 (這部分領RMB)加班費: 40小時上限(據說), 加滿大概多NTD 1萬多/月 (領RMB)工作日PM5:30 後開始計算加班休假: 正常週休二日機票: 6張/年, 不返台的話1張機票憑發票換RMB 3600返台: 要不要進林口辦公室? NO不返台: 要不要進辦公室? Depends, 視單位(老板)不同而定i.g. 本單位視工作狀況可休2~4天, 有朋友在另單位5天全休年中分紅: Range不知, 大概全薪*3.5左右(除了第1年未滿年)年終獎金: 全薪2~5個月依考績而定(5:特優, 4:優, 依此類推)加上二專以上另外有個獎金, 俗稱紅包考績:優, 加紅包共領約250K其他福利: 早午晚餐免費, 住宿免費生日: 家樂福購物卡RMB 500年節禮金: 約2000NTD年節/季度禮物: 85度C券一二十張, 王品牛排餐券, 背包, 書籍, 高級水果等抽獎: 聖誕餐會(台籍幹部only)林口旺年會(同樣有抽獎資格, 都沒中的話安慰獎有NTD 5000塊入帳)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.37.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425659320.A.CD4.html推 NoCode: 有數字推一個※ 編輯: redsunflower (111.241.37.151), 03/07/2015 00:40:52※ 編輯: redsunflower (111.241.37.151), 03/07/2015 00:43:56推 rock971230: nice推 iceryu: 比新幹班好多了→ Kayusumi: 算起來似乎頗多→ pinkowa: 不少耶A_A推 godwed: 好像不錯推 qwert810: 清楚 給推推 sux0116: 比血尿集團好的樣子推 jasontmk: 推推 carrie10014: 比鴻海好的樣子推 divx999: 真的比朋友的血尿集團好，血尿津貼只有200港→ zero7323: 好清楚!你根本是人資推 shaoweei: 三餐免費…鴻海好像沒包吃推 z1x2c3v4b5n6: 實際上來說四餐...推 smallmin1107: 感謝分享推 huang1985010: 周休二日非常非常難講....過來人的經驗...推 cuteSquirrel: 感謝分享推 ASUSboy: 有缺嗎+++推 ray211: 加一加好像很多推 arod640: 外派除以3.8。好怪，匯率不是5左右？含稅？推 kuanj: 血海外派有加班費嗎？推 auskin: 感覺破百，有150嗎？推 Austin9: 詳細推~→ huang1985010: 3.8是給員工的優惠= =推 vgil: 分享給推  應該接近150→ eatingshit: 做夢夢到 吃四餐 早中晚 加宵夜 但除了早之外就→ kinoko: 現在缺很大推 jonesking: 包子是哪家？→ jonesking: 肉鬆是指哪家啊？推 SCLEE5566: 反觀鴻海→ moto3g: 屌打鴻海....XDDD推 sqt: 有數字. 大推推 xwxw: 感謝分享推 BrAustin: 大推屌打海公公 科科推 topabu: 推 太詳細了 ~~!!推 zxc2694: 原來這間這麼爽推 pratt: 奇X包子 廣X香肉鬆推 crimson11: About dorm?→ liangyou: 大大知道的超清楚的，超強的推 jjkelly: 以前是說二專以上的紅包是五萬 不過 我同事第一次五萬→ jjkelly: 第二次變七萬!推 Lunatix: 紅包每年不同，根據職務也不同吧，一專今年130K→ Lunatix: 去年好像才7,80K推 thewaterboy: 推推 ntscmeiho: 肉鬆讚讚讚推文自動更新已關閉