[新聞] 王振堂辭宏碁董座 施振榮再掌舵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (Young-man VS Old-man)看板Tech_Job標題[新聞] 王振堂辭宏碁董座 施振榮再掌舵時間Wed Nov  6 20:13:39 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FINS2/8276453.shtml【聯合報╱記者陳信升／台北報導】               2013.11.06 05:33 am台灣最重要的品牌電子廠宏碁為徹底轉型，昨日董事會決議，董事長暨執行長王振堂請辭，執行長由原總經理翁建仁接任。創辦人施振榮則以變革小組召集人的身分重回宏碁掌舵。大幅的人事異動，都來自第三季大虧一百三十一億元。宏碁昨公布第三季財報，因提列無形資產減損失九十九‧四三億元，導致稅後虧損一三一‧二億元，單季每股虧損四‧八二元。由於虧損規模巨大，王振堂請辭以示負責。宏碁並將啟動「人事及業務重整計畫」，包括人力精簡、部分產品計畫中止、模具材料及法律費用預留等，預計將縮減全球人力百分之七，降低未來人事及相關費用，預計明年起每年營運成本可減少一億美元（約新台幣廿九億元）。不過，相關一次性成本約一點五億美元（約新台幣四十四億元），將在第四季財報中認列，預料宏碁第四季恐仍難逃虧損。王振堂出席記者會時感傷的表示，卅二年前進入宏碁，就是希望開創全球品牌，但近年來猶如從「雲端掉到地獄」，面對PC產業變局，宏碁一直無法走出困境，為了讓公司可以脫胎換骨，因此五月起便向董事會請辭董事長以及執行長，也讓董事會正式面對接班的問題。經營階層大幅人事異動，引人注目的是施振榮「班師回朝」。施振榮以變革小組委員會的召集人身分重新掌舵，但外界對他的角色頗為好奇。施振榮特別於晚間發出書面聲明，以「老驥伏櫪，提供推動變革轉型的經驗」為此次的復出定調。【2013/11/06 聯合報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.146.239※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.146.239       (11/06 20:14)推 j02850:推簽名黨  超好的講解影片(跟正文毫無關係XD→ liteon:施：這舵..竟然可以整個拿起來耶 !! (旁：驚...→ eric03032001:而法律是用來保護這些金融遊戲....推 ai8051:遊戲規則永遠都是最有權跟力的人訂出來的。Y推 yudofu:現在都是要老人回頭掌舵嗎...那我看請李登輝出馬好了→ carterdunk:掰，不送推 chester06:班師回朝, 然後咧? 重點是要找出藍海啊..推文自動更新已關閉