Re: [新聞] 科林研發106億併購科磊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科林研發106億併購科磊時間Thu Oct 22 19:20:39 2015不過我同學在Q1就有風聲 要裁了全球都裁一定比例所以他先拿一筆錢先跑想不到事先裁掉 cost 再被合併可惜....以前買台積電股票錢 我都是先問他 最近台積電有沒有跟你們買機台如果有 表示 H2 會漲如果沒有 那就是 H2 會跌他們公司被併了 我也拿不到內線了※ 引述《Nsy (So...?)》之銘言：: 半導體設備廠老三出手，科林研發 106 億美元併購科磊: 導體設備大廠美商科林研發 (Lam Research Corp.) 週三表示以每股 67.02 美元，或:  106 億美元併購同是半導體設備廠美商科磊 (KLA-Tencor Corp.)，科磊週二收盤價格為: 每股 53.86 美元。: 併購後的公司將由科林執行長 Martin Anstice 帶領。科林執行長誓言，透過個別公司產: 品差異化，以及創造新產能，2020 年將為公司帶來 6 億美元額外收入。: 《華爾街日報》報導，併購後科磊兩名董事將進入新公司，預計 2016 年中完成交易。科: 林研發第三季淨營收成長翻倍，從上季的 1.41 億美元成長到 2.88 億美元，營收從:  11.5 億美元成長到 16 億美元。科林表示 2015 年財年營收將成長 20%，是連續第三年: 成長。: 科磊截至九月三十日季度淨營收為 1.12 億美元，上季為 7,900 萬美元，營收不變為:  6.43 億美元。Anstice 表示，「科林研發與科磊承諾，基於兩家公司的創新、領先產品: 、操作經驗，雙方合作能建立強勁的客戶信任，在對客戶至關重要的問題上，提供更高層: 次的差異化技術，與解決問題的速度。」: 他進一步表示，「我強烈相信此交易對科磊股東來說是好的結果，由於雙方產品項目與技: 術互補，也沒有產品重疊問題，雙方結合對我們各自的員工與專業開發與成長方面而言，: 能夠有更大機會成為產業領導者。」: 科林研發公司是僅次於應材 (Applied Materials) 與艾司摩爾 (ASML)，為全世界第三大: 半導體設備商，1980 年成立於美國加州矽谷，主要業務為半導體乾濕蝕刻機台及薄膜沉: 積機台的銷售、維修及服務。台灣子公司成立於1994年。科林研發今年將來台成立亞太營: 運中心，從事半導體設備整修、研發中心。Gartner 報告指出，全球前五大半導體設備商: 囊括市場將近六成市占，已呈大者恆大趨勢，不利小廠競爭。: http://finance.technews.tw/2015/10/21/lam-research-buy-kla-tencor/--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.187.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445512842.A.78A.html推 wingcake: 看不太懂推 rocky5566: 台積人事解凍了嗎推 studyhard374: 你同學 應該是被裁掉的 因為自己要跑的是沒有錢推文自動更新已關閉