[新聞] 友達群創 明年爭食米5商機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 友達群創 明年爭食米5商機時間Tue Feb 25 08:44:17 2014友達群創 明年爭食米5商機http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8507760.shtml市場傳出大陸小米科技規劃2015年上市的「小米機5」，將捨棄目前單片式玻璃觸控面板（OGS），採用內嵌式觸控面板的on cell技術。面板廠友達（2409）、群創及華映可望打進「米5」供應鏈。蘋果智慧型手機採用in cell的內嵌式觸控面板技術，台系面板廠友達、群創及華映則都選中內嵌式觸控面板的on cell觸控技術，並列為今年衝刺目標。友達總經理彭又又浪表示，即使面對專業觸控面板廠，友達的整合式觸控解決方案（eTP）依然有競爭力，去年在觸控筆電市占率高達25%；今年再推內嵌式（on cell）觸控面板搶市。他強調，今年推出的內嵌式觸控解決方案，價格一定有競爭力。友達資深副總經理蔡國新指出，友達on cell技術已成熟，今年推出產品可應用於筆電、平板電腦的中大尺寸面板，也可應用在中小尺寸的手機面板，所推的on cell觸控面板新產品，將會發揮顯示面板廠整合的優勢。群創總經理王志超表示，在手機晶片廠全力支援on cell觸控面板的情況下，IC缺貨情形已經緩解。【2014/02/25 經濟日報】@ http://udn.com/--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25推 cafopupu:讚是強者的宿命!!! 鐵拳無敵in-cell讓包子小宇宙爆發了    01/23 12:24推 cafopupu:讚拉~~戀人愛包子，戀包結合後分紅都一起變成兩個月阿~~~  02/24 18:44--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157推 jamesyu545:c呵呵   毛利有多高?推 porten812:簽名檔原來有更新喔推 pengpluto:蛋蛋的哀傷...甚麼時候能換成別人搶著打進我們的供應鏈?推 anachronism:又又推 likehate:大陸開始做品牌~ 台灣繼續搶代工訂單XD→ ieoAAAA: 彭又又浪 XD噓 Xery:包子有分紅??吃屎唄~~推文自動更新已關閉