Re: [心得] 日本CS碩畢業面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kuku321 (halipapon)看板Tech_Job標題Re: [心得] 日本CS碩畢業面試心得時間Sun Jun 12 21:01:26 2016基本上我覺得你從根本的準備方向就有些問題了，如果想用新卒資格在日本找工作的話，作為同為今年在日本新卒CS類別就職的我來試著給些建議好了。另外本篇著重於"日本本土廠商"，外商不在討論行列。我有發篇詳細的就職文章在GameDesign板，有興趣可以看一下。#1N2HZvgC (GameDesign)https://www.ptt.cc/bbs/GameDesign/M.1460214009.A.A8C.html日本強調所謂"同期"，因此都是固定在大學畢業的4月大家辦個入社式，跟你的同事一起進公司。如果不喜歡這種制度，用"中途"的身分去找工作會比較合適。中途的話就幾乎整年都在徵人了。(但因春季在徵新卒，蠻多公司會把7到12月間當作中途採用重點期間)第一段有些誤解，有工作經驗的是可以去找新卒的，只要你是"最終學歷畢業3年內"的人都能用新卒去嘗試看看。日本現在也有很多公司把上述這類"第二新卒"跟新卒擺在一起錄用的。而且這些"第二新卒"有工作經驗，有些公司還蠻喜歡這種應徵者的。只是你必須有合理的理由來正當化你"不到2年就辭職"的過程，否則公司會把你當爛草莓，反而得到負面評價。這些理由不用難，可以是【因重複性作業高，希望參與原創性較高的工作，我看見貴公司的經營方向...】這種作法能讓對方公司對你的印象提升很多，甚至比第一新卒還要好。再來你提到的薪資部分要澄清一下，日本CS碩士新卒起薪平均是22-25萬之間，這種一年有1-2次獎金，另外年1-2次的升給制度。另一種是月薪高，可能27-33萬，但是是一年領死薪水的年俸制。這種就沒有任何獎金加成了，一些交通補助合起來算一算就是年薪了。有的是每1-2年再視業績來調整簽新約的。新卒起薪一定比較少，但是多數情況公司會將你視為終身員工，升遷等等機會比較大，而且隨年資薪水成長幅度不算小。30歲出頭到5-600萬以上是很有機會的。如果想要直接拿高薪，用中途來應徵會比較符合你的期望，台灣幾個朋友用中途來日本找工作，薪水蠻多直接在5-600萬以上的。日本新卒採用是比較看重人格特質大於實作能力的，原因我有寫在我上面那篇文章裡面，可以參考看看。如果想直接實力勝負的話，一樣建議你投中途就職比較好，中途就會非常看重你的實力，OK就開價碼出來釣你來當即戰力了。不過薪資跟歐美比起來還是會比較低就是了。新卒就職的話，你的競爭者通通都是日本應屆畢業生，而且工作環境就在日本，日文不好肯定是硬傷，Group discussion之類的玩法肯定也是通通用日文來玩的。你要求日本人跟你用英文討論實在是有點怪怪的，這樣的話直接去歐美才對，不然跳板也是去澳洲泰國新加坡之類，怎麼會把日本當跳板呢...另外想要使用英文的話，日本的遊戲業反而比其他領域有機會，薪水也是，BNGI、任天堂、SQEX等等薪水都還算不錯，再來手遊廠Cygames、GREE之類薪水也算高，GREE新卒視負責企劃營收就有500-1500萬。反而CAPCOM，光榮，其他中小型遊戲廠和二線手遊廠薪水才會掉到350左右，否則上面提到的幾家遊戲大廠薪水都還是算高的，當然手遊最賺錢的幾家薪水肯定最高，例如Cygames之類。而家機大廠外國人用的很多，對外國人會更以實力取向來進行採用，從中途來走，有些直接線上履歷線上面試，最後幾個階段才在日本跑這種玩法也行。也有英文面試等等，我覺得要走英文+實力來就職的話應該找中途的管道比較好。不然就是透過Agent來幫忙，我覺得會比你繼續找新卒來的好很多。還有建議Group discussion的部分要調整一下心態，他們給的問題很多是神經病的問題，去年就有同學遇到【你們要如何賣冰塊給愛斯基摩人】這種問題。但他們的重點從來不是你們的答案，而是你們職務的分配和討論的過程。我朋友在英國找工作，英國也會玩Assessment centre這種選材工具，這些其實都是在觀察應徵者的應變統整能力與社交能力，如上所提，如果要純實力取向，建議找中途。線上測驗或部分筆試只是單純的IQ和性向測驗，即使是數理大多也是國中程度，這跟台灣適性測驗沒什麼差別。語文的部分不一定，有的公司會選簡單的，有的會選很難的。但對外國人，他們其實不會很在意這邊的分數，這種適性測驗他們一般不會把他當作正式的篩選步驟，很多公司甚至跟我講這些只會當作面試的參考資料而已。除非你的數理能力低於平均很多，或語文能力低於他們想要的外國人平均很多，才會把你篩掉。我在SEGA的選考會時公司選了最難的語文程度來考，我跟另一個留學生朋友幾乎全錯(8成以上錯)，想說就算數理再高沒救了。結果還是通知來符合公司需求，請來參加面試...Cygames跟SQEX則是跟我直接說他們只會當參考看看，不要太擔心，其他等測驗結束後直接面試慢慢談就好。所以如果是履歷搭配適性測驗這種的第一關組合，通過率低於8成的話，學校老師是跟我們建議要重新檢視履歷的內容，代表履歷本身應該是有問題的。如我寫的文章所提，日本的履歷是很好過關的，通常是到面試才開始刷人。還有日本新卒面試很愛問1.【為什麼選他們公司】2.【進去他們公司後想要做什麼】3.【3年後跟5年後(有些問10年後)你覺得你會做什麼】你絕對不能回答太抽象的，例如你在DeNA提的【想要當工程師做些有趣的事情】，我猜這應該是落選原因吧。因為日本公司不喜歡抽象式的回答，老師都跟我們說如果你去應徵遊戲公司被問到這些問題時，你回答【我想做像魔物獵人那樣的動作遊戲】、【我想做一個由射擊遊戲跟模擬遊戲合成的新類別遊戲】等等類似答案的話，肯定會落選。必須要直接回答想要做那一種工程師，另外實際工作後想要負責哪個部分，想做那些挑戰，這樣才比較可能過關。像中途採用都會直接寫【伺服器工程師】【UI設計工程師】【物理工程師】等等，但新卒採用類別只會寫一個【程式工程師】。所以身為新卒，你必須提供一個方向給公司來安排你的位置，並且從你的志望職種來審視你的投遞資料。另外要看過各公司的官網，都會寫他們的經營理念等等，甚至很多會開新卒採用頁面，請員工或新入社員發表研究方向跟現在工作內容等等。藉此能很有效率的構思或修正要去這家公司的面試內容和履歷撰寫方向。還有最好盡量表達出對該公司的熱情，就算你未來計畫要轉職或去其他國家也都不要講，你用新卒去應徵，他會想把你從0訓練，希望能在他們公司長期貢獻，但你卻要轉職，公司會怕訓練好的人就這樣跑掉，浪費公司的成本。要講未來轉職規劃等等的話，同上，最好找中途就職是比較合適的。大概就是以上內容吧，提供大家參考。我是覺得你對於日本的新卒就職文化還沒有很好的研究與了解啦，如果改善一些部分，就職應該會順利很多，我跟一個日文能力也不是這麼好的朋友談過幾次，聊了面試跟履歷內容，修正幾次後，他也慢慢可以到第二或最終面試了，目前離新卒的底線還有2個月左右，修正修正，就職機會應該還是不小。只是那公司能否符合你的期待也是個問號就是。如果想全英文的話，我覺得去日本工作會蠻辛苦的，就算工作能順利，交友圈無法擴張，下班後也是蠻孤獨的，認識些日本人，下班後能喝喝酒唱唱歌也能排解些生活的煩悶。跟你去美國也不可能說現在中文正夯要求他們用中文跟你上班是一樣道理。像官股大廠這種傳統公司你還穿牛仔外套去面試...這我只能說你對日本新卒的就職文化可能還沒有好好理解清楚，建議查一下或是問研究室同學看看吧，不然寄信問我也行。像一般西裝、還有Business Casual的適合時機，履歷撰寫方法、應徵資料寄送時的信封規定、面試問候流程等等，通通都有一套流程，雜事雖然不少，但其實也不是很難的事，只是很容易沒注意到或是沒查到而已。也許跟台灣找工作的方式比起來麻煩很多，這點也只能說入境隨俗了，也建議理解一下日本的文化差異，台灣找工作，老闆會假定你沒多久就閃人，怎麼排你位子，接你空缺，日本就職，會假定養你一輩子，跟你上班好不好相處，兩方差異只能看你能不能接受了。不然可能建議回台灣先做一陣子再看怎麼去歐美會比較適合你的工作方式了。有任何問題歡迎推回文討論，我有空會再補充回覆。祝你能就職順利並找到理想工作與待遇!!另外想要享受好好的CODING，想演算法，研究數學，玩程式的話，家庭遊戲業(家機)真的是一個不錯的選擇就是，只是中小公司或工作室等級的薪資可能不能符合你期待就是，對遊戲本身沒興趣的話可能嘗試看看後台或引擎開發?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.158.76.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465736488.A.ADC.html※ 編輯: kuku321 (182.158.76.133), 06/12/2016 21:03:29※ 編輯: kuku321 (182.158.76.133), 06/12/2016 21:09:02推 hsujerry: 推推 Run0717: 推推 guest0079: 光看字數就推了推 hsujerry: 日企新卒採用跟美式作風多有不同,中途可能較好/較有彈性推 skyhigh8988: 謝謝前輩指導 我想我會等論文交出去後再來煩惱看看→ skyhigh8988: 如果中途有機會的話 我會試看看加油! 另外要不要試著把履歷之類拿給教授請他幫忙改改看?推 double21: 好文一篇~!推 aoecs: 推詳細推 DWESOME: 推推 j90206: 只能推了→ DaveLu: 推推 ck321: 有沒有中途的經驗可以分享呢 大大因為我主要就是跑新卒而已，中途就不能回答太多了。只是有朋友有在日本找Agent幫忙轉過幾次職而已。推 donnamonya: 希望我也能趕快找到工作在板上分享QQ加油!推 lin214: 推推 aaaming: 在日本只能加入空手道才有發展  其餘都是____推 malebito: 感謝分享推 az112300: 推詳細推 castjane: 推推 jack791015: 所以要怎麼推銷冰塊給愛斯基摩人？這我就沒問他了XD當然除了奇奇怪怪的問題外，也有些一般的閒聊或時事議題討論就是。我有碰過的是【打工與正職最大的三項差異】推 firejack: 強大的分享推 heuer: 推推 drajan: 專業的推 master32: 這篇有點威啊!推 stacy18: 推，內容相當受用！推 xmiracle: 推※ 編輯: kuku321 (182.158.76.133), 06/13/2016 00:02:09推 qazwsx7825: 推 原po的建議好有建設性啊~推 a6565a1: 崇越推 kissa0924307: 強者推 sbL: 推→ skyhigh8988: DeNa部分其實我是有詳細寫我想要去做App(非遊戲)部門→ skyhigh8988: 的 只是可能我真的對每報一間就要重新想答案感到累→ skyhigh8988: 所以可能寫得太過簡略了 前兩年的DeNa還不是這樣找人→ skyhigh8988: 前年是一開始就放TG-Web考很難的WebTest 就被擋了→ skyhigh8988: Anyway 我對遊戲業興趣不大 還是感謝大大的建議推 FK56: 在台灣，公司有外國人不會中文的比例高嗎？我前公司兩個都→ FK56: 不會說，一個聽得懂QQ推 summer34796: 樓上 老美CTO  完全不會講 +1推 sasako: 推薦一下 雖然對日本工作完全不懂 不過他們的薪水沒有我→ sasako: 想像中那樣好 畢竟他們的租房 生活費都還是比台北貴出許多→ sasako: 這樣的薪水很難存錢推 maypcc: 超強大，我也覺得跳板那段怪怪的，要去歐美卻去日本洗學歷推 Colossus: 日本公司的文化本來就很僵固和美國的自由風格差很多推 abc53: 推推 wachi01: skyhigh在日本找工作的心態如果是這樣可有可無的話→ wachi01: 真的好工作是找不到的!你資歷還淺,建議調整一下心態推 whface: 推推 LucasChen: 推推 balius: 待過荷美日系的公司，在台灣長駐(2~3年以上)的外國人通常→ balius: 自己學一點中文，因為下班後日常生活也可能用到；但是工作→ balius: 時都完全不到堪用程度，基本上都還是以英語為主要溝通方式推 blue88247: 推推 allenp: 推~推 bokituto: 推推 pizzahut: 推！推 kangta0819: 推優質文推 dollshin2: 專業給推推 chjanaa: 推→ kyll: 感覺這篇作者比原po還要強推 MAGICMCGRADY: 推推 gogohc: M啦推 c890317: 推推推 doyouself: 謝謝分享推 Mtcat:推 aacs0130: 推推！→ wavek: 推推推推文自動更新已關閉