[新聞] 廣達尾牙發4千萬獎金 明天再放一天假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scorpion (阿蠍)看板Tech_Job標題[新聞] 廣達尾牙發4千萬獎金 明天再放一天假時間Sat Jan 30 09:41:03 2016代工廠廣達（2382）今（29）日於南港展覽館舉辦年終尾牙，為犒賞員工一年來辛勞，集團決定明（30）日全體員工休假，而原定大年初五也不必再補上班，等於讓員工多休1天假，羨煞不少電子業上班族。廣達董事長林百里揮舞著光劍出場，氣勢磅礡，他指出，去年公司營收突破兆元，今年還會再成長，拿出更多業績、利潤分給所有同仁抽獎。廣達今年尾牙席開469桌，參加人數達4,700人，規模與去年相仿，單一最大獎為30萬元、總獎金為4,000萬元，而安慰獎也有5,000元，較其他筆電代工廠更為優渥。至於年終獎金方面，廣達今年員工年終約2個月至5個月，而分紅獎金換算為平均月薪，也至少有2個月，總計廣達員工平均年薪超過16個月，福利待遇都在產業水準之上。林百里：2015年營收破兆廣達電腦今天舉行尾牙旺年會，廣達董事長林百里出席旺年會致詞勉勵員工努力打拚，讓今年成為翻轉的一年。 記者徐兆玄／攝影分享【中央社29日電】廣達電腦今天舉行尾牙旺年會，董事長林百里說2015年營收破兆，尾牙有很多獎項，希望新的一年再努力，讓未來的獎項更豐富，業績更好。林百里向員工拜早年，祝大家猴年健康快樂，盼員工努力打拚，讓今年成為翻轉的一年，新科技主導市場，也期盼廣達透過科技創新，面對新的變化，像猴子一樣翻轉。他說，利用資訊人才優勢，把握機會，以創新產品投入市場。今年是廣達努力的一年，大家有希望幹勁，打起精神把這仗打好，廣達有這麼多獎項，希望新年有更多獎項、業績，今天尾牙有美好的晚上。廣達副董事長梁次震也感慨，時間很快，2015年營收突破1兆元，恢復以往的優異年代，原本去年10月底還沒達標，雖然外面消息說廣達可能無法達成目標，但大家還是努力突破1兆元關卡。梁次震直言，念書時教授說，世界只有一種道理不變，就是變的道理；現在世界和以前不一樣了，幾年前油價每桶140幾美元，但前幾天已跌破30美元。他坦言，科技產品日新月異，一直在變，要迎合潮流，轉變世代，世界真的在轉變，要跟時間比快，用智慧往前衝，雖然今年有一些競爭壓力，但仍要用智慧創造新的1年，努力創造新的事物，希望猴年大家更靈活。http://money.udn.com/money/story/5641/1475183--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.69.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454118065.A.2FF.html推 cobrasgo: 這麼多人，哈哈獎5000很不錯耶→ ggBird: 超爽的推 ferrari20215: 讚啦！推 csfgsj: 就算是多一天假，也不用到「羨煞」的程度吧！→ csfgsj: 4,700人吃469桌，有10人沒得吃推 ppacers: 這種假我們公司也從不補班的 直接放假,還有廣達也敢出來推 sinmo: 一堆公司今天都放假吧推 ppacers: 讓人羨慕  自己去待過就知道狀況→ ppacers: 覺的這版很多人沒待過科技業→ ppacers: 喔~應該是說記者推 bhchad: 今天也沒補班啊→ ji3ji3ji3: 是放假 但公司會自動扣一日彈性假XD推 csfgsj: 廣達的旗魚鬆不含旗魚，昨天林百里有出來道歉嗎？推 ppacers: 科技業很多人是有假請不得  假根本都請不完→ ppacers: 要放大可自己放推 ppacers: 肉鬆很多工程師連張自己的辦公桌都沒有也敢出來說推 BIAO: 樓上怨念很深XD推 bkm1: 5000+一天假=羨煞？ 記者有這麼容易滿足嗎？推 Lunatix: 怨念真的很深....好啦我三張桌子分你一張好惹推 yinrw: 現在投履歷來得及嗎推 ppacers: 不用 現在自己的辦公桌好大一張,哦 離開那張連下班都還→ ppacers: 要被金屬探測棒搜身的門 真是海擴天空推 accin: 今天還在上班根本奴才 哼 不說了打報告去推 sdyy: 沒看過沒桌子的 也太誇張了 是那個bu啊？推 james732: 哈哈獎只有一張家樂福1000元禮卷 QQ推 FK56: 真心覺得有三張桌子的太超過了，兩張桌子的路過推 koushimei: 外商都不補假推 pcatt: 我是一張桌子的...已哭→ WizardRush: 安慰獎比聯發科多也推 ppacers: 聯發科年中 就打趴肉鬆的年薪了→ ppacers: 聯發科又不用騙小朋友 樓上的你真的覺的辦尾牙跟鴻海一樣→ ppacers: 的公司福利粉好推 f124: 原來賣假肉鬆這麼賺喔?推 limit9999: 羨煞我了  台GG 尾牙哈哈獎1000禮卷+2個月年終 輸了推 a4685298: 樓上還漏算固定發的兩千禮券?推 kmtisgood: 肉鬆讚讚讚推 Unstable: 還有3000元Payeasy的現金券推 kim9527: 一張桌子的路過~~推 J08: 禮拜六為什麼要上班？今年過年不是連放9天嗎？ 到底在爽啥？→ WizardRush: 聯發科今年分紅大家都不期不待了 福利全部縮減→ WizardRush: 這感覺差很多也...推 awdzs: 今天有篇廣達的文章怎刪了???想知道該公司有百萬年薪嗎→ WizardRush: 尾牙當然不算什麼 股價的衰退影響更巨大推 BCkiller: aw大  你夠強的話 第二年就破惹 破百在肉鬆稀鬆平常...推 teardropbox: 翻譯 大環境差 業績下滑 各放假一天推 cm87: 發發福利是去年的1/3~1/4,分紅不知道會不會也比照!推文自動更新已關閉