Re: [請益] 請問科技圈真的有重學歷的潛規則嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mainsa (科科)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問科技圈真的有重學歷的潛規則嗎?時間Wed Jun 10 21:09:56 2015※ 引述《G4321 (小胖囉)》之銘言：: 各位好 本來是做美工的 後來想要走前端這塊 但是前端在台灣: 也是沒什麼成長空間  所以毅然決然的想走程式或者當IT人: 因為有符合青讚的資格  所以價值十萬的課程幾乎都有輔助: 目前是考慮資策會的: JAVA雲端服務開發班(以後出來就是寫程式): http://chungli2.iiiedu.org.tw/chungli/index.php/career/java: 再來就是: 雲端系統網路工程師班(人稱網工班): http://chungli2.iiiedu.org.tw/chungli/index.php/career/net: 目前比較有興趣的是後者  因為只要有努力 就一定有收穫: 只是 我在網路上找了一下  發現在IT這產業: 企業還是愛用資工系  尤其是大廠  都只點名名校的資工: 所以我記得我有看到他們說 去這種網工班  不如去洗學歷還比較有效益: 因為我目前還沒考慮到哪個班 所以我不用顧慮有的沒的: 就問問看各位  IT這產業 真的有學歷的潛規則嗎?: 如果要走IT 我的夢想大概就是待在某個大廠底下好好的生活吧...: 大家都不認識  也不用顧慮什麼人情面  希望可以獲得正確的答案: 先感謝各位的回覆了(跪)其實也還好 除了某幾間最大最有名的之外 其他公司其實也沒那麼重學歷也就是學歷很差一樣進得去 我自己是成大的目前的工作一堆人都是私立科大學士 公立科大學士就算很強的當然我面試的過程極度的順利 基本上有點像是公司怕我跑掉 然後一週後就錄取然後我就發現學歷可以說是有影響也可以說沒影響像是工作的部分我完全不會 比如說一些小問題 沒有原理不知道什麼原因造成的前輩都有try & error試出來的解決方法但是在學習能力上還有基礎知識上有非常誇張程度的落差比如說最簡單的英文 我自己英文只能說是非常差多益應該頂多只有600左右的程度 只能說英文是我最大敗筆但是在目前公司 反而我英文算是很強因為一堆人英文說誇張點就是連國中程度都沒有我這輩子第一次發現原來真的有人多益只考兩三百分(這根本整份亂猜吧?)然後就是國中高中背一下元素週期表應該很合理吧?大學普化讀個原文書記記各種元素的英文拼法應該很正常吧但是居然有人連H He N2 O2 這種最簡單的原子量質子量都記不起來還一群人在那邊錯的爭論得很開心 我在旁邊聽到都快憋笑到內傷或者是普物(應該說是高中物理)基礎的電學應該算是常識中的常識吧但是我卻發現連電子系畢業的都搞不懂這種最基本的東西簡單講就是工作他們都可以做 甚至也做得挺不錯的但是通常都是用一知半解的程度去做 不會想了解原理或是他們自以為的原理根本就是錯的 反正問題可以解決就好了甚至對公司來說也沒有影響 反正公司產能又沒有真正滿載時間沒有卡很緊 大家薪水也就一般般快快樂樂工作 事情能在鬆鬆的時限內完成 剩下的時間就讓大家自己去摸魚說真的 學歷? 學習能力? 基礎知識? 對原理原因的渴求?根本都不重要能解決問題(管你用什麼不合常理的方法解決的)才是重點--不過問題就是教育訓練制度頗糟糕 你有問題問每個學長都有不同答案然後通常都不太合邏輯 讓人很無奈就是了我到這部門之前曾經有台大的人進來過 結果三個月待不滿就跑了因為受不了教育制度 還整天被學長酸一定是大公司不收才來結果他一個不爽就直接面上台積電離職了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.108.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433941799.A.B6D.html推 kentkao: 推！寫的很中肯XD推 MRFROG: 1ㄧ定不是analog IC designer推 duser: 你待的是傳產齁?推 etkiyas: 是trial&error才對推 miku5566: 真的學歷不是一切 但有些能力還是看得出從小基礎就不好→ miku5566: 只能重讀國高中了推 IDidenty: 請問學長是學士/碩士畢業的? 正要找工作好奇推 screamout: 缺人嗎?推 Mary5566: 不是try & error  雖然嘴巴常這樣講→ mozartbrian: 加油站?推 hopehold: 隔行如隔山啊...這篇好像不太適合原文推 Davidcute: 你有考慮追隨學長的腳步嗎？→ Qcloud: 你英文真的不好XD→ astrotails: 說真的，原子量那些早就忘光了...推 irinonozomi: 我還因為是troll & error→ aa155495: 對不起，我原子量真的忘了，尤其是惰性氣體那邊...→ dslite: 啊就是學歷差就進差一點的公司囉推 ejnfu: 老實說…  同事的能力某種程度上說明了你的能力推 kay2005: 呆那會爛掉……→ gototheptt: 科大不意外→ rupcj8: 弄得跟當兵一樣還去搞高學歷的職員  你確定不閃?→ gototheptt: 國中讀得好就不會讀高職了推 murray5566: 原PO應該是碩士洗到成大的吧  看文就這種感覺推 kuwanosan: 對呀你學士還碩士唸成大A_____A→ goldduck: 物以類聚 怎樣的同事就是怎樣的自己→ fhjqwefs: 成大畢業多益才考差不多600???????????????@@→ laikyo: 兩三百也是看的懂原文文件好嗎推 kuwanosan: 成大大學部，我們系上畢業門檻才750，你連750都不到...推 kuwanosan: 翻翻您前面文章，還真是大學部畢業der→ fhjqwefs: 就補救學分修過的鎂.....推 bottle7839: 成大不少多益600+-，但我覺得多益!=英文能力= =a→ bottle7839: 還有103級以後，全校畢業門檻都是750，不然就修補強→ book2381: 你成大夜間部 吼→ mainsa: 我很多年以前畢業的啊 然後明明補強英文超好修過 還是後來→ mainsa: 的補強英文有差? 另外我會只有成大 蠻大的原因就是我英文→ mainsa: 無敵爛啊 我大概是我高中班上考前三爛的吧?推 nmjin: 小弟才元智，就已經大有同感推文自動更新已關閉