[請益] 想請問賽恩倍吉公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者plumeocean (蒼海凝羽)看板Tech_Job標題[請益] 想請問賽恩倍吉公司時間Tue May 10 22:23:09 2016如題，想請問ㄧ下是否有板大知道這家公司如何？網路上只知道他是鴻海出資、但無其他風評。所以想請問是否有板大知道。謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.181.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462890192.A.085.html推 newgame8624: 打過交道，裡面的人非常專業推 verylikeTN: 公司沒什麼盈利...換了N個老闆...推 minari: 好像是鴻海的專利公司推 highyzp: 強者同學在裡面，只知道過的不錯→ highyzp: 前一陣子買房又買車，這是他畢業第一份工作→ gmd93: 專利公司要賺錢只有打官司打贏，賺賠償金或授權金，簡單問→ gmd93: 一句，鴻海有打贏什麼專利官司嗎？→ plumeocean: 了解！謝謝樓上各位的回答。推 ashdragon: 買房又買車是家裡有錢吧，塞恩才成立2年多而已推 cara4966: 推3樓推文自動更新已關閉