Re: [請益] 鄭州鴻海 大數據相關  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewat (eeat)看板Tech_Job標題Re: [請益] 鄭州鴻海 大數據相關 時間Tue Nov  1 19:55:28 2016這幾年大數據和機器學習技術進入製造產業已經成為顯學。歐洲叫做工業4.0，美國叫做智能製造，中國叫做中國製造2025；聽說富士康在這塊的努力也不小，只是在中國難覓適當人才。設備、產線、車間、工廠的數據，透過物聯網的手段，可以創造出許多新價值，讓製造更迅速、原料利用率和產能更高，產品的品質更佳。舉例而言，利用機器學習:－預測設備何時需要維修，以保持產線不間斷。－預測產線上的能源消耗、產品的良率及瑕疵、物料的即時配送、生產流程的順暢，供應鏈的穩定度等等。大數據分析找原因，主要用在各種最佳化的問題上，找問題的原因；而機器學習做預測，用來取代人的工作和決策。這一波工業革命估計走5~10年，需要相當多的人才：大數據分析、大數據儲存、機器學習、雲端運算、NoSQL資料庫等等。5~10年之後，就會看到新一波領先的國家，宰制全世界的生產製造，成為新的先進國家。當然，美國、德國、日本無庸置疑是領先群；而中國、印度、印尼是發展中國家的標竿。而新一波的生產線上的失業潮，也會默默發生 ...胡扯一下:台灣若沒趕上這一波，唯一吃飯的老本可能也要丟了。※ 引述《jeterry15 (Terry)》之銘言：: 最近剛碩畢 接到鴻海的面試通知: 是外派大陸鄭州的職缺 是做大數據分析: 請問這也算是新幹班嗎: 電話裡有提到部門是做iPhone 的: 請問有人有相關經驗能分享嗎: 這個職缺薪水應該開多少呢: -----: Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 45.120.201.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1478001331.A.292.html推 odahawk: 這種東西，美國和德國在二次大戰就會了，只是那時是紙本→ papapapa5566: 台灣還在殺豬公..別想了，公司賺的錢都跑去炒房了推 xyz30317: 你確定海邊不是在抄股嗎？推 Hikkiaholic: 美德搞半天最後還不是為了炒股→ Hikkiaholic: 台灣直接跳最後一步不好ㄇ推 jord98972005: 台灣老闆：還沒壞你就修 想被review是不是→ MaxBigRice: "聽說"富士康在這塊的努力也不小→ MaxBigRice: 聽說拔到邱毅的假髮可以治禿頭推 XJY13: 老闆說不定kafka這一塊資料分流都不想做 找便宜勞工手動推 DrTech: 台灣已經沒趕上這波了。外移東南亞的台商 vs 機器人化的→ DrTech: 陸商噓 mogii: 他x的連個信箱都要四五個人共用 人才不需要隱私?→ sayya2311: 談大數據前至少先念個研究所,知道哪些是難題...→ sayya2311: 我怕再講下去連加減乘除都要用大數據處理了→ balzark: 你又知道中國沒人才→ badyy: 台灣的工廠都是用人在做的,對老闆機器學習就是屁→ linahou: 大數據在經驗透過數據解析，試問讀哪間研究所？？推 bluebluelan: 這種東西應該是從商周剪剪貼貼出來的吧推 bezlin: 執政百年的老老闆能知道生產數據分析? 永遠只會COST DOWN推 AirClassic: 共用信箱就是菜啊 部門窮QQ→ SCLEE5566: 就是一個爛公司推 GniKcol: 你講的財經台就有，對原原po要不要去海邊沒有幫助.....→ ufo0241: 都去中國了 還在考慮海邊......哀推文自動更新已關閉