[新聞] 陸IC設計廠 挑戰聯發科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 陸IC設計廠 挑戰聯發科時間Thu Sep 13 09:47:16 2012來源：http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7359355.shtml原文：工研院產業經濟與趨勢研究中心蔡金坤昨（12）日指出，中國IC產業積極朝系統整合，其中華為轉投資的海思科技，在政策扶植下，已完成高階手機處理器開發，預料不出幾年，挾中國龐大的市場，與台灣最大IC設計廠聯發科（2454）相抗衡，甚至超越聯發科。蔡金坤指出，台灣智慧型手持裝置產業鏈結構雖然完整，但上游手機晶片開發者如聯發科等生產的晶片，目前還是主要賣到中國市場，與台灣品牌廠如宏達電的連結度低，因此中國手機相關應用IC設計廠快速崛起，將對台灣IC設計廠造成不利影響。他說，中國政策積極扶植網通系統廠積極進行垂直整合，優先採用本土IC設計廠開發的手機晶片，未來配合政府採購等國家資源助攻，成功竄起機會甚大。蔡金坤認為，中國IC廠包括海思、展訊、瑞迪科、瑞芯及瑞芯微等，去年年營收增幅均達25%到92%不等，其中海思更在母公司華為力挺下，躍居全國中國大的IC設計公司。雖以海思去年營收和台灣IC設計一起競爭，只排到第5，但因海思近期成功開發更高效能的高階手機處理器，並獲華為全力衝刺，預料不出幾年，將凌駕聯發科，甚至可能是唯一能擊敗三星的中國IC廠，值得台灣政府和業界重視。中國IC產業快速崛起，也引起美國高度重視，IEK經理楊瑞臨表示，美國國會科技顧問恩斯迪主導的East-West Center已決定與IEK共同合作，針對中國IC產業發展，進行深度的研究，這項合作案明年啟動。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.27.91推 obov:想太多  soc&ip實力都還差一截  然後都要靠台GG推 visa9527:聯發科也不行了，又要被大陸搶單了→ visa9527:無能政府讓大陸 IC 產業發展起來，偉哉→ gdluck:連IC設計都要陣亡了 台灣應該快滅國了→ phoenixala:http://www.youtube.com/watch?v=zXaRjEjFAHs→ werws:把台灣搞爛就統一了阿xddd推 southk:我覺得幾年內應該就會超越M了，而且台灣的公司現在也很多26推 ejnfu:如果連M都GG了  台灣還剩什麼?  GG!!!!→ mtx2001251:看過展訊工程師發過文章說跟M差了至少10年推 lave70:重點應該會看這個10年以上的差距 在未來幾年內可能會追上?→ lave70:或著是追不上?→ obov:雜錢買公司   兩三年就追上惹→ mtx2001251:以中國ic來講目前情勢來說主要還是Q和M在競爭→ mtx2001251:上面有人說M不行..今年M才又在中國掀起山寨機熱潮→ mtx2001251:而且在中國M有趕超Q的趨勢 Q現在唯一的優勢在於專利→ mtx2001251:以中國本土IC廠來說 展訊目前正在被邊緣化→ mtx2001251:今年聯發科出貨預估1億套 展訊可能約為M的2/5→ mtx2001251:至少在這兩年 中國IC應該只有被拉開的份推 twsoriano:在M的同學說他們4G基頻跟Q完全不能比 他們完全無法理解→ twsoriano:Q是怎麼搞出這麼好的performance 你說呢?→ phoenixala:西屏你怎麼看?→ brightest:現在就是 貴族 平民 跟 雜碎 阿  階級很嚴明的→ mtx2001251:我說的都是指較低階手機部分 高階當然都是Q的天下推 csii5566:海思有富爸爸一切事好辦  沒人能預料以後會怎樣吧→ amadisyeh:放心..3G還可以在撐2年→ amadisyeh:還有一年讓MTK 搞LTE推 QUALIA:M的4g其實差不多ready了...推 Boming:tw的同學應該是在裡面掃廁所的阿姨吧.搞不清狀況亂說你也信推文自動更新已關閉