[請益] 該去力晶面試嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linda0372 (食曼豆頁)看板Tech_Job標題[請益] 該去力晶面試嗎?時間Sat Mar  8 00:13:28 2014(小弟無PTT帳號 故借朋友帳號請益)小弟剛從118化工碩士畢業，目前在桃園一間科技廠擔任PCB製程工程師薪資為45K，雖說薪資方面給的不錯但是這間公司工時非常長，少說14~15個小時，並且要on call加上主管和學長不怎麼帶，卻需要你剛進去什麼都要會心理壓力實在有點大近日接到力晶HR打電話來約面試看到版上對力晶評價還不錯滿想去試試的.....但是又怕剛進公司沒多久就跑去新公司面試會黑掉實在是有些抉擇....所以想問問版上前輩們力晶是否真如板上大家所說那麼好呢??還有.....該去力晶面試嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.157.212→ NoCode:景碩?→ viva78man:力晶 甚麼缺?蝕刻工程師→ dakkk:面試而已 又不是拿到offer※ 編輯: linda0372       來自: 111.240.157.212      (03/08 00:17)→ paldo:PSC也是一堆缺14~15小時以上的...→ william307:面試而已 又不是拿到offer推 q169:一堆14~15小時?? 怎麼我知道的是至少有一半的準時下班→ q169:module 大概就新鮮人 比較賽一點 會被丟去大小夜輪班→ Santander:該喔→ Santander:該該該推 mdjason:聽說力晶分兩部分 一部份賺 一部分主管說各自飛!?→ mdjason:例子:力晶跳北神教IT 如果沒特殊情況 說不過去...推 pezon123:力晶也有學長是12HR到14HR 工時很長→ rap210334:最近力晶好夯推 owlcity1169:為何力晶會打給你?應該是你自己投的吧~推 iammsfans:看單位吧～做2休2當然12hrs 常日就8.5hrs→ owlcity1169:力晶在版上次於GG夯~話說力晶用人標準越來越高了→ owlcity1169:力晶要看部門吧~我朋友就狠操~但有加班費→ owlcity1169:看來力晶要發了~沒擴廠還一直徵人?那是進現在這家公司前投的....上禮拜才接到電話><※ 編輯: linda0372       來自: 111.240.157.212      (03/08 00:50)推 pezon123:力晶一直有在徵吧...推 jaywantw:看部門吧，去力晶面試了2次，第一次洗淨&薄膜推 st80260:真的要看部門，當你回辦公室發現左右課的人都走光，只有你→ st80260:那課還人聲頂沸。哎！推 jaywantw:第2次面試擴散，洗淨跟薄膜主管說工時約14小時→ jaywantw:擴散的話主管是說時間到就下班推 jaywantw:不過三個都要輪常日、四二日、四二夜→ jaywantw:沒保障14，可以斟酌一下推 jaywantw:以我同學在最硬的蝕刻部門，約13小時下班，賽一點就14小→ jaywantw:時推 linyap:看部門，我男友和他前同事一個去黃光一個去擴散→ linyap:一個爽到準時下班，另一個還在裡面忙到九點十點才下班(常日推 jaywantw:擴散是我的，你們不要來搶推 dearnce:說實在的..你既然認為45k不錯..那建議你不用跳了...→ dearnce:先撐過新人撞牆期再說吧..萬一過去主管和老鳥又一樣.....→ dearnce:你不就又要重來一次??  而且力晶給的應該多不了多少吧??推 marslgj:先面試看看推 tkhan:千萬別去，你的程度去會被打槍..→ Skyhou:可以就去試試阿 拿到才要擔心吧...頂多去洗個臉~推 coolQQ:目前的公司對你很好嗎？沒有的話就去面試，offer拿到再來想→ coolQQ:其他問題推 harryqaz:推同學！加油！推 FFALAN:力晶產品工程師好嗎?推 The5F:應該不是景碩 因為我剛下班推文自動更新已關閉