[心得] 面試心得(HTC.久元.和碩.緯穎.台積電.環鴻) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ardream (Rus)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得(HTC.久元.和碩.緯穎.台積電.環鴻)時間Fri Jun 28 12:00:06 2013弱者小弟，沒有四大四中也沒有前兩科，大學是私立偽中電機系碩班是雲科電子所，走類比IC版上比較少這類的，得到不少資訊後也來分享一下N就台積碩士新人價，不知道就去google吧1.HTC 　產品工程師   桃園　考英文聽寫、邏輯、性向、專業，小弟邏輯沒有做過，沒考慮到其他排列可能。　所以在這關補考一次，還是不到部門標凖就GG先走了。　電子類的考題很多數位的，我沒學過數位的，還好版上有前輩講考哪些。　只記得除8的這題，其他都是基礎電子學。GG2.久元電子 ATE系統應用    新竹　主管兩個面試，人都不錯，不太會電。考試有一題是英文規格書翻譯，不難，大概翻一下。　專業考題有基礎電子學、C++，還有一題除2的，還好我昨天剛考完除8。整張都寫滿。問了我會哪些，進去要會、C++、HDL小弟很誠實的說我不會HDL，主管說進來再學，不排斥就可以。很有誠意當下幾乎給offer了雖然是硬體研發，但是是一條龍的做，幾乎每個環節都要會。感覺可以學到不少offer get 跑流程中，應該是 N-3 保143.和碩  BU5電源工程師    台北一樣是考專業、英文，面試兩個主管。一個人不錯不太問，另外一個突然說來個英文自我介紹。小弟沒凖備就只好講個幾句…會看論文，問的也很細。當下被電慘了想說GG了，也沒拿到名片想說有來過大公司面試就好了，當經驗。主管說基本是9進9出，跟我在廣達的朋友差不多。隔天好人主管打來問願不願意來，發offer給我。offer get    N-3 保144.緯穎  硬體工程師   台北考英文要過門檻，住太遠的話會先有電話面試。小弟電話面試過後3禮拜才收到下一次面試。主管人也不錯，會請你做幾張ppt介紹一下自己。不太電人，但問題也都很細。小弟是很想進品牌廠，主管說用人很謹慎 。感謝卡5.台積電 設備工程師   南科跟版上說的一樣，如果有機會就會面試到人資。人資臉很臭，可能也不想錄用我吧。去了兩次，一次主管來面試完隔幾天就感謝卡，一次有人資還是感謝卡。前天又打來，我說我不想去了。很缺人但是也很挑，有服兵役的比較會進的感覺。小弟也沒有很想做設備，第二次會去是學長來實驗室說白天保證8點趕下班，所以才想試試看。因為朋友說他之前進中科，8點多上班要11點後才"可能"下的了班。小弟肝不好，不想這樣燃燒。感謝卡    N6.環鴻  smartphone 硬體研發  台北考英文，小弟考不好所以大概一半機會沒了。主管會講一下內容，就是在做pcb板縮小化之類的。不是很懂這個。感謝卡大概就這些，目前還在想要新竹還是台北。緯創電源也有找我，但小弟太累了，要趕論文又要面試。已經沒力了就回絕了…最大心得就是，自傳一定要好好寫。一開始過濾的人資也許不會看，但是主管面試你之前一定會看。而且會看的非常仔細!!!有幾個主管一開始都是說，我看過你的自傳感覺你很上進很積極。雖然實際面試成果不一定好，但是至少有面試機會啦……XD我一個朋友在老牌普大光電作製程，他三個月面試不到3間…而且他都是丟製程類小弟算是跨領域，面試機會加上有些拒絕的，起碼10間。看了一下他的自傳…就是看起來可以隨便套一個路人甲都合用。大概小弟都可以照抄了……履歷給在開公司的伯父給過，沒什麼問題。伯父是說他喜歡看整個自傳充滿正面、熱情、積極的心態。重點就大概是用實例取代描述，這是校內發的就業書上剛好有寫。所以我就改了很多次自傳……EX.我學到分析資料與溝通能力 (X)我在分析資料上利用excel等等等，配合oooxxx獲得OOO的成效。並參加過OO研討會，增進了英文溝通能力 (O)P.S 自傳太多個人隱私，不方便給線上朋友看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.125.35.43推 rannin:最後一段好有趣~→ Ardream:我面試每個都在挖我自傳裡面少的段落 ...※ 編輯: Ardream         來自: 140.125.35.43        (06/28 13:38)推 p23j8a4b9z:我面試反而只有工研院有看自傳 不過都在聊天推 wj1009:難得好文。有n有公司有內容有心得推 wugesmin:HTC我是邏輯滿分 英文不及格 GG ><推 srxrrr:好文推!!!推 chenyu2526:我用104的制式也超過10間的機會get5間 以上~我覺得口說→ chenyu2526:反而比較重要!!!!推 best9999qq:同校推一個 自傳寫好真的有差!→ brkx:恭喜拿到四號感謝卡推 a9202507:要去pega的話，弄清楚主管是誰。→ a9202507:個人覺得久元產品不錯。→ Ardream:pega薪水不如預期 又在台北 又操  應該是最後選擇※ 編輯: Ardream         來自: 140.125.35.43        (06/29 17:27)推文自動更新已關閉