閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊晶圓廠黃光作業區會不會很傷眼睛？需要接觸化學物質嗎？是站立作業或坐著作業？※ 編輯: mycat77 (114.25.40.158), 07/03/2016 02:39:04推 AKSE: 做就對了！推 dickyman:  看個人 有些人做到50.60歲還是好好的推 mobile86: 一開始眼睛會很酸，想睡。久了就習慣了→ mobile86: 化學物質，黃光應該就是HMDS,顯影劑最嚴重，光阻液也是→ mobile86: 。推 hunter2011: 黃光區待久突然到白光，你會感覺見到上帝般的光芒推 marslgj: 推樓上推 ssmmss: 10個工程師9個戴眼鏡......你說呢推 howard2639: 是以前唸書玩電腦就戴眼鏡了吧...推 tony313: 10個工程師9個眼睛有眼白推 SamMark: 黃光對眼睛不會怎樣 但光阻非常臭 吸久了就得肺癌了推 playerst: 黃光區 智力減20→ ToyaErina: 躺著作業→ octy: 8吋以上 你不會直接接觸到聞到光阻或溶劑 除非是當設備推 bullshit7574: 推樓上！這是真的！噓 NTUloser: 整個fab都是黃光啊......推 z44447777: 回到宿舍後,你會想把日光燈改黃色比較好眠→ stevenmanjj: 整個Fab機乎都是黃光！擔心眼睛前先擔心吸多少光阻和→ stevenmanjj: 顯影劑吧！推 gn01670782: 整個FAB的燈光幾乎都黃光，根本沒什麼分…→ mycat77: 是因為吸久了，智力-20？推 chi73921: 會ㄧ直以為耐酸鹼手套是綠色的→ book2381: 吸過幾天，頭好痛~就閃離了推 yauli: 黃光還有NMP ...光阿SAY洞就夠你吸了推 bosch: 那一間啊？  現在fab都是無人化做業  除非你要上光阻還是→ bosch: 光罩什麼的推 jtyang888: TMAH推 mistreat7755: 小心不舉推 Lapodia: ...→ mycat77: 各位說的專業名詞我看不懂，我很外行，沒做過這類的→ mycat77: SAY是指什麼？→ ssmmss: Acetone推 linyap: 黃光最毒的是TMAH吧... 這有死過人啊...推 proplus: 我怎麼覺得x ray比較傷推 noNotice: X ray 當能量光束吸收吧-_-#推 peter68: 黃光9年，眼睛有點畏光→ Chiyori: 黃光敏捷 -20，覺得自己像隻樹懶~~~推 asdg62558: 光阻液 超臭的→ richard42: 放心 你不做了之後10年內還不會死推文自動更新已關閉