[新聞] 提高派遣工比率 勞動部鬆動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz11111 (.........)看板Tech_Job標題[新聞] 提高派遣工比率 勞動部鬆動時間Thu Sep 11 08:21:40 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8925718.shtml針對企業使用派遣勞工比率3%上限，勞動部長陳雄文昨（9）日指出，在兩條件下同意提高比率，一是勞資達成協議；二是企業將派遣工納入正職，按比率給予增額派遣。勞動部全國社會對話會議今天登場，勞資政學四方討論勞動派遣議題。行政院審議中的「派遣勞工保護法」草案明訂企業運用派遣勞工以3%為上限，與經濟部主張6%僵持不下，陳雄文昨拋出兩大妥協方案，顯示勞動部對3%上限立場鬆動。對此，經濟部表示樂見其成，經濟部工業局副局長連錦漳表示，重點不是派遣工比率，而是要配套及彈性機制，在保障派遣員工前提下，保留中小企業用人彈性。連錦漳表示，台灣製造業有工廠登記證者，約有七成以上聘僱員工人數在19人以下。一旦派遣工的比率訂太低，工廠可聘僱的派遣工人數不及一人，若沒有其它配套措施，不利生產作業排程，衝擊影響會很大。陳雄文昨天主動召開記者會表示，如果企業和工會團體就派遣工使用上限達成團體協約，勞動部也會同意。其次，企業將派遣工納入正職，可按比率給予增額派遣，舉例來說，企業若將1%派遣員工納入正職，勞動部會給予企業雙倍的派遣勞工比率，以此為誘因或作為催化劑，估計以三年時間，引導企業運用派遣比率向3%上限靠攏。他指出，在「派遣勞工保護法」實施後，會依每家企業往年運用派遣勞工員額設定天花板，例如，企業若將1%派遣員工晉用為正職，勞動部可給予二倍的派遣比率，即2%；加計「派遣勞工保護法」法定3%上限，該企業在該法實施後第一年，運用派比率可達到5%。勞動部「派遣勞工保護法」中已訂有三年緩衝期，即本法頒布後三年，企業才適用3%上限。陳雄文表示，對於企業運用派遣上限，勞工團體主張禁用派遣，勞動部主張3%，經濟部主張6%，企業團體甚至提出20%，兩部會僵持不下，猶如兩塊鐵板，但「派遣勞工保護法」愈晚通過，對派遣勞工愈不利，因此拋出上述兩大方案，供各界討論。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.221※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410394905.A.0C4.html※ 編輯: orz11111 (36.233.146.221), 09/11/2014 08:21:53推 bab7171: 他x的爛政府，100%全部用派遣的好。都讓老闆賺人民去吃→ bab7171: 屎。推 loach98: 還要忍兩年...推 JUDO610: 中華民國快亡國了→ wnlee: 票亂投的下場推 siemen: 台灣有中華民國這東西嗎?推 xup6fm06: 它馬的，馬上轉載，看年底要不要選推 tn00710191: 能升正職的比例之低 能增額派遣比例卻滿高的?!→ tn00710191: 不就是變相鼓勵企業用派遣工......?→ WenliYang: 鬼島越來越扯.....推 linwukin: 幹你勞動部，年輕人都沒希望了，噓 linwukin: 派遣就是老闆想省錢啊，幹！！每個都説賺不夠推 visa9527: 早該增加派遣了→ WenliYang: 放心 老闆永遠賺不夠 每年都在共體時艱→ mmzznnxxbbcc: 不意外推 amethystboy: 坐辦公室吃公家飯的官員 哈哈哈→ centra: 如果受聘員工同意...老闆問你 你敢不同意嗎 ?推 wmtsung: 政務官先砍退休改派遣再說噓 Q15: 為什麼總統 不用派遣的就好 e04推 lave70: 撐得過這兩年嗎@@推 ericannie23: 總統應該也要來派遣一下→ ericannie23: 做不好  馬上派下一個推 andysun0706: 如果全部公務人員換成派遣工不知道會如何？推 givar: 真爽 不關心政治下場推 b6byc: 拖累其他人→ zaknafein: 繼續避談政治～～～推 haworz: 科科 不用派遣 我們還有外包這招可以玩→ mmzznnxxbbcc: 政治很骯髒 不要說政治啦 我們工程師談專業就好→ WenliYang: 樓上 不是談專業 談年薪比較實在 大家都在逃離台灣了推 iamgungod: 快轉阿快轉阿快轉啊噓 Hu5566: 很多白癡以為閉著眼睛投票就好了   殊不知你已經被賣了推 bkyu: 回想西元2000年前,派遣是0人→ hsp1428: 勞動部自己就一堆派遣了吧..推 Harifucks: 哈哈，bkyu話中有話~推 laoh: 派遣率要和公務人員不良逃汰率掛在一起我就支持提高派遣率啦→ laoh: 太怒了打錯字.. 淘汰啦~~推 discoby: 馬腳露出來了→ d5168: 之前待過勞動部下面單位 的確是派遣比公務員多又不被當人→ d5168: 看推 tacos: 這影響最大的應該是中高齡就業弱勢族群吧推 k6870: 統一的話好像比較好 對岸很保護勞工噓 ptttea: ……推 lave70: 不要想得太好推文自動更新已關閉