[請益]矽品 製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pc080379 (Andy)看板Tech_Job標題[請益]矽品 製程工程師時間Mon Apr  6 02:40:12 2015各位前輩好：小弟不才今年延替 只錄取到矽品 製程工程師地點位於-台中中山廠事業三處(Bumping)-想請問此部門的風氣如何？雖然聽說薪水高但是加班常常超過12hr↑甚至14hr↑是真的嗎？還是該棄坑...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.180.77.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428259214.A.C17.html→ marsalien: 板上都不推。你都說呢→ abaaaa: 加班超過12hr是很正常的事情 沒加班費可報也是很正常的事推 bnb19009: 矽三口不是會呼吸就能上嗎推 Push5F: 你敢綁三年？→ book100a: 大大覺得自己非常耐壓，就可以去了...!沒有則反之!推 jeanskin420: 你確定要去矽品被一堆廢物糟蹋？推 saikino: 一定會後悔的拉，三年又是賽缺推 vector210: 請爬文推 guky: 去吧，你不入地獄，誰入地獄  XD推 UmeMao: 這不是年初我拒絕的offer嗎？推 GooGoo29: 封裝廠我真心覺得太累推 sads333: 我建議去當兵 這種工作不值得被榜三年推 yainman: 如果是矽品 還是去當兵好了推 wowmyalex: 在台中待遇算高, bumping 部門按勞基法可報加班推 wowmyalex: 工時則看單位, 但是八點後PE同仁留下來的並不多。推 heatsink: 同事有人做一年就提回役了，寧願回去服役，你覺得呢？推 momo336699: 看來當兵>三口組了推 Jensen0808: 三口組讚讚讚→ arcc: 研替要想清楚歐推 macicine: 不會爬文？看來你很適合三口！推 davidr: 聽說某手表delay上市就是因為轉轉公司打不出來噓 cking: 願神明保祐你…推 macicine: 打不出來 ！ 這也太明顯了推 guilewalk: 如果想留在封裝業，bumping是賺錢的單位→ guilewalk: 台積的封裝制程，聽說相關技術但不完全相同，說不定→ guilewalk: 以後有機會跳去台積封裝，聽說分紅是和晶圓廠一起分的→ guilewalk: 不會像太陽能或LED是不同公司，自負盈虧→ guilewalk: 而且矽品PE可報４０小時加班費，多的時間可以換補休→ guilewalk: 內部不少人想轉過去bumping，因為賺的多分的就多→ guilewalk: 但分的再多也沒有台積多就是了，有興趣的人可參考→ vector210: 不值得被綁三年推 botno1: BU3的PE不會太晚下班，加班費基本上都有，只是真的推 botno1: 有些主管很雷，自己沒料又愛亂幹下屬，套句版上常講的就是→ botno1: 被廢物糟蹋推 rrrrewqqwe: 不管主管靠什麼爬上去電你，還是主管推文自動更新已關閉