[新聞] 第4波中資開放 7大關鍵產業再鬆綁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abbjesper (jesper)看板Tech_Job標題[新聞] 第4波中資開放 7大關鍵產業再鬆綁時間Thu Nov 15 08:39:43 2012http://newtalk.tw/news_read.php?oid=30991經濟部第4波中資來台將持續鬆綁，有關製造業部分，面板、半導體等7大關鍵性產業都正全面檢討，將走向更開放。經濟部自2009年6月開放中資來台，累計至今已經開放3波，根據資料顯示，製造業開放項目為204項，開放幅度為97%，是開放比例最高的。服務業開放161項，幅度為51%。公共建設開放43項，開放幅度51%。對於開放比例較低的服務業和公共建設，將配合ECFA服務貿易協商持續鬆綁項目，快則年底、慢則明年初上路。服務業和公共建設最新進展是配合ECFA服務貿易相互開放營造業參股，目前內政部提出開放中資參股我營造業上限是10%，預計第4波開放中資來台，中資參股我營造業上限將提升到20%。公共建設項目，工程會初步建議開放農產品大型物流中心及科學工業園區內的服務性設施2項，公共工程部分現階段仍不開放。其他規劃開放項目還有中資投資貨運承攬業上限49%、經營航空貨運集散站持股低於49%、開放數張綜合旅行社證照、開放第二類電信的付費語音資訊加值服務、網際網路接取服務、公司內部網路通信服務等。但第二類電信中的特殊電信業務仍有通信安全疑慮，將不打算開放。至於持續不開放的項目是第一類電信，由於考量涉及國家安全，而且光纖網路的建設屬於國家基礎建設，攸關國家機密，仍不解禁。因此，中國移動入股遠傳、中國聯通與台灣大哥大合資案，目前仍無解決方案。相關部會已完成第4波中資來台鬆綁檢討，並在10月底呈報經濟部。不過，服務業和公共建設開放項目必須配合ECFA服務貿易協商，目前正在等待協商結果才能定案。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.9.24.74噓 f1234518456:....推 visa9527:快引人民幣跳進鬼島套牢，哈哈→ visa9527:沒人要的建設包給對岸好了，像高雄輕軌這種賠錢貨→ wmtsung:別以為別人都是傻子，從最近幾年的各種談判看來我們偷雞→ wmtsung:不著蝕把米的機率頗高。→ goheihaley:這白吃在幹碼 加快鎖進中國 新鎖國政策...已經不新了!推文自動更新已關閉