免費線上直播Chip123創新學堂5/13第二場次開講!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scott114 (謎樣的男子)看板Tech_Job標題免費線上直播Chip123創新學堂5/13第二場次開講!!時間Tue May 12 13:59:34 2015「開源節流」是大家琅琅上口的一句口號，在企業IT裡同樣做得到！在本段課程中，將會分享為什麼想要採用「開源軟體」，以及選用「開源軟體」的標準，並且介紹幾套講者已經實際在企業中深度導入的企業級開源解決方案。如果您對此課程有任何疑問或訊息需要提問及意見，請直接在此回帖提問與建議，我們會很樂意為您解答與改善的！適合參與對象:勇於跨界創新突破窠臼的工程師、企圖擴大市場接觸範疇的產品經理、期盼提升經營管理思維的企業主管活動時間/主講者/講題:  (系列一、開放資源)第二場次  2015/05/13(三) 13:00~13:30   鄭郁霖 先生   企業節流寶藏--開放資源導入實例解析課程介紹：「開源節流」是大家琅琅上口的一句口號，在企業IT裡同樣做得到！在本段課程中，將會分享為什麼想要採用「開源軟體」，以及選用「開源軟體」的標準，並且介紹幾套講者已經實際在企業中深度導入的企業級開源解決方案。主講者：鄭郁霖 Jason Cheng學　　歷國立勤益科技大學 電子工程系 碩士靜宜大學 EMBA 學分先修班現　　任天下數位科技股份有限公司 資訊經理台中市私立光華高工 業界講師經　　歷MCP、CEH認證報名網址:http://www.chip123.com/school/20150513/http://i.imgur.com/thZncCx.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/thZncCx.jpg"/>--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.242.9.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431410376.A.CB2.html推文自動更新已關閉