Re: [請問] 一個面試時的益智問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kuoll (kuoll)看板Tech_Job標題Re: [請問] 一個面試時的益智問題時間Sat Apr 12 22:39:41 2014※ 引述《bitcx (Luke)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 ask 看板 #1JIHi7MQ ]: 作者: O0l10 (七) 看板: ask: 標題: [請問] 一個益智問題: 時間: Sat Apr 12 18:52:52 2014: 在地球上的某地，住著一個富翁以及他的僕人。: 這個富翁非常的有錢，但是自從失明後疑心病就變的非常的重。: 有一天這個富翁家裡的燈壞了，: 請問這個僕人該如何向富翁說明家裡的燈真的壞了，需要花錢修理呢！: GOOGLE也不知道怎麼辦......這是邏輯上可解的數學問題有興趣者請google "zero knowledge proofs"簡單講就是舉辦一場單盲實驗請僕人另外準備同款示但正常的燈還有外形相同的A盒子與B盒子由富翁將正常的燈和(宣稱)壞掉的燈隨機裝入AB盒子(只有富翁自己知道哪個燈裝在哪個盒子)然後找100個鄉民來一次一人  隨機請鄉民回答下面其中一個問題：1. A盒子內的燈是正常的還是壞的？2. B盒子內的燈是正常的還是壞的？如果裝正常燈泡的盒子  鄉民都回答正常而且裝壞掉燈泡的盒子  鄉民也都回答損壞那就可以相信宣稱壞掉的燈泡的確壞了就算僕人真的存心要騙富翁而跟鄉民勾結想把那顆好的燈泡說成壞的可是鄉民無法分辨富翁拿給他的燈泡是本來就是好的那顆  還是宣稱壞的那顆要是說謊有一半的機率會被抓包這樣有1-(0.5)^100的信心度可以辨認燈泡是否真的壞了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.30.240※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397313584.A.D13.html推 coolpuppy:我覺得你這個不錯...老闆應該很喜歡!!!推 keieykdx:光是要讓老闆相信這是一樣的盒子就有困難→ willism:老闆不理性，你再怎麼理性都沒用...因為他聽不進去推 asdfg5678:聰明→ kuoll:to二樓：我後來想了一下  其實盒子不一樣也不影響結果→ kuoll:to三樓：我要強調的是  這是一個數學上"可解"的問題  而不是推 bonny5566:可惜 你找一百個人的錢 已經超越了燈泡→ kuoll:溝通技巧題  大家好像誤解解題的方向了→ bonny5566:所以 依然reject→ bonny5566:老闆:我他媽換個燈泡 要找100個人 你明天不用來了→ walter0914:命題中"疑心病重",就註定了這題不是數學問題→ kuoll:to bonny:找100人是增加信心度到1-(0.5)^100 想節要省成本可→ kuoll:以不用找這麼多人  而且原命題也沒有說要考慮成本？！→ kuoll:to walter:怒我不同意  疑心病重不代表笨  只要富翁夠聰明就→ kuoll:可以理解此解法有用→ walter0914:我沒有說富翁笨,也沒有說你的方法無效,而是這題就是→ walter0914:溝通技巧的問題,而不是你所謂的"數學"問題→ kuoll:那我換個說法  我會提出這個"數學解法"來跟老闆"溝通"  至少→ kuoll:我覺得比感性訴求可靠的多  附帶一提這個解法有個專有名詞→ kuoll:以前學密碼理論時提到的…  畢業太久已經忘記關鍵字了→ walter0914:對啦,所以我的意思就是你選擇用數學解法跟富翁溝通→ walter0914:而非單單在解數學※ 編輯: kuoll (220.129.30.240), 04/13/2014 11:21:27→ kuoll:想起來了 是zero knowledge proof 補充在文章開頭推 jackylu63:推推 melgebson:那如果僕人用了兩個不同箱子..要100個人都A是好的B是壞→ melgebson:的..那機率還有那麼高嗎→ CharcoalMoon:那如果富翁懷疑串通 說某燈泡上面有記號的話怎辦?→ kuoll:to mel:不太理解你的意思 能麻煩你解釋機率不高的原因嗎？→ kuoll:to Cha:你突破盲點了！ 要是有其它因子能辨視AB燈泡就破功了→ kuoll:所以實務上要嘛富翁自己準備一顆正常燈泡  要嘛富翁自己把兩→ kuoll:燈泡作滿記號讓鄉民分不出原始記號…(誤)推 KASUGAOSAKA:推一個.....邏輯上合理推 moremore99:就算富翁自己買了新燈泡  我還是可以在舊燈泡上面做記→ moremore99:號  串通100個人說有記號的那顆是壞的推文自動更新已關閉