[請益] 電子業業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RayFong (小瑞瑞)看板Tech_Job標題[請益] 電子業業務時間Tue Jun 17 18:04:52 2014最近開始有想要做電子業業務的想法我大學是讀電子 畢業後有申請上成大電機所但經過一個多月就因為不適應研究生活休學了這是我自己都沒想到的 非常突然但事實就是我發覺自己不太想當工程師了退伍以後先在家裡的針織廠幫忙了兩年左右不過我還是希望能出去外面累積經驗 增進視野所以想要試試做能夠用到以前知識背景的工作後來想想~若不當工程師 也可以試試電子業的業務因為內心裡其實是喜歡和人互動的 不太喜歡整天面對電腦雖然個性稱不上活潑 但我想要藉這機會磨練自己請問有做過這類工作的各位能給我點甚麼意見呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.56.99※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402999495.A.880.html→ testutw:最電子業你會做到根本不想跟人說話 還是在家待著吧推 Kamiya:沒關係這是可以磨練的。你可以找FAE，比當純業務有價值吧推 qazsd:做電子業業務會做到根本不想跟人說話~此話怎說?→ RayFong:那FAE的工作內容是什麼呢？推 Rics:電子業業務不覺得比其他行業賺推 kobeliu:重要是工作的成就感吧 不是金錢多寡！ 同是想做業務給推推 s8757042:當然是pm推 Kamiya:FAE是介於SALES和RD的角色推 zxdzxd:可以的話為何不從自家的'業務'工作做起，不一定要非得進電→ zxdzxd:子業，替別人'打工'推 xcape:自家創業>>>>電子業務推文自動更新已關閉