研發替代役 v.s.一般替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aking0730 (Diana)看板Tech_Job標題研發替代役 v.s.一般替代役時間Wed Sep 11 13:36:42 2013由於上了研發替代役和一般替代役，十分猶豫要去哪一邊?可以請大家給我一點建議嗎?研發替代役的公司職務: 軟體工程師地點: 桃園第一階段: 未補第二階段: 補一半第三階段: N+2請問我該考量直接就業去研發替代役?還是去當一般替代役再來找工作?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.171.243→ mulin7746:當義務役推 f202097:3年 VS 1年  此公司若不是你理想公司  就要有心理準備推 christianSK:當一年比較賺 二階又沒補滿 又要綁三年推 Laplace929:除非是國營單位 不然補一半..真的很傷→ mmkntust:虧爆了= =...還要考慮嗎?推 HiHiCano:一般替代役 可認識公家妹妹 + 自修充實自己 爽到翻天推 bhchad:明年的研替 這麼快就出來了喔推 xd4664:第二階段才補一半根本就不用考慮了 而且又要綁三年→ original1:一般替代役超爽，別傻傻被凹三年了推 QQCCC:我替代役到是當得挺悶的..事多到爆 做完看英文還被主管念..→ QQCCC:說妳是當兵的怎模來這看英文...不過晚上晚上到是看得很自由→ QQCCC:不過替代役+1推 pilipilifans:只能說能不能看己的書真的看運氣推 apple514:第二階段沒補滿就不用多想了 在面試其他公司或一般替代役推 p23j8a4b9z:沒補還去屁啊 腦袋浸水嗎→ ckfmp:沒補滿不用考慮了推 eterbless:一般替代役+1推 idmaker:你一般替代出來薪水就打爆研替第二年了阿 傻了喔噓 ncuEE:研替第二階段是第一年好嗎?→ ncuEE:不懂裝懂→ Transformers:沒補滿千萬別去，擺明凹你推 tanker:現在還是榜三年?→ fashion0604:擺明凹你啊 別去→ fashion0604:榜三年 錢又少 越做越幹...推 Solitary:能去一般替代役然後去義務役的根本白癡 光夜哨就有你爽了→ Solitary:你菜逼你只能站2點到4點的哨 一般替代役根本爽爽做8小時→ Solitary:然後下班 什麼文化役 環保役都是 涼到靠盃還可以自修推 zlexmark:替代役 爽爽過11個月  路過....噓 YunJonWei:還用選嗎? 為了不當兵連正常判斷能力都沒了。推 andy0624:研替又是系統廠 大多爛缺又綁3年 還是去當義務役吧推 Q00863:看到捕一半就不用考慮了→ triptane:當然是一般替代役啊→ yfr:除非你的N真的高過一般行情...，否則二階段不補滿還是洗洗睡推 eric210:研替常常是爛缺 以前我同事就是這樣 很慘推 WFC:所謂的補一半是怎樣?? (N-20075)/2 ?? 還是只補 20075到 N    09/12 00:06補一半=N-研究發展費(30100)+20075→ WFC:第一階段就成功嶺受訓? 是沒聽過在成功嶺有公司資薪的→ WFC:第二階段就是第一年，補另一半到N，那就是給到全薪~推 llzzyy01:涼不涼要看運氣 不過不超過8小時倒是真的※ 編輯: aking0730       來自: 111.240.83.166       (09/12 20:44)推 chunghung0:所以補一半是少1W?  那還可以考慮推 vdan:不要去     研替都是犧牲品推 steed:別傻了 研替都很慘推文自動更新已關閉