[請益] Offer選擇 (正文 明泰 盟創 合勤) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ktilu (Blue)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇 (正文 明泰 盟創 合勤)時間Mon Jun 25 23:44:13 2012公司        正文               明泰                盟創           合勤地點        湖口               竹科                竹科           竹科職務        FW RD          數位多媒體FW RD      Linux FW RD    Linux FW RD(LTE,4G)待遇         N+1                N+3                 N+7            N+7福利         每間公司基本上有年終+三節共2個月, 另外還有績效和分紅等住所   提供宿舍-單/雙人     提供新人短暫宿舍    提供新人短暫宿舍-1個月(免費)單人需排隊等候  沒新人入住,可以一直待著我是國立資工所應屆畢業生經過這一陣子的面試非常幸運能有這四家的Offer (口頭或紙本)因為這是我的第一份工作，有點不知該如何選擇是好...因此，想知道它們的內部狀況與未來發展性希望找到一家前景不錯的公司任職所以麻煩請各位前輩能給點意見謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.113.63推 pinkzera:最右邊推 ppc:最右邊推 buju:最右邊的...推 RouterHsieh:看你對啥有興趣啦，同樣都是Linux FW也會差很多的→ ppc:這太好選了...完全沒有任何猶豫→ RouterHsieh:如果對領域沒偏好的話那就最右邊的吧，至少底薪不差XD推 alongalone:看起來學歷應該不錯. 撐個幾年準備實力在跳槽→ ktilu:其實我沒特別偏向某個領域,因此對這四個職務都不排斥...推 luke72:不是職務問題  是代工業茅山道士的問題推 elma1985:我印象中合勤只有保14,沒有分紅這件事?還是說RD才有?推 RouterHsieh:合勤除了14以外是還有其他的啦，→ RouterHsieh:雖然不是那種加一家隨便就可以破百的就是了XD推 yanagawa:右邊兩個要看部門~~~~有保14，當然分紅也是有~但別抱太大→ yanagawa:期望，而且這兩間都是軟體導向。推 ollill:正文算不會操的   又可以自己決定上班時間  很爽的推 blackwesley:我們不是跟你分析過了?推 godmusicli:大推合勤推 sawang:正文新人爽歸爽，等成為老鳥之後，公司不會加薪只簽約→ sawang:如果你對自己有些期許，或者懶得換來換去，合勤比較好→ sawang:而且起薪差這麼多，你應該很好選吧 XD→ swallowz:盟創就是合勤分出來的吧.不是在同一棟裡?我也幫推合勤推 skysail:最右邊的→ ktilu:因為我覺得每家公司都不錯, 所以遲遲無法下決定~→ ktilu:最後...謝謝各位所給的意見~ ^^推 danielpowter:右邊兩個 都在燃燒小宇宙...→ ktilu:燃燒小宇宙!? 有點不太懂樓上的意思...→ Knudsen:Zyxel推 asem:好強阿推文自動更新已關閉