[心得]台灣晶技/群創/台積/聯電/亞太優勢/力晶/ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd78056 (Challenger)看板Tech_Job標題[心得]台灣晶技/群創/台積/聯電/亞太優勢/力晶/時間Thu Apr 14 11:19:24 2016各位好!本魯從去年六月到現在前面了許多公司，由於本版受益良多，所以也分享一下我面試的部門的情況，我的學歷是私大物理學士，114物理碩士，面試的公司有一些是9月退伍前找的，雖然有兩間錄取但沒有很喜歡也就就去玩了一陣子，然後就一直到現在了。我做的研究還有修的課都很學術，大學做核物理，研究所做量子資訊，修的課都像是相對論、非線性動力學這類的，什麼電子學還是半導體製程跟元件物理壓根沒碰過，當時後想法很天真，想說反正許多東西都是進了公司在學，也就只學一些覺得有意思的東西，現在是真蠻後悔的，一點求生技能都沒有，所以找工作一直不順利。雖然有自己自修半導體元件物理跟製程，但一些大廠壓根不問，就只看你成績單上有沒有修過相關課程。台灣晶技(研發工程師):這家是在清大校園徵才時發現主管跟我一樣的學經歷，考專業科目(石英震盪器)問RLC電路的eq是長什麼樣子壓電材料誰發明的、什麼材料有壓電材料的性質這類的，跟主管面試就只是自我介紹跟介紹論文，之後主管就帶我參觀他們的辦公室，感覺就跟念碩班一樣，一個辦公桌給你，旁邊有實驗室，要做些什麼自己去踹。第二次面試是董事長直接面試，會問你要怎麼帶人。但他希望我當下就答應要去那裏，我就有點傻住，畢竟這是我第一次面試，也才看這一家而已。薪資: (N-7)*(16-18)，責任制且無加班費。群創(TFT Array製程整合工程師)先是要求我自我介紹，後來問了你知道TFT Array製程嗎?因為有做過功課，我講到一半，他就說我合格了，也問了我對於面板業了解多少?當下就說希望有機會再見面，如果你有想要來的話XD之後人資就說錄取了。薪資: (N+1)台積(南科-製程整合)問的問題大概都是板上給的考古題，你遇到最大的挫折是什麼?遇到你不想做的事情你該怎麼辦?你的缺點是?最困難的問題是能否舉個三個人以上合作，你們遇到衝突或是意見相左是怎麼解決的例子?最後，主管說我以為你有修過半導體課程才叫你來的，結果想當然爾，但她覺得我人不錯，就推薦給不用相關知識的部門。台積(南科-defect team)這也是屬於製程整合裡面的其中一個部門，工作內容是首先會用KLA機台scan整個wafer的表面"粗略"觀察wafer表面的defect情形，將scan到的defect定位，再利用SEM review該定位點 "詳細"觀察defect型態。比較難回答的是除了實驗課以外的成績都很好，你怎麼不去RD?你以後會不會去RD?以及遇到工作量太大你應該怎麼做?當下以為只要表現得夠奴才行，就回答會自己加班做完，以及找有空的同事幫忙 。我是事後看到別人的文章才發現，原來主管想聽的是要適時反映loading。結果:感謝函聯電(南科-製程整合工程師)考邏輯跟英文，說來慚愧，邏輯寫太慢所以1/3沒寫到分數才12x。後來跟主管面試就聊一些基本款像是工作期許、遇到的最大困難以及介紹研究所做的事情，最後他說你應該沒問題，希望有我的加入可以更接近台積一點。BUT 人生最重要就是這個BUT，我沒有面試到人資。後來他們說你是不是看網路上寫沒有面到人資就是沒上?但實際上是看主管，有些是二面時才會面人資。結果:無聲卡聯電(竹科-非揮發元件研發工程師)跟主管面試一樣聊基本款跟介紹研究所做的事情，還有問對於e-flash懂多少?因為有做功課，所以有答得出來。最後主管說你應該沒問題但他們還要找人陸續面試才會做決定。這次終於有面到人資，問的問題也是基本款。薪資: N*14+分紅 結果:感謝函聯電(竹科-模型技術研發工程師)工作內容主要是客戶會給你設計圖,你需要模擬各個元件兜在一起後,會不會出問題這應該是遇過最強的怪，先是三個小主管面試，自我介紹跟介紹論文，後來換資深的主管來面，當下問MOSFET怎麼操作、什麼是基板效應、短通道效應，下午等了三個小時，換一個女處長來面試也是考半物，由於我只準備MOSFET的工作原理跟四大製程在做些什麼，所以很慘，處長也表明說部門裡面隨便找個人來都講得比你好。結果:感謝函-----------------------------------------------------------接下來都是今年三月開始面試的公司亞太優勢(製程整合)先是跟人資聊一下，後來是換主管聊，先是自我介紹後來主管介紹工作內容，在這期間，幾乎把你可能問的問題，全回答完了。有了前次聯電的經驗，我在自我介紹上說我元件物理念的差不多了，如果主管不放心，可以考我。但他說他不再意，你進來在學就好 冏薪資:(N-2)*14;準時上下班，不太有加班跟分紅結果:兩個禮拜後打電話去問，沒錄取力晶(製程整合)先是考英文(沒聽力)接下來跟主管面試，當下就感覺不妙，我就認為我應該是被人資找來做業績的，不用自我介紹，主管只問我你知道製程整合在幹嘛嗎?之後就讓我問問題而已，對我一點興趣也沒有。而這是我也特別強調元件物理念的差不多了，如果主管不放心，可以考我。但他說他不再意，你進來在學就好。 冏薪資:(N+3)*14+分紅結果:兩個禮拜後打電話去問，沒錄取，人資人很好怕我太難過，跟我說我成績蠻高的，主管推薦給其他主管。由田新技(光學工程師)光學考試是五大像差、解釋光的粒子性跟波動性並舉日常生活的例子、給物體的大小跟位置問成像位置跟大小、什麼是光通量、照度、亮度。英文是閱讀填空以及寫一封信說新的驅動程式會造成電腦無法開機，以及code有錯請某人確認並給予解決問題。不用自我介紹，主管問的專業科目比較難:用來檢測物體表面是否有缺陷的光學要用長波長還是短波長?當你把東西拿很近，你會看不清楚物體，你要用什麼用的透鏡解決這個問題?色溫高是什麼顏色？客戶主要是面面廠，有機會出差到大陸或南科，平日做的事情就是一直做光學實驗檢測產品，每天就是不斷一直架設光路又拆掉又架，主管一直問怎麼不去面板廠，感覺面板已經夠慘了，這客戶又是面板廠居多。主管人蠻好的，覺得我怎麼會找這麼久，是不是履歷亂寫，結果幫我看履歷，給一些建議薪資: N*12，幾乎沒有分紅; 結果:未知,不過不會去穩懋(光電製程工程師):穩懋沒有版上說得就是爽，平均9點下班，可能會到半夜，除了吃飯跟上廁所都待在無塵室裡面，主要做雷射產品製程研發，整套製程自己做，包括SEM。薪資主管有聊到是N-3，我也就沒再面下去了。專業科目是問黃光製程是什麼?正負光阻的差別是?台灣半導體(研發工程三部(台北新店))主管不再，是兩個工程師來面試，先自我介紹再問MOSFET的工作原理、基板效應。主要是做super junction跟shockly diode，從光罩到製造、封裝、售後服務，一手包辦早上八點半開始上班不能遲到，中午休息一小時，平常要吃東西或喝飲料可以直接去留下的便利商店，不要超過三十分鐘就好，算是很自由。再來跟一個女主管聊問一下黃光製程的光阻分什麼種類?由於是商業大樓會設保全所以晚上八點前一定要離開。二面:自我介紹與介紹論文，後來換到協理，這家公司沒有人資，薪水是協理定的，我沒想到我已經自砍五千喊四萬但還是被殺價，年薪14個月+分紅，但協理講了很多公司的好話，跟我差不多時間去面試的人也寄信問我，開多少我想可能今年要收的人價碼有被降低，因為要多收人。1副理說目前要招很多人，去年底有招到一個，但今年到現在還沒有人進來。結果:offer get-------------------------------------------------------------------希望這些可以幫助到在找工作的人，也祝你們順利。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.155.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460603967.A.5C3.html推 obluda: 推薦這個最強面試的學弟推 a331330: 個人覺得ㄧ些半導體廠沒上是因為他們會看大學的學歷.....推 cathy79123: 辛苦了推 sjclivelo: 老話一句 四大碩包子沒52K不要去推 coronia: 臺基不是只用奴性高強的啦 有問題還是要反映 不然人家→ coronia: 也只會覺得你面試一套 上班時會另一套的~→ coronia: *台積推 cjko: 群創5廠製程整合，只能推科科推 a73966953: 感謝分享推 Morphee: 慘。真的要念電子所。→ Morphee: 四年前中字輩都可以拿50k 起薪了推 yooo4017: 推一個推 tony60138: 群創開給我四中碩也有48耶..推 sjclivelo: 包子私碩一率都開到48K CP值超高阿→ Preaz: 台積製程還蠻看重血統的，想要百萬年改投設備看看推 deltarobot: 血統個屎 讀對科系比較重要※ 編輯: asd78056 (111.253.148.124), 04/14/2016 15:49:39推 Fradi: 推～推 CC0303: 好想去defect team.......推 xyz30317: 包子四大碩沒喊價會只給48唷→ xyz30317: 包子會淪為純代工 賺不了錢推 goldmengo: 推推 GodOfGods: 感謝分享!感覺上原PO是找物理系能投的都投推 xjp5jam: 推～推 crc2121: 你可以慶幸面試完聯電有給你感謝函或無聲卡。推 crc2121: 有些聯電面試求職者，都會給口頭offer一等就一個多月，然→ crc2121: 後就…你被婊了！https://youtu.be/jA9PxqB6fAM※ 編輯: asd78056 (36.232.94.28), 04/16/2016 22:32:43※ 編輯: asd78056 (114.36.243.61), 05/04/2016 22:21:19推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉