[請益] Technical Sales ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題[請益] Technical Sales ?時間Mon Feb 23 21:35:04 2015很多RD   如果不想當主管或是卡不到主管缺會去外商當FAE然而   最近發現很多外商FAE   如果在同一家公司幹久了會升等成所謂的Technical Sales換言之   這種FAE   不需要去幫客戶Debug(這交給底下菜味重的苦力FAE去就好)是技術出身沒錯   但偏向Sales端負責把東西賣出去的但是技術方面   也不是不懂簡單講你要跟我談技術?  那就來談跟我談錢?  呵呵  那更歡迎因為很多文章說    FAE很難有往上發展的空間(外商的玻璃天花板?)系統廠若官運好可以課長  副理  經理  處長  協理一路爬上去但FAE大致上不會有這麼大的發展空間但是如果是當這種Technical Sales感覺是工程師嘴砲的最高殿堂你也不是出一張嘴(或兩顆奶)   商學院出身的的Sales   不會被客戶RD看輕也不是苦力型的FAE  幫客戶RD debug  外加被菜鳥客戶PM狗幹聽起來一整個爽   談談技術  然後把東西賣出只是通常都要當至少10年以上FAE才能到這位置有無Technical Sales的工作內容嗎?--作者  h_l_5_66 (專業的酸民)                                  看板  Gossiping標題  Re: [新聞] 柯文哲：95%患者都會感謝醫師被治療好後，會感謝醫生的人 有91.8%   不會去感謝醫生的  只有9.2%推 w_i_n: 91.8+9.2=101--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424698508.A.F0E.html→ Iemarah: 或者是有N年的陪客戶喝酒的經驗推 keith780902: 羨慕很會喝的人…推 yiwog801: 這不就是所謂的marketing?→ yiwog801: 不過要小心,這種職務通常薪水高,如果沒有背業績→ yiwog801: 或是直接幫客戶on-site support的話當外商業績不好時→ yiwog801: 要小心被砍推 FFAAEE: 我覺得就是一個幫助工程底的人轉commercial function的位→ FFAAEE: 子 而且對於公司來說 其實也算是省錢 可能一個account就讓→ FFAAEE: 一個technical sales去擔 可以解issue又可以談錢的事→ FFAAEE: 總體來說 是一個不錯的跳板 但端看你個人特質 在外商 當→ FFAAEE: sales或是你想走Marketing 路都是更廣的推 FIsHgOLD99: 強者我朋友是technical sales director→ FIsHgOLD99: 月薪13萬RMB推 FIsHgOLD99: 整天只要嘴炮跟買星巴克報公帳director這個至少要熬20年啦太遠了   還沒想到這步※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 02/24/2015 20:23:50→ badyy: 沒錯，sales/marketing沒績效就是滾蛋→ badyy: 沒什麼績效的客戶，不需裡會。推 badyy: 像PC的vendor就是這樣，platform就是沒有tech部分→ badyy: 本質就是sales推文自動更新已關閉