[請益] 奇美通訊到底是... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johnlee2772 (彩虹呢?)看板Tech_Job標題[請益] 奇美通訊到底是...時間Wed Sep 19 22:55:10 2012如題，最近要開始找研發替代役，奇美通訊股份有限公司( 鴻海集團 )找我去面試我想請問...這應該跟南科的奇美做螢幕的已經不太一樣了吧，所以進去的話也算是郭董的子弟兵這樣嗎??公司簡介奇美通訊，為無線通訊技術研發及終端設備製造、服務銷售之國際化公司，秉持技術領先的堅持，積極網羅研發人才，投注尖端研發設備，並積極導入國內外技術合作專案。目前以無線通訊終端設備為主要營運範疇，營運範疇包含：GSM/GPRS/EDGE/WCDMA/LTE通訊模組與手機，智慧型手機及平板電腦等終端設備。2004年加入鴻海集團下的富士康國際控股有限公司(Foxconn International Holdings；FIH)，並於2008年合併富士康國際股份有限公司，此後便與鴻海集團全球生產、維修與供貨能量進行垂直整合在新北市土城的這個奇美不知道大家能不能給我一點意見呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.130.203推 ray2501:奇美通訊是郭董併購的，先問一下部門有沒有賺錢吧...→ johnlee2772:問主管嗎@@?推 T3T:關鍵字: 幹在心   你就知道答案了推 SCLEE5566:奇美通訊=FIH=WLBG→ SCLEE5566:樓上有一篇WLBG的文章你可以先看一下推 SCLEE5566:好像年年虧損，科科→ johnlee2772:那看來好像略知一二了，謝謝大家，以及水球我的前輩推 trappings:今年鴻海所有事業群都加薪了 就只有這間沒加  ㄎㄎㄎ推 raim:這間尾牙都坐最爛的位置看表演 例如鋼柱後面 你就知道...→ flyskytt:不推XX元自稱小主管推文自動更新已關閉