Re: [討論] 有沒有朝九晚五週休二日的缺? 錢少沒關係 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gw112 (gw112)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有朝九晚五週休二日的缺? 錢少沒關係時間Sat Oct  8 23:06:54 2016※ 引述《musashi0839 (常山七次郎)》之銘言：: 純就個人經驗: 即使是最基層的線上作業員也要上班10~12小時: 更不用說工程師  有班就上  有假就放  沒在算時間了: 所以不曉得有沒有職缺: 是可以朝九晚五  週休二日: 幾乎跟公務員同步: offer少也沒關係: 請問有這種缺嗎？1.請問朝九晚五，大家可以接受的最低待遇(調薪幅度低)是多少呢？2.這類型工作是不是調薪都很慢且只能靠年資呢？如果是這樣幹嘛不考個公務人員呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.214.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475939216.A.B58.html→ WenliYang: 破百OK了。推 myfolks: 感覺可能會被噓，先幫你補血→ myfolks: 這問題太廣了，職位、年資不同，應該底限不一樣推 guest0079: 我上一間就朝十晚六 中午休2hr 年薪破百但在公司偏低推 maxumin: 我們運氣好的處長就是這樣啊，9—6，每天都小聲說，錢多→ maxumin: 事少離家近，爽，不要問我怎麽知道他月薪是17.3w的，每週→ maxumin: 的工作就是收集大家的報告整理，→ guest0079: 要夠強但薪水偏低所以遲到早退也沒人敢嘴啊 都我嘴人→ guest0079: 做到處長的不用講啦 人家經歷過竹科新貴的年代→ guest0079: 都嘛高薪又爽 沒破百說出來都是丟人的推 maxumin: 答對了，他就是完整經歷黃金時代的老人，推 TokyoHard: 推!每週的工作就是剪貼大家的ppt推 odahawk: 年薪80萬不含獎金分紅→ cityhunter04: 一開始30k可以，穩定就好※ 編輯: gw112 (223.141.194.60), 10/09/2016 00:17:25→ csco: 173k/m,難怪現在VP等級的薪水一大堆...sigh :~→ lazarus1121: 我前一份工作到後期每天朝九晚五  月薪大概45K推 kobe760903: 4樓這樣蠻爽的......每天工時6h推 rosefan: 朝十晚六，年薪約85萬，午休90分鐘，這樣大家會考慮嗎？推 egopop: rosefan這要看地點在哪邊囉?推 Iamidiots: 正常工時，但要年薪800k還不含獎金分紅，這在做夢吧!→ Iamidiots: 就算有的話大概也搶破頭→ zxp9505007: ARTC博士都這樣領的吧→ teardropbox: 同學七點下班 一週兩次五點 他年資五年也破百 我常開→ teardropbox: 玩笑時薪比我高→ teardropbox: 中華電老人也有→ myfolks: cityhunter的3萬，是在北部嗎→ atpx: 如果只要6點半下班, 偶而加班, 年薪80上下. 金融業IT歡迎你→ atpx: 不過要on call, 系統上限期間會很常加班推 phyrexian: 年薪100 8:30~5:30,沒加過班的路過推文自動更新已關閉