Re: [討論] 大家如何看待「來交朋友」的同事？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (CS神棍)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家如何看待「來交朋友」的同事？？時間Tue Jul  5 21:51:06 2016強者我朋友就是這樣啊,公司缺了甚麼設備就自己買,螢幕,電腦,器材花了50萬也不手軟,部門沒預算請客自己來,畢竟大家都有辛苦的付出,把公司當成自己的公司看待,有案子或是新的東西可以玩,不需要管部門主管說今年預算夠不夠,不夠就自己貼,有時候遇到高層一些奇怪的方向還是有衝動會想花個30億把事業群買下來算了,但想想這筆錢花了不如自己開一間,盡心盡力做好每一件事情,也不會想勾心鬥角搞小團體鬥爭,如果整間公司都是這種不為己利的人,會很好很強大,可惜這種神經病不多....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.119.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467726669.A.94B.html推 hg790727: 這是半個老闆吧XD推 Narcissuss: 以前念書也是有同學自己掏錢買wafer阿推 julian42: 能花30億豈不是身價百億,通常已是有知名度的人推 MinJun5566: 有30億還在工作 不太相信→ lichai: 喔，又是強者我朋友推 apnsd2y: 有遇過+1 但沒到億萬富翁推文自動更新已關閉