[請益] 高雄日月光核薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ckkt (!@#$)看板Tech_Job標題[請益] 高雄日月光核薪時間Mon Dec  9 18:49:05 2013離面試到現在快一個月了，上星期一接到通知說正在核薪，今天又接到電話通知一樣還是說在核薪，然後我問他大約還要多久可以核出來，他說大約再一星期，請問核薪核這麼久算正常嗎？很怕到時變不入取。另外我應徵的是資訊工程師。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.156.228→ pig22022:之前我去面試的主管倒是一直催人資核薪給我推 mdjason:我的經驗是2天後口頭offer 1個禮拜內拿到聘書@@→ ckkt:我別間入取的 也沒遇到這麼久的→ DiorHomme:今天的蘋果日報看一下 ...→ ewing112233:南部薪水比北部少1~2千推 phliao:核薪不一定過，沒過就沒錄取推 phliao:該擔心的是人事凍結→ keyboard56:我的經驗是隔天口頭，紙本兩個星期整推 koden:下周要報到→ ckkt:樓上也是入取資訊工程師喔 面試到現在也是快一個月嗎→ ckkt:人資打來是跟我說確定入取 只是還在核薪→ GoMinDon:還好你是被入取，不是被錄取推 phliao:核薪如果沒過你還會再來談嗎？噓 cutem:純噓無良日月光，今天蘋果日報頭條看一下。→ ckkt:我是新人 薪資是依公司規定的推 Nex:難說，我當時是快3個星期。推 phliao:依公司規定的話，應該是會核過，只是沒道理卡這麼久，可能→ phliao:跟接下來的淡季有關推文自動更新已關閉