Re: [請益] 研華研發替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a95297 (2+2=0)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研華研發替代役時間Sun Nov 24 23:02:52 2013※ 引述《nmbb7691 (leo)》之銘言：: 版上的先進大家好: 小弟應徵研華的訊號模擬替代役SI的研替,應該就是QA單位.可以再跟人資確認是否為測試單位.看你有沒有想要第一份工作就是在QA.對未來發展有好有壞就是.: 有幸獲得offer，但還沒回覆主管: 想請教大家一些問題: 1. 薪水聽說沒有很多?(離年薪100W很有距離)研華起薪高,但每年調薪跟同業比算少,比方你起薪45k,妳同學在某間系統廠40~42k,三年後他的月薪可能與你相同or甚至比你高.且研替第一年不調薪.所以實際三年只調到兩次.研華要破百有難度喔,起碼要課長級以上才有機會,且研華升職等是由主管決定,並非依照你的年資.他認為你實力&績效達到他的標準他才會讓你升.: 2. 不好升遷?(這部門有6個人)上面說過了,升遷看主管對你的認可程度.升遷到一個程度要再往上個人認為頗難.: 3. 未來是否不易轉換跑道研華在業界不算差,轉換跑到應不會太難.: 薪資問題我應該是要問人資才對: 不過還是想問問版上的先進有沒有人知道這間公司的狀況: (因為徵才辦得很盛大，主管都笑笑的，怕有詐= =)研華不會有詐啦,哪家公司徵才時不是搞得很盛大,氣派.因為不盛大,氣派點,這些新鮮的肝怎會有心想要"嚮往"的進來勒 XD: 謝謝大家現在已經沒有所謂的科技新貴了,說難聽點根本是科技挖貴(台語).現在外面看得到的科技業公司,最肯給的公司我覺得是tsmc,當然她們也很操,但ASUS,HTC,FOXCONN,...就不操嗎?當然操的程度很難定義,畢竟每個人認知不同.某A在在A公司,每天都加班到一兩點,年薪剛好80,某B在B公司,同樣每天都加班到一兩點,年薪卻有個100~120甚至150.但A和B每天下班後都跟行屍走肉一樣,只有累,很少有自己的時間.而某C在C公司,每天7~8點下班,偶爾加班到10點,一般情況下下班後都還有自己的時間,可以回家陪陪爸媽,陪陪男女朋友,有自己的時間做自己的事,但他年薪底多70初,甚至不到80.薪水這問題,如同你文章底下許多人建議的,總歸一句話:--> 看你想過怎樣的生活.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.92.60推 nmbb7691:謝謝A大，薪資我有個底了。問A大一個問題，QA是?→ a95297:QUALITY ASSURANCE,測試驗證產品的單位.每間公司一定都會有※ 編輯: a95297          來自: 111.248.92.60        (11/24 23:16)→ wowcowshm:無法想像每天都1點以後下班...11點下班我頭就痛死了XD推 nmbb7691:謝謝A大的建議，還有最後一句箴言 ^^→ WenliYang:最後一句得推了推 shiengchyi:請認明：『苛技薪跪』 <---別弄錯了→ hongyu0322:非QA單位...推文自動更新已關閉