Re: [請益] 交大電機學士的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orange0311 (oh~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 交大電機學士的出路時間Thu Apr 14 23:24:10 2016※ 引述《orange0311 (oh~)》之銘言：: 交大電機學士畢業已經是四年前的事了，當時想先當完兵工作一陣子再決定是否讀碩士。: 第一份工是電控工程師，月薪36.5K，做了一年就辭了。: 第二份在資訊業找了個研究員的缺做，朝九晚五，月薪36K。: 後來案子被砍了，在同間公司被轉職當助工，月薪則調到了40K。: 過程中其實很多次想離職，但是因為一直很忙所以作罷，朝九晚五也成了過去式。: 過去一年又變得更忙了，連週末也在忙。: 平日更不用說，基本上都是2300到0100之間，後來終於慢慢變早到2130。: 就這樣過了一年，月薪調到了42K。: 覺得不能再這樣下去了，再加上最近2000就可以下班，遂開始找第三份工。: 這才發現我的籌碼在過去幾年的時間不但沒有增加，反而流失了不少。: 請問這局該怎麼解？是否只剩洗學歷這條路了？: 抑或是有什麼類型的職務是我可以勝任的？感謝大家的意見，目前所知似乎是要準備研究所了......打算邊準備邊找工作，看是先考上還是先找到吧！但講到考碩，方向也是個頭痛的問題。目前看來還是電研的出路比較多，但如果是看上的難易度，數研比較容易上。因為我最強的科目是高微，再來是線代、代數和控制，然後才輪到電子= =這部分我要再好好評估......總之感謝大家的諸多意見，我必須再花點時間消化。畢竟26歲了，再4年就30，時間所剩不多。然後，這帳號是跟朋友借來的。第一次用PTT，沒想到能夠得到這麼多回應，讓我頗意外XD感謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.76.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460647452.A.958.html推 kkmoon5566: 電控怎麼會學到高微→ orange0311: 大三和大四時因為興趣跑去應數修了很多課→ orange0311: 高微、代數、密碼、數論、動態系統、偏微等等打不下了推 hergan: 可以考控制和通訊類推 kkmoon5566: 感覺很強啊，當初竟然沒唸研所？→ orange0311: 剛好電控和電信...？→ orange0311: 當初跑去考應數所了，但因為高微是大四上修的，大四下→ orange0311: 就考，結果差了20分才能正取，備取就被刷掉了。→ orange0311: 簡單講就是，我只修完高微一就硬著頭皮上了......→ orange0311: 然後想說，不想多花一年準備考試，乾脆就先去當兵工作推 andy261: 走數位IC吧 中上等級年薪都百萬→ andy261: 多個計組 就可以考了→ orange0311: 那個不是進了電研才選的嗎？推 hsu761001: 對那些數學有興趣 出國念統計所 選我正解!推 andy261: 你去看清交中ICS 就考這幾科，應該算好考推 DontGoCMI: 出國唸算了 都有存款→ andy261: 新人起薪70K 第二年保證破百→ andy261: 相信學長的話 !!→ andy261: 不過你之前的工作資歷都不算 要從來推 jesse555: 他這樣怎樣選都好痛苦...推 carefree1205: 數學好可以考慮往演算法工程師發展→ orange0311: 演算法的職缺好像都在台北市→ orange0311: 不排斥就是了，如果有面談機會的話都會去聊聊→ kclvpc: 起薪跟上的公司比較有關係吧 數位IC又不是重點→ kclvpc: 寫軟韌體或做演算法 一樣能去那些起薪70K的公司→ kclvpc: 軟韌體的缺還比數位IC多→ kclvpc: 反之做數位IC 但進不了那幾間豬屎屋 一樣無法70K→ dslite: 113.11跟113.13終究是有差的?推 kevin092178: 統計所?推 jeromeshih: 演算法職缺Design House都有吧，另外建模所只考微積分→ jeromeshih: +線代不是？→ jeromeshih: 有興趣通訊裡面有編碼和代數關聯不小，影像部分用到數→ jeromeshih: 學思維的也不少→ orange0311: 當初考的是應數所不是建模所，所以是高微+線代。推 PBDS: 這讓我想到之前公司的一位神人，是交大電機學士第一名畢業，→ PBDS: 因為不屑唸碩士，結果出來工作好幾年後，發現班上的同學都在→ PBDS: 聯發科等一些知名IC廠工作，年薪都是他的好幾倍，結果後來就→ PBDS: 辭職去唸書了，聽說還唸到博士了，不過碩加博，最快也要5年→ PBDS: 吧，重點是他唸完出來，早就沒發股票了，從年薪差6倍，馬上→ PBDS: 縮到年薪差2倍吧，真的覺得運很重要推 qpwo76: 我逢甲畢業在神教待一年後重考都可上成大電機了，相信台→ qpwo76: 交對你不難→ MOONY135: 不要因為簡單上就來數研 錢不多的→ orange0311: 當然，現在考慮是否讀碩的動機是工作難找。→ orange0311: 所以讀什麼碩當然也是根據出路，而不是好不好上。推 f18g16h14: 數學好考電信系統組啊推 bightt97018: 為什麼你強項是高微 ....→ orange0311: 我也不知道，我猜是因為電機的科目和高微比較相近吧？推 Leadgen: 通常說強的那項，會是最弱的。好好加強求職學科吧。→ orange0311: 否則其實我比較喜歡代數......推 asiguo: 轉財金呀→ orange0311: 財金的出路有哪些？→ orange0311: 金融業的話估計只能走保險吧？→ orange0311: 但是保險封頂到精算聽說要十年......推 rfv1471: 台政財金出路一堆吧...→ kclvpc: 財金研所比電類難考多了 而且出來又不是說穩贏那前幾大ic→ kclvpc: 廠 有必要轉？推 double21: 你還蠻誇張的  專長是什麼就考什麼研究所是哪招→ double21: 既然現在覺醒了  當然是以高薪就業導向推 randystock: 26還年輕，就算補習1年+2年唸完也還沒30，之前的工作→ randystock: 對往後的職涯是有加分的，不用灰心，加油。→ king19880326: 重考醫牙比較實在，科技業是青春飯，你畢業就已經老→ king19880326: 惹噓 homer00: 發股票的年代，確定當時有交大電機系?推 PBDS: 樓上，不就講個跟電信的合併改名字的系而已，方便讓大家都→ PBDS: 知道而已，有什麼好噓的→ orange0311: 應該是誤會吧...證書上就寫電機，我也只能呵呵。推 asakura4: ２００９入學才有交大電機第一屆…http://imgur.com/opfLKoD<img alt="" src="//i.imgur.com/opfLKoD.jpg"/>105年4月-101年6月=3年又10個月所以我應該更正為三年前才不至於讓人誤會。※ 編輯: orange0311 (114.36.75.177), 04/17/2016 16:03:00※ 編輯: orange0311 (114.36.75.177), 04/17/2016 16:05:06推 jasontmk: 加油~ 你現在知道你的興趣在哪個領域 念研究所應該不是→ jasontmk: 太難 OK的推 jasontmk: 我蠻多同學都是25過後才念碩班 都分散在台清交XD 好好發→ jasontmk: 揮你的強項吧～ 科技日新月異 眼光放遠一點 多觀察→ orange0311: 其實都沒做過，所以仍舊不知道興趣在哪。→ orange0311: 只知道自己不要什麼，不知道自己要什麼。推 ETETETET: 覺得不是高微強就應該去唸數研..真的對數學研究有興趣再→ ETETETET: 去吧推文自動更新已關閉