Re: [請益] 請教科技業前輩們~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請教科技業前輩們~時間Thu Aug  1 12:57:01 2013※ 引述《imch543 (imch543)》之銘言：: 請教科技業前輩們，關於找工昨時學校的問題: 雖然學校跟板上比起來差很多 但想問一下: 找工作的問題  科技都是電子系 想走半導體業: 國立後段普通大學(聯合大學): 私立前段大學(逢甲大學): 國立後段科技大學(勤益科技大學): 這三間的話，在科技業要找工作時哪一個機會比較多一些?: 謝謝~找工作前，請先鍵入正確的字，請別拿鄉音輸入法當作藉口，捲舌音的判斷，在國小低年級就有教過。半導體業也有分很多職缺，學校是個敲門磚，找工作不單看機會，有時帶點運氣成份，你若是真的有心要充實自己的不足，就先從補強自己英文能力開始，弄幾張英檢證照，哪怕只是初級英檢也好，光是聽力跟口語就能爭取到一些機會。成績單跟學位證書，只在畢業不久的那幾年有用處，現任的工總理事長，就是師大國文系畢業了，照樣管一堆科技人，也沒人跳出來說他學非所用啊！善用學校資源來壯大自己，讓繳出去的學費超值划算，將來可以用一輩子來回收這項投資。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.139.25推文自動更新已關閉