Re: [討論] 加入科技業，至少都要大學學歷比較好？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 加入科技業，至少都要大學學歷比較好？時間Wed Jul  6 11:09:40 2016※ 引述《sac87246 (機車男)》之銘言：: 因為小弟我24歲曾經想這個問題，我只有高中職畢業，考慮要不要晚上去唸大學進修部，: 科技業不管是在哪個科學園區，一大堆大公司，都很要求學歷: 雖然很多op都只要求高中職畢業就好，但在這個大學生滿街都是的情況，就算錄取了，但: 可能以後卡在你沒有大學學歷，升遷也輪不到你，只能當個萬年op...: 更何況有些看你高中職畢業，薪水真的是給你低到無言..: 所以是否以後想朝科技業方向走，最少補完大學學歷比較好呢？還是當op比較好工程師羨慕op，我想要當op，當op還有人的尊嚴，當op工程師連當狗都還比較開心。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.89.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467774584.A.8CD.html推 ASKR: 助工錢比較多啦 責任也是工程扛推 ark7912: 產線內掛工程師大多都很賽 當OP快快樂樂推 t70082: 我也想當Op→ mimicat0228: 原來發文的人感冒幹嘛刪文 本日第四好笑推 hergan: 那你去當啊→ allenxxx: 肝好比較重要推 judy3350123: op是助工的意思嗎？非相關科系進的去嗎？→ mlda888: op不是助工其實是接線生※ 編輯: nemies (114.40.89.144), 07/06/2016 18:54:44→ soi1dsnake: 那也要gg之類的op才有基本$$→ soi1dsnake: 如果其他一般公司的op,看到薪水你就開心不起來了台南東X的op薪水不錯阿，比外面的ME好。※ 編輯: nemies (114.40.89.144), 07/07/2016 05:27:28噓 eric111043: 我就不信你真的會去當op推文自動更新已關閉