[討論] 年後找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ARKUE ()看板Tech_Job標題[討論] 年後找工作時間Thu Feb 18 11:31:42 2016想請問大家 年後放完假回來這段期間工作好找嗎？雖然新聞說今年景氣會比去年好股票指數也止跌回升不過就我今年跟去年找工作的感覺來看今年年後的面試機會就比去年少好多很多公司都只看看履歷而已想請問大家今年年後找工作找的如何？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.167.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455766304.A.D27.html推 chuegou: 韌體...星期日開開履歷到昨天為止安排了4個面試待安排2→ chuegou: 跟我2年前找工作時差不多噓 ABC999: 找不到工作 +1→ jehovahlove: 找不到= =推 p0518: 完全沒面試......找工作已經快5個月了 都快沒自信了→ p0518: 今年完全沒面試 去年至少有4家推 DontGoCMI: 排到８家　年底超多跳槽缺推 antiall: 年前十來家 年後目前才一家推 justinjan: 1F,我徵主管缺，對方24時內回覆，隔天面試當天入取，→ justinjan: 選擇XXXX找工作就是快推 p0518: 1111？推 chuegou: 感覺軟體人才荒有點嚴重...這個版今年很多像這篇的文章→ chuegou: 但soft_job那邊沒這麼明顯...倒是很多想跨進來的→ abandsdx: 可能能力不夠，年後也沒人找面試！當Q好廢推 cspy: 年後的最近沒面試 +1推 cspy: 去年10月某個時間點超多面試通常年後應該是這一年來最好面試的時間看來除了軟體人才 其他似乎還是機會不多可見景氣看來還需要一段時間才能回升※ 編輯: ARKUE (223.143.113.177), 02/19/2016 08:33:04→ reticentmind: 軟體缺阿～都缺senior推文自動更新已關閉