[請益] Offer請益 (聯電&美光) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者struggledx (Edison)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益 (聯電&美光)時間Sat Apr 19 01:10:54 2014大家好 我的身分是機械碩畢新鮮人二月份離開實驗室後 三月才開始找工作又要等待大公司通知面試 所以最近才面試一個段落其實對於科技業的知識大部分都是爬文或問朋友現在想請教各位大大 哪一份工作的錢途比較光明?或是 未來哪一間公司給的比較大方?兩間年薪 新人拿到的好像都差不多700K左右或哪一間跳其他公司比較有利? 等等之類的---------------------------------------------------公司        聯電               美光職位      設備工程師        設備工程師部門        擴散               蝕刻待遇        N*14            (N+2.5)*14福利        分紅               分紅地點       台南南科           台中后里住處        租屋               家裡交通        騎車               騎車輪班      小夜 大夜 日常    四班二輪(日、夜) 日常優點      長官人NICE        離家近 外商公司?麻煩各位大大給我ㄧ些意見 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.79.201※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397841056.A.063.html→ AceDuck:家裡大勝推 yuchiehclaw:UMC對你未來路比較廣，之後若轉vendor也有加分→ yuchiehclaw:你知道這兩家產業的差異嗎？好好研究一下吧…→ aagg00:右推 smart1988:我個人覺得蝕刻很賽就是了...→ audi0318xd:住家裡省很多推 s7131469:擴散也要看是哪段  rta 或  rto也是屎而已推 sendtony6:產業有差異~但工作內容幾乎相同推 mobile86:美光起薪高，蝕刻感覺上下班很準時。不要去黃光推 bosch:美光IPP要出來啦  太低就給他按下去→ audi0318xd:住家推 ryanshome888:請問是Rto嗎？感謝各位的意見  應該是RTA※ 編輯: struggledx (61.223.244.63), 04/20/2014 01:15:58推 neyokiwi:奇怪 我離開時只有兩組 RTO根RTP 哪來RTA??推 suea:快來吧 DF需要你→ suea:但以路人角度  家裡獲勝其實我只知道做離子植入那部分 也不確定是哪一個部門 不過感謝各位※ 編輯: struggledx (36.233.25.178), 04/20/2014 20:20:26推 kevabc1:umc推文自動更新已關閉