Re: [請益] 老闆訂每天下班時間後開會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sixth (海很藍，星光燦爛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 老闆訂每天下班時間後開會時間Tue May  3 02:56:14 2016※ 引述《chenwj ()》之銘言：: 最近老闆規定: 每天公司規定的下班時間後要開會: 時間為一個小時: 請問這樣是否有違反勞基法?: 因為大家都反彈但是沒人敢吭聲: 請問這樣子可否去檢舉?: 謝謝~我覺得很奇怪你為什麼不去找工作?大家一起遞離職單以下廢話----我個人是認為如果要加班但是文化不能報加班，又怎樣?如果公司晚上要開會，每天開會，又怎樣?別人喜歡裝認真裝模作樣，那又怎樣?有些地方的文化就是這樣!我已經習慣不要去批評公司或是部門的做法了因為那都是長官的作法，管理本來就沒有正確的方法而且科技業的工作量都很大，很難不加班但我還是離職我離職的原因是 我找到1. 比較不太需要加班的地方2. CP值比較高 (之前 工時長 分紅不如預期)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.68.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462215377.A.E0D.html→ sixth: 順帶一提:曾經看過 部門的人走掉一大票 之後要補人也很找到→ sixth: 主管也混不下去→ Deathzombie: 簡單來說 "別抱怨 有意見請自己滾蛋。"→ Deathzombie: 以上幫翻譯→ sixth: 感溫~推 TokyoHard: 那翻譯太長,就不爽不要做→ sixth: 不如....."e04"→ Deathzombie: 不過其實有問題是可以檢舉的 小弟的公司就是累犯→ Deathzombie: 每個月都被查 xd→ DontGoCMI: 重罰一萬元 不可能改變的→ b18902040: 垃圾公司。換比較快→ sc1: 下班就刷卡閃人一分不多留才對推 pizzahut: 說你下班有事就好了...推 civic8: 不爽就別幹，要幹就別不爽推文自動更新已關閉