Re: [心得] 去外商公司面試會被問有無男友 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sean72 (.)看板Tech_Job標題Re: [心得] 去外商公司面試會被問有無男友時間Sun May 19 02:59:21 2013我公司有一個女同事做三年  生兩胎每生一胎大概就是消失三個月上次產後復出回來上班沒幾個月跟經理說要跳槽了經理幫他加薪  硬跳兩級升為組長把她留下來連該有的內部面試程序都沒走  直接蓋章升職做N年沒升的同事心裡幹翻天有什麼原因非留不可嗎 @@? 上班不過就是word + excel升完官沒兩個月就發信給大家今年又要生第三胎惹...(不知道經理這時候心裡是怎麼想的)七月底他又要開始請三個月產假回來之後大概正好感恩節 混幾周之後就是聖誕節+新年爽翻天惹四年生三胎...跳槽談判加薪升職  招招好招--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 172.249.127.163推 lave70:經理如果找到可以取代她的人才就不會留她了吧→ lave70:不過這個例子可能是因為蠻紅的推 ameko34:請女人當員工就是這麼麻煩 整天只想著怎麼請長假→ ameko34:為了請那幾個月的假拚命生小孩→ smc0911:說不定孩子是經理的→ goldduck:去想想可能嗎? 一般女性這樣搞 早就派斯哀缺→ goldduck:沒背X 這樣可能?→ sean72:經理也是女的→ sean72:要取代還不容易，找個剛畢業的訓練三個月就搞定了→ sean72:所以才一堆人抱怨推 HollyCross:這樣聽起來真的滿幹的 @@"推 amozartea:要從根本解決的話  育嬰假可能要讓國家補助...推 shortoneal:你要女人為了休幾個月假去懷胎好幾個十月，我是不太信.推 shortoneal:而且還連生，小子剛出來一個又懷孕，你確定你在放假?→ shortoneal:前一個小鬼都還在爬咧...除非是那種大少奶奶沒差→ eatsomuch:一般人根本不會這樣生 帶起來超累 而且身體也還沒恢復→ eatsomuch:講得好像生小孩養小孩很簡單→ eatsomuch:育嬰假也可以請三個月以上 真的想放請三個月太客氣推 intelb06385:對經理來說 他應該有某方面的才能吧 科科噓 blackacre:講得好像養小孩很輕鬆一樣噓 Orchid:難怪現在的孕齡越來越晚 胎數越來越少 大家都不肯生了→ Orchid:怎麼會有人覺得生養小孩好像很輕鬆 為了假特地懷孕？！噓 DarrenKuo:養小孩很辛苦的,加上人家也只是拿自己該有的福利而己,推 hidog:我提早結婚確實就是為了老婆工作累想放婚假 (汗推 bi123:結婚才有放到假吧,生小孩應該比上班累推 SamMark:搞不好她認為上班比帶小孩操 不愧是血汗工廠→ cowmilk:哪天自己的老婆要生小孩時 再來看自己說過的話吧→ cowmilk:放假並不會比較爽 帶小孩 餵母奶...等→ cowmilk:我同事(男)都覺得上班是在休息 回家顧小孩才是戰場推 volkyrie:推樓上，上次幫朋友哄小嬰兒睡，他還沒睡著我都睡覺了→ volkyrie:最好為了想放假而去生小孩推 xvid:老實說他請假、升官關你屁事噓 Lunatix:完全歧視女性的想法，怪別人談升職加薪？你自己怎麼不去談噓 adapt:你以為生小孩很輕鬆嗎?→ bigpon:這跟生小孩輕不輕鬆的關係是? 原PO抱怨有一個常請假的同事→ bigpon:這樣有什麼不行嗎? 帶小孩爽不爽你家的事 上班一直請假→ bigpon:苦到的是其他同事 沒結婚的不是人? 都要幫結婚的代理職務?推 shortoneal:產假本就是勞基法給予勞工的權利，資方要雇人本來就是→ shortoneal:要把這件事造成可能的人力缺乏規劃進去，現在因為勞工→ shortoneal:實行他的正常權利就讓其他人擔屎，本來就不該怪到履行→ shortoneal:權利的人頭上→ kcey:我覺得產假本身沒有甚麼問題  因為做月子這是必需的→ kcey:比較有爭議的是育嬰假...這個是可請可不請的  而且時間很長→ kcey:如果你是主管  遇到育嬰假應該都會很煩惱  尤其在人力緊繃時→ kcey:會變得以後請人  要馬請生完的  要馬就請男性算了  省麻煩→ kcey:我有兩個小孩  我老婆生完都只有請產假  育嬰假都沒請→ kcey:他會考慮  請育嬰假會使得同事工作量大增 另外事升遷→ kcey:後者不必多說 很現實面  前者你請了  可能會被人厭惡...→ kcey:至於把問題丟給政府跟資方...如果覺得政府無能的話就別指望→ kcey:因為  一般人都想不到  政府也想不到→ kcey:所以把問題丟給政府是覺得他有能力還是 一般人在推問題推 kikicoco168:上班是在休息 回家顧小孩才是戰場 +100推 rfv5tgb:生小孩不容易請體諒噓 patear:我想懷孕就被"勸退"的例子應該更多,可以怪她老公養不起要太→ patear:太出來上班嗎?會不會又被說公主病,爽爽家裡待?推 jerrylin:她的條件有好到要用加薪留下來嗎→ prs001:一堆人嫌資方不好不給請 結果請了其他人又在講話 奇也怪哉→ prs001:有問題的應該是資方沒想辦法解決人力空缺 果然是內鬥內行→ Nikkor:你羨慕?→ livilivilivi:職場鬥爭由此可見推 stosto:你確定不是你經理的?推 kyll:經理如果找得到可以取代她的人，才不會留她了，可就是找不到→ lave70:那就表示她在工作專業上真的有過人難以取代之處~~~噓 oak01:說不定那是經理的小孩阿 奇怪耶你推 c96a410:那三胎都經理的~當然留下來呀噓 distellable:怪怪，那作N年沒升的同事，怎麼不試試看放話跳槽？→ distellable:有實力的話，經理也會慰留阿推文自動更新已關閉