Re: [討論] 有人真的5點半下班嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taipoo (要成功要積極)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人真的5點半下班嗎?時間Tue Mar 15 08:57:28 2016說到五點半下班我前前公司就真的很不錯可以早來早走也就是若八點半上班扣掉中午休息一小時最早可以五點半下班這真的是非常不錯的公司福利地點在中和而且裡面的事情超級少一年可能不到3個專案的量再進行且都是接政府與中科院的專案所以案子運行的時程不會像一般公司那麼緊湊也不會忙得不得了大多時間是處在互相發呆的狀況當然，這麼悠閒的公司一定會有人覺得為什麼我要離開呢？當然，最大的原因就是公司不是那麼賺錢所以薪資也不是很多然後又是子母公司的關係母公司就在隔壁我前前公司則是子公司所以公司經費營運應該都是靠著母公司的資金在做周轉也一定會有人很好奇為什麼母公司對子公司幫助這麼多這原因也很簡單的因為這兩家公司大多數管理階層都是一家人也就是他們是家族企業所以在做事情的分配上面有時候我會分不清楚他們是在談家事還是在談公事這在做事情的判斷角度上會讓我超級混淆的所以有時候我會很無言不過，這家子母公司的老闆真的都很不錯帶人方面非常講究人情味我很喜歡他們這種帶員工的方式就像是帶自己親人的方式或者因為母公司大老闆的兒子就在子公司擔任唯一的長官而子公司的老闆又是大老闆兒子的堂哥所以，這家公司在待人處事方面真的有很濃很濃的人情味我在裡面工作的時候就很喜歡這樣的氣氛也是我非常懷念這家公司的地方不過，再好氣氛的公司也是有它存在的問題首先問題就是因為家族企業所以，當有問題發生時沒辦法清楚釐清問題發生的原因是在什麼環節造成的因為他們的工作模式跟家人相處的方式基本上是一模一樣的所以很多時候在討論公事上面會很像在討論家事一樣的大吵大鬧這點習慣性的討論方式我真的覺得還蠻有趣的所以這家公司讓我回憶很多聽說去年底到今年初公司專案沒有如期出貨所以公司沒有賺到錢所以今年初沒有舉辦尾牙也沒有發員工獎金聽說之後會補發關於這點公司的營運狀況我聽到以後真的覺得蠻難過的這麼有良心的公司雖然薪資能給的無法那麼多但我會很希望社會上能有更多更有能力的人去幫助這家公司更成長讓他們真的可以壯大起來我的能力十分有限頂多只能打打嘴砲呼朋引伴的去幫他們打知名度不過，我真的很感謝在過去三年到去年四月的期間若不是有這家公司願意收留當時非常失落的我我可能也不會有今天還可以這麼意氣風發的做我自己真的想做的事情我真的是非常感激也非常感謝相信公司內也是有人會看批踢踢看到後也請幫我轉達我的感謝這一輩子我真的很難忘記曾經讓我待過這麼好的公司！※ 引述《iiiioooopppp (bad)》之銘言：: 5 點半下班已經執行快兩個月了: 有沒有鄉民已經完全享受到福利了? 或偶而享受到福利?: 或是有哪間公司百分百遵守的?: 小弟目前是 5 點半才開始交接..Qrz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.107.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458003451.A.14B.html推 redTAKAMORI: 哪一家呀噓 FcuKobe: 我看了三小→ taipoo: 查我id,雙和版註冊文有我的fb連結，上面有資訊可參考推 fju0911: 所以是那家?要打知名度又不說→ taipoo: 旭譜電子，我不好意思公開說XD推 MYELLOW: 松下？→ taipoo: 不是，母公司是冠宇電訊→ skyclam: 我有同事十一點上班，五點下班的...一整個爽姐推 mmmn52332: 這.....我前一份工作就在母公司，不知道我有沒有看過你→ mmmn52332: ....= =→ taipoo: 我也不知道欸，有的話加我FB吧^^※ 編輯: taipoo (114.37.107.165), 03/15/2016 11:01:28推 wcshiu: 我現在的公司8:30上班就是17:30下班, 去年則要上滿八個半→ wcshiu: 如果8:00到，17:00就可以走了. 其實我上一家也是→ wcshiu: 上一家我是台北新竹通勤, 所以每天都走得很準時推 MAGMA2000: 8:30上班17:30下班，以前是18:00準時，已持續四年半推 forever0421: 這些公司名字可以報一下嗎?真讚推文自動更新已關閉