Re: [討論] 責任制文化什麼時候會結束? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bbuggy (march)看板Tech_Job標題Re: [討論] 責任制文化什麼時候會結束?時間Sat Dec 15 21:33:19 2012這種事是一個願打一個願挨，只有自已想清楚，而別哭夭自已做的決定才是唯一出路。最怕的就是嘴上抱怨，身體卻踏不出那一步。誰不想錢多事少，但是不可能人人都如願。兄弟，期望政府或者天助，不如自助，想爽就要找真幸福企業。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.37.211.235推 shotholisi:嘴砲！台灣業界有 幸福企業！？→ WenliYang:轉彎系列?→ larrysu:很難結束吧 哪個研究生不是為了畢業 每天熬夜的 = =→ larrysu:除非研究所不重要 教授開始佛心的 不把衝等 壓在學生身上推 lucas01:連工會都不敢組 6點下班都不敢的loser群 你還跟他廢話?推 bahamutuh:誰說研究生都要為了畢業 每天熬夜的 = =→ larrysu:= = 研究生不為了畢業 那為了啥 有人喜歡延畢的嗎→ pizza2882525:不會用畢業威脅的教授跟會給加班費的老闆一樣難找→ sai1268:研究所就是想趕在兩年畢業...這也能比→ larrysu:我意思是研究所很多人都習慣在那種氛圍 到了工作也是一樣→ kusoman:研究所跟工作是二種不同心境，可以認同操12hr以上嗎？→ iammc:先想想怎麼不當奴才吧推文自動更新已關閉