Re: [討論] 韓國三星倒了 工程師薪水會提升很多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baal678 (費米子)看板Tech_Job標題Re: [討論] 韓國三星倒了 工程師薪水會提升很多嗎時間Sun Aug 16 14:55:27 2015※ 引述《a467455 (我愛主播)》之銘言：: 韓國三星跟台灣的產業 有嚴重的重疊: 我很好奇 如果三星倒了 台灣科技業是不是 就少一個大對手: 只要三星一倒  變成說: GG老闆年薪350 UP 工程師250 UP 助工150 UP: 而包子工程師 也是200 而助工也有80以上: 因為三星一倒 所有供應 變成台灣吃下大部份 所以需要大量的人力: 未來GG 搞不好連後段私校 都可以當工程師: 是不是只要三星一倒 台灣科技業薪水就會好三星是很大的企業三星賣的手機跟電子產品要不要IC?台積很多客戶的晶片都是賣給三星三星倒了，台積少了一個對手但是台積電的客戶，他們的晶片要賣給誰？三星如果投料，料通常很大很穩，現在三星掰那些單誰吃得下？ 所以產業鏈環環相扣三星如果倒了，一堆公司一定少接一堆單所以我覺得問題應該改成如果三星退出半導體晶圓代工市場，薪水漲不漲--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.180.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439708129.A.989.html噓 drum0805: 台積很多客戶單都給三星？推 d147258: 根本不用擔心，市場上絕對會有其他公司跳出來→ wumingxian: 你多慮了! 市場需求總會有其他公司share掉~→ wumingxian: 三星旗下哪樣商品是只有三星做得出來?手機?家電?晶圓?→ wumingxian: 還是韓國本土三星的紡織?汽車?→ allen0519: 三星的單很不穩好嗎！不過三星若是真的倒，打垮他們的→ allen0519: 也不會是台灣，我們應該也快或已經gg了！→ ptta: 地球上那一家單是又大又穩的?推 b20026106: Apple單下哪 哪家股票就準備漲了推 forfan: flexible oled 目前就三爽在量產→ forfan: 應該說軟性基板oled...→ jengmei: 倒了.老闆認為可以海賺.然後工時變長,薪水沒變推 KOEI56: 三星國家挺的都GG的話 我們會比他們更先垮 別忘了我們沒→ KOEI56: 國家資源當後盾→ s712031: 韓國不會倒推文自動更新已關閉