Re: [面試] 禾瑞亞面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [面試] 禾瑞亞面試時間Fri Aug  2 20:56:42 2013※ 引述《qwrt (Jeffson)》之銘言：: 最近接到禾瑞亞科技面試通知，職務是測試工程師。: 以前有接觸過他們的touch controller和測試過客製: 化的eGalax AP，爬文幾乎沒有這間公司的評價及工作: 性質難易度和面試會問的問題，所以想詢問是否能有人: 知道該公司的相關資訊，謝謝。: 順便一提它的條件:: 1. 具基本VC programming 技巧。: 2. 具基本PC架構概念。: 3. 工作細心有耐心者尤佳。: PS.沒接觸過Visual C++ Program，只會:    一些Java而已，不曉得是不是要拿來:    debug用的，感覺好難哦。因為每種職缺不同，主觀給意見也有魯班面前玩文工尺的感覺，所以就提一下地點的資訊。如果有注意到今年第一季的新聞，港墘路人行道與騎樓停車，那邊公寓居民投訴1999，就可以知道，如果不太在乎機車或單車的停放狀況，花卉產銷中心與雲端園區的預定地，是較佳的地點。高樓層的會議室，可以直視運動中心，雖然沒有水岸那種大景，但至少雲端園區動土前，是可以放鬆一下上班緊繃的心情，也不會讓你有一開窗就想學輕航機自由落體壽星新聞的機會。出電梯之後的櫃檯擺設很大器，卓小姐可以幫你接洽，廁所前有裝攝影機，入口還有按鍵鎖，個人覺得是用來管制進出之用。週六會暗示要來辦公室一趟，測試不曉得會不會跟著去對岸，松山機場到對岸算是有地利之便，當然出差是實報實銷。對於一檔六個月就能達成倍翻的公司，個人曾經跟同學提過，只是上櫃量小不易脫手，要不然敝人同學應該今年過一半就可以賺到整年度的薪資，比起行愛路的6206，3556是值得放手一搏的公司，不過你可以依自己的喜好來篩選，如果喜歡拉長時間的話，被板上轟到臭的2449，還有一整年翻倍的6147，都是在今年有不錯表現的公司，但時間都是一整年。感覺找人去閒聊居多，如果對自己都有疑慮，個人建議還是多充實自己，風水輪流轉，等待下一次的氣流。以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.139.25推文自動更新已關閉