[新聞] 英業達自救會 抗議資方違法資遣勞工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icelaw (深綠-理性超然-公民代表)看板Tech_Job標題[新聞] 英業達自救會 抗議資方違法資遣勞工時間Wed May  6 18:08:11 2015英業達自救會 抗議資方違法資遣勞工英業達爆大量資遣員工，49名被解僱員組成自救會，今天在桃園產業總工會陪同下，到勞動部陳情。自救會指英業達三月公布合併營收高達4356億元，卻在三月底無預警資遣200多位中高齡員工，隨後又在人力銀行徵才，違反勞基法規定，希望勞動部硬起來，要求英業達回復員工工作權。勞動部表示，勞資雙方將在八日進行協調，希望英業達能盡到照顧勞工責任。桃產總工會表示，英業達以工廠移往大陸為由，大量資遣200多位員工，典型「台灣接單、大陸生產」，讓台灣勞工受害。尤其多數勞工都處上有老、下有小，家計負擔沈重階段，勞動部不應坐視不管。桃產總表示，英業達是賺錢的企業，也有適合的職缺安排員工轉任其他職務，卻直接資遣，違反勞基法第11條「業務性質變更，有減少勞工之必要，又無適當工作可供安置」。45歲劉先生從82年迪吉多，轉到英業達工作，當時就是衝著英業達「絕不裁員」，沒想到最後在公司很賺錢情況下，還是被資遣。他原本工作是系統測試工程師，最近看到英業達在人力銀行徵才，也有相同的工作，「這樣的公司還可以獲頒北市去年社會責任大獎嗎?」他說，英業達完全未告訴員工對外有徵才開職缺，這些職缺也適合被資遣員工，絲毫沒有安置老員工的誠意段，如此惡劣手法，可以稱之為企業社會責任嗎?http://udn.com/news/story/6/884736劉姓員工是？有內幕嗎? 看起來不只是作業員被裁 連工程師也被裁----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.95.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430906893.A.614.html→ s860134: 劉先生在英業達做了20年　誰說在一家公司不能做長久的！→ s860134: (結果還是被資遣惹QQ)推 yudofu: 絕不裁員？有黑紙自字嗎？推 popo60433: 噱頭不是嗎XD推 gamania00828: 資遣一次就上一次新聞 好賺曝光率喔!!→ popo60433: 免費的廣告推 f731227: 這公司印象中不是第一次了吧？推 Endure: 2011年也曾經ㄧ裁就432人，董事長葉國一更因為炒房差點被→ Endure: 關也屢屢上新聞版面，2012年7億換免囚（詐欺罪），幾乎年→ Endure: 年負面新聞都有英業達啊推 buddar: 馬:政府挺企業 但企業婊勞工推 xyz30317: 有賺錢就好 不管名聲了→ almostreal: 最近包子也要開始了嗎…→ xmann: 正常汰舊推 unwoman: 這間公司不意外推文自動更新已關閉