Re: [討論] 比15k更重要的事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloudwolf (狼)看板Tech_Job標題Re: [討論] 比15k更重要的事時間Fri Dec 14 02:57:42 2012※ 引述《alotofjeff ( )》之銘言：: ※ 引述《stockking11 (臺灣人民革命組織)》之銘言：: 非常認同選民素質影響政府政策.: 之前希臘剛開始要倒不倒的時候, 就有人去訪問, 之後歐債連環爆, 就陸續有人: 去義大利, 去葡萄牙西班牙, 去各個歐豬國家訪問當地區民對政府的想法,: 不約而同都問出一個很重要的問題.: 民主真的是好的嘛?: 這是一個很嚴肅的思考, 當政府照著人民的想法在施政,卻導致極為嚴重的後果(財政垮台): 為什麼?: 因為一個民選政府, 提出的政策必須是討好人民的, 能在越短時間讓人民越明顯感受到: 1. 實質所得增加: 2. 工作變輕鬆: 3. 基礎建設改善: 4. 更好的社會福利(治安, 幼童老年照護, 失業救濟等): 這些要素達到越多, 就越多選民支持, 因此, 基本上每個政黨都會朝這個方向努力,: 因此, 國家會變成怎樣呢? 靠減稅, 讓每個人的收入都增加, 降低工時, 讓每個人的工作: 都輕鬆, 蓋一堆建設, 卻都沒有生產力, 增加警力, 公務員, 來實行社會福利與救濟.: 最後是怎樣? 生產力降低, 債台高築, 人民得到了短暫的快樂, 現在要開始承擔長久: 的痛苦,就是希臘目前的情況.: 這結果是人民想要的嘛? 絕對不是, 但是這是選出來的政府的問題嘛?: 絕對不是...因為政府不這樣做, 是不會被選上的. 是不能連任的, 是無法競選的.: 那為什麼不能有長久規劃的政府, 很簡單, 就是選民不買單. 因為長久規劃的政府,你真的相信只有選民不買單,長久規劃的政府.這種單純而又簡單的原因嗎???: 1. 不會讓所得大幅波動, 而是要保持穩定與足夠(收入不能少到吃不飽穿不暖住不起): 2. 不會讓人民工作輕鬆, 而是為了保持競爭力, 會刺激人民更努力工作.: 3. 不會亂蓋建設, 不會要每個縣市都有機場都有商港都有高鐵站,:    而是要觀察與預測長遠的需求, 才能把錢花在真正有用的建設上.: 4. 法律絕對不能寬鬆, 失業救濟絕對不會讓你領到爽爽過日子, 會適度的淘汰人口:    (你要花多少錢養一個罪犯? 你要花多少健保資源去救一個幾乎不再有生產力的病人?):    這是很嚴肅而且艱困的問題, 很難得到普羅大眾的認同.: 各位捫心自問, 自己對政府的期望是甚麼? 台灣這個地方又能選出甚麼樣的政府?: 我先承認我跟希臘人民一樣, 我希望收入增加, 工作輕鬆, 基礎建設越多越好, 又有很好: 的社會福利. 政府財政又不會垮. 但是我很清楚, 除非台灣人平均智商>120,不然絕無可能在討論民主 或者 各式的政府組成的效益與民眾支持度之間的關連性問題前有一個更更重要的課題,必須先被檢討"誠實"更白話一點,對於一個"說謊的政客"(無論是在公領域上還是私領域上 說謊)人民會給予怎樣的待遇人什麼時後說謊??只要他個人主觀上認為說謊可獲得好處大於誠實時,他就會說謊.現在先思考兩個現象:1.那政府會不會說謊???政府會不會對人民說謊???答案通常是肯定的,政府有時會說謊2.人民有沒有能耐[很快的識破政府在說謊],答案是悲哀的,通常不能很快識破以上兩個現象合起來,就會造成很糟糕的現象....當時局壞到無法挽回時,才讓人民知道時局很壞了......人民其實沒有那麼笨,尤其在資訊自由化的情形下飲鴆止渴的政策是不會讓政府去執行的就跟詐騙集團成功騙到的人數跟1200萬合格選民的人數相比 其實是很少的但是......人民有沒有那麼聰明可以很快的發現[政府在說謊]很可惜通常是沒有....於是,政府可以用選擇使用謊言來包裝惡毒的政策,而人民卻毫不知情.這才是問題真正之所在人民對於政府說謊的表現過於寬容與不在乎....一個讓人民得到了短暫的快樂,卻要在將來承擔長久的痛苦的政策會不會推行成功??如果政府很誠實的說了這是一個這樣的政策,絕對推行不成功人民沒笨到那種程度...問題是政府會說謊...政府可以只說這是一個讓人民得到快樂的政策 (把"短暫"拿掉了,同時也不說"將來"會如何)這邊就是毀壞的開始....政府會不會說謊?會!!只要說謊可以幫助維持政權,政府就會說謊謊言有沒有破掉的一天??有!!! 當問題大到蓋不住時謊言就破了能不能要求政府不要說謊??可以要求,政府也會答應 但這個答應本身就是謊言一個...唯一克制的方法,就是強烈的檢視"誠信"唯有這樣,才能降低政府說謊的機會什麼叫強烈的檢視??簡單的說:就是讓組成政府的政客們知道,只要你有說謊的紀錄,無論在公私領域你都給我滾蛋唯有這樣才能降低政府說謊的機會.不用怕政府提出無能的政策,反正通常不會通過要防範的是政府用華麗的謊言去包裹的惡毒政策不用一遇到這樣的問題就在那邊說民主制度不會比專制制度好...因為那不是真正的重點所在,真正的重點在誠信從這角度看...專制政府在控制媒體與言論的情形下要說謊似乎是更簡單,說謊被戳破機率似乎更小,而說謊被戳破後要付出的代價更是低廉,所以別再鼓吹專制比較好了專制真的比較好 古巴 北韓 中國 早就成為世界三大強國了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.236.21.237→ DCHC:其實多數人真的很笨，看桑德爾說的就知道。笨與不笨是相對的只要沒笨到"明知是鴆,還拿來止渴"就夠了...剩下的就是防範,有人拿鴆裝成水....並且嚴懲拿糖水裝果汁的人.....※ 編輯: cloudwolf       來自: 36.236.21.237        (12/14 03:10)→ DCHC:多數人的貪婪性格，逃稅、剝削勞工，勞工當老闆也剝削勞工。→ DCHC:如果你不承認道德是最重要的事情，那民主就沒有價值。道德太空泛了,對一小群人可以,對一大群人就很難避免就是有特別低的人出現唯有白紙黑字的律法與執行,才能做避免大部分的人都認為不道德的行為出現接受人會有貪婪性格,會想逃稅,會想剝削別人...這些是人的缺點也都些受這些缺點會存在反過來正視這些缺點無法輕易消滅後白紙黑字的寫下律法,讓這些行為出現的機會降低..才是解決之道靠公民與道德的提升來降低這些行為.....人越多就越不可能成功※ 編輯: cloudwolf       來自: 36.236.21.237        (12/14 03:18)→ titanic0107:民主還是好的，但因人性，所以要付出民主的代價推文自動更新已關閉