[請益] Discrete Power MOS RD. 去處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者massbalance (質量平衡)看板Tech_Job標題[請益] Discrete Power MOS RD. 去處時間Mon Oct 24 19:42:38 2016請問各位在Power MOS界的大大小弟目前任職於新竹的MOS RD但是有心想回台北老家但看來看去 似乎台北有在做這一塊的公司並不多除了 三合微 達爾 Vishy 以及台半 比較有名以外不知道有沒有前輩也在相同產業有可以推薦的公司感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.88.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477309360.A.D8F.html→ massbalance: 忘了說。小弟經驗3.5y. 主要負責MV (40~150V) Trench→ massbalance:  / Shielding gate MOS推 cutenicole: diodes,vishay, on, 英飛凌，做FAE?→ leemingjing: 做Solid state relay有考慮嗎推 bru: 樹林有Maxpower. 內湖有STM. 南港有On semi   不過不太會有RD→ bru: 缺。 轉PE/FAE 比較有機會推 bru: 另外 NXP 南港/信義應該都沒有同類職缺推文自動更新已關閉