[新聞] 群創9月出貨 月增52％ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創9月出貨 月增52％時間Tue Oct 15 12:27:25 2013群創9月出貨 月增52％ http://0rz.tw/qqPie大陸本土品牌十一備貨對於4K2K電視面板需求大增，9月份全球4K2K電視面板出貨將近40萬片，較上月大幅成長52％。群創（3481）拚4K2K電視面板出貨，到9月為止，群創4K2K電視面板產品滲透率達到3.6％，供應鏈推估前三季總出貨量正式突破100萬片大關，年底滲透率目標上看5％。根據WitsView調查，2013年中秋及十一的市場促銷期（9月17日～10月7日），大陸液晶電視市場銷售數量約491.2萬台，年衰退2.9％。國慶當周（10月1日～10月7日）銷售量則是255.4萬台，年成長3.4％。至於市場所關心的庫存狀況，在中秋及十一後，品牌庫存周數從節前的6.4周下降至5.7周，明顯有所改善。但是今年度少了補貼政策的加持，大陸本土品牌市占率下滑，外資3S品牌（夏普／三星／索尼）的市場佔有率提升了3.2個百分比。WitsView研究協理劉陳宏表示，中秋及十一黃金周促銷期間，大尺寸、智慧電視和4K2K三大細分市場快速增長，50吋以上的市場佔有率達到15％，4K2K電視市場滲透率達到4.1％，相比五一黃金周都明顯成長，而智慧電視滲透率則是達到了56.8％。不過目前庫存水位略高於4～5周的正常水準，而且面板跌價跌得凶，讓下游廠商不敢拉貨，後續鋪貨力道可能很有限。今年十一黃金周大陸本土品牌力推4K2K，受惠於大陸十一鋪貨需求，大陸本土品牌對於4K2K 電視面板需求大增，尤以39吋、42吋、50吋機種出貨增加最多，9月份4K2K電視面板出貨將近40萬片，較前一個月大幅成長52％。WitsView預估今年的4K2K面板出貨量，約在210萬～250萬片，市場滲透率上看1.1％，明年出貨量可望進一步攀升到400萬～500萬片，滲透率估約1.7％～2％。群創所推出的39吋、42吋和50的平價4K2K面板受到大陸本土品牌青睞，累計今年前三季4K2K面板突破百萬片大關。到9月為止，群創4K2K滲透率達到3.6％，後續還有元春備貨潮，年底滲透率目標看5％。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:讚阿~~包子不久將要成為觸控龍頭了,TPK應該不是對手       04/02 01:37推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157噓 q210216:純噓簽名檔噁心~產量越多，可憐的是基層op啊……幹！→ twsoriano:一樓新來的? XD→ q210216:看到就度爛啦~新舊啥？推 twsoriano:我自己是看到麻木了 都這麼久了別G動咩推 teaplus:cafopupu:懷孕嬰兒讚讚讚,還沒出生就開始吃包子,長大一定→ teaplus:cafopupu:今天跟ㄆㄆ買包子, 明天跟ㄆㄆ開賓士→ ravelson:標題讓人以為是整體出貨....→ WTF1111:只要基期夠低....什麼成長都行...推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱→ q210216:樓上……==”→ eagle0149:包子都不包子了推 pepeengle:讓人以為股票出貨52%...XD推文自動更新已關閉