[請益]有關工研院(資通所和巨量中心) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wiseacre (自以為)看板Tech_Job標題[請益]有關工研院(資通所和巨量中心)時間Sat Jun 27 23:40:04 2015各位版上的前輩大家好小弟想請問一下有關碩士畢業生在工研院的工作情形爬了一些今年的文，有的說一年超過7:00下班的次數不到10次也有的說每天工時都超過12小時，很操CP值很低那想請問在資通所或是巨資中心的工作情形是比較偏向哪個呢?還有想請問為什麼大家好像都不太推薦資通所呢?感謝大家解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.99.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435419606.A.5B0.html推 DADADODO: big data在台灣的大企業內只是用來炒股而已，不用想太多推 DADADODO: 台灣的大企業講big data只是用來炒股而已，不用想太多→ final01: 哪支用big data炒??推 swpvwf: 強者我學長說巨資的進去除了瞎忙 還要幫上面的找方向 要三→ swpvwf: 思推 saxer: 巨資就是之前資通分出來的XD推 hazton: 巨資瞎忙是正常的,因為就連企業自己都不知道要做什麼→ hazton: 何況還說研究單位?→ F88: 資通自己本身都自顧不暇，愁雲慘霧了！還跑去巨資？技術落後→ F88: 業界太多，沒價值！→ F88: 我認識好幾個phd在裡面寫計畫書騙錢，要多唬爛就有多唬爛。然→ F88: 後呢？做不出來就外包清交，反正結案看word，隨便唬爛再繼續→ F88: 騙明年的錢。→ DrTech: 工研院那種地方，根本拿不到Data，更何況是Big Data→ DrTech: 真的要去也去實戰的資通所好嗎。→ DrTech: 資通所也是不推薦，但2選一，我只能勸你選比較不差的。→ DrTech: 我從工研院出來，其中一個原因就是沒有Data，給你參考。→ DrTech: 工研院有什麼Big Data絕對是個誤會。推 roron: 台灣互聯網根本沒有做起來 哪來的Big Data→ roron: 真的就是一樓講的純粹炒股用的 不過能炒股很好啊→ roron: 傻瓜才去笨笨的做技術推 minikai: 所以到底是哪支股票用big data炒股的啊？推 XJY13: big data 以我認知就是資管在講的資料探勘，玩了幾年了還是→ XJY13: 那個死樣子，台資企業就算了，就如同樓上講的用來炒股推 kaibaseto: 只是噱頭讓人感覺很潮→ niccnicc: 不推的原因是要自己找計畫做，做別人的計畫當然是操→ niccnicc: 推的原因是可以自己提計畫，如果通過了就可以做想做的事推 DCHC: 推薦資通所，國營事業會把IT轉包給資通所。推文自動更新已關閉