[徵才]新加坡EPOS徵軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ababybee (鋼鐵泡泡)看板Tech_Job標題[徵才]新加坡EPOS徵軟體工程師時間Tue Feb 16 15:42:52 2016公司名稱：新加坡EPOS PTE. LTD.(台灣壹普分公司）徵求職位：Python全端工程師/資深Python全端工程師薪資：5萬/月（無工作經驗畢業生)10萬/月（3年以上經驗資深工程師)公司福利：分紅/年終/三節獎金工作地點：台北市/work from home before Jun2016出差：新加坡與胡志明共約1個月以下聯絡方式：請email履歷至ruth@epos.com.sg電話：0920269733公司簡介:EPOS成立於2009年，致力於提供中小型企業完善有效率的資訊技術整合方案，是新加坡前三大的POS系統開發商。在新加坡政府的企在新加坡政府的企業補助方案中，EPOS是其中少數政府認可的POS方案提供者，是一個具有成熟技術研發能力可支持高度彈性客製化產品的團隊，服務產業類別超過60餘種，我們的主要客戶有超過30間分店，40套系統，知名公司Citibank, LVMH等也是我們的客戶。 服務地區包含新加坡、馬來西亞及汶萊。公司產品：EPOS為中小企業提供全方位的資訊方案，開發適於各類型中小企業的技術系統，並與POS系統整合，為中小企業打造一體的高效率與智慧化的營運管理環境。產品包括：1.企業資源規劃系統(ERP System)2.電腦銷售點管理系統(POS System)3.網路商店平台整合POS系統4.自助點餐收銀系統(Kiosk)5.平板點餐系統(Tablet Ordering System)6.會計作帳系統(Accounting System)7.智慧化email行銷管理系統8.智慧化分析系統(Advanced analytics and machine learning)9.遊戲化與引薦系統(Gamification and recommendation systems)招募計畫：目前EPOS的業務中心在新加坡，開發辦公室在越南。我們預計在2016年五月在台北成立開發中心，目標是將台北辦公室作為EPOS技術開發總部。我們是一個非常開放的團隊，我們敢於招募新鮮人，只要你有動力，有能力，有責任感，在EPOS絕對會有你的舞台。我們也是一個非常公平的團隊，我們的員工只要有傑出的表現，可以很快的被拔擢至管理階層和優厚的分紅。我們現在的技術最高主管便是一位從大學畢業便加入至今5年的員工。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.200.238.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455608574.A.AEB.html推 cuteminiblue: 電話打不通啊！推 QQ5566: 潮推 daiourl: 推※ ababybee:轉錄至看板 Soft_Job                                    02/16 23:56推文自動更新已關閉