[新聞] 台積電年營收 首度衝破5千億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OGCOGCOGC (大懶趴頂扣扣)站內Tech_Job標題[新聞] 台積電年營收 首度衝破5千億時間Fri Jan 11 10:08:50 2013http://news.chinatimes.com/focus/11050106/122013011100106.html台積電年營收 首度衝破5千億2013-01-11 01:20 工商時報 【記者涂志豪／台北報導】　晶圓代工龍頭台積電去年營收首度飛越5千億元大關，達到5,062億元、年增18.5％並續創歷史新高，法人普遍預估去年每股淨利將逾6元。台積電今年首季受惠於行動裝置28奈米訂單湧入，營收季減率約5％淡季不淡，下半年又拿下蘋果20奈米A7應用處理器代工大單，法人認為今年營收可望挑戰6千億元新高。　台積電昨（10）日公佈去年12月合併營收達371.14億元、月減16.1％，但較去年同期成長18.8％。去年第4季合併營收達1,313.05億元，仍為歷史次高，且略優於先前法說預估的1,290~1,310億元水準。　台積電2012年合併營收達5,062.49億元續創新高，且是首度超越5,000億元大關，與2011年的4,270.81億元相較，年增率18.5％。由於台積電去年前3季每股淨利已達4.81元，法人普遍預估，全年每股淨利將逾6元。　台積電不對客戶接單及法人預估數字有所評論，對今年半導體市場展望將於下周四（17日）法說會中，由董事長張忠謀對外說明。不過，法人對台積電首季營運表現轉趨樂觀，行動裝置晶片訂單續強，包括高通、輝達（NVIDIA）、超微等新款晶片又改採28奈米投片，抵消掉電腦及消費性晶片淡季效應，因此推估本季營收季減率僅約5％，淡季不淡。　台積電今年營運重頭戲，市場聚焦在蘋果ARM應用處理器訂單。由於蘋果持續進行「去三星化」，業內人士透露，蘋果28奈米A6X處理器已開始在台積電試產，並陸續針對台積電開放創新平台（OIP）及生態系統進行認證，下半年20奈米A7處理器就會委由台積電生產。　另外，台積電佈局逾1年的CoWoS封測技術，將隨著今年20奈米製程進度逐步導入量產，可程式邏輯閘陣列（FPGA）雙雄阿爾特拉（Altera）及賽靈思（Xilinx）已宣佈將採用台積電20奈米及CoWoS製程。而台積電後續是否將CoWoS導入蘋果A7處理器，市場正密切觀察。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.227.124.164推文自動更新已關閉