[請益] 關於光電所與材料所的未來出路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adson (霜)看板Tech_Job標題[請益] 關於光電所與材料所的未來出路?時間Mon Oct 21 02:29:52 2013各位大大好有關於光電系與材料系的未來出路還有可以發展的空間有多少小的實在不知道該如何選擇(我是光電系有想要轉系的念頭材料系除了可以進科技公司上班外 ，是不是還可以發展到傳統產業發展?光電系據我所知 好像只能在科技公司上班，雖然待遇還算不錯，但是不是沒有傳統產統產業可發展我的問題重點在於.............................................................................光電系出來有沒有類似傳統產業可以做得相關工作?或材料系出來可以做得相關傳統產業有多廣............................................................................以上如果有冒犯到的地方 ，請各位見諒!!  ^w^希望我的問題以下的解答可以幫到許多人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.98.240→ hsnumax:傳統產業其實也很多種耶..像機械系畢業可以去裕隆→ hsnumax:材料or化工也很多啊 花王之類的就有需求→ hsnumax:比較簡單的方法就是去104或1111實際看職缺有什麼科系需求推 p23j8a4b9z:其實學校影響比較大→ adson:我的意思是光電以後能做甚麼?材料能做的傳統產業會是甚麼?→ adson:感謝回復，本人是逢大的我想要知道目前光電以後能做的產業?推 paul520:恩....大概只剩台交光電的→ ljsnonocat4:材料可以去的傳產  鋼鐵業  塑化業  都好像有招材料的推 lewiss:材料超夯→ adson:樓上我也覺得材料讚→ adson:我是疑慮光電能發展傳統產業有何可走?推 pepeengle:關店系還有面版可以投推 Ferrara:認識不少光電所的 都有轉行的準備 ex:做寫程式的工做推 jagger:好的傳產才是重點  就像念材料去傳產大多以中鋼為目標→ jagger:不然大多數人還是跑科學園區  別把傳產想得太過美好→ jagger:去104和國考板爬個文  你就會發現這兩個系出路其實半斤八兩→ fire2577:不推光電所 最近剛畢業 兵役免役 投了都沒下文阿阿阿→ fire2577:順便借問一下現在十月份很難找嗎推 RDXDRDXD:我覺得 行行出狀元囉 重點是念自己喜歡的 做自己喜歡的→ RDXDRDXD:BTW 我光電所 現在在外商 總都是有機會的 :)→ fatty3321:樓上大大可以拉我一下嗎XD~我投的履歷也沒啥人理推 RDXDRDXD:好好加油吧 我也都是自己來的 共勉之→ evadodoya:我自己是材料的 總覺得工作難找(當然是我自己太挑→ adson:是喔！不過選擇的範圍好像比光電的廣ㄟ!!→ adson:RDXDRDXD大  外商不是有一定的外語門檻?!!看來英文一定超強推 meltin:我光電所  現在在外商  總有機會的推 ALLEN17:材料人表示 化工才正解推 gohome0083:我光電所 但是我是走半導體業推 Seikan:LIT 反正都有光推 RDXDRDXD:哈哈 倒過來了 是進來才被強迫變好的 不過作設備的應該就→ RDXDRDXD:不會那麼要求英文了 雖然我當初沒選擇設備外商啦 囧推 soulgel:光電所可以去面板 LED solar 還不錯啊→ soulgel:不過還是跟你說 電機 機械 化開頭 環工 材料 都比光電好→ adson:ALLEN17>>>>材料人表示 化工才正解(WHY??不懂→ adson:soulgel大>>>電機 > 機械 > 化X > 材料 > 光電 (環工??推 theory:你聽誰說光電的待遇不錯？台灣光電產業爛斃了推 cycu178:鋼鐵業職員一定綁畢業學系，不然就綁修課內容→ Erbium:我光電所，現在在晶圓上游。學什麼根本不重要，重點要畢業推 MeiHS:一開始找工作會看你的學校&科系 之後要轉都看你工作累積了啥→ adson:摟上 所言慎是 聽教授說也是這樣推 kouryu:學校才是正解拼個好碩班吧推 BOBOCHACHA:材料只能去gg推文自動更新已關閉