[新聞] 台廠全面退出標準型DRAM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LoveIvy (妖夢)看板Tech_Job標題[新聞] 台廠全面退出標準型DRAM時間Fri Jan 18 13:49:11 2013http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7645375.shtml【中央社╱新竹18日電】2013.01.18 12:25 pm南科終止與美光(Micron)共同研發計畫，明年起全面停止向華亞科採購，意味著台灣DRAM廠全面退出標準型DRAM領域，面臨全面潰敗的窘境。連續2次不景氣，重創台灣動態隨機存取記憶體(DRAM)產業；茂德科技與力晶科技陸續面臨財務危機，股票相繼下櫃。其中，茂德慘遭債權銀行向法院聲請重整獲准，面臨廠房及設備遭拍賣窘境，未來茂德將轉型為設計公司；茂德廠房公開標售因連續2次流標，改與晶圓代工廠世界先進議價。力晶主要生產DRAM的12吋P3晶圓廠，目前也委由新加坡半導體機器設備租賃及買賣業者逸科亞辦理標售，預計1月底決標；力晶P3廠預計2月中旬產出最後一批晶圓。力晶未來也將全面退出標準型DRAM市場，專注經營面板驅動IC、影像感測元件及電源管理晶片等晶圓代工業務。繼茂德及力晶後，台塑集團旗下DRAM廠南科也決定展開營運轉型自救，計劃退出標準型DRAM市場，專注經營消費性及低功率等高附加價值產品市場，避免標準型DRAM市場受景氣波動劇烈衝擊。南科為此終止與合作夥伴美光共同研發計畫，將改以授權方式向美光取得先進製程技術；另外，南科同時將轉投資的華亞科大部分產能讓予美光，自2月起每月保留華亞科5%投片產能。南科計劃明年起進一步全面停止向華亞科採購，屆時對華亞科僅為純投資關係。儘管未來南科及其關係企業將參與華亞科增資，對華亞科持股比重，將維持與美光相當水準，不過，華亞科仍無法避免成為美光代工廠的局面。力晶與日本爾必達(Elpida)合資成立的DRAM製造廠瑞晶電子，隨著美光合併爾必達，以及力晶持有的瑞晶股份也將轉讓予美光，未來瑞晶將成為美光在台子公司。台灣DRAM廠將全面退出標準型DRAM市場，面臨全面潰敗的窘境。包括瑞晶總經理陳正坤及南科總經理高啟全也不得不承認，在這波DRAM淘汰賽中，台灣DRAM產業輸了。隨著台廠相繼退出，全球DRAM產業將形成三星(Samsung)、海力士(Hynix)及美光三強寡占的局面，研調機構集邦科技預期，DRAM市場供需將趨於平衡，過去大幅供過於求造成價格崩跌的情況將難以復見，價格可望回歸健康。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.95.124推 SCLEE5566:GG→ iamhebe:所以要漲價了嗎Q_Q_推 onered:已經慢慢在漲了推 crazyman7011:NxVA：便宜的DRAM還在海上  但沈船了  嘖嘖噓 pf775:歹戲拖棚→ ruthertw:500元一條的大好時機還好有抓到過~→ freeunixer:慘了慘了,以後到回到 1MB 一千的年代了...推 osbsd1:1MB一千也太貴了吧....→ superheating:我雖然不是很早開始用電腦，但我用過256mb，$3xxx→ cocokeke1556:我用過4MB 三千多塊的時代推 Iamidiots:我印象中1997年買過16MB 1000元一條推文自動更新已關閉