[聘書] 研替offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LOWFEEL (lowfeel)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer時間Wed Jan  2 21:17:24 2013小弟是一個今年要畢業的機械所研究生目前有兩家公司再猶豫中，希望一些有經驗的人可以幫分析一下兩家公司基本上可以看成大公司和小公司的選擇華創           家登薪水        N-3            N-5上班地點    新店           土城       (本身住在內湖)交通方式        捷運/開車產業       汽車產業       半導體產業1.華創職務是 車體結構工程師，基本上就車體某一部分結構的開發設計。就機構工程師做的事，上下班蠻正常，偶爾出差三義2.家登這家公司應該比較多人不清楚所以大概說明一下。公司的產品是 半導體製程中 晶圓和光罩 的載具，大概是晶圓廠切好的晶圓要送到半導體廠時需要一個載具。公司大概3年前與Intel有合作，目前算是這個領域的前端。由於是比較小型正在發展的公司，自然會接觸的事情比較廣 壓力也比較大工作內容大概是 查paper文獻設計分析實驗一把抓，常需要與外國客戶討論甚至到直接到國外參加演討會和規範制定會議。主管是說在這邊的視野比較廣，與華創的差別主要是會與國外的廠商比較多接觸對於一個剛出社會的年輕人，且必須綁3年約來看，各位會覺得哪個比較好呢?或是有什麼意見~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.230.123推 bdnnbd:華創+1→ iamnumbea1:112 不要繼續找嗎??推 kai1027:家登做foup的，據說公司有賺錢但是福利可能沒很好→ HFET:online推文自動更新已關閉