Re: [新聞] 砍國假吵不停 郭芳煜：96％勞工不受修法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mooto (退出會比較好, 就退出)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 砍國假吵不停 郭芳煜：96％勞工不受修法時間Tue Nov  1 22:44:12 2016好哇 大家齊頭 我也不反對國定假日, 特休, 病假, 退休金的所得替代率之前沈富雄想推的全民單一制最公平 最好是年資也是終身累計你想要勞工當一當再轉換跑道當公務員也不吃虧而不是像現在這樣http://static.ettoday.net/images/1351/d1351722.jpg<img alt="" src="http://static.ettoday.net/images/1351/d1351722.jpg"/>看一下這張圖 光是特休  勞工就差公務員一大截這還是勞工年資有到20年的情況試問科技業的各位  除了終身GG  哪一家公司可以讓你待幾十年一換工作  天梯重爬  特休從七天開始算!!勞工的特休差公務員又更多了這就是為什麼反對修七天 因為這七天不會因為年資不同而放不到現在特休還未修 就積極的想砍七天  是哪門子的重視勞工公務員還有5天有薪事假  28天有薪病假  要不要大家齊頭?靠落實勞檢?  好啊  先查每家公司的責任制--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.53.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1478011454.A.887.html→ realqq: 推→ master32: 可是這樣會被公務人員嗆說誰叫我們不去考Q_Q推 vow70: 是執政黨自己提要比照公務員的，況且可以讓讓公務員也一起→ vow70: 休七天假，沒道理要九百萬勞工去配合六十萬公務員放假。推 JAPTX4869: 人數比人家多十倍，上街頭支持人數卻少十倍推 edfiv: 這麼多勞工不受影響的話，那還有休法的必要嗎→ castorhome: 發哥書券獎認真準備會考不上公務員? 只是沒去考吧推 qooisgood: 老實講我覺得去逼工會跟老闆談判 要達成這條件→ qooisgood: 的可能性還比較高 政府不可能為了部分勞工的假→ qooisgood: 而讓最底層的勞工突然失業 一例一休是不可能改的推 vow70: 七天假就會失業？數字在哪裡？完全沒有評估報告，口頭講講→ vow70: 就算喔，那怎麼不講一例一休加班費太高，讓勞工失業。推 ten9di9: 誰砍我假我就反誰→ ten9di9: 怎麼不說不說假太少逼工程師去中星韓推 edfiv: 還我七天假QQ推 qooisgood: 一例一休如果都按規定來 中南部不少小商家→ robler: 多放七天假就會失業?  根據是什麼? 你的幻想嗎?→ qooisgood: 我看會倒ㄧ片 勞基法適用對象不只工廠好嗎推 a96932000: 是啊,若就不能給勞工太多以免老闆悲劇的角度來看,一休→ a96932000: 感覺比七天假更危險呢~囧推 yeahhey: 推 還有提高檢舉罰則推 XINGUAN: 推→ dinway: qoo大 中南部有的現在勞基法都沒遵守了 那是不是違法合理?→ qooisgood: 不合理啊 但他們養活很多人也是事實→ freez: 現行勞基法就沒在遵守了 修了之後就會遵守???→ qooisgood: 砍掉那些不守法的企業 就是有人會失業→ qooisgood: 而這就是目前台灣面對的困境 有一堆沒有競爭力→ dinway: 照你說的那就乾脆不要勞基法 什麼都工會談就好啦→ qooisgood: 的企業 養了沒有競爭力的人 這些人現在有一份→ qooisgood: 工作 所以大家相安無事 但當他們失業 問題就大了→ qooisgood: 產業結構調整是多面向的 需要經濟部 內政部 勞動部→ qooisgood: 多部門通力合作 單純只從勞動條件下手→ qooisgood: 我看是藥到命除的機會比較大推 JAPTX4869: 最好公司會因為人事成本倒掉，沒競爭力才是真的推 s852194: 沒錯，要一樣就全部都一樣，不要只部分一樣，而且為什麼→ s852194: 是勞工減少福利去配合公務員？→ freez: 照這理論  大企業更不用守法阿 因為養了很多勞工 倒了很多推 ddos: 供需法則來看，勞工假變多了，工作時數變少，工作內容卻一樣→ ddos: 也就是說企業對人數的需求上升，這樣怎麼還會造成失業呢→ qooisgood: 大企業為什麼會倒？ 他的公司體質怎會跟中小企業比→ ddos: 除非企業倒掉，不然勞工假變多就是逼企業要顧更多人→ qooisgood: 你確定工作時數變少 會是勞動需求提升嗎→ qooisgood: 那些最底層領22k 一個禮拜只放一天假的人推 JAPTX4869: 每次調基本薪資都沒倒，為什麼會因為調整假而倒→ qooisgood: 他們工作有什麼技術可言 勞動成本提高→ qooisgood: 當然下一步就是出走 要不然就是自動化→ qooisgood: 怎麼可能會有多娉人的選項→ freez: 大企業為什麼會倒 ?那反問 你怎麼知道中小企業會倒??推 ddos: 少一間餐館人不會少吃飯，自然有其他沒出走的企業接多的單推 catvsdog: 推→ freez: 只因為業主出來喊著修法我就要倒了??  就覺得他會倒??推 jackyzhes: 發22k的公司倒了有什麼好需要擔心的? 22k工作一堆喊聘→ castorhome: 這些企業都不守法了 政府砍不砍7天假跟他們無關吧→ jackyzhes: 不到人的 很缺拉 講得好像發22k的公司很重要一樣推 qooisgood: 22k 的公司不重要 重要的是它聘的員工推 ten9di9: 表示政府只要中小企業的票不要園區的票啊推 catvsdog: 說真的會因為多放這七天就倒的還是倒一倒好惹，多的是靠→ catvsdog: 壓榨人力來獲得毛三道四的爛公司，喊要出走最大聲的到現→ catvsdog: 在還沒走，替慣老闆緊張會倒？ 以為慣老闆吃素的啊？還→ catvsdog: 不是吃定台灣奴工價廉，好欺負不會反抗，隨便喊喊還有人→ catvsdog: 會幫他護航推 vow70: http://i.imgur.com/0T4Yj01.jpg 某群人的講法和這一模一樣<img alt="" src="//i.imgur.com/0T4Yj01.jpg"/>推 w3dB: 說會倒也很好笑 如果老闆一個月是只賺30k 說會倒我還相信推 jakkx: 只有4%有影響，但如果不改會有一堆會倒推 catvsdog: vow70那張圖說明惹一切 XD推 boss0405: vow70那張圖真是不錯→ boss0405: 不過在台灣更扯的是這些話還不一定是老闆說出來的噓 fcz973: 要平等怎麼不跟公務員一樣二例 無加成加班費跟加班費時數→ fcz973: 上限 強迫自提還有精美的國旅卡通通比照，只會挑特休嘴，→ fcz973: 自助餐喔？哈哈 沒問題  這有甚麼難的一到五除了發哥有哪幾家有加班費  還加成??自提對於稅率12%以上的根本是節稅     有何難國旅卡不就是未休代金   這根本小case幹嗎 要不要出大絕   叫科技業不要領這麼多分紅推 jason8936: 是政府說要比照公務員的 又不是勞工→ kbook: 推推 maneatis: 為什麼公務員假會這麼多※ 編輯: mooto (218.161.53.112), 11/02/2016 00:21:16推 nature1021: 推這篇打臉推 d147258: 有自提退休金的不多→ hpo14: 某數字 被打臉 XDD, 科技業比照公務員上下班爽耶推 FK56: 原po把人家的臉打的好腫，幫fcz QQ XDDDDD推 wmtsung: 推推 Darkhido: 落實勞檢不就本來就是他們的責任~現在變恩典了~推 NOTHINGES: 很生氣 這樣胡搞 有上當的感覺推 ejnfu: 在台灣就是有傻傻的員工說出vow那張圖的話出來…→ bmthu: 其實簡單講就是落實勞檢.多加點勞檢人員吧.推 coollfd: 你太專業了，勞工從以前到現在都被吃的死死，該出頭了→ realqq: 落實勞檢~改工時才有意義~→ Ericfox: 換公司，特休重算最不爽了推 big3yen: 推查責任制推 LGG3: 推推 Argos: 加重罰則 加強勞檢 不然修這些垃圾法案都是狗屎一坨推文自動更新已關閉