[新聞] Naver季度銷售額首次突破1萬億韓元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] Naver季度銷售額首次突破1萬億韓元時間Fri Oct 28 21:49:43 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=158833Naver季度銷售額首次突破1萬億韓元朴秀蓮 記者 2016.10.28 15:16Naver自1998年成立以來季度銷售額首次突破1萬億韓元。Naver公司10月27日表示，今年第三季度（7~9月）季度銷售額為1.0131萬億韓元，營業利潤為2823億韓元。季度銷售額及營業利潤與去年同期相比分別增長20.5%、27.6%。除了三星SDS、LG CNS等大企業旗下公司之外，Naver成為首個季度銷售額突破1萬億韓元的韓國軟件企業。另外，Naver第三季度的營業利潤（2823億韓元）已經緊逼LG電子同期營業利潤（2832億韓元）。Naver第三季度營業利潤率為27.8%，相反創出相似營業利潤的LG電子的營業利潤率僅為2.1%。軟件產業的營業利潤率高於製造產業，且Naver海外子公司Line的業績大好是出現這一現象的主因。Line第三季度的銷售額為359.3億日元（約3707億韓元），占Naver整體銷售額的37%。Naver和Line的核心銷售額來源於廣告，移動及PC端的廣告收入占據銷售額的74%（7495億韓元），比去年同期增長27.7%。Naver最高財務官朴尚鎮（音）當天表示，“移動端廣告呈現穩定上漲趨勢，預計明年也能保持兩位數的增長率”。在當日的業績報告會議上，金相憲代表說明了決定繼任者（韓聖淑副社長，服務部門總負責人）的原因，“新老交替的意義重大”，“只有讓親自創造服務並與用戶互通的新一代領導者掌握權力，才能在急劇變化的競爭中巧妙應對”。金尚憲代表還說道，“雖然有很多的候選者，但我們內定的韓聖淑過去兩年間引領Naver服務做出了斐然的成績，獲得了理事會的一致支持”。除此之外，Naver表示將協助被認為繼Line之後又一增長動力的Snow（動態貼圖自拍軟件）。CFO朴尚鎮表示，“就像發揮互補作用的facebook和instagram，期望目標市場為亞洲的Snow能夠與（首先進入的）Line發揮協同作用”。Line上月月末向Naver100%持股的Snow投資500億韓元，獲得了25%的股份。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.233.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477662586.A.188.html推 Lapodia: 韓皮日骨，幹嘛不乾脆轉成日資算了= =推 Colossus: Line是Naver金雞母怎麼可能轉成日資...推 fegat: 韓國google 韓國人首頁都是naver推 KobeEatShit: 只有韓國人在用的垃圾東西 尬不贏google跟百度推 miketk: 人家好歹有自己的垃圾可用   囧→ pilot1982: 以前台灣也有不是也有奇魔推 scorpioman: 可惜台灣連垃圾都沒有推文自動更新已關閉