Re: [請益] 你會在40歲轉換跑道嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 你會在40歲轉換跑道嗎??時間Sat Dec 15 08:58:47 2012※ 引述《cmuu (cmuu)》之銘言：:   想請問各位工程師:   這問題有在其他版PO過 想說問工程師應該比較好:   需要各位給個意見@@:  小弟家人大哥年約40歲 在某科學園區有點點名氣的廠商擔任小主管:  月薪約65K 獎金不知:  目前有兩名幼兒 一名即將小學 一名即將幼兒園:  家裡有貸款月付約 1.7W:  家裡勞健保保險費用約 20W:  妻子家管:  大哥嫌工作太勞累新來的上司釘太緊每晚都半夜才睡:  所以想轉換跑到考工程類公務員 已經決定辭職當全職考生:  聽說考上後月薪是40K:  他是說太累怕活不久 所以想說公務員比較輕鬆:  他朋友好幾年前是這樣轉考公務員:  他朋友是先考普考後來有通過高考:  因為聽他朋友這麼說 所以他突然下這個決定:  他是認為自己一定可以像他朋友這樣先普考後高考:  就算沒有過高考 他覺得沒有壓力過生活比較重要:  更詳細的事他也不說了 所以我也只知道這樣了:  小弟想問說 大哥堅決要如此做:  但父母親不同意 覺得風險太高:  請問各位大大覺得這樣轉考划算嗎??:  你們會怎麼做?? 有其他更好的辦法嗎??:  謝謝!!!我ㄧ些當公務員的朋友，有海關.台電.台鐵.環保局.健保局...我曾經問過他們40 yr 考上的機率多高，他們的回答很低，最近進來都是名校而且還是碩士，現在 40yr 的公務員，這些人都是在多年前景氣好而且考公職競爭壓力也不大，錄取率也比較高。 有一個比較特別的例子在環保局的朋友(38y)，這個人因為在大M賺飽了，因為大 M 很忙，他老婆是老師且告訴他，小孩童年只有一次，你賺那麼多錢你假日都不陪小孩，你去考公務員好了，他在大M 就掰各理由，留職停薪一年後順利考上， 如果有金錢壓力最好不要， 而且還有小孩要養。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.47.128推 rfv5tgb:快跑ㄚㄚ推 Heartrock:支持關中改革推 lucas01:支持平民提高稅率至50% 提升公職薪資到世界前3%→ SuperModel:陪小孩吃M套餐才是主因吧~推 haooxx:40y考上的機會很低是因為年紀嗎 ? ???→ ballstick:記憶力衰退的很快的....→ lave70:照顧小朋友也會佔掉不少時間吧→ lave70:當然前提是有小孩的話 不過應該很正常→ eebear:公職比較難.因為名額少,國營事業的話機會就大很多了~推文自動更新已關閉