[新聞] 向台籍員工索賠2億 美國蘋果敗訴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dcupdcup (想清楚，寫下來，說出來)看板Tech_Job標題[新聞] 向台籍員工索賠2億 美國蘋果敗訴時間Tue Oct 27 10:19:02 2015心得:資深經理一年薪水:9400萬/8年=1175萬元?APPLE薪水有這麼好?104.10.27聯合報王聖蔾報導美國蘋果公司認為，在美國蘋果任職8年的台灣籍資深經理孔嘉業在赴中國大陸工作期間，利用業務職權設立下游廠商侵吞公款1億多元，讓資金流向孔的妻子、大嫂等人的帳戶，又認為孔對職務違反忠誠義務，向孔嘉業索還已給付的薪資9400萬元，兩筆款共2億元，4年前向法院提起請求損害賠償訴訟。孔嘉業認為，美國蘋果所指被侵占的1億多元公款，其實都用於公務事項，至於要求返還已領受的薪水9千多萬元，則因勞務已給付，薪資是他工作的對價，拒絕返還。台北地院經多年審理後今天審結，判決美國蘋果公司敗訴，孔嘉業不必返還 2億多元。本案可以上訴。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.56.164.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445912345.A.CA9.html推 justinjan: 這案子如果是在美國審理那會賠到脫褲子推 stevenyeh: why?   鍵盤法官?→ dcupdcup: 後來孔先生自己回台創業竟還頗成功！推 kisweet999: 任職八年賺 9000 多萬是什麼概念 ? 難怪大家要去蘋果→ sc1: 台灣法院判決 把錢留在台灣才對→ sc1: 正常阿 在大陸工作當然要拿專業加給推 Hikkiaholic: 經理 資深 在gg都500了吧 x2而已不如gg→ dcupdcup: 只做8年就資深經理，在gg不容易→ IBIZA: 是在蘋果任職八年, 不是年資只有八年, 之前也許作過別的工→ IBIZA: 作推 a000000000: 這幾年股價漲很兇  rsu四年頭尾不知道翻多少倍推 JRD: 前天八卦版有個上海apple 30歲年薪600萬→ JRD: 照這樣 資深經理1200好像不算多→ dcupdcup: 此人2010回台創業，應是5-10年前行情，有興趣可Google推 teras: 姑且不論官司對錯, 我懷疑他在台灣的新創公司觸控筆, 市場→ teras: 能有多大? 幾億? 呵...個人認為不太可能!→ teras: http://www.aiplife.com.tw推 teras: http://www.adonit.net/→ acgotaku: 吐還薪水不可能吧 這在美國會勝訴嗎？？推 kentkao: 美國公司來台灣打官司....嗯...推 jacklu1107: Apple資深經理年薪35萬美金,應該還ok....推 double21: 孔先生剛進Apple股價才70....後來Apple股價700多啊...推文自動更新已關閉