Re: [討論] 教育訓練 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rat6101 (好大一支槍)看板Tech_Job標題Re: [討論] 教育訓練時間Sun Jul 28 18:07:50 2013※ 引述《c96036 (好勝者)》之銘言：: 各位大哥大姐好: 小弟我有個疑問: 新人在進入公司前，公司都會提供一套完整的教育訓練: 那請問教育訓練的內容，大概是那些?: (硬體工程師)推樓上的自生自滅訓練...小弟剛進去公司兩周進去第一天..大家都好忙 根本沒人鳥我主管只跟我說 你跟A先學一下結果A也很忙 根本沒空理我 總之就是我在裡面好像空氣第二天想說早點去公司 早到也不知道要幹嘛 就很慌說想主動幫忙一點 也不知道可以幫忙啥到現在第二個禮拜了 我還是搞不懂流程要幹嘛要怎作主動去作 其實都做錯的 前輩還要花時間更正我之前的錯誤不主動作 又好像沒上進心...請問我到底該怎辦阿..我這是正常現象嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.153.60推 rea1:完全正常 這就是蜜月期推 WenliYang:正常...怎麼辦？ 準時上下班就好！推 lkyo:看SPEC基本上就算再忙，也會偷看你的積極度和態度！推 bxxl:應該就看規格,看公司文件,看程式吧→ Santander:還有看妹推 xupmc:不用慌阿  大家都知道你沒用，就不會去鳥你了推 master32:正常～推 hypershot:正常~→ liteon:正常 XDD推 vinex:早上問一次，下午問一次，慢慢就會塞雜事給你做了→ vinex:有的時候是根本忘了有這個人可以用推 CtrlX:很多人都閃躲飄不理你 因為根本沒空 都等主管丟事情或丟人跟→ CtrlX:你合作推 boyce02:我還有一去丟一本手冊給我 說全部照手冊作→ boyce02:後來有問題發問 還被酸 有手冊還看不懂 但是我拿到第2天→ boyce02:我就發現手冊有5個地方有錯 她們說忘了改....→ boyce02:之後再發問 又被酸一頓 回頭嗆..X妳讀書不是也有課本→ boyce02:還不是需要老師教...最少我問的地方 都是妳們"忘了改的"→ boyce02:真的很討厭..問她 還擺出一副..."啥!這都不懂喔.."→ boyce02:後來又證明是她們弄錯  =.=→ f202097:...台灣的病態為何一堆人覺得正常→ f202097:每次進實驗室一堆人說要自己TRY  有人帶不是更有效率?→ WenliYang:樓上 大家是說台灣公司都這樣-正常 不是 這樣搞-正常...→ clamperni:我已經上班二個月了還是很慌→ ypxx:其實~ 之後就會懷念這樣的時光呢推 chan324:我當初也是這樣~~三個禮拜後  課長叫我滾了→ michaelgodtw:滾就滾,換個地方而已!推 pengpluto:找人進去是看中這人可用,閒置人力的存在是公司的問題→ daggoth:薪水先入袋再說推 kyll:完全正常 這就是蜜月期推 joy750113:3個月、半年一過，每個人會嗆你都來多久了這也不會→ joy750113:到時候你會非常幹eo4推 barry1027gg:小弟的情形就跟樓上講得一樣 哈哈...→ goldduck:要感到幸福~~→ ssmmss:三個月後就叫你滾了，來多久了連這個都不會推 hyhyhy:我兩個月人家就叫我滾了 說我只會做份內的事= =推 AllenbeaR:蜜月期就準時上下班就對了啦！真想學東西就請喝飲料吧…推文自動更新已關閉