Re: [新聞] 買台積電若沒出脫 19年來每張賺34倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SETL (Orz)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 買台積電若沒出脫 19年來每張賺34倍時間Sat Jan  5 20:11:02 2013這種新聞我覺得都是吸引新人進股市的台灣也就一家台積電再早一點可能是ㄧ些傳產 台塑四寶之類的你只要看對了公司最後都很多倍新聞就是過個幾十年拿成功的公司出來比價想辦法讓投資績效贏通膨一些比較實在看這個幾倍的，股票有這麼好賺地下賭場都可以關了...※ 引述《hfli (我想當一隻小鳥)》之銘言：:     你這樣算好像也不對:     我沒去看1994年的台積電一張多少錢，假設一張100:     這些年來只看配股，股滾股:     連同自己當初買的那張，到今天大概會超過8張:     當初花10萬買，等於現值80萬:     更遑論這幾年還有配息:     年化報酬率應該比3.65%多很多: ※ 引述《dearbear (機車 3+1 橫之旅)》之銘言：: : 個人淺見大家聽聽....: : 記者這37倍有點聳動: : 1994當時大概用100塊買入台積電: : 到今天大概100塊: : 因為每年的股息讓成本降到兩塊: : 當時的100塊價值還在: : 只是賺到了98塊股息: : 報酬率應該是利息除以本金 98/100 大概 98%: : 37倍的算法應該是當時用2塊買 現在有100價值才算: : 不過這樣算下來大概是 (1.0365^19 ~ 1.98) 年化報酬率大概 3.65%: : 沒有到記者講這麼誇張37倍的報酬率: : 供大家參考: : 晶圓代工龍頭台積電（2330）昨天股價高檔震盪，終場在特定買盤拉抬下，上漲0.5元、: : 收101.5元，續創近11年來新高。: : 從台積電1994年9月上市以來買進股票都沒出脫的台積電股東，19年來每張已大賺34.48倍: : 。: : 法人預估，台積電去年營收創下歷史新高，每股純益有上看6元實力。以台積電過去7年固: : 定配發現金股息3元來看，今年配息應該也會維持相同水準，以昨天收盤價101.5元計算，: : 現金股息殖利率約2.95%。: : 台積電成立於民國1987年，1994年9月以每股96元上市。19年來，台積電董事長張忠謀致: : 力提升股東權益，昨天台積電股價再寫下101.5元的還原權值新高，若投資人手上這張: : 101.5元的股票是上市時買進，經歷多年配股、配息之後，現在成本已經低到只剩下2.86: : 元，換算投資報酬率高達34.48倍。: : 台積電目前擁有40多萬名股東，外資持股比率近78%，過去靠著穩定成長的業績與配息能: : 力，向來被視為定存概念股。分析師說，買1張台積電送給小孩當成長基金，比買其他投: : 資工具還划算。: : 台積電17日將舉行法說會，去年底已先預告今年營運大好，去年台積電合併營收將年增: : 19% ，全年達5,000億元，創歷史新高紀錄，今年資本支出將達90億美元，同樣改寫歷史: : 新高。台積電董事長張忠謀日前預期，今年營收還可再比去年成長15%至20%，也將再創新: : 高。: : http://ppt.cc/7xKZ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.96.7→ rockwho:這種新聞非常事後諸葛 無聊透了...推文自動更新已關閉