[討論] 神準科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chanel233 (chanel)看板Tech_Job標題[討論] 神準科技時間Wed May  7 06:59:26 2014小妹最近有去林口神準科技面試IE部門，看了版上的資訊都是比較之前的，希望有大大可分享神準內部風氣、主管、實際上下班時間、請假等等。感激不盡啊！!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.237.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399417168.A.F76.html推 yutakannie:沒什麼好說的！下班時間神準推 bigjack:推林口好地方→ wake7078:好在什麼地方?→ Zina:好在 "霧散了 林口就發了" (誤)→ chanel233:請教神準會操嗎？→ ghost008:林口鬼地方 冬天霧多 夏天潮濕 交通也不便 一大堆空地推 zased:沒車很不方便，捷運快開通了。潮濕跟下雨是基本。→ sayya2311:好在台塑的大煙囪,當地居民的健保費台塑應該要幫忙出.→ chanel233:是不是可以分享這間公司的資訊呢？感謝推 slapbang:樓歪了,快扶正 想知道神準狀況＋1推 ufju:要看部門，有些部門分氣異常詭異推文自動更新已關閉