[徵才] 日商Works Applications 台灣校園徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者angelagrabis (綺拉)看板Tech_Job標題[徵才] 日商Works Applications 台灣校園徵才時間Fri Mar  7 09:46:08 2014連續四年蟬聯「日本最佳工作環境公司」─ Works Applications 2014台灣區徵才說明會▓關於Works Applications「Work Applications」為一家日本大型科技顧問公司。自1996年創業以來，以其專利的ERP系統【COMPANY】支援各大企業進行資源整合規劃。【COMPANY】適用於各大產業；其中HR、SCM、及會計相關系統更被日本各大企業視為業界標準，並在日本市場市佔率為第一，超越其他歐美ERP系統如SAP及Oracle。此外，Works Applications連續四年被選為「日本最佳工作環境公司」之一。▓徵才說明會交大場：3月12日 (三) 18:00，交通大學浩然國際會議廳B廳台科大：3月13日 (四) 14:30，臺灣科技大學RB-102國際演講廳台大場：3月13日 (四) 18:00，臺灣大學集思會議中心亞歷山大廳清大場：3月14日 (五) 18:00，清華大學活動中心說明會報名網頁：http://p.tl/wTGU▓徵才職缺【應屆畢業生、具工作經驗者】 研究開發職更多詳情及線上應徵網頁：http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001115◎關於此徵才有任何疑問請來信：TOPCAREER.International@4th-valley.com (中文可)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.11.49.49推文自動更新已關閉