[請益] 研替offer (中華電信研究所、和沛) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ADYex (寵物狼音樹)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer (中華電信研究所、和沛)時間Wed Dec 25 20:59:53 2013科技板首PO，各位前輩好。小弟最近有幸拿到幾間公司的研替offer，目前進入抉擇的最後階段，希望各位前輩能給點意見。公司      和沛                中華電信研究所地點      內湖                桃園楊梅職缺      產品研發RD          網路技術RD薪水      N*14(保障)          CHT新人價 聽說最近是 N*18-19/年工時       ?                  8hr加班       ?                  少住所      租屋                租屋交通      捷運                ?和沛科技是有名的前google工程師，雲端運算的大手翟本喬今年所創立的公司，所以相關的資料比較少，據說打算以和沛科技做為領頭羊，改善台灣產業界的就職環境。優點：台北、應該不錯的工作環境與文化。-中華電信則是有名的大公司，在今天看到董座空降新聞前印象中是非常穩定的公司。優點：強大的工會、(至今為止)穩定、(至今為止)CP值很高的公司。-不知道前輩們對這兩個選擇的看法，或是有什麼小弟的資料中有沒有錯誤的地方？還懇請給點意見與建議，感謝 <(_　_)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.207.69→ SETL:右邊推 WenliYang:右邊推 ChampionYe:拼夢想左邊 穩穩賺右邊→ ghost008:沒得選了 換個位置就換個腦袋的老闆多如繁星推 jack10080:和沛面試超級硬耶  被電翻 ~   原po真強推 cobrasgo:我覺得可以去左邊拼個夢，原po你還年輕→ cobrasgo:另外和翟博共事應該能學到不少東西，新人最重要的就是學→ cobrasgo:到東西，現在就想穩定，我是覺得可惜了→ cobrasgo:就算夢沒拼到，你出來也才27歲，以你的學歷要換跑道也很→ cobrasgo:容易。要是一開始就去CHT，容易被別人定型推 bartschen:我記得和沛有破百？推 hey011619:去CHT容易被定型,想拼個夢的話選左邊→ nctudaniel:右→ Csir:原po超強!!推 lucas01:學弟去拼個夢吧 113很好選推 micbrimac:我也覺得人生就是要拼一把，不然老來才發現就這樣過去了推 kura7604:講真的中華電信的獎金越給越少(過來人..)現在董座又空降推 smart1988:左邊感覺值得一拚!!!  有這種機會不要放過啊  >"<→ kura7604:裡面的人根本就是挫勒等....113選左邊拼一個吧推 WuHelen:我是已經沒有機會重來了，因為你進cht以後想跳根本沒機會推 WuHelen:裡面並不是大家想像的好，如果你有一個科技夢的話，→ WuHelen:113拼一個才是正確的選擇！推 fantasywater:可以再給我選一次的話 我會去拼!!推 micbrimac:也沒什麼沒得選啦，只是要花比較大的功夫→ fantasywater:我同事目前登出CHT中 準備重新開始→ micbrimac:人生只有一次阿！推 fantasywater:相信我 高手不怕沒進CHT的機會 但是CHT出來即使你是→ fantasywater:高手 我看外面相信的也沒有幾個 還要重新建立形象→ wsx02:CHT優點是穩定養老 缺點是缺乏磨練機會 看想走哪條路推 nomilkman:CHT優點是穩定養老 <= 等蔡力行就任一年後再來評論.....推 phyllispig:左→ wsx02:我比較好奇和沛是不是真的走google的風格 相關資訊不太多推 micbrimac:蠻想知道+1推 MinJun5566:種花就是讚推 giantwinter:右推 ryanlei:如果和沛真的可以樹立科技業新典範的話推薦去→ YunJonWei:右邊吧，改善環境與風氣? 騙騙新鮮人剛好而已。→ YunJonWei:人生不是比誰比較操，是比誰過得比較快樂喔。→ bervis:右邊自從Rick即將加入後就是一個大問號推 lngagg:年輕人請進左邊，以後不適合再跳右邊也可以推 Gocoba:用膝蓋想也知道去左 這麼年輕養老個屁 去左邊你學到最新→ Gocoba:技術 往後的日子無可限量 年輕人遠光放遠點拜託→ Gocoba:千萬不要連年輕時都不敢做夢 那你一輩子都別想有夢想了推 skyhigh5566:左. 看你有沒有野心 有沒有種而已→ skyhigh5566:你不去相信有一堆人想去 魯蛇除外→ skyhigh5566:出一張嘴說不能改變的最輕鬆囉推 bbsterm17:年輕就拼一次看看。不要後悔推 Aztecs:自己看看cht都是哪些人在去的吧   高手從來不考慮的地方推 yu29yi:左邊拚夢想，前途廣。推 kj66:我會選左邊推 eterbless:當然去左邊 現在的話右邊變數太大推 yoyo04082001:當然是左邊!!!!!推 loser5566:學弟，建議你去左邊。推 a5512090:和沛!  就算做不起來 ,也能學到很多東西!推 sumer59495:中華電信研究所，老實說我蠻好奇上面回文有幾個有待過→ sumer59495:。如果沒待過又怎麼知道工作內容…推 DrSheldon:樓上,歡迎來到批踢踢這個世界推 sumer59495:兩邊都好！別怕選錯！推 nctudaniel:沒待過+１推 loserorz:去操一點公司+1 以後老了才有輕鬆的工作 例如cht推 kai61177:和沛工時滿正常的 我朋友六七點就下班了→ loking:我會選和沛 兩個月前洪仲秋案 他們就想了個搜證雲→ loking:兩個月後 馬上就完成蒐證雲並上線 然後得獎推 troylee:我有待過，請問我可以發表意見嘛？歡迎發表意見，還麻煩前輩了。推 clamperni:N是多少※ 編輯: ADYex           來自: 220.129.1.3          (12/26 22:35)→ Cplus2:以後老了才有輕鬆的工作<---這個老是有多老?→ Cplus2:中華電信目前平均年齡是50歲 研究院大約是35歲(人事處講的)→ Cplus2:雖然最近有精英招募 但是也不會找年紀超過35歲的推 ChampionYe:其實我頗好奇許多人說右邊養老是真的待過還是胡亂聽說→ ChampionYe:的→ ChampionYe:你說老人養老我還信 你確定新人也是這樣?推 loserorz:看來我反諷功力來很弱推 jamtu:想拼去左邊推 a96225:如果很猶豫的話就選種花吧，進去三年有的是時間想推 nana10256:研替當然選左 三年後至少有經驗 有機會續聘 選右?→ nana10256:資歷被重新review 想進去還要再考試 吃力不討好→ Cplus2:右邊留下來又不用再考試 而且研究院招募很少以考試為主→ Cplus2:資歷也是照算→ Cplus2:選左邊跟選右邊 青菜蘿蔔各有所好 看你人生規劃→ Cplus2:在右邊研替後去TSMC 年資照算的也是有看過推 dmkk42:cht搞不好要裁員了塊陶阿推 troylee:我不知道左邊怎麼樣，但是我不會建議你去右邊..就這樣※ 編輯: ADYex           來自: 140.113.207.69       (12/30 20:56)推 fantasywater:樓上高手 cht雖然有錢 但是會吃掉競爭力 如果有考慮→ fantasywater:出國 可以是不錯的跳板 畢竟兩邊錢差的有點多 三年也→ fantasywater:不短 最近很多研替滿三年離職了 要來就要想要帶什麼→ fantasywater:東西走 免得三年後悔~→ shadow5772:左！ BJ4推文自動更新已關閉