Fw: [新聞] 聯發科員工分紅 每人估領百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmunatural (永遠忠誠)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 聯發科員工分紅 每人估領百萬時間Tue Jan 28 13:43:26 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Ivq3tUs ]作者: tagso (我愛妳,妳愛我嗎?) 看板: Gossiping標題: [新聞] 聯發科員工分紅 每人估領百萬時間: Tue Jan 28 13:32:37 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8454671.shtml經濟日報╱記者謝易軒／台北報導】 2014.01.28 03:26 am聯發科去年在中國、印度等新興市場布局告捷，加上成功突破勁敵高通防線，打入索尼、LG等國際手機大廠供應鏈，推升營收改寫新高，全年稅後純益也創近三年新高，讓員工年度分紅荷包滿滿，估計平均每人將可領近百萬元。聯發科員工每年除了12個月的薪資之外，還有三節約兩個月薪資獎金，合計至少可以領約14個月的薪水。在這些固定的薪資之外，最讓員工期待的，便是每年分別於第1季與第3季發放的兩次員工分紅。聯發科去年稅後純益274.85億元，年增76.8%在聯發科也有分三六九等領十幾萬到一千多萬的都有你是哪種?--正～面～能～量～(*⊙皿⊙)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆你怕了吧!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.226.66.37推 inzaghi520:689→ laechan:平均每人將可領近百萬元  ------------> 作業員1.5 ?推 godchildtw:我是進不去的那一種※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kmunatural (114.35.220.215), 時間: 01/28/2014 13:43:26→ thanksyou:賣冰、醫生、聯發科推 yanagawa:去年和前年都發的頗差~~~推 loserorz:274*15%/10000/2=??→ kerkerker:               20.5萬左右推 loserorz:可以買兩台勁戰推 ForeverT:唉 這記者算數有問題 幫聯發科廣告嗎推 ForeverT:如los算的才比較真實推 ejnfu:哪來10000人可以分推 ejnfu:網站上也寫盈餘20% 其實除起來平均差不多推 Leadgen:和十年前比起來，想哭的不少~推 mikye:274.85*0.2/7000=78.5萬推 mikye:話說聯發科有作業員嗎？推 keyboard22k:沒有。千萬不要跟學生認真推 littlehead:哇!是聯發科工程師耶!好威喔推 luckysmallsu:發哥要OP衝三小... 不用太羨慕這本來就他們應得的推 w7266:看到大公司趕快酸一下好展現自己與眾不同 連大M作業員都來了推 morrischen2:聯發紡織有op啦推 kinchris:聽以前同學說裡面約聘的年後都要轉正職囉…→ wondtty:外商資訊年收有350萬，且應該不是操得半死才有的→ mikye:樓上的資訊年收350又是哪來的?→ wondtty:文章代碼(AID): #1IvssB_F (creditcard)推 luckysmallsu:就算是發哥350應該已經是主管階層了吧...推 sux0116:爽喔  打敗實習醫生→ hattrick:爽啦  有錢買肝藥了推 zhi5566:發哥還是需要很多助工 測試啊 只是有約聘推 zhi5566:還是推一下發哥 賺錢就是要發啊推 cheny10:早說過了，去年約40，今年約70推 loseptt:樓上績效很優喔推 lngagg:等等又一堆人說發哥沒兩百了→ kyll:我也是進不去的那一種推 MinJun5566:羨慕推 manrock:分紅到底多少應該還沒入袋吧？→ Korb:酸民們又要出動了推 tchen4:沒有費用化以前威,但也狂電99%的上班族了推 TBEX:誰說沒有作業員?推 lngagg:樓上的推文真的是來鬧= = 明明就不是晶圓廠→ summer08818:大概有人把掃地阿姨 做雜務 送物流的當作業員吧推 lngagg:兩百沒那麼好拿，但是拿到的 也不會四處跟人說拿兩百推 TBEX:幹嘛這麼認真 就跟當兵==揀肥皂 進去才知道真的假的 ㄏㄏ→ lngagg:很少公司肯拿盈餘20% 分員工了喔推 lngagg:那我可得好好懷疑你的性向了XD 當兵當傻了喔推 loseptt:八顆不能王  一人一信投履歷給八顆→ loseptt:八顆三味素需要各位新鮮的肝推 gn01642884:聯發沒做業員吧？推 loseptt:沒作業員才慘吧  代表正工程師拿平均更少→ loseptt:基層都是要除以二推 ejnfu:新人應該除以2是期望值  不過資深應該就有平均以上了推 loseptt:以前發太多怕人家眼紅  現在發太少怕被知道  時代在變阿~推 lave70:怎麼樣都可以說XDD→ MiniArse:外商資訊那位曾經待過Gool....我猜現在在ALI 88→ WPC001:發哥幾年算資深? 一堆功力超強的10年工程師... 也掛資深推文自動更新已關閉