[請益] 分紅前提分紅後離職會被表嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mazdamx5 (.....)看板Tech_Job標題[請益] 分紅前提分紅後離職會被表嗎時間Wed Mar 12 01:29:43 2014因個人生涯規劃不得已公司這次分紅完第二天就要離職另外把假都挪到離職前最後兩周休離職要30天前預告這樣我被迫要在還沒拿到分紅前就要先題離職請問這樣會有什麼風險嗎？像是公司知道了就故意提前在分紅前資遣我或是拖延我離職時間，打消我還沒放完的假之類的感謝各位的意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.43.121.165推 kay2005:你擔心的我都聽過……推 kickflip:最好還是拿到分紅再提離職吧  除非你已經找好新工作推 zhi5566:資遣應該是不用擔心 不給或很少分紅應該是肯定的 公司沒有→ zhi5566:一定要給分紅不犯法 想拿就是前進帳戶再提 不燃不用期待推 twsoriano:聽不懂 分紅本來就還不能算你的 何來表你之說?→ twsoriano:至於資遣...... 那是送你錢耶 公司又不是棒槌→ zhi5566:我也覺得奇怪 給要走的員工資遣 公司對你真的很佛心→ SDCREW:如果不是很急，領完再提吧推 yudofu:分紅是用來留人的，資遣也要花錢。對一個自己主動要走的人→ yudofu:當然是不給你分紅再等你自己離職，兩種錢都省下來。不然你→ yudofu:的離職原因寫得可憐一點，看老闆會不會被你感動。→ twicm:關鍵在分紅額度送出去那天, 不是收到分紅那一天→ twicm:我個人分配的原則是 80% 獎勵過去, 20%投資未來→ chenobyl:那就要看你跟老闆之間的關係了推 clintt:公司只是不給你分紅而已。。→ lusitani:確認入帳後立刻提吧→ indexcome:分紅沒有規定一定要給的啊 通常先提離職了就不會有推 pinkear:剛好省起來…（收）推 Compalcomm:通常會被...→ jerrychuang:沒被砍應該是運氣好.....推 kurtdh:被砍過推 Iamjkc:砍到0都有可能  你太善良了推 truehero:分紅很大目的是用來留人，都知道你要走了給你幹嘛→ nalum219:所以很多人才說 拿到再提 最多就一個月後走→ nalum219:當然若有其他考量 就另當別論→ sin121:你最好先確認要離職消息有沒有走露吧.....→ sin121:如果已經走露了....應該提不提離職都沒差了~→ sin121:錢還沒進帳戶錢....什麼都是假的~切記!!!→ twtwman:你的資遣六個月比分紅少？不可能資遣推 noidforme:一定有差。歸零留給其他人很常見。噓 lucas01:幾歲了? 會將心比心替老闆想嗎?→ fkent:最有可能的就是拿不到分紅, 這就是代價, 端看你有多不得已推 Koibito:雖然分紅去看你去年的表現，但聽過不少是看你要走了就撥給→ Koibito:別同事的慘狀，總是要有人出來扛最差的烤雞咩！推 sai0720:100% 會推 cafopupu:傻孩子 不要這麼衝推 t0241682:絕對會被婊的！傻孩子。→ eatsomuch:分紅又不是白紙黑字說一定會給的 不要那麼衝動推文自動更新已關閉