Re: [請益] 想請問設備、製程、整合工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者as111531 (《經濟狀況》債台高築$0)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問設備、製程、整合工程師時間Sat May  7 10:50:10 2016我來說說我在某吋 某module看到的好了就跟當兵一樣，賽單位有爽缺、涼單位一樣有賽缺不同廠 不同部門 不同人 風氣各不相同 所以下面的看看就好首先整合我跟他很不熟 只知道也細分很多小區塊 也有跑電性模擬不帶貨的生產單位 製程/設備/製造部很簡單 就是互相敵對雖說都是生產單位但多數module的製程一個月進fab的時間加起來大概不會超過設備一天的時間我這邊的製程沒有大夜就是常日+小夜，小夜之後交接給ETE(線上OP出來的，大致就是看看HOLD LOT撈數據，負責幫製程跑腿進FAB擋子彈)設備要會的幾件事1.掰故事、串供騙上面的沒錯，這是必備技能，不然課上leader跟副理三天兩頭就叫你寫scrapmaterial哪來? 以前古早人留下來的屎坑要怎麼掩蓋??2.要會吵架沒錯，這是必備技能，不然要跟製造部借機台來修，隨便跟你講一句 現在堆貨喔那我機台放著爛? 順便再問你一句 甚麼時候交回  當設備都神仙可以一槍斃命?不過通常是鬥不過產線的人家為了裝新機台缺空地就叫你移機你再不願意 也是得移阿機台baseline跑掉了 who care?3.要會捅人，該捅就要用力狂捅沒錯，這是必備技能，否則三天兩頭被被很爛的製程偷婊誰受的鳥，Dear EEparticle/etch rate worsecheck tool plz瞎忙了一陣子原來爛製程偷換c/w裝死沒說，遇到這種咖小 能說甚麼?直接跳過自己副理直接寄信給部門經理跟他老闆就對了如果這樣都無法消滅害蟲http://goo.gl/WhGhxhDear EExxx tool suffered scratchcheck tool plz瞎忙了一陣子原來是別家前站的屎，爛製程連追都沒追就直接打自己家機台遇到這種咖小 能說甚麼?直接跳過自己副理直接寄信給部門經理跟他老闆就對了如果這樣都無法消滅害蟲http://goo.gl/WhGhxh你問我打了一大串 怎麼都沒說專業這些就是專業阿，走到哪都用的到--▁▁▁▁▁▁▁▁   ◤◢███◣ ◤  ◢███◣ ▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▎看屁啊!炸死你!▎  █   ≡    ◤  ★ ▃  ▃     ▎我戰鬥力頂多六千，  ▎▇▇▇▇▇▇▇▇╰    ─⊙-⊙- ◤  ⊙  ⊙υ   ▎這小子最起碼有一萬! ▎▂▂ ▂▂ ▂▂ ▂▂       皿   ◤    ‥     ▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◥   ︶ ◤   ◤ ◥ ▅ ◤ ╯瓦斯 瓦斯 瓦斯 瓦斯 ◢ ╲╱ ◣ ◤ ◥ ∥∥ ◣         ψindiaF4--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.108.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462589414.A.213.html※ 編輯: as111531 (36.227.108.182), 05/07/2016 10:57:20推 ntscmeiho: 施主果真專業，讚讚讚。推 ZXCWS: 你可能是8吋廠吧 如果是12吋廠還有一招要記:Call爆Vendor→ as111531: call vendor不用錢阿 大leader/副理/部經: cost cost→ ZXCWS: 看過保了沒 再來就是有沒有簽contract阿→ ZXCWS: 副理:我們有付錢耶 吃到飽的 叫廠商來修 修不好立刻換料→ as111531: 要看是哪些parts 不是啥都有保固→ as111531: 有一些料 要領要換還不一定有 得想辦法生→ as111531: 你這樣說外面的會以為GG EE只會CALL VENDOR→ MeiHS: 至少還要會reset 關大電 PM(各種)→ as111531: 關啥大電，有看過ERC/ISEP直接按EMO嗎(誤→ ZXCWS: 沒到"只"會CALL VENDOR程度 是說長官就說如果可以CALL→ ZXCWS: 何不CALL 機台掛Down 本來就是要選擇可以最快回線的方法→ as111531: 很多在上面的人都是馬後炮，機台回去後就開始各種事後→ as111531: 諸葛，問你之前有無徵兆 為何無法事先避免機況→ as111531: 宿疾無法避免納下次再遇到能否又快交回又不花錢推 forfunu: 我以為那麼爛的PE是常態耶…原來大家都這樣→ as111531: 人家PE捏推 deltarobot: 推推 forfunu: 抱歉少打了“不”字，不是常態→ as111531: 唉唉我又沒說進FAB時間長=操 我只打這些代表我只懂這些?→ as111531: 我是怨念很深的31沒錯阿，另外轉回J到別部門轉回EE的→ as111531: 我部門20年來還真沒發生過一例耶，那我也可以說你懂得太→ as111531: 少嗎 有如井底之蛙嗎→ as111531: 前面不是也講得很白了，不同地方有不同風氣→ as111531: 我是不知道你是混哪的啦 怨恨有這麼深要噓我推 neoerrent: 再度證明一個巴掌拍不響 平常上班還吵不夠啊推 uponupon: 科科推 popileds: 哈哈!!看來上班還不夠累 繼續操推 treelins: 還有力氣發怨念文，看來還要多操操XD推 gohome0083: 連推文都要吵，難怪工作氣氛會如此……→ eminemqoo: 不過嘛~~這篇正好證明EE賽的原因XD推 chungj: 真慘 這種工作做到人性都扭曲了難怪生活品質差推 h0921023316: 目前工作性質三個都做過，設備就修修修，修不好→ h0921023316: call vendor 製程好很多，整合什麼都懂一點，但都不→ h0921023316: 精，最好是做過四大製程再整合比較好 不然整合→ h0921023316: 天天excel撈撈撈→ MeiHS: 一位PE全部的製程都跳一遍 這樣他是黑的還是紅的?推 kiwi90310: 好奇war11大哪高就？眼不見為淨 這個世界乾淨多了※ 編輯: as111531 (36.227.108.182), 05/07/2016 16:09:47※ 編輯: as111531 (36.227.108.182), 05/07/2016 16:11:24→ as111531: GG PE換四個module 別鬧了吧→ egniknah: 滿有17感就算水桶還是要刪※ 編輯: as111531 (36.227.108.182), 05/07/2016 19:51:33沒人喜歡被咬※ 編輯: as111531 (36.227.108.182), 05/07/2016 20:11:36噓 s860134: 看他也沒回啥東西　這樣就動氣 嘖嘖推文自動更新已關閉