[請益] 明日要去某廠面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[請益] 明日要去某廠面試時間Wed Aug  8 21:53:31 2012明日要去A公司複試但另一間B公司已經給我口頭offer，且說最近就會寄書面offer給我明日如果被A公司主管問起1. 你確定會來本公司上班吼?!1. 有沒有其他offer?!2. 某某日來報到可以嗎?!當被問起這些情況時，該據實已報還是??這兩間公司我都很想進的說，想先取得offer再來選擇請各位前輩給我意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.83.162→ SalutDeus:1.會2.沒有3.可以  反正都口頭 拿到再選推 kakoiee:1.會 2.有，但是比較prefer這個職務 3.HR作業來的及就可以推 iversonman:你可以回答 誰給的多 就去那→ gogohc:會不會有點勢力而給主管跟HR不好印象呢?推 Blackeye:公司不用你的時候，有跟你不好意思過嗎？→ skysail:平常心即可,資方在婊你時,可不會考慮給你的觀感好不好推 X911098:拿到再說→ diabloevagto:當然是拿到在說，人不要臉天下無敵，反正對方表你→ diabloevagto:也沒在管你感受的→ skysail:不在婊不婊,而是求職要將機會視為為雙向,不必過度矮化自己→ gogohc:瞭解!推文自動更新已關閉