Re: [新聞] 嚴長壽：年輕人缺乏熱忱使命感 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HateLoveSong (恨情歌)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 嚴長壽：年輕人缺乏熱忱使命感時間Fri Aug 31 15:46:03 2012我剛畢業時  大學畢業薪水大概23k~28k一般大學是25k   差一點的學校可能23k好一點的大學可以到28k甚至30k後來金融海嘯  我們的政府搞了個促進就業方案給企業補助  希望企業至少給22k 但要給剛畢業的年輕人機會後來金融海嘯過了  起薪好像也沒回去了變成22k 甚至更低起跳了....我想請問嚴先生   以台灣雇主的習慣跟心態你確定以後年輕人畢業後出社會先幹一年白工學經驗不會變成常態嗎????如果真的發生了  你在回頭看你這樣的發言  你良心不會過不去嗎??台灣經濟起飛的時候  資源跟機會都給了現在的中生代他們高中畢業 專科畢業都能得到在現在看不算差的工作機會...等到他們上位了  台灣經濟被這些短視近利的中生代企業家搞爛了年輕人沒機會出頭了   生存都不容易了他們再來大談年輕人都是草莓  都很爛  不用30歲以下的年輕人之類的高談闊論試問  台灣在跟國際競爭之時  拿著台灣的資源跟補助去跟日韓星港競爭的企業家捫最後都兵敗如山倒  台灣坐視的被韓超被韓趕  星日就更不用說了  這是為什麼???我們企業家們不想做辛苦的研發  只想做代工不想要投資  只想撿便宜  不想創新  只想copy台灣都被你們玩爛了  年輕人都已經漸漸開始有去國外做台勞的心理準備了你們再來指著年輕人的鼻子說我們沒有"熱忱"我只想說     "去  你  的"阿 忘記我們基層員工不能也不應質疑企業主了  真是抱歉幫企業主說說話吧剛畢業出社會時 人家給你多少薪水就代表你在市場上值多少錢就算這個市場再不健全再爛  你在這市場就是值這麼多錢你不高興 你就換個市場去待價而沽  不然就想辦法增加自己的value一開始出社會  只要工作本質是好的  是有學習的空間的  是你有興趣的的確不應該把薪水當第一考量....工作是看長遠的只要薪水能勉強滿足你"最低"限度的需求  就應該接受...不要管別人眼光10年後你薪水會到多少才是重點...因為起薪太低就乾脆窩在家不工作放棄成長的機會這種人太蠢了...等你在工作上累積了你的本錢  你就不需要管一開始給你起薪低的無良企業了可以有本錢去跟好企業談了  這時過去的投資就值得了....至於用無薪實習來充實自己???  在台灣???  去他的...※ 引述《IwantCrispy (Mojito)》之銘言：: 〔自由時報記者林曉雲／台北報導〕不少社會新鮮人畢業即失業，待業期約半年以上，公: 益平台文化基金會董事長嚴長壽昨天批評，現今的年輕人缺乏熱忱和使命感，因嫌薪水低: 而選擇待業。他表示，如果用傲慢的心態找工作當然找不到，這是台灣教育內容出問題，: 學校只教讀書和考試，不教做事和做人，才讓年輕人不會主動學習，也忘了謙卑。: 勉當無薪志工 拓展視野格局: 嚴長壽昨天應邀在教育部部務會議上演講「我的台灣想像」，他表示，公益平台文化基金: 會有不少年輕人，當基金會無薪志工半年，卻拓展自己的國際視野和格局，增加自己的能: 力，也讓自己成為可用的人才。如果他剛從大學畢業，一下子找不到工作，也會積極去律: 師事務所或大型公司當小弟或送貨員，增加自己的能力和被人看見的機會。: 嚴長壽當年只有高中畢業，破格進入美國運通，起初以為沒意義的工作，卻在工作中發現: 「被肯定和被感謝是很爽、很棒的感覺」，進而發現自己的工作熱忱和使命感，結果一路: 升官，卅二歲順利當上總裁。: 嚴長壽表示，台灣現在的年輕人缺乏使命感，也不在意自己能否做出對國家社會有幫助的: 事，這是教育內容出了問題。長久以來的填鴨式教育，老師教書和考試都很僵化，只會教: 出比老師笨的學生；現行師資培育要有革命性改變，老師要承認自己有不懂的地方，和學: 生一起發掘問題和尋找答案，如此才能啟發學生的能力。: -----------------------------------: 衣食足而知禮節。給22K談使命感.....: -------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.236.142※ 編輯: HateLoveSong    來自: 122.116.236.142      (08/31 15:48)推 letmesay:你在這邊講他老人家聽不到啦，繼續說他的往事ing....推 JoeWOW:推！→ gwunder:呃 蔣友柏是蔣權貴後代 他留美花錢享樂 回台灣炮年輕人噓 braves531:喔推 DrumBee:不過至少聽說蔣友柏給員工的福利還不錯推 Heartrock:作研發聽起來很了不起 以中小企業的規模 等的了嗎推 drug0817:推 去 你 的!!推 nathanwu:要偷懶的理由千百種啦 每個成功的 有在投入研發的都是大推文自動更新已關閉