[請益] 輪班遇到選舉 可放假或可報加班呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pandaria (潘達利亞熊貓人)看板Tech_Job標題[請益] 輪班遇到選舉 可放假或可報加班呢?時間Tue Oct 28 16:48:32 2014如題 下個月就要選舉了但輪班同仁 家在外縣市要返鄉投票 比較有這困擾問了公司人資 結果人資也搞不清楚 = = 無言如果是常日班或當天放假的沒有影響但是如上班地點距離投票戶籍地有段距離的話那選舉那天 輪班的人是 1：可以不用到 算假日2：正常上班 沒到要扣假3：有到算加班費或補休那一種呢? 不知道是否每間公司的作法都一致 就以勞基法規定的為準以上 一些問題 感謝。--《魔獸世界：潘達利亞之謎》世人何以爭戰不休，秋葉何以凋零飄落？天性使然，也許…可以找到更好的理由。我族因何而戰？保衛家園護親人，守護平衡創和諧。對我們而言，真正的問題是....                    什麼，才值得一戰！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.187.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414486116.A.A34.html推 march30201: 看成你在可成想放假...推文自動更新已關閉