Re: [請益] 化學化工相關碩士在台中工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sc1 (sc1)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化學化工相關碩士在台中工作時間Tue Apr 22 23:36:37 2014以下所列電子業的話 面板 光學 進去也是爆肝缺 帶線缺純化工缺 也沒正常工時 最近的也是台塑麥寮台玻氣體廠輪班傳產傳產紡織鞋業膠水也是外派缺矽品 美光 輔祥 綠點 環隆 亞光 潭子 中科... 如果交通費用不計較的可以試試 雞蛋水餃股價 教授不會講的就業真相剩下只有房仲 靈骨塔 保全 3M 不限學歷的 無底薪陌生拜訪業務專業對口的只剩補習班除非英日文爆強 不然25k(不是35k)都很難※ 引述《fanshing (洋)》之銘言：: 我大約上個月從交大分科所畢業(與應用化學所性質相仿): 亞東工業氣體-氣體充填工程師的職位: 1.在台中，化學背景可以投遞履歷的，大家推薦的公司有哪些？: 2.大家剛出來，第一份工作通常找多久？: 3.通常在104履歷投遞之後，多久會有消息呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.135.246.0※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398180999.A.E04.html推 PAOII:鬼島台灣正解→ jessti:只有我看不太懂這篇在幹痲嗎?→ jerry655106:原po所列的只是流動率較高的賽缺...其實還有一些其他→ jerry655106:不錯的工作,只是要有不錯的實力加上耐心找尋推 fanshing:抱歉抱歉 我看不懂雞蛋水餃股價(?)推文自動更新已關閉