閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HeHa67 (吸哈)看板Tech_Job標題:時間: Sat Oct 31 11:05:01 2015某企業家說「 你賺的 1 塊 錢不是你的，你存的 1 塊錢才是。」所以我們現在不談賺多少 單來討論存多少我有個工程師朋友月薪只有5萬每個月固定存4萬(不投資股票基金保險 他認為只有儲蓄是最保險的投資法)只領1萬花用年終跟績效獎金加起來也只有15萬全部都拿來包紅包跟繳稅（每年固定不得刪減的支出）不算入月薪（反面而言　不會拿1萬月薪來包紅包跟繳稅）然後每年穩定存50萬板上這樣的工程師多嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.90.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446260703.A.903.html推 usoppp: 你爽就好 我是年穩定花100+推 saso47: 一萬開銷還挺強的推 coder1: 年存50不算多，月花1萬除非住家裡吧？推 smiley12: 猛猛的→ WenliYang: 多的是存更多的，也不是刻意要存，但是除了上班就剩睡→ WenliYang: 覺，沒時間花啊……推 cutlife8: 這沒什麼好比的  有些人給家用一個月就不只一萬了→ ToyaErina: 有唬爛大賽的前奏推 BCkiller: 扣掉每月開支都僅剩1W多 但年薪加分紅還是可以年存100..推 sakeru: 每個月給家裡就不只一萬了※ 編輯: HeHa67 (114.38.90.129), 10/31/2015 11:26:29推 shietsd: 對啊 不用給家裡喔推 pin365: 住家裡不給水電，孝親雜費? 住外面沒房租?推 chao20211: 我同事就每年存50+ 假日值班的錢才是生活費推 dakkk: 會有系列文推 web1379: 很多吧噓 runnn: 你也發太多版了吧......→ Katoru: 標題怎麼怪怪的→ s860134: 現在一定超多得阿 平日只有上班睡覺loop 假日補眠推 ray110411: 宿舍6500/吃飯1500/雜項2000 差不多啊噓 ganninian: 感覺唬爛文大賽又要開始了推 harry200233: 吃飯一千五是每天吃50塊？你信？→ s860134: 國旗在飛揚聲威.. 成功嶺上一天都吃100元了推 ray110411: Mtk一餐補助45 聽說tsmc太晚還不用錢 隨便吃→ aadsl: 他有個好父母→ mixkkkkk: 很多  非常多→ mixkkkkk: 一年存百萬都可以，就算住外面也可以→ HonusWagner: 我啊→ dpcshu: 老實說，出外打拼的人，每年有三十就要偷笑了！→ s860134: 只要不買房養車 穩定存50萬應該不會太難 窮得只剩下$推 WhatsNan: 你爽就好 我是年穩定花100+→ eric210: 多到爆 當然一年存不到50W的人 更多 台北市服務業 就是推 Masakiad: 台北有家室的一年都花100+推 lewecool: 有小孩又要繳房貸不靠家的絕對存不到推 teardropbox: 只會賺不會花 也滿可悲 難怪經濟都不會活絡→ Narcissuss: 存百萬都可以阿 吃爸媽 在一個月跟爸爸拿10萬推 sdyy: 每年都存個80W 不知道要花什麼錢推 fp737: 如果你的生活都不用花什麼錢..你就很開心..那就盡量存推 ljsnonocat2: 等你成家養小孩就知道了推 master32: 一個月花一萬強到翻掉!!!→ master32: 說實在的,辛苦工作還不能買東買西好難忍喔~~~推 debris: 光給家裡就不只一萬了  還有租屋吃飯買東西推 rtbc222: 因為電話費,雜費,水電,房租,學貸都不用付→ rtbc222: 才能一個月只花一萬,有有錢父母阿推 Iamidiots: 是住家裡吧!新竹光房租少說6000→ jengmei: 你同學 想比是富二代！不用房貸不用給家裡錢不用車貸保險→ jengmei: ! 覺得豪洨成分高推 a01030202: 一年家庭花費就300up了推 codehard: 住外面應該是達不到 住家裡才有機會推 jerebo: 其實錢要花掉才算是你的,存下來的都不算推 justadreamer: 目前一年存一百萬→ xiangming: 賺得多也要花的多不然這薪水就白掙了...→ iSkycc: 吃飯1500？？？→ iSkycc: 一天50？推 ABC999: 真好 都不用住外面 也不用給父母錢 強者推 lineak: 一年花50萬 才是真的噓 Fukker: 花這麼少  難怪內需撐不起來推 x3795566: 除了買房外，我還真的不知道存那麼多錢幹嘛推 luckyBF: 超難的相信我推 wwz: 碩畢第一年，月薪45000，住公司宿舍一個月4000，算上值班加班→ wwz: 費，年存35左右→ wwz: 覺得存太慢，前陣子轉職輪班星人…50+沒問題。→ HeHa67: 年存50 10年也才500 突然被資遣500夠用嗎→ ji3ji3ji3: 全投入股市  10年後 股利年領40W  掰掰→ ji3ji3ji3: 讓公司幫我賺錢  不是我幫公司賺錢  ㄎㄎ→ HeHa67: 全入股市被套牢 怎麼解推 gj942l41l4: 早餐不吃  午餐晚餐公司供餐→ gj942l41l4: 8000房租水電  2000通勤  剛好花一萬推 s006664: 在gg省點一年100應該沒問題→ HeHa67: 羨慕gg推 chung74511: 一天50正常吧 之前公司補助一半 兩餐才50塊阿→ chung74511: 內需撐不起來應該怪垃圾老闆不敢給吧...噓 kaaq: 存多少不是重點~是幾年後可以財務自由..推 a555444: 一個月飯錢1500真的很正常推 vmgxj: M一年存120推 timeshadow: 要看需不需要在外縣市工作,這差很多推 d147258: 年存50萬，六年後才夠頭期款→ fish1015: 月經文?推 pyrolysis: 薪水47K可以存48K才厲害！→ hu8842163: 存這些錢生活品質差 萬一生病了也享受不到推 cyshowen: 是很正常啦～租屋假如吃喝都算公司的～兩個月回家一次→ cyshowen: 不買車嗎？不買保險？不養家？不娛樂？→ s860134: ↑沒時間開↑公司有保↑沒結婚↑沒時間推 F104: 唬蘭不刷牙推 w60904max: 是賺47萬存48萬喔推 popcool: 賺了錢不花是要請子孫燒給你嗎推 abc011321: 99.9%住家裡，吃家裏用家裡= 車資+孝親，剛好一萬？→ abc011321:推 futurestar19: 吃公司 睡公司 假日公司加班 沒有交通問題 衣服去→ futurestar19: 舊衣回收箱撿 一個月花500還嫌多呢 厂厂噓 eknbz: 沒辦法賺100萬存120萬的  都是魯蛇推 pomacanthus: 在家吃住還父母接送，每月只花3到5K都行→ hebe0437: 每月花一萬是不交際不出遊住家裡吃家裡用家裡吧？推 rainbow321: 賺多花多啊…噓 botno1: 不給孝親費?噓 supertalker: 自己算咩，平均一個月8.3萬，存一半4.15萬就夠→ supertalker: 反過來說一個月花4.15萬內就能達標推文自動更新已關閉