[請益] 台積電廠務職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HTCboy (ＨＴＣ　Ｒ＆Ｄ)站內Tech_Job標題[請益] 台積電廠務職缺時間Sat Jun  6 20:48:36 2015本人親弟弟 最近錄取F12P4廠務 機械課想請問個位 台機電廠務領得分紅會跟RD或是製程差不多嗎?因為個人感覺這是一個很邊緣的單位 應該是不需要任何專業我弟是念成大測量 爬了文看起來就是水電工又有人說很爽 所以想問問有沒有知道裡面情況不過廠務應該算是第位很low的單位吧另外需要綸班嗎? 最重要是想問薪水(分紅)謝啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.201.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433594918.A.6AF.html推 lewecool: 再怎麼累一定比設備製程爽,有聽過設備跳廠務,沒聽過廠→ lewecool: 務跳設備的推 SRT0619: 台積基本上是大鍋飯的概念，除了夜鷹，各單位在相同考績→ SRT0619: 的前題下，薪水不會像豬屎屋那樣差很大。但升等的扣達就→ SRT0619: 明顯有差。推 ipod89757: 錢少不了的 但是要跳也不知道跳去哪推 SRT0619: 廠設備每年升等的人一定比廠務多，所以設備大多是升到一→ SRT0619: 定的職等才轉廠務。推 inVINCEable: 你應該內推弟弟進HTC阿推 kony25: 別看不起廠務…推 HardyJJ: 當水電工。。錢多也不錯啦。 也算是專業啦→ HardyJJ: 人家只會問你在那邊上班→ HardyJJ: 就說當工程師→ HardyJJ: 沒差推 gn01657736: 機械課要輪班阿，大夜小夜假日值班都要推 barrytwu: 廠務跟EE & PE 比起來 絕對爽缺無誤→ arcc: 廠務工程師無誤阿推 cccoco: 1.地位:在台積後勤地位也許較低 but 相對爽→ cccoco: 2.台積廠務都要輪班推 ganninian: 就是服務性質單位 看別人臉色的 做的是公司的雜事→ ganninian: 進不到公司核心 但也算是養老單位→ ganninian: 的確很多設備做久了跳到廠務養老推 blueclouds: 錢都一樣無誤，好缺不等人推 mooma: 很多設備製程"想"跳廠務，但缺沒這麼多，而且來的都挺.....→ mooma: 剛畢業的才會考慮什麼地位不地位，等進公司後才知道真相推 melzard: $$才是重點 地位能吃嗎?→ melzard: 就算你能力好強好棒棒 作人成功人人讚也不代表你能昇上去→ melzard: 何況更慘的是昇上去之後才發現跳進一個更屎的坑...推 cccoco: gg卡了太多老人在前面了...看看副理們的工號就知道推 ZXCWS: promote的扣打也變少了 連3132都卡住推 f121446: 巨象電子-專製作高頻變壓器推 MeiHS: 您也出走HTㄈ了嗎?推 InfinitiFX50: 科技業廠務在某些時候就像監造，例如新蓋廠丶二次配→ InfinitiFX50: 丶無塵室修改推 Treant: 為啥這麼看不起廠務啊 多少人想內轉的說...推 haydou: 話說最近12b機械課來了一個蠻正的→ bigxpig: 分少、難升、超賽，管的系統很大，不如當水電學→ bigxpig: 徒，拜託你弟別來了→ koroyaro: 在廠務會的專業還實用多了..推 catloveallen: 發文錯別字一堆...覺得很low還是不要去好了～噓 iGotOverYou: p4機械課 小心一個叫林進明的就好推文自動更新已關閉