[請益] 企業存儲換英文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonite (   )看板Tech_Job標題[請益] 企業存儲換英文時間Fri Feb 19 04:30:38 2016眾30cm大大好 小魯妹三生有幸獲得鬼遮眼offer一張負責產品為存儲 但實際上開始苦讀時發現完全不懂 虛擬化 SQL Server 這些 要幹嘛已知為時已晚 但還是向天借膽 請求科技版善心人士一位  開導一下用口語的方式拜託 !!!!!! 讀文章我自己搜尋就可以了我需要口語我是文科腦袋阿 !!!!為報答您的大發慈悲 我會提供自身的英文專長可以幫你翻譯.回信.做作業.回答問題.解釋文法.口說示範.英文面試演習.種花倒垃圾上天下地 ... 與英文有關皆可然後因為offer回覆時間快到了 下週一前就要 所以只徵今天一天而已 !!!拜託了各位。希望能徵到。感謝 ~~我會去新竹報到我可以除了英文協助以外再加請你星巴克一杯 !! 看你要喝什麼 !!謝謝。。。thank you~~~ありがとうございます--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.55.232.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455827441.A.530.html推 metsuan: 做就對了 公司有責任要讓你學會→ metsuan: 現在就別想太多 做些自己想做的事情吧推 huangian: 阿 你需要懂啥 ？Google 還無法慢足嗎推 huangian: AP DB storage 虛擬化...是很基本的→ leacks: 重點是大部分的人都google,懂的人google比較不會被假資料→ leacks: 騙而已推 yamidofu: SQL server是資料庫虛擬化是在一台主機執行多個作業系統→ yamidofu: 主機虛擬化可以少買硬體充分利用硬體校能,一台抵多台→ yamidofu: 資料庫就是前端應用程式記錄使用者輸入的資料存放的地方推 zsyian: offer都拿到了，也不用緊張→ zsyian: 去裡面問問AE就可以了推 liarstar: 先進去讓人教吧！推 xz80919: 什麼是鬼遮眼，想很久還是不懂→ DrTech: 存儲是對岸用語，台灣用儲存推 iEisen: 照片拉(羞),看完再幫你啦推文自動更新已關閉