[請益] Offer選擇 (華航&長榮 資訊人員) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyo349 (雲和山的彼端)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇 (華航&長榮 資訊人員)時間Sun Oct 26 22:17:42 2014各位版友好:最近收到華航和長榮 資訊人員的offer。因為各有優缺，但底薪不會差太多。想了解一下各位先進或了解裡面文化的前輩，對於這兩個offer的選擇看法如何，謝謝您們寶貴的意見。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.240.55※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414333065.A.589.html→ cokellen: 你在意的是什麼?!→ kyo349: c大你好: 我在意升遷發展和工作氣氛推 a516884: 為什麼我都沒看到這兩間公司有開這缺?→ powerkshs: 華航的空姐比較正→ kyo349: 長榮是7月招考，最近才收到錄取通知，華航是10月初報名推 kidd0730: 如果是沒工作經驗的去長榮較有機會在往上爬→ kidd0730: 長榮喜歡用自己培養的人→ cokellen: 長榮在前幾年的升遷固定,到某個職等後,就要看缺額了→ cokellen: 已長期來說,年薪無法跟科技業比,但是可以穩定到老推 Anda: 長榮很穩定 但蠻官僚的 。華航不清楚推 HenryMillion: 華航就公務員，不論薪水或升遷都差，但工時正常，涼→ HenryMillion: 朋友在裡面工作(非資訊人員)表示：混的人過比較爽推文自動更新已關閉