[聘書] HTC  VS.  和碩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fidido (Ortiz VS. Orz)看板Tech_Job標題[聘書] HTC  VS.  和碩時間Mon Oct  1 17:10:29 2012公司        HTC                   和碩地點        桃園                  關渡職務     (製造營運類)(Manufacturing/ Operations)自動化工程師          硬體工程師(server)薪水        N-2.5k                   N年薪      14個月+紅利          14個月+紅利工時        長                      長住所       租屋                    租屋小弟私立碩士畢業,拿到了兩個比較有興趣的offerHTC在面試到處長時就有直接說年薪百萬也不知道是真的假的年薪百萬對新鮮人蠻吸引但很怕工時太長操不到一年就想走了工作內容大概就是設計機台去檢測手機的板子是否良好不知道算不算QA一個月有一週可以放三天但其他週的六or日要一天到公司值班和碩方面主要是做server的主機板整個team都還蠻年輕的產品在產的時候要去大陸出差周休二日但出差到大陸時可能只休一天上班時間大概是早上9點到晚上9點想請問一下對於未來的的發展性哪一個會比較好目前是想和碩假比較多且掛的是RD未來比較好跳而HTC錢可能比較多但也會很操不知道賺了有沒有命花也不知道自動化工程師之後可以跳去哪?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.27.182推 ppc:新人年薪百萬又不操工時不長 你說呢?推 flyawayme:他說的年薪百萬應該是有含股票而且是用一千股價來算吧→ gdw:QA的定義不是那個推 breadf:你的HTC比較像做產測流程設計，跟RD一起工作的推 kaigogo:年薪百萬 嗯...你有問它是第幾年嗎...推 atten:可以再找找，右邊那個就純練功...→ Syuan:認識三個月就跑 上班之後從不見陽光 ...推 xgrass:喊一喊誰不會→ spike1593:HTC的工時不只是長 是非常長推 moclov:我朋友在h自動化部門的他說工作主要是測試居多→ andy78714:我姐同學..每天11點走正常 12點以後也蠻多的= =推 renu186667:今年簽的合約都說明年公司可視你今年的表現決定要不要→ renu186667:給你被綁的部分了這麼奇耙的公司主管說話能信嗎XD推 dendrobium:我之前面試htc到時候就有被問過能不能接受11點下班...→ dendrobium: 每天推 ptta:htc應該是綁三年.. 現在進去要撐3年不容易推 juichangkuo:年薪百萬是做365天薪水百萬?推 kuaimouse:當你提到怕工時長的這句話  我可以明確的跟你講這兩家推 kuaimouse:決不適合你→ liuliang2005:都不是很好的選擇..推 aimjvc:年薪百萬聽他放X!!!推 xxp680:有夢最美推 clanguage:我想選和碩..但是和碩有比較好嗎..唔推 siegma:自動化工程師要看該公司產品多不多,很多的話就操嚕...→ siegma:但做的好!可以保證未來很好找工作!!!→ siegma:硬體工程師=動物....(我自己就是Q_Q)→ fidido:動物是什麼意思?→ gn01149163:D推文自動更新已關閉