[新聞] 宏達電重返代工 耕耘品牌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KUASkako (kako)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電重返代工 耕耘品牌時間Mon Mar 24 06:20:54 2014http://ppt.cc/~SU9宏達電重返代工 耕耘品牌（中央社記者江明晏台北23日電）外電報導，宏達電擠下華碩，成為Google(谷歌)新一代高階大尺寸Nexus平板代工夥伴，等於重返代工業務，法人認為，宏達電此舉將更穩固與Google的關係，有助提升品牌知名度。外電報導，Google預計下半年開賣Nexus 8.9吋平板，將由宏達電製造，宏達電取代華碩，成為Google新一代高階大尺寸Nexus平板代工夥伴，這是宏達電專注品牌之後，首度大陣仗進軍平板代工領域，最快7、8月開始量產，貢獻第3季營收，以華碩之前與Google合作的Nexus 7市場反應不錯來看，可望對宏達電下半年出貨帶來挹注。宏達電則表示，對於市場謠言及臆測，公司不予回應。Google過去與三星、華碩、宏達電及LG都合作過Nexus行動裝置產品，針對今年Nexus 8.9吋平板合作對象，之前已傳出將由宏達電雀屏中選，這也是宏達電與Google繼之前NexusOne手機後再度合作。拓墣產業研究所研究員崔永濤認為，宏達電攜谷歌重(啟)代工業務，至少對品牌形象來說是好的，由於Nexus平板比手機銷售量大，在全球的評價也更好，代工平板意義的比手機大，對台廠來說，也不失一個將平板打出知名度的方式，不過，Nexus平板向來不是走高價位路線，以單純毛利的角度來看，拉抬成果有限。宏達電下這一步棋，崔永濤最看好的仍是品牌上的收穫，和谷歌進一步合作，除了維持穩固關係和品牌正統性，也代表宏達電為谷歌Key Partner(關鍵合作伙伴)，有助於市占率落在全球10名左右的宏達電，重新打響知名度。市場也解讀，宏達電代工平板，有一部分的原因是為了積極練兵，重返平板市場。宏達電從2011年進軍平板市場後，宏達電陸續推出HTC Flyer、 EVO View 4G，以及HTCJetstream等產品，但市場人士指出，可能因為售價過高、無法提供足夠支援等因素，消費端接受度不高，因此宏達電在2012年10月宣布暫時退出平板市場。宏達電行銷長何永生先前曾指出，若要出一台平板電腦，「差異性在哪裡？」是宏達電會問自己的問題，他說，生產產品其實一點都不難，但宏達電要有計劃和策略，也必須思考要給消費者的體驗是什麼？智慧機、平板市場競爭，價格走向低價化，市場擔憂，智慧機產業將步入個人電腦(PC)的路，穿戴式裝置被看好是下一個具有成長爆發力的產品。谷歌先前也點名ASUS、HTC、LG、Moto、Samsung都是Android穿戴產品的合作對象；在智慧機逐漸成為紅海市場的時候，手機大廠不能只有一種產品線，宏達電也預告，將在年底推出穿戴裝置，試圖尋找更多的成長動能。1030323--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.164.105.65推 wallholla:HTC Flyer的體驗?做出產品不難 看看野火惹毛多少人推 discoby:Flyer的當時 也並沒有其他平板做的更好→ discoby:當時平板的定位也都還在摸索  只是宏達電先放棄了推 sai1268:放棄平板市場對google來說比較好。不然像華碩一樣修正nexu→ sai1268:s7產品再推出推 visa9527:Nexus 7 是 Google 首次從 iPad 手中搶到平板版圖耶→ visa9527:初代日本賣的比 iPad mini 好，不過也可能是因為iPad尺寸→ visa9527:本來就是強在9吋10吋，這次Nexus是要搶iPad原Size市場→ visa9527:老實說Nexus一般認為是Google給廠商練基本功的平台→ visa9527:或許 HTC 有意練成後重返平板市場，至少比莽撞推出好→ walter0914:這跟"擠下"華碩無關吧，華碩本來就做7"，又不是htc搶走推 piglauhk:被野火惹毛+1→ blandan:走回頭路= =推文自動更新已關閉