[請益] 高鐵維修人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Eicrmer (NEMO這個詞)看板Tech_Job標題[請益] 高鐵維修人員時間Fri May  2 09:11:37 2014嗨  大家早安!!在今年2.3月的時候小弟去考高鐵的維修人員考完後陸陸續續去查詢高鐵的資訊  都一直呈現面試結果審核中，請靜待連絡...這種讓人火大的訊息到了現在五月也是這樣過了這麼久了  是不是代表根本就沒錄取對了??而且考試的成績也都沒有收到..都不知道到底是考幾分要不就直接寫"你考太爛了 沒有錄取"  這樣我還比較爽結果一直給我呈現"面試結果審核中，請靜待連絡"  北爛到了極點還是有黑幕??請各位大大給小弟一個指示謝謝!!--我們總是不懂得珍惜眼前人,在未可預知的重逢裡我們以為總會重逢,總會有緣在會總以為有機會說一聲對不起,卻從沒想過每次的揮手道別都可能是訣別每一次嘆息,都可能是人間最後的一聲嘆息我們還以為愛情可以填滿人生遺憾,然而,製造更多的遺憾,卻偏偏是愛情--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.68.44※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398993104.A.218.html噓 vvppqqvv:打電話阿 來這裡靠杯有喔噓 kitune:同意樓上 打去問不是最快嗎噓 lewecool:這裡是你的心情抒發個版嗎？→ otisqoo:我記得他有說勿電話詢問...推 j23921952007:之前考過，隔天通知推 j23921952007:筆試隔天通知，體檢完一個月通知噓 jamesyu545:當你個版?推 lkm13:上禮拜也去考高鐵，他說兩周後通知噓 poiu1234:蔡b八 職場文化都不懂→ kai1027:來這邊發洩也沒幫助吧?推 llzzyy01:等他缺人就會連絡你了噓 shan7898:在這邊說有用嗎?推 apnsd2y:是秋立科大的嗎？ 居然會ptt→ apnsd2y:這個板強者太多了 亂發文很危險的→ vivianwang:你該慶幸轉轍器故障時，還沒有報到！推 KEEPLOVING:聽說考完有通過就會安排面試ㄛ推 paul726:有通過就二次面試 去左營→ ssddeeww:你是媽媽寶貝啊!你以為只有你一個考試跟面試啊推 NowQmmmmmmmm:不過來這問有用嗎= =?推 oprt13:這是科技業版不是？高鐵算是？→ ppm100:高鐵不算科技? 那高鐵是吃蒸氣嗎XD噓 kingof303:哭哭喔，不爽不要去推 bjock:高鉄不是快破產了?→ glen48:每一階段都要一段時間,當初考試到錄取我等快半年推 paul726:裡面除了站務 其他流動率算很低...等開新站在應徵吧推 sunnyhung:那就是沒過→ glen48:左營基地就很缺人,而且流程要一段時間所以不用擔心等通知吧→ glen48:還有成績不會公佈喔,如果已經有去面試過暸就是等通知就對了推 vespar:半夜轉道岔  轉轉轉轉轉轉轉~~轉到天荒地老→ hihi123:不是當場考完就叫幾個過的留下來嗎？其他等候通知推文自動更新已關閉