[請益] 提早去新公司報到 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sm3 (記得您也要跟我一樣幸福)看板Tech_Job標題[請益] 提早去新公司報到時間Sun Dec 28 23:35:27 20142/9 我提前去新公司報到2/28 是現職公司的離職生效日那2/9到2/28號現職公司工作天都請特休跟事假，那現職的公司領的到年終嗎 ?請問那我2/9到新公司報到，那新公司從2/9到2/28會給有薪水嗎(過年連續) ?是正職薪資嗎 ?那他會幫我保勞保嗎 ?  如果有保這樣兩邊公司都幫我保了勞保會怎樣??謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.212.116※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419780932.A.75E.html→ LGA1366: 笑死 你真的有工作經驗 不用勞健保轉出單 離職證明喔→ tn00210585: 居然看得到1366 QAQ推 ScrewYou: 新公司同意嗎？要是我是新公司並不會花錢幫你保勞保→ sm3: 新舊公司的人資同意，新公司離職證明說可後面再補→ sm3: 勞健保轉出單  就沒聽新公司怎麼處理，前輩有遇到相關經驗嗎推 NCUking: 現在就提離職 公司還肯發年終是你賺到推 IntelX99: 公司年終都啥時發啊?過年前一天嗎？→ sm3: 公司前兩年，都是在過年前一天仍還在職，方可以領取年終推 chunrung: 不能同時保勞保 只能有單一公司保 而且沒老闆會這麼好心→ chunrung: 另外年終本來就沒有規定怎麼給 舊公司不發你也不能怎樣→ chunrung: 另外請自己小心 2邊公司一起玩你→ chunrung: 舊公司可以說你已經要離職或其他怪原因不給年終→ chunrung: 新公司反過來說 你勞保還沒加保 新公司不承認到職→ chunrung: 你為何不等真的離職後再去新公司到職呢→ sm3: 非常謝謝大家回應我乾脆橋是否可過完年再過去→ sm3: 因為對方希望我早點過去，所以才朋友才說可以把特休都放光→ sm3: 就可以提早過去，在跟新主管橋看看說舊公司制度這樣可能搞→ sm3: 可能會領不到年終，是否可以通融，不然只能放棄年終了推 yi1492141: 打電話去勞保局問最快了→ yi1492141: 話說如果不能保兩份勞健保的  那兼兩份工的怎麼辦？推 CenaSucks: 改天你當老闆遇到同樣狀況你怎處理??→ Fankthia: 你在領到之前提離職 那年終就只能指望前公司老闆良心了推 xup6fm06: 勞保可以，健保不行，說勞健保不行的可以去查看看推文自動更新已關閉