[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlemings (小明寶寶)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Wed Nov 26 15:58:10 2014小弟大學119社科院  研究所三峽大學商碩畢八月底退伍陸陸續續面試十幾間公司有幸得到兩家公司錄取通知目前有點難抉擇 詢問各位版友意見公司        緯創                 日月光職稱        PM(NB)             生管企劃師地點        汐止                  中壢住宿        租屋                  租屋薪資      N-2*14+分紅?        約N*14+分紅+每月績效獎金工時        8 or 9               11、12??出差     一年月三、四次            no加班費        有                   noN=40本來已經答應緯創下禮拜要去報到了PM也是我比較想要的職位  而且NB也是感興趣的產品但是現在NB越來越慘淡  對於分紅跟跳槽影響好像頗大而日月光是今天突然接到電話說我錄取了兩邊相較之下日月光薪水福利那些比較好(吃飯不用錢)工時也相對較長而且新人陣亡率頗高  需要on call但中壢租屋也比較便宜  選日月光似乎可以存到比較多錢而且planer的職位對於以後想要跳槽那些好像比較有幫助對於未來性方面不曉得各位大大的有什麼好的建議嗎謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.59.158※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416988692.A.E39.html推 ScrewYou: 路過恭喜，分些好運，謝謝→ ScrewYou: 想選左→ ntscmeiho: 神轎……恩……推 Mudders: 中壢神教算不錯！本來也想去面試這缺，恭喜您，沾沾好運推 aquablue: PM 發展性比較好推 Push5F: 汐止房價8000有13坪大套房，請提前找推 larry0624: 我會選左推 afternight: 做過左pm 認識做右的不推→ afternight: 要我選還是選左推 k6870: 左※ littlemings:轉錄至看板 Salary                                   11/27 00:16推 eric111043: 選PM好推 highman: 大推，吃飯不用錢！不過你可能會在公司吃滿兩餐外帶宵夜→ highman: 回家，3點產線call你起來尿尿，讚的→ yata123: 日月無光研發工程師可以報加班嗎??會出國嗎???推文自動更新已關閉