[討論] 石夕口口口實行行動管理? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題[討論] 石夕口口口實行行動管理?時間Mon Sep  8 11:56:37 2014聽朋友說的某半導體後段廠實行行動管理只要發呆超過2分中就拍照記缺失朋友在電腦前坐了3分中就被記了有人知道是怎麼回事嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.68.225※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410148600.A.5F3.html→ MOONY135: 這是要怎樣跟拍阿....太威了→ lave70: 到處有監視器? 沒事做的要起來做體操嗎XD→ balius: 全廠加裝監視錄影嗎?之前也看過用Webcam監看現場的課長...推 RollDa: 。。。。。。推 melzard: 聽過這間的傳聞 真是可怕的公司推 kaitokid1214: 三口是一間標準的不將員工看成資產的公司推 qqq1816: 我們家昨天就有人坐不到兩分鐘就被拍照登記了......推 QQ5566: 爛公司耶 這樣一輩子連神教都追不上→ LiveView: 待過一陣子、不意外推 onedvd: 某ㄟ屎長官的德政啊！推 Lucianbear: 哪一廠?我在中山怎麼沒有?推 ptta: 很簡單 motion detection. idle 逾時系統立刻hlghlight推 mnmnooo: 這麼猛?!推 cafopupu: 那大個便不限時是不合理嗎推 kai410655: 塊陶啊~→ cloudmax: 這麼搞笑的公司 沒被記缺失錢也沒比較多，乾脆一起休息→ cloudmax: 標準的上面賺爽爽 下面管他死活的一間公司→ st9106: 難怪之前去企業參訪 就覺得裡面的員工都不快樂的感覺推 kevin28: 幸好八月時跑了→ rain210513: 新竹也沒有  (目前推 sky0503: 三口不是聽說中部以南都慘ㄒㄒ嗎→ balius: 三口現在是不是還全面禁止帶智慧型手機進入公司?→ balius: 之前去面試聽到這一點就想直接回家了...→ kevin28: 沒有禁止帶，但禁止工作場合內使用，只能在建物外，規定→ kevin28: 地點使用推 Treant: 原來比神教還扯喔....→ balius: 那應該是我記錯了...不過這樣子其實也沒差太多就是了推文自動更新已關閉