[請益] 和碩面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yunsury (大毛)站內Tech_Job標題[請益] 和碩面試時間Fri Feb 21 00:48:13 2014各位版友大家好! 我有在版上爬過文，不過還是想請教一下內部的工作情況跟風氣!本部門"網通視訊產品研發中心", 專為世界知名網路廠商代工研發,相關研發的產品包括 VoIP/Wireless Gateway, Cable Modem, Set-Top-Box, 等等主要工作內容是負責Cable modem以及WiFi 2.4G & 5G & AC WIFI研發設計以及相關測試可以請問一下和碩的硬體工程師這個缺? 在公司內是怎樣的工作情況?我想多了解一下內容，因為自己本身還在職，很冒然的請假去面試真是費時又浪費錢啊~~站內信也可以! 謝謝各位提供訊息--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.1.71推 kingofsdtw:口水~→ com183:怎麼還在徵@@推 zeleric:今天也接到電話被盧了一下 有八卦嗎XD→ yunsury:希望有板友可以提供一些訊息! 感恩推 MH914:今天我也接到電話 想知道+1推 q76347kimo:可以搜尋板上的"皮卡丘"、"和碩"這兩個關鍵字→ q76347kimo:在來決定要不要去面試?→ yunsury:謝謝提供參考文章推文自動更新已關閉