Re: [請益] 休學工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題Re: [請益] 休學工作時間Fri Aug 21 12:02:28 2015技術跟實力才是最重要的吧才20歲  就投入職場  能夠學到的東西會比在學校多如果全職投入  1年後發現不妥(比如公司倒了/或被裁員之類)那又如何, 也才21歲.另外以台灣大學和碩士氾濫的程度  想拿到學位很容易以職涯規劃而言  有好機會及早投入職場絕對是好事我覺得要想想  自己真的想這麼早就投入職場嗎?20歲應該還要有大學生活  參加球隊 熱血的與隊友並肩作戰聯誼把妹...這些事情當然入社會後也可以做  但那種感覺不一樣這些都會是一輩子的回憶※ 引述《SwiftLang (Swift-Lang)》之銘言：: 各位前輩好, 小弟最近面臨一些抉擇, 遲遲無法下決定, 想聽聽大家的建議: 先交代一下背景: 小弟目前20y, 大二升大三, 就讀私大CS夜間部, 到目前為止該修的學分都有修到: 目前專職於iOS(Obj-C,約3yrs經驗), node.js則稍微有碰過一點, 全職工作經驗約9個月: part-time&接案大概1年: 成績普通, 邏輯普通, 資料結構、演算法等科目只有初步了解, OS等科目還沒有上到: 英文程度還勉強夠用, 至少可以看document&演講影片大概可以聽懂60~70%: Github上有參與過兩三個開源的專案, 但大部份都是修bug.: 沒有自己寫什麼厲害的Library, 但有一隻自己的App, 有被Apple Feature過: 最近拿到一個offer, 60k/m, 沒有stock option, 工時1000 ~ 1800: (但也是責任制, 而且正快速成長中, 所以下班應該還是會寫到code): 新創公司, 在台灣已有不錯成績, 目前準備走出國際: (詳細內容還沒談, 但若確定要進入, 會再試著談更完整的): 但代價是必須休學。: 目前有幾個選項：: 1) 休學全職投入: 2) 休學1年, 1年後視情況決定是否回學校or繼續工作: 3) 念完大學: 因為覺得各有利弊, 所以很難決定...: 不休學考慮的點:: 1) 沒有大學學歷, 找工作不利?: 2) 剩下兩年沒學到的基礎知識, 對coding有影響?: 考慮休學的點：: 1) 依我目前的學經歷, 60k稱不上頂尖, 但仍算還不錯了: 畢業後直接找工作我都沒信心能這麼輕鬆找到60k/m的工作..: (我知道這裡都是年薪百萬, 請不要鞭我啊..): 2) 有帶人、面試人的機會: 3) 公司技術導向, 流量也不小, 以後也有機會接觸到backend: 4) 團隊活潑, 氣氛很喜歡, 很有歸屬感 (已兼職數月): 我自己的分析大概就是像上面那樣, 目前比較偏向選項2, 許多朋友也建議可以試試: 但也有部分朋友反對, 覺得該念完.: 雖然最後決定權還是在我身上, 但我希望可以聽聽不同的聲音,: 畢竟現在站在人生的岔路口上, 太衝動下決定不是一件好事..: 希望大家可以給我一些建議, 如果想要噓的話, 希望可以手下留情..Q_Q..我有點玻璃心: 謝謝大家看完!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.127.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440129750.A.9E3.html→ JosephCYC: 休學讚！推 ree9856: 休學賺錢與讀書享受學生時代推 qqptt: 職場賺個一兩年，回學校買車上下課。你x打一堆大學生推 ww: 推3F→ a780411: 也推這篇 不同觀點推 ABCDEFGH1: 推 人生不是只有工作推 eric111043: 推 三樓→ super88168: 休學1~2年去上班  不行再復學就好推 mimipig: 但夜間部的活動不會像一般日間部的那麼多吧→ mimipig: 這CASE我也是鼓勵休學直接工作推 SamMark: 早點卡位卡實在 到時可以酸那些碩士生這也不會那也不會推文自動更新已關閉