[討論] 廣達好像對員工很不錯耶... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者musashi0839 (常山七次郎)看板Tech_Job標題[討論] 廣達好像對員工很不錯耶...時間Tue Sep 27 23:06:19 2016因為是理工科畢業大部分的同學都在當工程師而且散佈在不同家公司大部分的同學在臉書上提到工作就跟大多的鄉民一樣  抱怨很多但有一位同學在廣達  臉書提到工作都是很開心的樣子像是在公司活動的照片  都很開心甚至有一次在文字中用"幸福"兩字來形容自己在公司的情況"幸福"耶.....我同學也只是基層的工程師  不是什麼主管我雖然沒在廣達工作過  但聽到同學這樣的形容應該代表公司對員工很好吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.237.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474988782.A.546.html噓 Lions414: 別阿 低調噓 hsujerry: 低調噓 cml0123: 小聲一點推 ligifly: 總是看見光鮮亮麗的一面噓 NetsCarter: 低調點好嗎推 rosefan: 低調推 yiting428: 跟每個人的心理素質有關，同個環境有人好有人不好推 rocky5566: 剛看完海邊系列文 應該哪家都很不錯吧→ gn00446610: 這篇釣魚吧..下一篇OO公司好像對員工很不錯推 mart9266: 看完系列文我也覺得我的工作超棒噓 nk7260ynpa: 低調噓 abcqq2323: 別啊 低調推 Aztecs: 朋友在板上惡名昭彰的公司, 也是過得很開心~→ waterjade: 待過幾個月 開心的時間只有吃飯和下班後→ shinfaang: 跟海邊比嗎→ waterjade: 當然是因為部門很賽啦 不過肉鬆主要部門就那幾個賽的XD噓 mrbioway: 低調推 master32: 我大學同學也在欣興做了超過8年,看來也是間好公司→ ilovedandan: 刪文好嗎 這種事哪有人公開說的→ pttworld: 領導人是有本事的，只能孤獨的存在。+2推 kaiyah: 這種東西跟每個人的個性和運氣很大相關噓 joe7078: 釣誰啊你→ iamonmyway: 系統代工廠，只是爛蘋果挑不爛的而已吧→ iamonmyway: 比較不爛的噓 jeter8210: D調推 tony9211: 沒待過 但看朋友在廣達待得還算開心推 NoStra: 廣達風評還不錯 聽說cp高噓 seanchen3: 你知道的太多了推 gn01216674: 至少不會有排山倒海的員工如此憤怒XD推 k5893456258: 看完海邊系列，我已經愛上我的公司→ coolricky: 先不管肉鬆了，你聽過戀人嗎？→ ptta: 廣達餐廳超棒→ overkill: 海邊轉肉鬆有感→ ppp123: 肉鬆一年出差9個月 陪客戶罰站到12點噓 eatingshit: 海邊年薪屌打肉鬆  你還想來？噓 clvin: 你這樣問不到什麼啦噓 bnnann:→ cphe: 進去做做看就知道了阿噓 noaway: 你是人資嗎→ ferrari20215: 低調推 warpop: 廣達的餐點是很好吃，但是不健康，很油，熱量很高→ warpop: 廣達出差是出了名的，一年超過半年在國外出差，有時候會超→ warpop: 很容易會超過200天→ csmpenny: 的確不錯啦 但我是逃出來的 要命不要錢噓 jjkkl6512: 你是肉鬆人資吧,在海公公系列後發這種文..沒銅李心噓 leoyeh: 你確定嗎？你一定沒認識肉鬆外派的人在過什麼日子推 operand: 待過紅茶和肉鬆 紅茶比較好 福利比較好 管理更自由 肉鬆→ operand: 福利跟本比不上紅茶 薪水也是 只差紅茶不賺了推 operand: 紅茶新人假就多 工時彈性 飯菜沒比較難吃 補助更多 上網→ operand: 自由 差就差在不賺 分紅現在拿比較少推 operand: 隨時想健身 沒人管你→ operand: 除了薪水 跟本外商作風→ applegoodeat: 我認識幾個肉鬆到海公公的，福利都是假的，拿到到薪→ applegoodeat: 水才是真的推 jeter8210: 做水果本來就常飛，你老班沒講嗎？沒人逼你來肉鬆賣水→ jeter8210: 果呀推 lion88645: 讚讚讚噓 Derrick906: 額→ yenmeshon: 鬼地方有爽缺，爽地方有鬼缺，爽不爽只能看你上輩子有→ yenmeshon: 沒有燒好香....噓 balaking: 呵呵 你知道太多了推文自動更新已關閉