[討論]北部薪水多南部多少值得上去? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redsky009 (煙斗國)看板Tech_Job標題[討論]北部薪水多南部多少值得上去?時間Fri Mar  6 15:57:27 2015大家好，目前在台中工作，老婆也在台中，但考慮到未來可能想買房子，所以最近在想是不是要往北部去找工作，畢竟平均薪資比較高，但缺點就是，必須分隔兩地，而且上北部工作，勢必兩個地方都要租房子，這也是一筆額外開銷。當然還有額外的交通費、物價水平都比較高等因素，所以想請問大家，北部薪水高中部多少(年薪)，才值得去?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.72.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425628651.A.92C.html※ 編輯: redsky009 (123.240.72.197), 03/06/2015 15:58:58推 keigos: 我在台北工作6年 好不容易才回台中 年薪多20萬ㄨㄛ我才會→ keigos: 考慮→ waterfully: 兩邊都要租房的話 這樣負擔很痛苦→ keigos: 你要計算 房租+交通+生活費 及時間成本推 tkhan: 至少要多50，台北還要養一個小的小的是指......小三?= =※ 編輯: redsky009 (123.240.72.197), 03/06/2015 16:16:19推 ccchen0922: 小三和小三生的小朋友→ asd1436: 除非是極好的工作 否則沒有分隔兩地的必要→ asd1436: 多少人為了大好前程 結果錯過自己小孩成長時期 也跟另一→ asd1436: 感情整個淡掉 這故事不少見吧? 在台中好好的去台北幹嘛推 scarface: 問題重點在於1.你想在北部待多久 2.跳完槽還想不想再跳推 sai1268: 分隔兩地，家庭都不家庭了。大概多5成以上才考慮→ scarface: 你到北部就不再換工作了那才需要考慮"多南部多少"的問題→ sai1268: 不過之前在竹科看到蠻多高鐵通勤台中的人→ sai1268: 至少這樣不會分隔兩地推 sinwei0616: 家庭比較重要 多50%再考慮→ cosy: 留在台中就好了....若是嫌薪水不夠 可以去找副業發展→ WenliYang: 不需要考慮......噓 Q15: 紅的明顯.. 數字很重要嗎? 家庭/健康/時間 是用錢換不回的→ Kayusumi: 多50%推 violin20599: 老婆在身邊不好嗎？推 rubberking: 去gg:-)啊推 supermmi: 有些在竹科上班，每天下班回台中睡推 supermmi: 台北的話，計算每月套房租金加週末來回台中的高鐵錢，如→ supermmi: 果薪水差距比這些支出多很多可以考慮北上噓 askaa: 問這種有頭沒尾的問題 等真正有offer再說吧 別在幻想了推 samsumg: 果然台中算南部...推 a4685298: 臺中被稱南部也沒錯啊，看你以哪當目標，對新竹來說桃→ a4685298: 園是北部，臺中是南部推 leolun8122: 多20 30萬就可以吧 自己算一算開銷 不難吧→ leolun8122: 分隔兩地這類的事情就不考慮那是你的事→ leolun8122: 錢夠用就好 好好珍惜人與人之間的相處吧推 playerst: 應該要到30萬，之前在臺中住家，跟現在一年差可能超過20→ playerst: 萬推 ejnfu: 多五成吧→ overhead: 只要得跟老婆小孩分離 怎樣都不可能值得啦推 lave70: 如果是台中-台北 或  台中-新竹 考慮當三五族還可以→ lave70: 有同事天天台中-新竹通勤的(客運 非高鐵) 車上可以補眠→ lave70: 不過就自己的作息和交通開銷要抓一下了推 hune: 台中-新竹通勤的一大堆 尤其理工科的很多都跑竹科→ hune: 用新竹的薪水在台中過活算非常夠用了 光房價就有差了推 ooxx123: 台中新竹通勤只限定於正常上下班的公司吧。。推 GGD: 哥在GG 今年老婆懷孕 也準備要換工作了 數字不是重點推 lave70: 看到的是提早 8點多上班 7點下班→ lave70: 一般住得近的同事可能是9點多10點上班 8~9點下班→ lave70: 是說住台中天天通勤新竹的同事→ brucechiou: 天天同勤的車票開銷…推 e2000: 至少要多兩萬以上→ hwabornmilk: 老婆小孩不能在自己身邊的話, 那你是為了什麼在打拼?推文自動更新已關閉