[請益] 最近收到 力晶 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adenelf (煙錢)看板Tech_Job標題[請益] 最近收到 力晶 面試時間Wed Oct 29 21:50:19 2014想請問各位:最近收到 力晶 黃光設備工程師面試機會想請問各位  面試時需要注意哪方面這家公司目前前景(原公司為U)??福利等方面???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.80.149※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414590621.A.686.html推 jerome20106: 好像會看大學成績單推 CoolPotato: 跟主管說 很想加入天后宮推 okbom: 多保重→ adenelf: 對方找我  不知道開的價位 有沒有比U多推 FBABU: 會看大學成績單推 jerome20106: 好像跟U差不多推 wucean: 成績單  上機考簡單的性向測驗和英文→ yata123: 三思阿 這間→ q169: 三思?? 天后宮搞不好今年賺的還比U多勒....→ okbom: 果然又要起飛囉!!→ adenelf: 力晶 現在有再發獎金嗎推 minico: U應該還是比較穩一點推 ashyang: 天后宮今年已經發了兩次季獎金了喔→ audi0318xd: 說真的除了部門或主管因素 U還是比較穩推 luckysmallsu: 怎麼可能賺的比U多兩家規模差那麼多...→ Rectifier: 力晶上限是16個月嗎?推 jaywantw: 成績單沒帶也會上推 alan8043: 福利有沒有人要分享阿??推 i52088888: 天后宮+1推 minico: 要前景福利，這兩間我建議你留u轉南科製程→ learnbao: 話說有人知道怎買力晶股票嗎→ JagdMirage: 夢到這季0.5推 q169: 不用夢啦 從年初就知道 今年每季的季獎金 幾乎就是固定0.5→ q169: 個月 除了第一季意外的只有0.4各月以外.... 不可能超過0.5推 Rectifier: 所以16應該就是天花板囉? 季總共2個月 年終三節2個月?推 AnRiRe: 是三節加起來兩個月還是年終就兩個月阿@@推 luckysmallsu: 力晶沒保14唷！夢到中秋端午各8K...→ adenelf: 小弟  心中是想去GG   我想要賺錢賺錢賺錢→ adenelf: 但是一直等不到 通知  哀阿推 ilysien: 0.48!!要買力晶股票可到必富網.....推 ElRey: 設備轉製程想太多了吧? 乾脆重新面試機率還比較大0.0推 q169: 沒保14也幾乎就是保14 , 中秋跟端午8K是加碼贈送的...→ q169: 因為要彌補季獎金幾乎都只能拿0.5個月 所以才又多那兩個8K推 minico: 設備轉製程有啥難的 也有製程轉整合，多的是，看你如何談推文自動更新已關閉