[請益] 群創VS日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者choo184 (無忘無毋)看板Tech_Job標題[請益] 群創VS日月光時間Tue Oct  7 11:22:53 2014群創跟日月光在版上都很有人氣!!想請問一下這兩間到底哪間更不適合人去日月光                     群創設備                     CF檢測設備薪資 全薪約35k                  口頭offer(問人資他也不知道多少)地點  租屋                      租屋保14                      未保14因不知道群創哪邊薪資 所以到底要等~~還是?有人可以分享一下群創的薪資嗎?到底哪間比較適合剛出社會的人去呢..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.108.143※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412652175.A.A92.html推 MeiHS: 包子 我是認真的\_/→ choo184: 補充:群創是3廠 日月光A3廠推 likam: 包子有保14吧!→ oldchang1205: 包子沒包14?你被人資唬了→ choo184: 難怪問他薪資 他沒辦法回答我→ choo184: 也許是我聽錯了吧，只有口頭Offer推 fkman0831: 3廠CF喔，爽而已呀！ 選住家近一點的就是了！推 COMEUPPANCE: 包子我目前問好幾個 碩畢不分學校幾乎都4.5*14→ COMEUPPANCE: 更高的就是有關係/教授有計畫合作過 且各部門都有推 show0424: 神教只有賽而已推 funny712608: 神教真的只有賽而已推 marquesstw: 聽說許多員工都是在這兩間公司換來換去。推文自動更新已關閉