Re: [請益] 大學念電機研究所轉商? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foxgoodboy (i have a dream)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大學念電機研究所轉商?時間Thu Nov  7 05:16:51 2013※ 引述《sh55662002 (小聖)》之銘言：: 現在大四 念電機系: 念了四年對電機的東西沒有什麼興趣: 大學會念電機系只是因為好像很熱門工作不難找: 不想當工程師，想在科技業做業務，或是商管方面的工作其實看了原PO 發現其實算是蠻有想法 蠻會居安思危的這點就贏很多現在的大學生了: 現在很猶豫到底研究所要念電機還是要轉念商?: 我怕大學的電機知識還太淺: 1. 念完研究所比較夠，比較有競爭力? 但看板上都說工作後都砍掉重練..: 對商管的科系完全不了解...砍掉重練 也是要看你是念哪領域還有研究所題目譬如如果你研究所題目是做影像的 出來就是去小m 或 聯詠 還是德律這種影像相關的公司除非你去台GG當設備那就真的砍掉重練了其實還是取決在你: 2. 請問我如果要轉商管的話，有哪些系可以建議?其實比較好奇你的心態 怎麼會想轉商管 是因為比較爽 還是可以認識比較多女生因為商管 "似乎" 在台灣工作機會少薪水又低所以到底是為什麼想跳呢???: 3. 像我這種想轉系的人沒有商管的知識，會擔心念商管研究所會銜接不上，真的嗎?: 4. 商管類研究所的好像蠻注重工作經驗，所以沒有工作經驗去念會沒用嗎?給你說個例子 我身邊有兩個同學 他們都念長春藤的那幾間其中一個A同學轉唸科技管理之類的 另一個B同學轉唸BI或財工畢業後A同學自以為本身有工程師經驗外加管理碩士一定可以在美國找到不錯的工作,但他錯了,他找了半年還是沒找到就回台灣了,"他自己"歸納找不到工作的原因 一方面他沒工作簽另外一方面他是黃種人B同學就繼續還是寫程式 不過他是念財工方面他也是常春藤的所以他畢業後,其實也很安分的就找寫套利程式的工作畢業前一個月找 到他拿到正式OFFER 花了四個月不過後來他被調到新加坡白天寫程式 晚上則常跟我另外一個學弟(在新加坡當助理教授)出去喝酒享受人生外加運洞因為B同學在投資銀行工作所以有很多女同事,似乎豔遇還不少: PS. 計畫到美國念研究所: 不知有沒有業界的人是否有相同的經驗能分享或是建議!!: 謝謝大家至於薪水,AB比較一下好了,A原本在台GG當代線科長,"原本聽說"年薪就120到150現在回台灣他去外商應徵,他開年新200還是處處碰壁 所以聽說他就調低了價錢後來他跑去 荷蘭設備商 薪水多少就不太清楚了不過他似乎不是很爽 因為一直後悔當初念管理B的話 工作壓力我是不太清楚 因為本來就蠻強的(程式方面)薪水方面由於他不想讓A討厭所以一直都沒明講但我聽我學弟說 大約是他的1.5倍至於我弟呢就113博班畢業薪水就200左右--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 2.99.57.101※ 編輯: foxgoodboy      來自: 2.99.57.101          (11/07 05:21)→ juangjh:運洞是甚麼? 我有誤解嗎?→ kxdejavu:運動~推 poiu1234:113幫推推 HHHeran:荷蘭設備商ASML  有比GG帶線課長爽嗎?推 lokm:讀科技管理的A應該讀MBA 科技管理不上不下的推 aceradsl:運洞無誤推 Assyla:運洞無誤推 w9103:1F別裝了推文自動更新已關閉