[請益] 關於矽品助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gary800622 (小孫)看板Tech_Job標題[請益] 關於矽品助理工程師時間Fri Sep 11 17:27:06 2015今天到矽品面試助理工程師可是面試主管開口說看你的學經歷應該會把你分配到測試部門跟我想的不太一樣想請問學長有關測試部門的資訊--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.53.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441963628.A.3E0.html推 ou2030: 測試應該是中科吧，借問一下樓主是應徵中科嗎？學經歷方便→ ou2030: 說一下嗎？我投了一個月都沒消息。。。推 gerogexpg: 感覺薪水很黑→ black80060: 三口還需要問嗎？→ marslgj: 三口…你加油推 les0818: 快變成神教了~→ gary800622: 小弟是電子系出身，所以主管直接說我去接測試部分，→ gary800622: 至於經歷就沒什麼只有在暑假期間打過工這樣→ FakeHair85: 你想一個月後又要找工作嗎?→ agogo1107: 樓上中肯XD 你可以先去打工一個月，然後再重找~推文自動更新已關閉