[請益] 鴻海 idsbg 雲端電商開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者byakuinss (GoGoCatMario)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 idsbg 雲端電商開發工程師時間Fri Oct 31 12:51:31 2014大家好我是今年應屆畢業生，8月剛進 GG (南科 14廠 MITD)近日收到 鴻海 idsbg 雲端電商開發工程師 的面試通知工作地點在 廣東龍華，面試地點在土城，HR請我回覆方便面試的時間因為已經在上班，要面試的話勢必要請假回北部面試所以想先上來詢問大家的意見1. 信中對這個職缺沒有太多敘述，是否有人對這個職缺的工作內容比較了解呢？2. 工作地點在大陸廣東，不過聽說鴻海高軟也在拼雲端，以後是不是有機會轉到高軟？3. 目前工作內容偏向系統管理，覺得未來發展性不如電子商務開發來得廣但是也不討厭現在的工作，如果是大家會怎麼選擇呢？先感謝大家的回答！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.36.108※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414731095.A.235.html→ gbcowandy: 電商是趨勢推 DADADODO: idsbg還滿賺的,不錯推 kid1412815: 哪跟CESBG比呢推 CenaSucks: I開頭的就是最強的啦，例如IPHONE推 BrAustin: 不要想不開啊，GG超好的…推 a26732300: GG IT可以做到退休啊→ TCFmars: GG也很好,除非你在軟體這塊有抱負,以新人來說,前幾年你拿→ TCFmars: 的GG應該穩勝,看你的職涯規劃了,去大陸一定比較辛苦一點推 allencho1131: IT在gg真的是少數可以待的單位了推 SCLEE5566: 能去GG就別去鴻海推文自動更新已關閉