[新聞] 陸廠砍價搶單 代工殺向深紅海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 陸廠砍價搶單 代工殺向深紅海時間Tue Jul 23 15:30:56 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8046254.shtml原文：全球經濟不佳，行動裝置第二季熄火，宣告全球科技業供過於求，生產過剩時代來臨。全球科技業為求生存，進入惡性殺價循環，正上演殺價搶單大作戰，除了台商代工廠競相殺價互搶訂單，大陸廠商挾政府補貼正以超低價策略與台商進行搶單。2008年金融風暴以來，行動裝置成為經濟成長引擎。台積電董事長張忠謀說，智慧型手機銷售不如預期與庫存提高，至明年第二季前都將下滑；鴻海董事長郭台銘更表示，下半年全球景氣沒有樂觀的理由，要維持15%的成長已要「不眠不休」，且可能要靠搶別人的訂單來維持。------------------------------------------------------------------------------iPhone組裝代工 台廠虧錢也要搶科技業在生產過剩，供過於求下，代工廠商只得祭出殺價競爭以維持生存，品牌廠商更樂得開放代工廠互殺搶單，以補需求下滑的利潤，並誘使消費者掏出錢來。以Apple為例，台商除了鴻海、和碩兩家授權互搶iPhone、新iPad mini訂單外，並傳出Apple開放台代工廠自由互搶，取決於價格。傳出華寶、緯創、英華達搶進Apple供應鏈，都想嚐一口蘋果滋味，即使iPhone台商的組裝代工只分得0.5%利潤，這次蘋果可能是虧錢的酸蘋果，但各家不惜血本先吃下酸蘋果，再回頭靠管理、庫存壓低成本來生存。------------------------------------------------------------------------------比亞迪傳砍價4成搶可成訂單更值得注意的是，不僅台商互搶，現連大陸廠商搶進。大陸廠商以低於5%-10%的價格來搶訂單，甚至傳出比亞迪以比可成低40%價格來搶機殼訂單。一向自豪在台灣研發、設計與製造的宏達電，今年旗艦機New HTC One，卻有部分是中國「比亞迪製造」。這是台灣第一大智慧手機品牌宏達電第一次釋單，且第一次釋單高階手機，就釋給了中國的民族企業比亞迪。令比亞迪董事長王傳福大聲的宣布，包括「HTC、三星、還有華為、諾基亞，都找比亞迪代工。」這也是比亞迪第一次打入台灣高階手機供應鏈。據法人透露，比亞迪搶下宏達電(HTC)相機模組訂單，以及部分整機組裝訂單，其中出到中國的全數由比亞迪代工。聯想創辦人柳傳志都說，低價戰術與師法對手是重要的策略。即使技不如人的中國代工業，以低5%~10%的價格與台商搶單。「不要小看5%~10%」的價格，目前台代工只有「毛三毛四」，即使代工用管理、庫存壓低成本，這個殺價足以令台代工廠致命，令品牌商大樂。日前比亞迪電動車一上路就爆炸，但最大的本錢來自政府補貼。據了解，對岸政府鼓勵比亞迪發展電動車，給了高達150億元人民幣的補貼款，相關人士表示，地方政府給比亞迪的土地、廠房、設備不用錢，向銀行借款也不用利息，等於生產三要素-土地、資本、勞工，三分之二都不用錢，比亞迪當然有雄厚的本錢低價搶單。傳出比亞迪除低價搶HTC的相機模組訂單外，並以低於台商可成40%的價格，大搶HTC機殼的訂單。-------------------------------------------------------------------------------「比亞迪技術其實差台商一大截」價格低，技術好嗎？一名全球供應鏈大廠採購表示，「比亞迪製造技術其實差台商一大截」，且金屬機殼的良率平均約三到四成，與鴻準、可成的良率平均皆高於七成相較只有一半。談到比亞迪，郭台銘就咬牙切齒，氣忿難消。富士康指出，比亞迪當初靠著偷鴻海富士康1萬多份商業祕密加上高薪挖角人才，靠偷到的技術，才切入手機組裝代工，並回頭大搶富士康的客戶。但如今除了宏達電外，傳出連台灣雙Ａ的宏碁都動心，也打算將平板電腦，交給比亞迪代工。另大陸的德賽電池廠傳出打入Apple的供應鏈，與台灣的新普、順德大搶訂單。經濟學家說，政府補貼是某種形式的貿易保護。在兩岸高喊合作的同時，台商代工廠卻面臨: 內有低價互搶訂單，外有中國殺價競爭，且直搗台灣的高階智慧手機、電池等代工。「雪壓青松松更翠，霜打梅花花更豔」，兩岸合作前提是公平競爭，期待台灣代工業早日渡過寒冬再見春天。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.8.24推 jamesyu545:塊陶啊推 coolboy945:爽啊 快爆吧~推 sr15y:「商業機密被偷阿!!!」 郭董氣的半死站在大陸這麼說著推 roseritter:科科  郭董怎麼不更高薪把人挖回來勒→ liteon:郭董站在大陸氣得要死 XDDD→ kidspenny:慘阿 只有cost down的方法 還被學了→ kidspenny:塊陶阿推 kw10:廣達笑了...→ iammc:爹爹我真替鴻海著急啊推 kyll:開心！推 theory:代工遲早就是死路一條，還不懂嗎？推 geminison:這新聞讓人警惕,科技業囧了..推文自動更新已關閉