[討論] 要稱呼前輩還學長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blueian (Ian Lin)看板Tech_Job標題[討論] 要稱呼前輩還學長時間Sun Oct 18 22:29:52 2015小弟剛進公司滿一個月，不知道大家都怎麼稱呼公司的同事，通常比自己早進來的，應該都會稱呼OX哥，鬼哥，牛哥之類的不過也聽過直接叫學長的~可是已經不是學生了叫學長還是覺得很怪...當然熟了之後就連名帶姓叫的也很多~~不過遇到比自己資深可是年紀比自己小的應該都直接叫名字吧?!叫學長不對 叫XX哥也怪怪  應該不會叫前輩吧?!不知道各位在公司都是怎麼稱呼比自己資深的人~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.26.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445178598.A.707.html推 chung74511: 叫名字或綽號~→ chung74511: 剛進去可能會叫學長 久了就叫名字了推 schumi0903: 不熟時叫學長，熟了之後叫xx哥推 gbcowandy: x哥→ vivianwang: 學特勤沙龍，叫柔漢如何？推 Money: 別人怎麼叫就跟著叫阿推 a23633302: 陳董推 jk47tai: 學長無所謂，因為並不是學校內的專用語，詳細請查中文子→ jk47tai: 典推 yandin: 大人→ justinian555: 就叫名字阿推 callmeman: 英文名推 david810205: 我叫大人啊推 athpro700: XX哥啊推 dasala: 人什麼人推 cityhunter04: 沒有當過兵嘛??叫學長是軍中的習慣........真菜!!推 linyap: 看到學長就立正敬禮喊學長好啊→ do987789: 阿sir~~~~推 Change: 叫英文名就好了→ ji3ji3ji3: 英文名 大3歲以上 才會加個"哥"→ ji3ji3ji3: 沒聽過學長啦 這學校裡的稱呼推 maikxz: 先拜~~~~~~~~推 tedandjolin: 叫大大推 youarestupid: 真是有夠無聊的問題 明天不是已經要上班了?推 keysoon: 但有些還真的是學校的學長哩 本業工作的話→ DaHahn: 胖次推 xuptjo: 師兄→ ronikis: 我都叫別人OO哥,不管新來的還是老人..XD推 abc12812: 歐尼撒馬推 storz1197: 那請問叫主管或老闆呢XD?→ daggoth: 叫dear John推 luckyBF: 剛來時都叫前輩、學長；老了直接幹樵XDD。其實叫英文名OK→ aaaplay: 狗腿點叫長官，對方如沒反應也知道他的底線了→ aaaplay: 你叫他長官，好的人就會直接跟你說要怎麼叫他→ aaaplay: 壞的人你也不會得罪他推 bhchad: 我都叫師兄師姐推 f33783378: 我都叫大哥推 marslgj: 領導推 j5924524: x哥推 sheepfeather: XX哥→ tn00210585: 我見人就喊 Ｈａｉｌ　Ｈｙｄｒａ！推 flowerweiwei: 我是這樣 男的叫名字 女的叫學姊推 blanki: 如果對方姓陸...千萬別叫人家陸Sir推 f204137: X哥→ MeiHS: 麻美姊→ wondtty: 不用加報告兩字嗎？→ yandin: 級職姓名咧!推 chung74511: 叫老闆就叫長官阿 不過同級的叫長官很怪推 wpd: XX哥啊  嘴砲哥 開會哥 解Bug哥 屎缺哥 遲到哥 摸魚哥推 yudofu: 叫賢拜推 janice01: 我們公司叫學長姐很平常耶→ gomi: senpai noticed me! senpai~推 tttttttiger: xx哥（姐），沒那麼多規矩，有不是當兵推 phoenixrace: 歐尼醬→ ljsnonocat2: XX桑推 clanguage: 叫大大推 yowru:           大什麼大?推 Merkle: senpai!! notice me senpai!!推文自動更新已關閉