[請益] 請問關於亞太優勢微系統這家公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spiritspirit (此帳號目前暫停使用)看板Tech_Job標題[請益] 請問關於亞太優勢微系統這家公司時間Tue Jan  7 17:14:44 2014各位先進大家好：　　我也是這一次在找研替的準畢業生，在研究室中即是作與MEMS相關的研究，所以也希望可以有機會朝這方面的公司發展，MEMS在台灣早期起步不順遂，但近年來有復甦及成長的趨勢，想請教板上的前輩不知亞太優勢微系統這家公司的前景怎麼樣？有看過精華區及最近的文章，精華區已經是2011年的舊聞，而版中存在的一篇又不是很清晰，除此之外我也有去看了關於這家公司的新聞近況，似乎是有和UMC有合作關係，華碩及欣興電子也有做投資。因此想問看看板上前輩對這家公司的看法，不知是否前景看好？MEMS在台灣應該有很大的成長空間，不知這家公司對新鮮人如我而言是不是未來很好的起跑點？　　第一次發文，如果錯字或用詞不當請各位前輩海涵，先在此謝謝各位耐心看完我的問題，希望可以給我一些建議。謝謝您們。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.120.106.163推 dinway:十年前我還沒畢業教授也是說mems成長可期推 amethystboy:十年前面試過 趁機問了總機妹 只能說賺不了什麼錢→ proach:MEMS一直在成長沒錯啊，看來mems mic也會爆發成長→ spiritspirit:應該不會有經營上的危機?推 tracy00702:薪水不太有優勢這家公司升遷機制好嗎？ 不知道研發單位的職缺會不會有升遷機會？※ 編輯: spiritspirit    來自: 140.120.106.163      (01/08 00:48)推 kamia:每次看到招牌 我都看成 優“式微”系統XD推 rayterz:請問原PO已經拿到offer了嗎?有其他公司的OFFER，這家還沒，不過因為他是MEMS公司和所學相符，所以想問問看未來進去這家公司的發展怎麼樣？推 rtptoy:MEMS海外工作機會比較多推 rtptoy:但通常都要有工作經驗看他們去年的新聞，似乎有蠻大的進展，而且好像是聯電體系？比較想問問看研發單位在未來幾年發展怎麼樣，不過以資本額來說這家公司應該算中小公司？不知比起友達或群創或是矽品這種大廠，未來性比較之下何者較高？※ 編輯: spiritspirit    來自: 140.120.151.195      (01/08 16:25)推 rtptoy:聯電算是大股東，至於研發看起來也是製程研發→ rtptoy:可以去104搜尋MEMS也有別家公司可參考之前都是用中文搜尋，沒想到直接搜尋MEMS資料蠻多的也比較詳細，謝謝你 ~好像美商或外商在台灣也有分公司，似乎不怕轉職困難。推 allan0803:請問 原PO 是清交的嗎?你好，我不是喔。※ 編輯: spiritspirit    來自: 114.26.174.167       (01/09 02:17)推文自動更新已關閉