[討論] 想進科技業卻沒經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveej (小美)看板Tech_Job標題[討論] 想進科技業卻沒經驗時間Mon Jun 23 22:32:32 2014小弟魯蛇私立科大電子系畢業，之前沒做過這行業，年紀可能是因素之一吧？畢竟快30了，面試了3家(群創、華映、日月光)，去年去群創有錄取，但最後我還是沒去，而這間是我現場面試的，後兩家是今年電話通知的，應徵的職缺都是助工、工程師，感覺好灰心，沒經驗+年紀是不是我最大的敗筆，想著想著自已就悲觀起來了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.243.127※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403533957.A.F36.html※ 編輯: loveej (114.37.243.127), 06/23/2014 22:34:04→ A508529:去賣雞排還比較好賺推 kkotokyo:為什麼這麼想進?推 gbcowandy:有錄取又不去，又到這說沒辦法進科技業？奇怪欸你→ A508529:非大公司不去 非上市公司不去 然後說科技業都進不去 科科推 demonhell:私立科大助工差不多 工程師很偷笑了吧→ demonhell:而且這幾家就算科技業版怎樣唱衰都還算是大公司→ demonhell:要進這幾家研發單位沒國立碩士也不容易進去吧推 zhanren:為什麼會想進科技業？傻了？→ lee988325:我也是今年30國碩畢 還是找的到 加油吧→ YunJonWei:有種眼高手低的感覺推 bill750121:加油~~推 chuegou:職缺助工和工程師.恩？所以你到底想面試什麼職位阿？→ chuegou:人資或業務嗎？→ rmmps:打掃阿姨職階都比工程師高了何必推 bless0621:請問妳會什麼啊對公司有辦法做出貢獻嗎推 bless0621:不要以為科技業這麼好賺什麼都不會憑什麼拿高薪推 yudofu:進去洗一下經歷啊噓 brent43:你的學經歷建議不要近科技業推 cafopupu:又沒人說不准跳槽,有offer就先去阿噓 ji2my:為什麼灰心?推文自動更新已關閉