Re: [請益] offer婉拒的方法詢問？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jj0321 (JJ與你倒數唷)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer婉拒的方法詢問？時間Fri Oct 28 15:23:25 2016※ 引述《oliver902 (逼波逼波)》之銘言：: 是這樣的 ，小弟有幸拿到兩間美商公司口: 頭offer， A公司是設備商 B公司是製造商，: 目前傾向A 婉拒B。: 但問題來了，A錄取的職缺未來會到B服務: (設備維修)，且A跟B又超近，這樣未來勢必: 會在碰到B的HR，很怕會尷尬。: 那我要像B坦白講被A公司錄取，還是要: 用其他理由塘塞？: 以上問題麻煩了 謝謝各位: -----: Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00VD.　　我遇到的經驗比較鳥，要進A婉拒B，寫信給B婉拒後，立刻被B公司回信說<<你這樣的求職心態真的很不適當!!!>>我沒欠B公司什麼，沒有任何簽約，不知道這B公司是在小心眼什麼。這間B在哪裡喔? 台南某工業區 電子業--→ Microscft:127歲是要怎樣經歷三個世紀？ 記者不知道一世紀是幾年嗎→ ivorysoap:一樓不知18xx~2013→ Microscft:你要做簽名檔就拿去啊 我不反對 但這又不好笑→ Microscft:你要做也做好笑一點的 = =→ Microscft:是有那麼好笑嗎 = =  看到別人這樣推我也不會覺得好笑→ Microscft:沒生氣啊 剛吃完飯正在用牙籤~ 等等要去見一個正妹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.9.176.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477639410.A.7F3.html推 longlongint: 可以看信件內容嗎http://imgur.com/fdL63vY<img alt="" src="//i.imgur.com/fdL63vY.jpg"/>推 anthony0301: 想看推 sjclivelo: 感覺是小公司才會特地回給你→ kobeyo: 人資太_ 或小公司缺人缺到死吧..大公司一堆排隊小公司沒錯 才100人→ sjclivelo: 小公司還請人資浪費錢 直接委託獵才公司找更有效率推 cute6428: 也太好笑，這公司又不一定付得出可接受的薪水推 play062003: 真心好奇那間股份有限公司1X4 搜尋 股份有限公司 慢慢找就找到囉(誤推 feverh: 不僅是這樣用的嗎→ monHHH: 6三小 77777777777777777777777777大大 你是不是回錯文了推 spiderway: 推有圖推 iPhcne: ㄎ推 jerrygini: 回:你這樣的薪水真的很不適當說到薪水 這間B我期望N, 結果OFFER砍到N-2, 三個月試用表現良好再調回N→ pttworld: 如果拿競爭對手A來婉拒B那真的可能。推 andy79323: 鳥人資推 femlro: 哈哈哈 怎麼有那麼好笑的人資噓 book2381: ??? 怕被吉哦你也許敢貼 我不敢唷~ 不然貼了被寫信 <<你這樣貼在TECH_JOB板不適當!!!>>推 yuyubear: 所以這間公司的"正確"心態是面試跟等待期間乾脆不要面→ yuyubear: 其他間這樣?推 ReBegin: 你可以回 你就是這樣我才不想去好險沒去, 去了有事情不就天天被念<<&$@(*&)($*@()不適當!!!>>噓 cityhunter04: 內文怎麼了？？→ cityhunter04: 內文怎麼了？？????? 你在說啥推 sanshin: 看來一百人小公司還是有請了很多人啊XD→ sanshin: 而且推文水準跟信件內容差不多等級推 oliver902: 樓主辛苦了希望求職者都能遇到正常的公司,別遇到這種讓人烏煙瘴氣的鳥公司推 apley: 事實上，徵人、面試確實是有公司資源的成本，公司越大、薪→ apley: 水越高的話，每一個面試官花的每個單位時間，價值的薪水就→ apley: 越高。 當然這種100人小公司就省省吧  XDDDD是的,彼此都願意花時間互相面試,有基本的禮貌覺得合適了我也曾拒絕過大公司OFFER, 都沒被回信BLABLA了, 這間B就......※ 編輯: jj0321 (101.9.176.164), 10/29/2016 11:56:34推 blackhammer: 我都說，我不適合這份工作耶推文自動更新已關閉