[請益] 台積電常日班&新的公司  該怎麼抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lan0215 (lan)看板Tech_Job標題[請益] 台積電常日班&新的公司  該怎麼抉擇時間Thu Mar 27 19:41:56 2014如題小妹現在陷入抉擇.....下午突然接到台積電的來電,問我有無興趣但因為小妹體質關係,實在無法輪班沒想到對方竟說有常日班的職缺我想請問  這職缺的薪資,與工作內容會困難嗎？(擔心也要像一般fab裡的機台操作都需要學習一兩個月才能機台認證...)對方是說「品管」的職缺然後第二間公司,四月中開始營運   老闆是友XX電出來另開公司所以現在去的話算是第一批員工,一樣常日班兩萬多掙扎的點是台積電可以穩穩做但升遷就不用想新開的公司有可能倒,但也很有可能第一批員工升遷機會大得多麻煩各位前輩幫我分析看看另外台積電品管工作內容？因為不太會使用bbs在此留賴lan_lan(帳號皆小寫)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.243.29.22※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395920519.A.028.html推 stan9529:去台積的QC,你絕對不會後悔的→ abomgo:QC萬歲推 gochinken:前十站掛down→ lan0215:Qc就是他說的品管嗎？工作內容？？沒經驗要學多久呢？推 gochinken:我都沒接到 /哭哭→ gochinken:三個月推坑XD推 gochinken:很簡單辣 很多東西都幫你卡關惹 Siview最幫惹→ schumi0903:看你的描述,你還不要去台積好了推 SamMark:QC爽缺 哪家公司都一樣→ lan0215:其實我看不太懂....我沒有科技業的經驗→ lan0215:為何呢？推 osbsd1:QM常日是賽缺 一堆FCCB要detail check 多到你吐血→ osbsd1:沒check好還會被偉大的工程師扣績效→ lan0215:Qc到底是？？推 gochinken:品管啊推 osbsd1:上面說的是YED吧 會用品管稱呼的在GG是QM推 gochinken:先進再說 輪班比較爽的說…→ skizard:看不懂也不會上網查....→ a3762877:QM再台積很不錯的！→ soi1dsnake:才面試通知而已,又還沒上,會不會擔心太多了?→ tothat:QC每天highlight別人就飽了推 winter67401:Q超爽好嗎→ ai8051:嗯嗯！真的，Siview有問題 call auto就對了，別想太多。→ MeiHS:=_=推 chiachingptt:誠心建議台積電常日推 DoD2:我想跟你換阿~!!!推 oooo7786:超Q噓 barrytwu:Q單位事情多不多我不知道，但光是HL別人絕對是爽中之爽推文自動更新已關閉