[新聞] 傳工研院將遭分拆…遷台南？ 綠能所反彈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loseptt (loseptt)看板Tech_Job標題[新聞] 傳工研院將遭分拆…遷台南？ 綠能所反彈時間Mon May 16 10:16:41 2016新政府力推綠能產業，正規畫在高鐵台南站產業專區籌設四十七公頃的「綠能產業研發園區」，做為全台綠能研發與決策中樞（hub）。不過，該政策涉及「搬遷」全國不少頂尖綠能研究機構，被點名搬入的工研院綠能所，連日來已見反彈聲浪。準總統蔡英文在競選時曾表態，為推動五大創新產業，將散落在各地的ICT、材料、機械產業和法人、學校資源，連結起來，發揮綜效。近期法人圈傳出，未來不僅工研院綠能所要搬到台南沙崙，工研院機械所也考慮搬到台中，與五大產業中的智慧機械連成一片。先前還傳聞過，工研院將與資策會合併。據了解，準經濟部長李世光，近日正著手推動兩大法人改革方案、及為發展五大產業而來的法人內部分拆計畫。知情人士說，工研院與資策會分由不同人捐助，加上政院版財團法人法草案才剛送進立院，不大可能貿然推動兩大法人合併。不過，分拆工研院中的幾個所的確是規畫方向。該人士說，「法人的憂慮（被分拆），可以想見，」未來一定會審慎、漸進推動，「也不一定要把整個綠能所都搬到台南去」。另一位新政府人士也說，為了全力開發中台灣的風、台灣海峽的風電與南台灣的太陽能等，需要有一個地點適中、「能發號施令」的研發與決策中樞，目前已選址落腳高鐵台南站產專區。初步規畫除有已進駐的中研院南分院外，還將陸續移入工研院綠能所、交通部光電學院、成大歸仁校區等研究單位。該人士說，「搬遷，可讓大腦與產業聚落連在一起，發揮戰力」。不過，工研院知識與競爭力研究中心主任杜紫宸昨直指，工研院這些年積極推動綠能與材料、機械與光電、材料與生醫等整合綜效，一旦遭強力分拆，勢必削弱多年建立的跨所、跨領域整合能量，猶如「把紅木家具拆了當散柴燒，真是暴殄天物」，且大陸各地正積極祭出高薪複製「工研院」，未來也恐怕造成很多人才外流。iii要關門被併的消息終於出來了合併後縮編也難免的http://udn.com/news/story/9485/1697308--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.151.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463365005.A.746.html推 IMISSA: iii會被吃進資通?→ IMISSA: iii的位置超好的→ loseptt: 涼缺要縮編惹推 DrTech: 大家可以多觀察，哪些人最愛反彈，通常就是你該去的地方→ loseptt: 客家人不習慣南部生活推 j3: 紅木傢俱是死的 不會長了 比喻不恰當推 soulgel: XDDD  越反彈的樂爽吧推 abc1236514: 很好奇怎麼判斷涼缺→ xqoo: 都已經在新竹置產了  搬遷也太痛苦  增加新點應該比較可行推 MrMagnus: 大陸需要挖工研院的人喔  也太抬舉自己了吧推 isscc2014: 不給簽 然後又靠北機會都在北部...推 aowen: 就遷下去 不爽的就另謀出路嘍噓 lizard6881: 大樓換透天 不好嗎→ KimJongUn: 要扯中國才能累積民氣 民氣可用就站得住腳噓 wyvernlee: 高鐵那邊的炒房客表示開心→ les0818: 一堆人被迫要離開新竹～有的夫妻還在不同院要變假日夫妻推 mlda888: 過太爽 要搬就不爽了→ mlda888: 小小一個台灣是會距離多遠啊~難道新竹到台南要拿護照出入→ mlda888: 境喔→ mlda888: 高鐵來回也是很快就到了阿~又不是搬到花東推 centra: 可以看看聯電當時是怎麼掛的 把研發遷台南...→ centra: 結果一堆核心人員全部跳槽台積....產生經驗斷層→ centra: 有經驗 已經培養出來的核心人物大概都置產成家了→ centra: 你要他們把小孩全部轉學 環境重來  那不如離職→ ksxo: 有些人房子都買好了 不能不爽? 員工應該可以換單位吧→ ksxo: 想到南部的應該也一堆人推 chienk: 搬個位置 幹嘛反應那麼大???→ chienk: 同樣的薪水 南部比較好過日子吧→ blur275: 台灣腹地真寬～真是好方法！已呵呵笑...推 bondalin: 總統府也拆遷去台南好了推 bhonor: ITRI組織重組分拆.一直都在進行,又不是新政府上任才開始..→ bhonor: ..推文自動更新已關閉