[新聞] 中方斷銀根 介面湖南廠停工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 中方斷銀根 介面湖南廠停工時間Fri Jan  8 10:02:41 2016中方斷銀根 介面湖南廠停工介面（3584）湖南廠與中國銀行借款合約協商破局，雙方無法達成協議，介面決定壯士斷腕，台灣母公司和湖南子公司徹底切割，即日起介面湖南廠全面停工，公司並決議通過出售湖南廠的土地、廠房及機器設備等固定資產，以清償銀行負債以及積欠的員工薪資、稅金、供應商貨款。介面表示，公司已經正式發函省台辦、市台辦、員工代表、工業區管委會以及主要供應商，告知全面停產、出售資產，並委由律師處理後續出售相關事宜。根據中國銀行估價，湖南廠土地、廠房（不含設備）價值約人民幣 2.5億元（約台幣12.5億元），而銀行負債總額不到人民幣1.5億元（約台幣7.56億元），在出售之後，將用於支付員工薪資、稅金、供應商貨款、以及銀行負債。介面昨日在證交所股市觀測站上以重大訊息揭露接獲湖南省瀏陽市人民法院提告，針對介面湖南公司金融借款合同糾紛案，對該公司提起民事訴訟，請求償還借款美金12,609,332.03元、人民幣4,900,000元及利息。介面表示，湖南廠與中國銀行借款合約無法達成協議，中國銀行要求更改借款額度，從人民幣 3.5億元減至1.8 億元，外幣額度也僅1億元，另一方面又要求抵押土地和廠房。由於介面當初在台灣聯貸建廠時，有土地、廠房不得抵押的條款，如果答應中國銀行等於是背信，因此協商破局。在營運資金周轉困難下，介面宣布湖南廠將全面停工，並擬出售土地、廠房及機器設備等固定資產償還債務。目前公司訂單需求已完全調整至台灣生產，湖南廠停工對業務面並無任何影響，財務面影響性則尚在評估。來源 http://goo.gl/4PCW1U--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452218563.A.192.html※ 編輯: wyskagirl (60.250.110.10), 01/08/2016 10:05:46→ Weky: 介面  洋華  風光沒幾年這些面版廠現在都慘慘...推文自動更新已關閉