Re: [討論] 主管人選不找原本的人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LiarBu (翹你個小鋼盔)看板Tech_Job標題Re: [討論] 主管人選不找原本的人時間Thu Sep  4 01:28:35 2014※ 引述《skyline9071 (小春無敵)》之銘言：: 小弟百思不得其解: 為什麼一有主管缺: 1.空降: 2.104找經驗久的: 為什麼不是升已經待相關原部門久的人: 已經熟悉一切流程: 而且已經做一陣子待在裡面原工作的人: 也就是說 寧願找別人來補主管缺: 而不想用升遷的方式？？？因為公司內部的人,會的就是原本公司內部那套從外面找進來的人,才懂得一些原本公司裡面沒人懂的東西如果你們公司員工水準原本就是業界頂尖,那麼靠內部升遷就足夠如果你們員工水準在業界只能算二流,不用指望二流的人能夠做出什麼自我突破那靠外部人才提升公司水準是最快的另外就是,靠著外來主管,也可破除一些山頭林立的狀況--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.138.142※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409765318.A.66D.html→ hadessage: XD 說的有裡一堆老經驗的老人 不如一個碩士生好用→ hadessage: 尤其這年頭技術更新很快 在業界又二流 通常都不會更新→ popxpopxpop: 外來和尚會吹牛→ balius: 推樓上,外來很常極端不是大好就是大壞...[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推文自動更新已關閉