Re: [討論] 親戚公司vs台積電offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xiah41 (Teddy)看板Tech_Job標題Re: [討論] 親戚公司vs台積電offer時間Thu Jan 21 19:50:55 2016小弟也是私立科大畢業後一開始也在親戚公司上班有太多眼睛盯著你看所以一個月之後就離職最後也在GG 12廠當設備助工當初ㄧ聽到台GG根本失去理智因為是私立科大的關係希望藉由GG練功好好歷練 洗一下學歷的不足雖然在GG工作只有一年但是工作態度很重要幸運的是 英文好拿到台灣應材正職offer自己是不想當助工一輩子長不長久看個人有很多學長都已經40歲了每天都罵公司 說待不下去但是年紀大了 有家庭 小孩都說說罷了我們同梯助工 有五個人我是最後一個離開過來人經驗給你參考※ 引述《hsueh (米血兒)》之銘言：: 小魯不才，私立科大畢，進期內拿到台積助工的offer 不知道該留原公司還是去台積，請: 各位大大建議ㄧ下。:              親戚公司                        台積: 待遇         N(可加班）                   N*20: 職務         技術員（學徒）   設備助理工程師: 交通         騎車20分                 租房: 地點         台北                            龍潭: 年薪         12個月*年終1個月     20個月*年終2個月: 班次         9:00到18:00                輪班（做2休2）: 工作時間   常日班固定8小時（休8天）（其餘算加班）           常日班超過12小時: 優點  上班時間固定（可報加班 3h/500)    年年調薪: 餐費     隨便吃100up以上                  補助: 總評：在親戚那邊，有意栽培我做生意，時間沒這麼死，慢慢的有在跑業務接洽廠商，請: 假當天講或用line就可，但在台g因好不容易拿到offer，但聽說這職位未來發展性不大，: 但是否去上市公司洗個經歷呢？ 往後薪水發展呢？ 是否能做長久?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.90.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453377058.A.B76.html→ kenwufederer: 換句話說就是全走光…推 lookptt: 台幾留給別人吧推 bernardlo: GG助工前兩年很爽有錢又沒壓力,但每天PM久了也很無力推 SigmaLIU: GG助工 時間到準時走人，除了薪資要三五年才有機會破百→ SigmaLIU:  不然CP值滿高的。推 ree9856: GG助工一年轉應材正職 私立科大，真強者無誤推 coldbeerhere: 私立科大在應材做正職滿屌的!推文自動更新已關閉