[請益] 做電風扇有前途嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IhateOGC (我討厭)看板Tech_Job標題[請益] 做電風扇有前途嗎?時間Sun Jul 27 14:20:53 2014本魯今天去大賣場看到電風扇一個1.2K 甚至3K2K和1K的 也只不過是多了一個電流控速有遙控器就賣到3K 感覺比電子業有前途多了家家戶戶都需要.而且不太需要出新機種這種家電  正常使用通常3年就會被小朋友"摔壞"CP值比"系統廠"高出N倍一個旅行用電熱水壺就只是個電容加熱就賣到800老人家愛用的電熱壺也賣到1.5K象牌的賣到3K吹風機就很可憐了大同275~500NT  速達克吹風機 350~600有冷氣.電扇的待遇可以參考的嬤?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.77.53.191※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406442056.A.B85.html→ ysy2003:技術門檻低 競爭者就會多 然後利潤就會高不起來問題是多年來都沒降價過T_T電風扇成本很高?模都不需要開吧...萬年殼這才是神奇的地方...※ 編輯: IhateOGC (203.77.53.191), 07/27/2014 14:25:20→ larrysu:不曉得這可不可以當參考 家電大廠也是有貼牌的→ ysy2003:我指的是吹風機→ final01:利潤高也要賣的出去嘛...牌子那個多推 b18902040:電扇感覺用10年都不會壞→ smik:因為大廠都吃死市場，價格也大家講好的價錢，價錢會壓低是因→ smik:為大家都玩削價競爭這套，只要大家都講好就不會發生這事→ b18902040:想要大賣，還是要像好神拖那樣才屌。推 TSW:你這是以純技術者的角度來看，請改用業務或老闆的角度來看。→ TSW:產品要能在大賣場上架，靠的是業務力量跟人際關係。推 TSW:沒有好的人際關係，對方進貨價會給你砍到100~300一台。推 Feting:日本有些家電起家的大企業都在考慮把過去曾是招牌的家電事→ Feting:業部給收掉了...這畢竟還是勞力密集的相對低技術性質產品→ Feting:當別人有更低的人力可以請，並且開始低價傾銷，就很容易市→ Feting:場被搶走推 imhanhan:電風扇摔壞的地方是頭部固定處吧…一般都膠帶纏一纏又頭→ imhanhan:好壯壯@_@→ kinoko:可以賣到四位數的都是有牌的  去看看沒牌的一台才四五百推 manlike:你如果有突破性專利技術 像是 DYSON 一台可以賣上萬才好賺→ manlike:德國人的工藝和創新 不是台式思維可以比的~ 呵~→ manlike:英國人 XD→ hadessage:技術低的東西 拼的就是經營策略  市場又飽和 想拼很難推 prpure:依這種思維哪個東西沒前途啊推 evil0108:傳產就是穩，幾乎不會倒。但就是沒辦法大賺～→ woulin:手機用兩年大都會換新的,家電都用很久..用10年不換很正常推 L0v35:賺的只有老闆→ sai1268:不用什麼研發創新的產品,老闆找業務比養一個工程師好→ sai1268:反正技術吃老本,能賣出去比較重要→ Fiona102:希望你發這篇文是在反串 如果真的是這種思考能力 你的未→ Fiona102:來的堪慮推 yudofu:電風扇這種東西毛利就算高，你看賣場裡面一卡車風扇，要多→ yudofu:久才能賣一台...→ avgirl:.........要碼你的東西有形象又超屌，不然行銷才是關鍵~噓 EdmundLi: 你根本沒考慮上架費→ summer08818:你應該去賣雞排 反正你只看得到表面噓 Kamiya:三年？你知道現在電風扇設計多久壞嗎？一年產量幾十萬台？推 tacos:風扇產業汰換沒這麼快  不會像電視或是手機這樣有壓力→ ppppp367:講老實的 電扇毛利真的很高 但是太小牌子 真的沒競爭力→ ppppp367:曾經抽獎到一台沒牌的 組的時候 就壞掉了推 showhere:手機高價又常換→ Iemarah:好賺？？傻傻的  都不知道從生產端到上架被剝了幾層皮推 amozartea:雜貨店早就一堆三五百的電風扇→ amozartea:Dyson無扇電風可以賣一萬多　想辦法作比他好吧推 llzzyy01:體積越大的東西 模具相對也愈大推 okstephen1:剛看到系統場 還以為原po是某indu→ willism:台灣家電產業10年前就垮了.你聽過歌林嗎?→ willism:不要說台灣家電，日本賣的賣倒的倒，現在是中國廠商的世界→ sc1:有前途啊 做扇子更有前途推 nohaha:少子化之後，電風扇被摔壞的年限要拉長→ WPC001:電扇給賣場/通路的利潤還不少... 跟電子業不同→ WPC001:但銷量遠少於一般消費性電子... 整個台灣你一年打算賣幾台?→ onstar:我退休的老爸，當年待的家電公司，那時一年賺一個資本額→ onstar:幾十年前的事了，現在做電風扇，要對電風扇很有愛才行推 gbcowandy:只有cp值是不能賣的推 b18902040:這讓我想到，一般來說，機械廠賣生產設備是賣成本5倍價→ b18902040:。這是一般行情。如果賣3倍價，表示你的東西沒牌，低價→ b18902040:搶市。→ b18902040:看來原po去做機械設備來賣才對→ willism:成本5倍=毛利80%；成本3倍=毛利66%,其實沒差多少...→ willism:或者說都很賺→ iohan:真的是沒技術只能靠業務  聲寶夠大了吧→ iohan:6月的時候花了快3K買了他家的電風扇  標榜超靜音→ iohan:買回家試運轉比原先的傳統扇還大聲→ iohan:技術根本超爛  只能靠品牌靠業務靠包裝騙錢而已 賺不了錢的推 b18902040:賣5倍3倍是差很多的。成本1千萬的產線賣5千萬或3千萬你→ b18902040:覺得?→ willism:本來就沒差多少...電風扇毛利率有66%的，我看放眼全世界→ willism:連一家都找不到→ b18902040:懶得說了...好像我在講電風扇一樣...雞同鴨講推文自動更新已關閉