Re: [請益] 施耐德菁英培訓計畫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gothmog (胖過頭)看板Tech_Job標題Re: [請益] 施耐德菁英培訓計畫時間Mon Jun 29 23:42:53 2015手機發文，排版不好請將就,聊一下這間我待過的公司1.請問這個公司的福利和公司的氣氛如何呢？A:在工控產業來說，如果和同行相比他的薪水絕對是外商水準（因為很多外商薪資福利都台商化了，故有此言），就以dupty account  manager這種公司算低階的sales來說，絕對5萬5/月起跳（獎金另外算），product manager的老大marketing manager（至少13萬起跳，一樣獎金另計）不過這邊的薪水相當彈性，簡單說就是大家都是marketing manager 有可能我13萬，你23萬，別懷疑這間是非常實力論的公司你敢開他就敢給，不過當然要看你實力到那福利的話，有比較經典的是他會讓你用市價的8折買公司股票（今天是62.95歐元），基本上你根本穩賺了還有配你最新iphone手機（業務和技術單位），今年全公司才換iphone6+4G吃到飽，理由是希望在外面工作的人能收信方便其他我就覺得沒什麼，反正就是一般外商該有的都會有2.假如是應徵有關Project engineer trainee的職位不知道一般會很常加班嗎?A:比起台商同行少多了3.聽說有機會出差不知道大概多久會一次呢?A:老闆想讓你受完整training的話，夠你環遊世界了,他在世界各國都有公司，要看產品線在那個國家4.此外薪資的部分跟一般研究所剛畢業去鴻海或華碩比起來哪個較有優勢呢?A:別拿那些台商來跟真正的外商比，5.因為是大型外商,不知道外派到國外的機會高不高呢?你可以參加他們的馬可波羅計劃，這個就是願意接受外派的人員計劃,他們很需要願意去各國的人目前正在面試中,所以想要請問各位能否提供點意見或資訊呢?因為也有其他例如鴻海的PM或者其他公司的PM可以選擇外商永遠大於台商※ 引述《k80393 (阿搞)》之銘言：: 小弟第一次在這版發問,如有言不及義的地方請見諒: 想請問如題這個職缺有人有相關的資訊嗎？: 1.請問這個公司的福利和公司的氣氛如何呢？: 2.假如是應徵有關Project engineer trainee的職位不知道一般會很常加班嗎?: 3.聽說有機會出差不知道大概多久會一次呢?: 4.此外薪資的部分跟一般研究所剛畢業去鴻海或華碩比起來哪個較有優勢呢?: 5.因為是大型外商,不知道外派到國外的機會高不高呢?: 目前正在面試中,所以想要請問各位能否提供點意見或資訊呢?: 因為也有其他例如鴻海的PM或者其他公司的PM可以選擇: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.36.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435592576.A.983.html推 cityhunter04: 幫推!有化工系可以做的職權嗎？？→ YJM1106: 施耐德的東西是高檔貨呀推 lablun: 薪水有這麼高唷0.0...難怪我哥要跳去這推 kingof303: 施奈德的產品出了名的....→ okadalai: 一間公司有天堂也有地獄......推 a61601: 技術單位沒有iphone推 coolfuc: 薪水給的非常的外商，相反的工作要求....也非常的外商阿→ okadalai: 最後一句話是否成立  只能說看待這間公司的哪個職位....→ okadalai: 如果是業務單位 應該是爽爽領 反正在裡面看到業務 其他→ okadalai: 單位都要跪下來謝謝他們 阿反之你待非業務單位...你可以→ okadalai: 有很多機會磨鍊自己沒時間好好吃飯睡覺的能力～推 wowok: 材料組的人 不知道 可不可以加入QQ推文自動更新已關閉