[請益] 菱生精密 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andy82617 (andy)看板Tech_Job標題[請益] 菱生精密時間Thu Aug 25 17:05:04 2016小弟為聯合電機畢業（學士），近來剛退伍。最近有收到菱生精密-研發工程師職缺的面試。想請問版上的各位，這個職缺面談時會考些什麼？還有這個職位的風氣如何？爬文後，資訊即少，所以特別上來發文問問如果不方便透露，可站內，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.127.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472115907.A.80E.html推 chao20211: 人資打來有沒有先問你有沒有抽菸推 hergan: 上了再問吧推 kashnes: 穩了  別擔心推 arg81106: 準備英文自傳（口說，手寫）→ miumiukoko: 考穩定測試一直算簡單數學，跟腦筋急轉彎題目推 marslgj: 你有抽菸嗎推 friend2010: 你有抽煙嗎  然後沒約面試了→ southc: 沒其他offer了嗎? 建議去S會比較好喔推文自動更新已關閉