[討論] 主管回說 "怪我囉" - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IamMTK (MTK)看板Tech_Job標題[討論] 主管回說 "怪我囉"時間Thu Jul 19 22:55:57 2012是這樣的原本手上的Project預計是三禮拜完成但上周主管要我先放下手邊事情準備一個報告給他結果花了三四天弄完報告後原本手上的Project就delay現在被其他部門主管hightlight我要主管幫我去瞧一下 看能不能延後schedule說是因為準備這個報告的關係結果主管居然看著我說  怪我囉我當下就愣住了 不知道該怎麼回請問一下要是大家面對這種狀況該怎麼回答比較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.233.31推 lnty:回其他部門的主管:怪我囉→ yesterdayss:回說: 不怪你怪誰。         (當然是玩笑話啦)推 CenaSucks:回她，看李老ㄙ(我主管也這樣搞....)推 WenliYang:白癡主管 以後當他放屁就好→ CenaSucks:其實應該怪你，你應該一天做18小時把報告和案子做完推 dakkk:要延schedule自己去交涉就行了 牽托主管當然會不爽→ cthata:根據強者我同事的做法，拒絕主管的插單...然後就吵起來了..→ dakkk:你媽叫你去倒垃圾害你遲到 你也要你媽去找老闆說嗎?→ dakkk:成熟一點  凡事自己就可以解決了→ b6byc:免費加班?推 kissa0924307:凡事自己解決 那要這主管幹嘛 喬事情還是要看大小啊推 surot:跟其他部門的交涉本來就要主管出面吧，不然要主管幹麼，做事→ trashsuede:只是推卸責任的說法而已→ surot:情的是工程師，主管本來就是用來交涉協調統合啊。推 ABON0828:個人感覺:你該學的是職場說話技巧,想要老闆出面喬,卻直接→ trashsuede:凡事自己解決，然後有事情自己扛推 pacers:不會罩你的主管 何必幫他賣命→ ABON0828:了當的跟主管說原因是那個插進來的報告,不理性的主管直覺→ ABON0828:就是你在把責任怪在他身上(就算事實是,有些話不能直說)推 dakkk:主管請你出報告是你額外的工作 那沒話說推 Alstom:離職單丟在他臉上 然後跟他說 怪我摟 ?→ dakkk:如果是你本來就該做的 那你排project schedule時就該設想→ dakkk:本來就是自己該想的東西  叫老闆背書幹麻推 CenaSucks:在夜市公司，主管都是打雜的→ Csir:就不要理其他主管阿  他們是能影響你考績吼...→ dakkk:不過原po真的在MTK的話 那下次最好加班趕報告了^^→ Csir:當然是手機關機  我同事讓工廠停線被罵幾次就辭職了XDDD推 f1234518456:資遣還可以賺一筆再走 不好ㄇ?推 ofptw:主管當然要負最大的責任, 但歷害一點的員工在被assign做報告→ iincho:這個本就是要主管出來橋的...→ Hikkiaholic:事情已經過啦  結果你到底怎麼回的?→ ofptw:時就會提醒主管對其他工作的影響, 從而得知主管是要你自己推 sux0116:誰叫妳不是主管 該死→ ofptw:吸收schedule delay, 還是可以往後延推 HiHiCano:被回怪我囉 真的很難堪 我臉皮薄應該會辭職推 sofarsoshit:推pacers推 Isir:你在當兵嗎??????????????????????????????????????推 varian0803:怪我囉 XD→ setunarx:主管挺不挺你.你不能決定. 但是下次要不要挺他.由你決定噓 kuli1212:你應該先告知你主管手邊有其他工作..如果最後還是讓你做→ kuli1212:又不幫你..這種主管要來幹嘛→ meatbear:做報告預知project會delay時 就要先跟主管"聊"一下 報告→ meatbear:都出去了 人家當然就不甩你了推 wholewing:建議你點一下"話術"，就如同上面of大說得那樣→ Axcic:當主管的人最怕的就是下屬離職  他會被他的上面幹譙推 ilove0925qq:依照我自己的經驗來說...一開始接了我就知道是賽!→ ilove0925qq:然後我就會看看手上有什麼CASE~會先告知其他主管可能→ ilove0925qq:會稍微DALAY~可能兩三天~讓其他主管有心理準備Y→ ilove0925qq:其他主管如果不能接受自然會嗨賴到你的上司→ ilove0925qq:你的上司知道後他就會自己衡量是他要你做的重要還是→ ilove0925qq:要給其他主管的重要!至少你有一個證據~代表你是真的→ ilove0925qq:抽不開身!如果之後主管還是回說~怪我嚕~我通常有兩個→ pnsboy:工程師出去橋SCHEDULE誰理你  小公司例外→ ilove0925qq:做法! 1.答應自己的主管!然後就拖~反正他的東西一定→ ilove0925qq:也是往上，運氣好的話換他被他的主管嗨賴→ ilove0925qq:2.就直接表明你的立場，我之前這樣幫你你表我→ ilove0925qq:請另請其他同事~~當然不會那麼直接~~會委婉一點的說法→ ilove0925qq:千萬不要學我直接嗆主管!!嗆完的當下會覺得自己是英雄→ ilove0925qq:之後開會~我在10幾位工程師面前被叫起來站著罵→ ilove0925qq:然後就被訂在牆上....之後也就黑了....→ ilove0925qq:還好主管的主管還有主管的主管的主管~都蠻喜歡我的→ ilove0925qq:所以我又漂白了!!!YA~~黑的當下就跟玩天堂一樣....→ ilove0925qq:深怕自己變紅人然後拼命噴裝....→ ilove0925qq:但是...我還是離開了!!離開之後我還是又嗆他~爽!→ ilove0925qq:不過....當然不是當面嗆....!!是偷偷的暗黑~囧→ ilove0925qq:上面的delay打錯~補一下...建議還是和平處理!忍忍忍→ PTLy2:呃,是我會錯意嗎?我從文章看,怎麼看都是原PO要主管去對外承→ PTLy2:認是主管"害"他Delay的..原PO居然要求自己的主管去認錯?這..推 dakkk:老闆的意思是: 寫個報告要花四個工作天 怪我囉^^推 wholewing:他不是要主管認錯，是要請主管去幫他跟其他主管溝通→ wholewing:當然這樣做確實有要主管承認是主管的原因才害他delay，→ wholewing:不過我可以肯定原PO完全沒有這個用意，也沒想到這點→ wholewing:因為我也沒想到....QAQ→ ilove0925qq:天下的OO都是一樣滴，天下的XX都是一樣滴~推 dakkk:是呀 老闆出面要說什? highlight我就好 是我托累我部下的^^推 zaqqaz:回他：  你 是 在 大 聲 什 麼→ dakkk:這篇給人的感覺是  老闆是很淡定的口氣說: 怪我囉^^推 tryitredboy:你一定沒當過兵XD→ narsilx:那打1985申訴他→ ilove0925qq:打去165反詐騙專線，或是打1999市民服務專線告訴市長→ ilove0925qq:市長：怪我囉？推 NewPassat:只能吞忍下來.下次先把重要的東西弄好.誰叫他是你主管..→ Iamjkc:好想知道會不會被人肉→ cafopupu:你幾梯的?→ fegat:主管覺得你LUB 怎麼想看你囉..推 motoman:我想問的是:你夠紅嗎?你有讓主管願意幫你講話的credit嗎→ motoman:不好意思講話有點針對 我想講的是主管和你的關係到哪→ motoman:是他真的白目還是他懶得幫你講話?推 docker:這主管自以為好笑 自以為有權威 這部門別去了 他是顧人怨的推 ksxo:也許這主管覺得他被丟責任不爽 不過這也代表他沒帶人的能力→ ksxo:帶人要帶心啊 把自己的部屬推出去擋箭 別想部屬對你忠心→ dscandy1119:就老實的跟其他部門主管說delay的原因→ dscandy1119:下次你主管插單時你就說好,但還是要作好自己手上工作→ dscandy1119:至於delay到你主管的報告..看起來兩種結局都不怎麼樣→ dscandy1119:不過正常來說你主管在交付你額外工作時→ dscandy1119:你應該就要預估是否會delay到你手上執行的案子了→ dscandy1119:在當下你就應該問主管delay的工作是否能請他協調→ dscandy1119:如果他這時還是說怪我勒......那你就........推 renice:就回答..奇怪ㄟ你推 mathrew:不夠紅就自己吞下去吧, 除非你不幹了......→ Baternest:花時間上ptt問這個 不如快點把東西趕出來交差噓 poiu1234:誠實告知其他主管跟越級報告噓 arsla:如果人是跟你說,這個月因為她比較忙所以薪水delay了.那你?→ lave70:是在當兵嘛@@推 rodion:原PO在當兵 (無誤)→ leavefly:那就照實報啊~專案delay原因是因為部門主管不支持該專案→ leavefly:不願意出resource~要專案經理自己去老闆橋~你的resource噓 newnovice:我只能說你老闆在當兵時一定被這句話定過很多次XD→ leavefly:本來就是你老闆的~專案經理自己要搞定推 hedonist:這是什麼鳥主管→ aloness:這種主管不值得跟，早點閃吧→ aloness:你幫他做再多，他也不會記著你的辛苦→ aloness:工作量的交涉是一回事，但主管的態度也是一回事→ aloness:今天不管你有沒有請他幫忙，這種人早點看清比較實在→ aloness:就算你的主管不幫你忙，也不該用這種態度回應自己的部屬→ aloness:哪天你被賣去揹黑鍋，都不會覺得意外推 harryrain:你在當兵嗎 XD推 carrl:原PO:不然勒推 furuuchi:請從現在開始做好準備, 隨時可以換工作的能力.推 keepbusy:可以準備換了  換之前記得報仇XDDDD→ elven:不怪你要怪我嗎? 這狀況一定要"事前"就跟主管說→ elven:怎麼是事後才說? 不然你以為主管真的知道你忙不忙你在幹嘛推 mingweii:軍中討人厭的長官真的都會這樣講...XD推 allencloud:主管可能當兵時班長排長常說怪我,以為很了不起,學著用.推 pfla68:一句話就可以讓人看出是三流的...→ dabiddabid:看來你有個沒gus的主管→ lave70:guts推文自動更新已關閉