[請益] 南投 環鴻 不加班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youcrazy (youcrazy)看板Tech_Job標題[請益] 南投 環鴻 不加班?時間Thu May 23 04:06:49 2013小弟今年剛退伍剛開始找工作不過最近狂丟履歷 但面試的機會並不是很多小弟是124碩畢..目前偏向中部 or 最遠到新竹工作為主前兩天面試了一間在南投-草屯的 自己號稱 (日月光集團)-環鴻科技今天就接到offer...But..薪水頗低, 才33k (剛聽到就想走人)但號稱保證16個月(3節+年終)不含紅利考績..重點是"根據人資的說法，她說幾乎沒看過小弟面試的這個部門需要加班8:30~9:00上班  平均都5:30 下班 頂多偶爾到7點(一個月沒幾次)"但,實際狀況未知想請教幾個問題，1. 想請問有在南港面試過的版友,那邊開價是幾k呢?是否為加班的價格?(爬過文..但大家都寫N,不是很清楚@@)2. 以不需要加班的新鮮人來說..33k * 16 一年"在中部"是否划算?(軟體為主)話說公司宿舍單人房3000..雙人房800..雙人房好像不錯爽..麻煩請指教..感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.15.46推 p23j8a4b9z:跟你講得差不多 我是南港50k 聽說中部很涼不加班  50K 太猛了= =..可否請問一下，一開始的英文測驗你考的很不錯??他說我只有低空飛過門檻..不知道英文是不是他評斷的標準之ㄧ..推 gn01216674:樓上神手推 pttuser:環鴻是環電切割出去的…環電已被日月光收購→ pttuser:人資說的沒錯…基本會有16個月→ pttuser:比較紅的會到18個月…曾聽過有領到20個月的→ pttuser:但你是新人…能領到16個月就很好了→ pttuser:在裡面做人是很重要的…不然紅不起來推 pttuser:新人就是要努力做事情…不要推…因為那是老人的權力嗯，謝謝指教~ 進去要努力這個我懂~ 主要是因為起薪33K 跟版上許多新鮮人的差距蠻大的..雖然不用加班 不過薪水跟期望值是有點小落差，老實說 最近面試機會不多..有考慮過 是否先做做看，再邊做邊找，另外，沒聽過不加班的版友薪水約多少，才想上來問問，看看大家的意見這樣，感謝推 hfh28:我最近也拿到offer但...距離，囧推 g8king:環電底薪非常看學歷，據我所之範圍很大...推 wj1009:33就算20個月也才66……推 rlbert123:雖然中部很近，但才33K......→ bmv:月薪應該沒那麼低唷→ bmv:而且也沒有不加班唷。結束!!!!! 想請教樓上是在南投廠嗎?? 厄..所以人資唬小我..orz※ 編輯: youcrazy        來自: 123.195.104.139      (05/23 12:34)※ 編輯: youcrazy        來自: 123.195.104.139      (05/23 12:35)推 iiiii:超棒的公司，大家快來，主管超讚，福利又棒，讚讚讚推 kevin28:樓上有內幕？推 adsl78728:給推→ p23j8a4b9z:學歷好像比較是重點 大學部會一起看 英文我不確定→ p23j8a4b9z:我當初去考英文 大嬸是說我考得很好 不過不知道有無影→ sc1:雜貨店推 vsense:軟體部門確實事情不多。不過，有衝勁的年輕人不宜久待。推 kam17789:碩畢33K? 不可能吧!雖然在中部，但該公司碩畢也有40K以上推 b2209187:我朋友中字輩電機碩，被這間開4xK...→ b2209187:不過這間已經是南投前幾的公司了，其他更....→ b2209187:不過我朋友多益有7xx，而且碩論和環鴻比較相關推 ggddggdd:小弟昨天才去面試硬體研發部門,主管說35k起跳,可是我問人→ ggddggdd:資說規定40k起跳,而且主管說研發大概7~8點下班,或是更晚→ ggddggdd:可能部門不同吧,你是應徵軟體研發部門?推文自動更新已關閉