[請益] 主機板慘到快升天了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (股權成就你的財富)看板Tech_Job標題[請益] 主機板慘到快升天了?時間Tue May 26 00:35:48 2015事情是這樣的小弟是股票新手 不小心踏入可怕的股海想請教一下有沒有在技嘉 微星 華擎三大廠的人可以分析一下今年主機板怎麼可以慘成這樣去年越南排華 華擎就虧損甚至導致今年Q1營收這樣子簡直像公司瞬間蒸發一大堆業績技嘉今年Q1 獲利也慘噴40%微星看起來好點 只有慘噴2%華擎慘噴65%看起來小星星好點?是產品品質有上來嗎?我看小星星真的沒其他人衰退的那麼慘今年Q1甚至還有成長會造成虧損是匯差造成的有主機板obov可以分析一下三大廠目前狀況嗎?跪謝了--Every man for himself and God against them all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.185.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432571752.A.94C.html※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 05/26/2015 00:36:20推 gogohc: 問光華小屁孩光華小屁孩連腳位都會拿錯※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 05/26/2015 00:39:39→ bear753951: 主機板龍頭怎麼不見了?華碩 因為經營的內容涵蓋太廣所以我把它拿掉 今年Q1華碩表現也很差※ 編輯: femlro (106.1.185.58), 05/26/2015 00:44:31推 Narcissuss: 你幾年沒換電腦了推 jyhsheng: pc市場 在衰退 不是大家都知道的嗎 而且組裝市場更嚴重→ bear753951: 不過我更好奇的是，你是不是該PO到股版?→ MasTerNBHD: 會PO這邊，當然是問業內的阿 最準了XD→ j02850: 因為市場萎縮  外加intel政策改變→ j02850: 一年一個新系列現在變成一兩甚至算三  搞死主機板廠囉~→ j02850: 而且頂階的銷售量不好 中低階價格競爭毛利又不高推 jasonkey123: 2000~2008年 組裝市場幾乎年年都有換機潮→ jasonkey123: 現在u效能過剩,第4代i5也沒比初代快到哪→ j02850: 一般end-user2-3年左右換一次  廠商都更願意拿8系列而非9推 ksxo: 所以主機板廠都是只做PC的主機板?→ femlro: 樓上跪求了→ femlro: 看半天終於有光→ j02850: 當然不一定啊 但是你做非PC的要花多少資源去設計layout?→ j02850: 毛利又不高 量能多少? 不如做PC版頂多一些客製化就好啦→ j02850: 小星星沒慘也是因為筆電部門撐著吧 MB早就慘到不行了→ s860134: 1230v2操了幾年都沒壞 為啥我要換?→ s860134: 不換u就沒主機板換 倒是儲存設備要一直買推 pttworld: 桶哥會出現幫忙分析嗎？推一下。推 UltraKill: 一般上網需求 買平板就很好用了推 pizzafan: 這個問題也要怪chrome,吃Loading那麼多,造成升級無感!推 CabiBoy: 微星只噴兩趴是因為他筆電很賺 板卡也是慘推 gomi: 簡單說就是供過於求推 summer34796: nb這邊倒是HW抄來抄去 有些bios連gpio都不用改就可開噓 onepiece7: F大來這裝新手……→ kitune: 原PO裝什麼嫩 股版一堆M跟50推以上的文→ WenliYang: XDDD推 sherman0315: 小星星主板更慘 快被邊緣化了 靠電競NB和相關在賺推 suhohsu: 三大版卡廠誰先把其他周邊做起來誰就撐的久→ suhohsu: 如果還以為光靠板卡就可以繼續過活的，也差不多快被收了→ eva19452002: 怎麼有人跟我說第4代i5比初代i7還要快？→ conan805: 你騙鬼喔 新手個屁XDDD推 Sana: 疑，你不是台南通？噓 obov: 幫菜b8鴨力測是→ femlro: 跪謝obov@@推 cuteSquirrel: 謝謝obov→ jammy50605: 噓 obov: 幫菜b8鴨力測是推 terry1104: F大必推 疑??? 跑錯版了 XDD推 ZeroRSX: QQ推文自動更新已關閉