Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tedium (貧窮)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Mon Sep 26 00:10:18 2016真的忍不住回這篇文不講聽說或是傳說  只說我前三年實際體驗的生活1. 我工作五年才進XNSBG   年資直接砍到三年2. 深圳龍華辦公室的塑膠椅還有老鼠就不多說了上班穿劣質工衣  衣服沒紮進褲子  挨罵工衣裡沒穿件汗衫  挨罵冬天工衣外套因為太熱脫下來  挨罵比當兵的服裝儀容檢查還嚴格3. 發送郭董名言還有XX主管名言小卡要檢查有沒有擺在電腦旁邊不定時抽問答不出來挨罵4. 開會絕對沒有結論  送簽的文件絕對不可能及時簽完明明部分簽核文件可以走電子簽核但是電子簽核前要先送紙本給長官簽再把簽核過的紙本掃描當作附件  電子簽核反而浪費資源還有時間5. 過去在園區上班  主管跟工程師之間還有點尊重在XNSBG從總經理開始就是拍桌子罵幹上班到一半還會連桌帶電腦一起摔出辦公室6. 主管生日要大家集資請主管吃飯慶生台幹還要加倍給錢7. 號稱要推動工業4.0結果車間要申請個自動鎖螺絲機申請了一年半還沒有下文辦公室電腦用不知道哪裡淘汰下來的電腦上班先開機  去上個廁所裝個水回來  20分鐘大概可以開好機8. 為了省錢  下午四點半就關冷氣9. 每周老闆要看你的刷卡紀錄  每天都要在辦公室裝加班10. 主管簽了字  開了會的文件可以完全不算數別的單位來要錢  就要我們這些課長倒楣鬼去裝死其他什麼吞返台假之類的就不多說了總之前三年根本是一場惡夢奉勸各位不要單純看到報章雜誌上說X海多強大進去才知道完全沒有年輕人的空間想去大陸工作直接找外商或是陸商  能學到的還比較多最少錢拿在手上比較踏實  能知道自己一年可以休幾天假--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.18.138.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474819825.A.0D0.html推 gn01216674: 難怪我兩個台大同學沒多久就閃了推 OdaTakeda: 當兵的環境都沒這麼慘推 YYL00: 扯→ MasTerNBHD: 有沒有shzbg的掛阿?推 RealJack: 搞代工就是要cost down,員工的薪水當然不高阿推 obov: 該邊→ tedium: 現在越想越火  我到底之前怎麼熬過來的→ RealJack: 大家應該多爆料讓下一代不要誤入歧途推 antiall: 這啥小公司推 moon28: 名言小卡是哪招推 goshfinger: 推該邊推 ashinet: 又個中肯  哈哈  裝水超中肯的推 wwe: 太扯了吧...推 xuptjo: 感覺比當兵還慘 但明年校園徵才還是滿滿的人潮想擠進去推 ashinet: 可是你裝水20分鐘會出問題,最好花十分鐘整理文件推 Fredck: 太扯了→ tedium: 最混蛋的外發郵件還有email自動抄送主管忘了寫推 ashinet: 你知道他沒簽核完你送不出去嗎XD推 diarie: 講的都事實，這麼大的公司，管理比國軍還慘，摳死當到連→ diarie: 線上隔間都帆布用推 gn01216674: 幫你補充，要寄收外部信還要先申請簽一堆文件，信箱總→ gn01216674: 容量100MB推 littlebau: 好慘好可憐推 bla: 好靠杯，石化業都沒這麼誇張推 fencingboy: xnsbg每年都會招一堆人 然後走一堆人→ badyy: 2,3好瞎推 fergus: 難怪OP會想跳樓推 ivan4161: 好慘→ seanchen3: 系統廠還是有相對好點的 這家真的瘋狂秀下限推 getbacker: 不只是發給外部要審核，跨bg就要了，科科→ myfolks: 還這麼賺錢...可見會認為經營方式是正確的→ wake7078: 想知道薪資?→ seanchen3: 反正別人家小孩死不完 OK的推 dakkk: 會被吉嗎^^推 Hikkiaholic: 太扯 一篇比一篇慘 是唬爛大賽嗎→ myfolks: 不解的是，有些很扯卻還能一直壯大的公司，究竟是怎麼大→ myfolks: 起來的，還是你我都推了一把→ ed78617: 為什麼待了三年啊??推 PauFrank5566: 讓他倒吧！   官僚體系就爽到老人而已推 clubee: 真的假的 小說都沒這恐怖推 mlda888: 推分享推 Dontco: XD→ childlike12: 感覺快超越包子和麵包了...→ ecebear: 有些單位跨BG要審信就算了，還一堆工程師共用同個信箱，→ ecebear: 名片印好信箱卻被砍掉變公用信箱XD推 coollfd: Stupid note 是那個雜碎單位寫出來的?→ knetlalala: Superstupid note搭配那精美的容量上限...推 imrod: 駐版記者敢抄嗎推 xvft: 罵幹摔桌拍桌的，有人回幹或回拍過的嗎？還是為了錢都忍的下→ xvft: ？推 brent43: 會不會太扯→ brent43: 罵三字經其實偷偷錄影可以提告啊推 cancboy: 100mb好扯推 hopesong: 這是鬼故事吧推 VarX: GOD....→ l75cm: 發mail給廠商，mail要先經主管審核 同意後，才發得出去推 remmurds: 有卦有推推 uuilee: 想知道你當課長薪資 第三年到多少→ larrysu: 這真的好像 國軍養成班@@"推 ason: 這.........噓 k91011022: 忍下來 也沒過得比較好 當初幹回去就好了推 kissu5566: 新鮮人該好好看這篇推 amethystboy: 最早不是只有50MB?! MIS還會跟你說共體時艱推 frtdys: 這家的企業文化實在不敢恭維...年輕人不要來，浪費時間生推 frtdys: 命 別來! 真心不騙推 xyz30317: 北鴻海 中綠點 南可成推 QQ101: XDDDD 真的是這樣 對面上面管理階層一堆渣推 ptta: 這種工作大概只有台灣人要做，很懷疑找得到大陸本地幹部嗎？推 nicoro: 包子店二廠更誇張，標語牆上貼不夠還要印下來掛在識別證推 billandcs: 這樣的公司怎麼可能挖得到要去Google的人...→ nicoro: 感覺好像小學生還有當兵一樣，天天在呼口號品質卻沒提升推 getbacker: 以前龍華的op上線之前是真的要唱歌答數一番!→ getbacker: 下班的時候還要來一首感恩的心，感謝老闆賞口飯吃嗎？→ avaricious: 這樣講起來這間的確很差噓 CenaSucks: 妳怎麼沒有離開？推 derek5566: 好奇這系列文人資哪時要出來消毒?推 michaelgodtw: 我以為肉鬆就夠不人道了推 VortexSheet: 居然還有小卡 太屌了XD推 joy25881371: 好真實→ newiwgp: 那麼機巴所以賺錢了...別人學不來推 misstulip: 只能淚推了推 chermany: 代工廠就是奴工集散地，很適合華人順民的個性，若在國外→ chermany: 這種公司早被告翻了推 weneedyou: 分享 推！推 antimen: 這公司為什麼還這麼賺錢啊？推 joe7078: 年輕人啊 別剛畢業就一股惱 以上都是真的推 faithmusic: 好文推薦推 deltarobot: 怎麼覺得我研究所就過這種生活推 atpx: 郭董很強，但下面演戲的很多不強→ cobrasgo: 你離職了沒？沒離職的話不壓榨你壓榨誰？→ xvid: 小鴻書 郭語錄→ tedium: 前兩年太傻  被畫的大餅騙 第三年就跑了推 vespar: 比台塑系統還恐怖→ WenliYang: 血海，四大根本沒人想進去…推 jinwhy: 外寄郵件跟usb還有外網要申請到事業群主管...我覺得這是→ jinwhy: 工作的基礎建設..可是都不給..卻要你連絡廠商..真的很詭→ jinwhy: 異推 richer2: 樓上、血海一堆4大的、只是走很快推 joe7078: 四大還是有人蹲血海啊… 只是人生被毀了推 gn01216674: 台清交待超過一年幾乎是研替跑不了推 GniKcol: GG薪水海放公公很久了，隔壁部門兩個經理聊到親戚在gg的→ GniKcol: 薪水都不可置信的表情→ GniKcol: 外部信件要審核是這間公司的文化  講難聽點就是由上至下→ GniKcol: 都把控制欲發揮的淋漓盡致推 walechen: 真佩服你可以稱三年XD，我幾個月就跑了,這間公司每年就→ walechen: 靠老闆尾牙的時候打抽股票廣告，來虎爛沒待過的人進去奴→ walechen: 役→ skizard: 我認識在天津的都過得還不錯 原來深圳這麼慘啊→ walechen: 這間公司的待遇就是一般普通系統廠的待遇，但是沒錢又想→ walechen: 操人，所以設計了一個股票遊戲來，給你一個好夢 ㄎㄎ推 lucky77801: 被新聞一直包裝 版上中肯文又會突然消失 有沒有鬼啊嘻→ lucky77801: 嘻推 supertalker: 嘻嘻，還好沒去推 brandon56: "你腫"的那段充滿既視感推 NAMESTANLY: 為什麼這麼扯 你還能撐這麼久??推 jackie0804: cost down推 ashinet: 稱滿一年才有股票,如果2月進去就1年11個月了→ ashinet: 再拚多領一次看有沒有變多,領到第二次通常就會放棄推 csmith: 唔!推 kevin28: 難怪一堆跳推 asdg62558: 你還真奴阿...血海還真秀下限推 stosto: 寄給郭董啊？在這邊寫他看得到？→ ashinet: 董辦會幫你把信擋掉推 stosto: 董辦擋掉就寄給蘋果啊→ damm: 這種公司不就該放他倒,不要support它就好?!推 ashinet: 跟當兵的時候打申訴專線一樣道理 XD→ DrTech: 台商在中國早就黑掉了，根本是二流。現在有能力的人→ DrTech: 尤其是中國人，都不會選台商，沒能力的人，例如工人，更→ DrTech: 不會選台商，所以台商才要內移或到越南繼續騙推 Roderickey: .....→ DrTech: 許多大家認回很強的中國台商，實際上做事方法還是90年代的推 bug914: XD 這公司好扯→ DrTech: 機械式壓榨管理。但中國本土的製造業，較大的公司，都打趴→ DrTech: 這些大家認為的台灣好公司。沒人去正常啦。推 Roderickey: 海軍陸戰隊都比鴻海好→ DrTech: 現在去中國製造業，還在選台商的人，我都會問:→ DrTech: 為什麼要只選台商，多多比較，你會有更多想法。推 Sanger: 真的爛推 kerorofrog: 國軍都沒這麼狠 呵呵推 surot: 認識的朋友明明個性很好，在那邊工作的幾年常聽到他在問候→ surot: 娘親，心態也變超怪，離職一年後就又變回斯文好人……推 bluemkevin: 陸商要看吧 台商不只是系統廠 連晶圓廠 豬屎屋 有些→ bluemkevin: 管理思維也還很落後 例如要求晚下班 用莫名其妙的方→ bluemkevin: 式減少成本推 juijuijuijui: 推surot，在那種環境心態真的會扭曲親身經驗推 PoloHuang: 公公一直秀下限......推 RTA: 記者快來抄啊，賭你們沒種抄噓 tihs104: 這系列文釣出各種神扯，但我覺得最扯的是為什麼還要待這→ tihs104: 麼久糟蹋自己推 pqpqpqpq: 人命真不值錢，但台灣人樂在其中推 DerLuna: 好可怕的公司推 f124: 比簽下去還爛 哈哈哈 可憐XD→ gn00446610: 以為到軍旅板推 chiutepiao: 真實推 classes: 名言小卡真是大開眼界→ robler: 郭語錄推 Vibird: 和當兵有187%像 XDDDD~推 creulfact: 感覺很可憐!~XDDDDD推 milicic2103: 真當自己是神? 名言小卡 太可笑了吧推 ohlong: 不錯了 人家北韓想吃飯還沒錢 該惜福了推 kyll: 推 開會永遠沒有結論推 kyll: 哈哈  裝水超中肯的推 catvsdog: 上班到一半還會連桌帶電腦一起摔出辦公室, 媽的 比國軍→ catvsdog: 還慘  至少在陰間還可以打1985 XDDD推 Delisaac: 好扯  完全不敢相信世界級規模的公司是這樣管理的推 duola: 身為前員工...這整串內容有87%我都遇過是真的推 Hancock930: 看到第四點，淚都落了出來推 b69: 人資放颱風假....看來消毒已晚推 angel0214: 竟有小卡太扯→ liam185: 你活著 厲害 龍華死很多人 新聞報導只是一部分推 yesyesyesyes: 拍拍 我在紡織業都沒那麼慘推 tomandnico: 紅海理論推 childlike12: 借題問一下，不拼考績準時下班讓他罵會怎樣嗎@@?推 walechen: 有人每天七點下班,然後絕對沒有被主管約談,叫他要拼一點推 jakkx: 名言卡這種制度通常都不會是說的本人創的ww推 duet1130: 這是傳產吧推 adidaz: superstupid note...推 teardropbox: 名言小卡XD推 pei28: 每篇都有爆點QQ推 jackloutter:推 applejone: 這是在當兵 還是工作? 我怎麼覺得當兵好像比較涼?XD推文自動更新已關閉