Re: [請益] 台灣的IC設計是研發嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nipsptt (nips)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣的IC設計是研發嗎？時間Tue Aug 21 23:07:23 2012※ 引述《YunJonWei (楊宗緯)》之銘言：: ※ 引述《kogba (要亂大家來)》之銘言：: : 請問各位前輩，台灣的IC設計是研發嗎?: : 某位主管跟我們說過，台灣沒研發，: : 若是如此，為何還要叫做IC設計呢? 是要設計什麼??: : 謝謝~~:     雖然我不是搞IC Design的，但是常在提技術研發的Proposal，:     每次公司內部要提研發的 Proposal，都會遇到很奇怪的狀況。:     長官們的觀念都是這樣::     1.市面上已有的技術或產品就是沒有研發性。:       你是什麼咖，同樣技術微軟、Google、國外大廠都做了那麼久了，:       你區區一個博士 Team 贏得了他們?:       一定是你們沒搞清楚。 Reject，明天重新給我一個新的Proposal。:     2.市面上沒有的技術或產品，具有具有新的商業模式應用，或新的基礎科學研究。:       全世界沒人搞過這商業模式，一定是有人想過了，但不賺錢。一定是你想錯了。:       (開始挑意識形態的小毛病電翻你):       沒人搞過? 風險太高了，我們不搞這種東西。:       你區區一個平凡人，憑什麼想到這麼屌的東西?一定是你錯。:       這技術怎麼賣錢? 要投資多少錢? 什麼時候回本?:       你這個回本計畫根本不可能，別傻了，你是平凡人，公司又沒資源不可能成功的。:       (然後開始挑你的用字遣詞):       你要賭上職位搞這計畫? 抱歉，長官不讓你做，因為你會連累長官。:       你要做自己辭職在家自己做吧。:     我在學界、財團法人、一般公司都遇到同樣的情形。:     每次說要提研究計畫，都是玩假的。:     搞真的研發，明天不能商品化賺大錢，就電爆你。:     搞假的研發，又說你贏不了別人，能力差只能做 Me too，:     搞到最後研發只能做 Me too，但是從成本更低，或效能更好來切。:     然後搞這種研發，你用成本更低的方法達到同樣效果，長官還會質疑你::     "一定是你做錯了，國外做那麼久怎麼可能輸":     "你減少10%成本叫好? ，我覺得至少要減少90%成本才RD..一定是你做錯了":     總之台灣的研發風氣超奇怪的。:     施捨你一點點薪水，叫你要創造世界產業奇蹟，:     你賭上職位去研發長官還怕得要命，先有一定是你錯、你一定不行的觀點。:     搞到最後，我還真的不太懂什麼叫研發。這篇說到了台灣產業問題的重點了上面的現象太普遍了問題就在不敢挑戰問題腦力激盪時當有負面意見出現這是最不好的現象偏偏大家都高高在上想要一句話堵掉你的想法其實 回答很簡單不一定要做出來先申請專利卡住關鍵技術花不了多少錢的國外太多這樣的小公司了弄了個專利 到處去集資等到大公司買他的專利最後賺一筆 專利也沒實現但問題是 成功一兩次就發了總比永遠說人家怎樣怎樣 我們做不出來啦有出息--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.216.80→ totqoq:國外也太多這樣的小公司倒了。國內也很多這樣的小公司起來→ totqoq:所以你想說啥?→ crusoe:自古文人相輕,即使東西抄別人的,也要順手把對方弄黑才甘心→ totqoq:其實台灣是有做出來的...不然檯面上多家公司早就倒了。推文自動更新已關閉