[聘書] 上了兩家不同類型的56J4 緯創/欣興 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h935p4 (阿條)看板Tech_Job標題[聘書] 上了兩家不同類型的56J4 緯創/欣興時間Wed Sep 14 16:37:51 2016各位大大好小妹我四大物理碩應屆畢從四五月就開始找工作了,但一直到七八月才比較多面試機會找工作也找的蠻多挫折的目前有以下兩間我想都不是很好的offer但是目前傾向想趕快累積工作經驗想請問大家的意見公司            緯創資通                     欣興電子職稱            開發測試類工程師             製程工程師地點            汐科                         桃園待遇            (N-3k)*14                    (N-9k)*12津貼            無                           伙食2.4k +責任津貼1.2k +紅利3k每兩個月分廠營利的紅利每3.6.9月給留任獎金(但都不知道多少)內容            測試認證                      PCB廠微影蝕刻工時            0820-1720                    0820 ~ 不知道交通            火車(30min)                  租屋由於之後還是想要進半導體廠當 製成相關的工程師 (GG,UMC等)因為想要賺多一點錢所以主要想請問各位未來發展方面哪個可以比較好(錢多)至於欣興電子我比較在意沒有保障14個月,版廠和半導體廠落差有點大,不知道如果去欣興當製成是否對以後換工作有幫助?我自己認為 緯創的職位類似品保,感覺品保路比較窄?(不知道對不對)然後裡面好像有說 幾乎都可以準時下班。加上我覺得自己好像不太適合很文書的工作(太靜)所以上來問問有經驗的前輩們請各位前輩給點意見想詢問大大們的建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.137.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473842274.A.70A.html推 badalghost: 右邊愛吃麵包可以去~@@麵包 只有711的嗎QQ→ rxiang: 繼續找推 jocia: 你值得更好的!建議理科新鮮人可以去上一些政府補助課程※ 編輯: h935p4 (111.248.137.190), 09/14/2016 16:41:58→ jocia: ex.嵌入式軟體設計。找你有興趣的好的~我會去網羅一下訊息→ jocia: 目前這兩間公司和職務都不建議※ 編輯: h935p4 (150.116.20.20), 09/14/2016 16:44:01→ jocia: 一樣四大碩物理所畢業，一點點的想法給你參考。→ jocia: 你才剛畢業，可以有更多的選擇。所以J大建議我都不去繼續找嗎?有一部分原因是很想找北部的工作所以南部都放棄了推 cua77244: 想去GG UMC至少選dram廠吧有投阿~可是南亞科Fail...QQ推 wj1009: 繼續找，apple做一年vs便利商店十年店員，老闆選哪個→ wj1009: 錯誤的資歷只會是負擔當然如果去板廠，好像就終身板廠了推 gary810426: 不如去包子錢比較多我會再考慮看看推 aabbkk: 如果你的目的是要相關經歷，那左邊可以去掉了如果單論緯創這個部分未來不知道可以去哪些公司呢?推 Qoofate: 一定不正※ 編輯: h935p4 (111.248.137.190), 09/14/2016 17:25:02推 abc0922002: N=5?推 toeternia: N-3 N-9,跟N N-6有什麼不一樣...→ rxhivzero: 這N是GG N吧推 color529: 只能說科系真的要慎選…投看看臺積製程吧…推 ji3ji3ji3: N是自己期望數字阿推 abc0922002: a了你的文章，你不是在上班了?→ h935p4: N= GG新人價碼推 jocia: 是因為興趣所以想當製程工程師嗎?→ jocia: 如果經濟上允許的話真的可以好好研究一下→ jocia: 目前可以進哪些公司，未來又有那些選擇→ jocia: 不用急著進到沒甚麼發展性的公司或職缺，當然邊做邊找也是推 yuki123: 真心建議再找，免強進去一開始沒特休也難請假面試推 greenwing: 製程沒比較爽 品保以後搞到一個半導體廠爽缺也不賴阿推 gucciisgod: 欣興很爛推 w9103: 欣興近幾季好像都虧錢推 bless0621: 四大碩進去太浪費了推 ga624641: 景氣真的差....推 leiway123: 好星星不去嗎→ weneedyou: 你值得更好的推 Hateson: 四大碩絕對不只這樣 再找推 xuan: 欣興還是不要吧...推 wallholla: 繼續找推 mart9266: 就算去了猩猩也待不久啦推 always0214: 第一份工作慎選啊推 kg751217: 板廠跟半導體廠差很多！待過欣興整合跟二哥整合路過推 marslgj: 別去→ h0921023316: 都不要+1 要找也找晶圓代工 不過最近難找推 sqt: pcb板廠經驗對半導體產業有幫助.但其待遇環境不佳.不要久待.→ sqt: 可也要學會整個製程再走推 CowBaoGan: 四大碩...繼續找吧 這兩間去了你都會後悔推 toyjhe: 面過猩猩，每個主管都跟死人一樣，有氣無力。推 YioiY: 缺錢就邊做邊找，待過左邊軟體後悔，然後轉GG整合的路過...推 xiaoyao: 這....不如去包子 友達吧推 a123906: 一句話...慎選呀！→ allenxxx: 想轉型當麵包師傅?不如去找李寶春當學徒→ mart9266: 不是吳寶春嗎→ allenxxx: 唉呀,拜錯老師了...是吳寶春...推 s0930194: 四大碩去麵包根本就是糟蹋→ s0930194: 緯創則是聽說之前一大批人走掉→ aspirepark: 緯創推 newti: 四大物理碩進不了GG嗎?猩猩那個製程沒什麼幫助喇→ patear: 猩猩請見 文章代碼(AID): #1NO0lziD→ ppp123: 2選1 猩猩推 Coslate: 欣興麵包吃到飽啊推 modi1986: 怎麼會有人想不開去麵包店，今年的紅利呵呵推 suzuki1400: 沒想到星星居然比緯還多人支持…噓 futurestar19: 星星碩畢三萬六而已喔推 ga624641: 36K只是底薪吧，全部加加應該也4XK吧？噓 Ethical: 反串文？→ ben200220029: 欣興不優阿推 owem777: 謝謝猩猩救痿瘡→ derekQQ: 再找→ physicsdk: 4Xk很多喔？ 電子業給這樣爆爛好嗎推 sunalmon: 最近GG有開缺 努力丟看看吧噓 Ec73Iwai: 噓醒你 四大碩的不要去麵包浪費青春好嗎→ Ec73Iwai: 這段時間一定比較難找 但要沉得住氣慢慢看 趕快累積經驗→ Ec73Iwai: 不等於就病急亂投醫 前面推文也講到錯誤的資歷是負擔→ Ec73Iwai: 就算去GG UMC不成 也還有DRAM類的MIC WEC可以選→ Ec73Iwai: 至於左邊 品保有很多種(看定位) 所以不見得都準時下班→ Ec73Iwai: 而出路較窄也較容易被取代也是真的 分紅也不在優先順位推 JFLung9536: 都不推→ MeiHS: 哀哀 四大碩的理工跑去猩猩...推 senra5115: 緯創轉台積過來人，選右→ tenninetall: 兩個都不要推 ipzt1754: 再找找+1※ 編輯: h935p4 (150.116.20.20), 09/22/2016 20:24:21推文自動更新已關閉