[討論]超血汗員工守則，鬼才要去？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guney (淈泥‧大妖)看板Tech_Job標題[討論]超血汗員工守則，鬼才要去？時間Fri Sep 18 13:41:43 2015爆料公社出現一張要員工簽名的「員工守則」。簡單整理其中幾項給各位聞香一下：第1條：打卡超過1分鐘視同請假1天。第3條：上班時間私人手機要交給主管「保管」。〈手機上繳？小學生喔！〉第4條：員工私下不能有任何交流，包含line、電話、見面〈保密防諜，現在是在演色戒嗎？〉第7條：工作未滿一年，過年不給休。第8條：工作未滿6個月，不准放連續假期〈中秋連假掰啦！〉第9條：週休、連假前請假，扣兩天薪水。〈意思就是說請1休4什麼的夢想通通不可能啦！〉第11條：請假日勞健保自付、公司只負責上班日。〈沒這回事！按照法令勞退就是要全付！〉哇咧員工守則超苛刻，鬼才想去啦！〈冰斗！〉請問：以上哪幾點你覺得最跨張？為蝦米？http://goo.gl/uiOJNt--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442554905.A.CC9.html→ aben112008: 月薪跟人家年薪一樣嗎?→ avgirl: 北七老闆自以為寫這些就無敵~.~→ avgirl: 根本是留下證據讓人搞而已  這家店倒定了 真蠢推 gbcowandy: 結果月薪100w→ vivianwang: 板規八-禁止任何「與科技業進行比較的文章」→ kaitokid2: 傳產前公司，有第9條→ kaitokid2: 22k來說，請一天扣日薪接近-1000薪水   -1000全勤→ kaitokid2: 如果剛好是禮拜一或五或六(隔周休) 再扣半天 -500→ kaitokid2: 所以如果某個月請了一天禮拜一，直接剩19500→ kaitokid2: PS.某一年我扣繳憑單是250k...我在那領過22.25.28k..推 openeyes222: 工作守則不是要報政府勞工局嗎？這樣會過嗎？→ airua: 說不定只是自己隨便打一張kuso的, 一堆人信以為真推 LICENSE: 掰的吧 = =→ kaitokid2: 這些淺規則或守則其實很常見，但很少聽到每一項都有→ kaitokid2: 而且這麼嚴苛的噓 AdamHuangNew: 詐騙嗎...我不信推 luckysmallsu: 唬爛的吧... 我不信有這麼扯的公司→ koyougg: 這是八大行業的規定嗎！？推 Argos: 即使不把人當人看 但這工作如果月薪1000k大家應該搶著要吧→ dscandy1119: 詐騙公司吧 很怕新人互相討論 很難洗腦推 chenxiaowoo: 前公司第九條+1推 Laravel: 第9條淺規則+1推 hober: 這玩意用WORD打一打印出來就有了推 lkk0752: 月新有100w我會考慮看看推 Chesting: 明文規定呆呆的 之前待南部公司 加班三小時才有加班費→ Chesting:  就沒有條文推 linyap: 有待過第三條禁用手機的公司→ yayakaka: 這種爛公司還需要打馬賽克嗎?推 AiManX: 這種文電腦打打就有了 公司名稱又塗掉 唬爛的推 giantwinter: 兵營吧推 ganninian: 月薪真的100萬 我就可以推 llzzyy01: 禁用手机還滿多的吧 說實話也沒什麼不對推 seraphic298: 真有機密禁用手機是合理但明明是垃圾製程還自己為是→ seraphic298: 寶就很靠北推 lablun: 月薪一百萬我就去推 unwoman: 塊陶啊推文自動更新已關閉