[請益] 台X電八廠的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soiifoii (三分之二妖泉)看板Tech_Job標題[請益] 台X電八廠的問題時間Mon Jun 23 19:32:25 2014這二天看到一則新聞，是這樣的，有一所學校，在教室裡安裝攝影機，讓學生好像生活像楚門的世界。我們這一廠也有這樣的問題，廠區除了正常的攝影機外，還會不定時的安裝行中記錄器來偷拍，有一點……必竟我們也不是犯人，好像不用到這樣吧!!只覺得這二、三年來，不斷的想辨法來扣錢，好像要逼走大家一樣，同事們一個一個的走，唉~~~~另請問一下懂勞基法的的大大，如果公司要我們休假找人代班，不然不准休，或是用事假來扣錢，該向什麼機關申訴呢??感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.127.224※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403523147.A.4D3.html推 daieiso:台積版推 alibudah:十年後的台積 就是現在的UMC推 iphone4ass:該辭職囉,留戀什麼？推 qoo9850:很多公司都有編制，請個假是怕被扣預算推 manlike:你可以寫信反應給 Morris 我想他應該會處理吧~→ manlike:至於申訴的機關嘛 當然是勞動局 但是效果如何就不知道了→ manlike:應該要自己先蒐證 要不然小心被表 勞動部不處理就找蘋果→ manlike:然後 Morris 震怒 八廠主管和人資部門全部掛點 XD噓 jason316:聽說由於上次12廠暴政這個case . 想寄mail給董事長會被過→ jason316:濾 .推 kamiha1022:這裡的人應該會勸你不要做了 因為有更多人想進去XD推 iphone4ass:竟然以為8廠會補人的比較可愛推 kamiha1022:我在別廠..一直都有補新人進來倒是真的^^→ WonderH2O:台達電不出來說明一下嗎推 gochinken:八廠還會補人？推 Backsir:最近有在找人推 PrettyAh:我特休一年14天，今年還剩13天 八廠......推 lingen:以前在某封*場，主管還說以前抓產線問題是用監視攝影機呢.推 aleckleehaha:明明其他廠也有...  EX.3推 travacet:向更高層投訴!!推 NTUveryGood:我記得曾孟超副總是在處理台積內部申訴的推 perovskite:我也聽某封*廠朋友說過 因為沒人肯承認 只好調影帶來抓→ Addis10:上個月8廠面試被GG了推文自動更新已關閉