[新聞] HTC內外交困：人才流失加速 三星威脅日盛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ogiricelee (萊里)看板Tech_Job標題[新聞] HTC內外交困：人才流失加速 三星威脅日盛時間Thu May 23 04:59:34 2013http://news.cnyes.com/Content/20130522/kh7xj8t5po9h7_2.shtml導語：美國科技博客TheVerge今天撰文指出，台灣智能手機廠商HTC已陷入內外交困的窘境。由於公司業績總不見起色，HTC近幾個月來流失了大量人才，甚至包括副總裁級別的高管；而在全球Android智能手機市場，面對咄咄逼人的三星，HTC几乎毫無還手之力，市場份額不斷遭到蠶食，復甦希望十分渺茫。以下為文章全文：人才嚴重流失知情人士透露，HTC首席品官Kouji Kodera已在上周離職。Kouji Kodera負責制定HTC整體品戰略，由於被認為決定HTC未來命運的新旗艦智能手機One在全球發布不久，他在這個節骨眼離開，尤其引人關注。實際上，在過去三個多月裡，HTC流失了大量人才，距離現在最近的是全球公關總監副總裁傑森·戈登(Jason Gordon)。其他離職的HTC高管還包括，全球零售營銷經理麗貝卡·羅蘭德(Rebecca Rowland)、數字營銷總監約翰·斯塔克韋澤(John Starkweather)、品戰略經理埃裡克·林(Eric Lin)。HTC北美業務部門的人才流失，並不是一次有預謀的挖角活動：斯塔克韋澤加盟了移動運營商AT&amp;T，埃裡克·林轉投Skype，而羅蘭德則選擇了微軟，至於戈登，他的下一站目前尚不得而知。但問題是，這些人為何同時離開HTC呢？一位知情人士透露：“在西雅圖(HTC北美地區總部)，所有人現在都不想為他們工作。HTC的情況與兩年前的T-Mobile非常相似。”由於T-Mobile用戶大量流失，經營狀況舉步維艱，AT&amp;T最終向其發出了收購要約，但未能成功。“HTC的處境就如同隕落的流星。”該人士說。品屢遭挫折HTC已過鼎盛時期，這非什麼秘密：它曾在去年和今年分別推出了One X和One，但這兩款品迄今並未成功；同時，由於三星主導了全球Android手機市場，HTC的營收也不斷下滑。也許，HTC高管今年大批離職並非偶然，雖然硬件和軟件設計團隊依舊保持穩定——斯科特·克羅爾(Scott Croyle)和德魯·巴姆福德(Drew Bamford)分別坐鎮舊金山和西雅圖指揮，但高層動盪已對HTC營銷部門基層員工帶來了嚴重影響。知情人士稱，對於這次人才流失，HTC新任首席營銷官(CMO)何煒斌(Ben Ho)難辭其咎，他去年晚些時候從台灣移動運營商FarEasTone加盟HTC，但上任后便將品規劃和戰略重心，從西雅圖重新轉回HTC台灣總部。HTC員工的士氣可能還受到了First的打擊。這款所謂的“Facebook手機”在今年4月Facebook舉辦的一次活動上發布。據熟悉內情的人士稱，Facebook最初曾暗示，將推遲Facebook Home可下載版本的發布時間，讓First能有一段時間獨享外界關注的目光。不過，Facebook后來又改變了主意，讓Facebook Home在First發布的同一個星期，就登陸了Play應用市場。此后，有關First因銷售不佳將停的傳言甚囂塵上。First在美合約價從99美元被下調至0.99美元，似乎也從側面佐證了這一傳言。一位知情人士稱，對HTC而言，First簡直就是一個“災難”。CEO成矢之的多位知情人士都將矛頭指向HTC聯合創始人、CEO周永明，認為他是HTC未來發展的絆腳石。他的一些決策相當短視，犧牲了長期利益。周永明已經對外承諾，如果One未獲成功，他將辭職。據說，HTC員工在One發布前幾個月曾提醒周永明，One可能會遭遇供應短缺和生延遲的問題，但周永明仍然固執己見，要求按原計劃發布。事實證明，One在發布后不久便遭遇供應緊張問題，特別是黑色版，它因採用陽極化拋光技術，比白色版和銀色版更受歡迎。這些問題恰恰出現在一個緊要關頭——三星當時也在全球發布新旗艦手機Galaxy S4。接受TheVerge網站採訪的所有人士都認為，正是三星在Android生態系統中的統治地位，造成了HTC今天這種窘境。這家韓國電子巨頭旗下擁有生顯示屏和處理器的子公司，加之具有發動營銷戰的雄厚財力，HTC等其他Android廠商根本無力與其競爭，即便外界對One好評如潮，而Galaxy S4因廉價的塑料材質和乏味設計屢遭詬病。知情人士稱，One雖然開局不利——部分原因是供應問題——但現在銷量正持續上升。盡管如此，相對於Galaxy S4在一個月內賣出1000萬部的成績，One的銷量只能算是小巫見大巫。HTC將何去何從？如果One未能像周永明預言的那樣成為暢銷機型，HTC的基層員工將面臨更多的變動，甚至最終會波及公司最高層。與此同時，HTC還處於三重威脅的夾擊中：微軟專注於發展與諾基亞的關係；Facebook將主要精力放在擴大Home用戶覆蓋範圍上，三星的目標則是統治整個Android市場。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.38.215※ 編輯: ogiricelee      來自: 111.184.38.215       (05/23 05:01)推 SCLEE5566:hTC要GG囉  塊陶阿推 hibiscus520:好險逃出來了→ WenliYang:人才流失? 老闆們有把工程師當人嗎?推 WenliYang:決策短視根本就在形容整個台灣科技業XD→ tisswa:不能同意樓上更多了→ hykklo:大公司不都降~來來去去!就雙方互相感謝過去的付出→ hykklo:而且硬要扯到三星(S4)到底哪來的銷售1000萬部阿XDDD→ hykklo:目前似乎是HTC One走在上坡，S4壓力才大唄......→ brkx:99-&gt;0.99美元??這個也差太多了吧??感覺這記者跟htc仇很深推 cschenptt:有掛嗎？→ wj1009:樹倒猢猻散……→ ruthertw:這下悲劇了~推 b6byc:流動率高,很恐怖的,誰接誰倒楣.推 KASUGAOSAKA:從HTC看台灣.....是一樣的道理...台灣人才一直在流失→ wnlee:為甚麼沒有轉去3星 被挖角？→ wnlee:不是一流人才嗎？→ csfgsj:會跟老闆打拋的員工怎可能會離開。推 kyll:重點是：HTC近幾個月來流失了大量人才，復甦希望十分渺茫→ sentinels:不用怕,三爽8核心手機..聽說好像很熱？→ leav:"HTC員工在One發布前幾個月曾提醒周永明" 之前有看到八卦...→ shipinchi:宏達電可樂不好喝,我要喝罐裝,最好是玻璃瓶比較好喝!推 lovefisk:三星也要開始搞證券了嗎  威脅日盛→ sc1:埃裡克·林(Eric Lin) 哇咧推文自動更新已關閉