[面試] HCP 龍彩 光電工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obluda (Johan)看板Tech_Job標題[面試] HCP 龍彩 光電工程師時間Wed Apr 13 13:59:59 2016一樣開頭先講個結果114 物博 面試光電工程師offer不知 但薪水M*14 無分紅 無加班(M不知 對方說現在無法給我正確數值)如果是給我開的薪資 我是會去拉-----------------------------事先準備 填個一份簡單文件,重要需要考量的是給一個自己想要的薪資第一關考英文, 10分鐘問兩題1. 對於HCP的認識有哪些2. 為什麼選擇一間新公司(其實不新 應該是小公司)我這個寫超多的,就是個典型的題目第二關直接面試給個15分鐘簡報, 自己會甚麼; 討論1個多小時有許多可能會互動的人士都到場,ex 大老闆(周教授), 可能的所有小主管, 業務主管!! 有業務主管喔 幸好我從最簡單的光學開始介紹起...業務主管應該也能聽懂一些吧?大家都問很細, 雖然他們領域稍微不太一樣平常在會議就會偶爾看到周教授最後很感謝周教授給了一個很短的結論 這個人才/技能是我們要的並且提供建議 我可以選擇去哪個部門 相談甚歡,留下該部門的小主管跟我討論後續其中部門粗分 a.製造 b-1.非線性晶體研發 b-2.雷射模組研發 b-3.雷射系統研發(相談甚歡的原因 也可能是我正代表現職要跟HCP買一台機器)第三關與主管討論未來可能負責甚麼研發, 約討論了1個小時小主管說 你會得很切中我們需求, 希望之後可以引進ooxx的案子...第四關與人資討論資薪, 你來信開的薪水太高了, 之後再連絡靠杯 可以下次直接信件中 就打槍我嗎?好啦 之後再聯絡也是有可能真的聯絡我....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.82.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460527202.A.124.html推 mimi0254didi: 笑了 我跟某外派公司 開的薪水差了快三倍 哈哈→ obluda: 跟人資討論的過程 我也一直在笑推 mimi0254didi: 我看軟體版 有人面試 帶香蕉去 跟人資面時會拿出來→ obluda: 我個人跟HCP合作很多 不好意思做出太好笑的動作→ Geigemachen: 第四關才嫌薪水開太高,可能從前三關才判定員工產值也許吧~ 不是主業的部門 都算被發配邊疆...→ ftsywind: 其實業務主管對非線和雷射的認識遠大於大部份光電所碩士→ ftsywind: 生....→ obluda: 其實業務還是比較注重業務部分。比如我提到這邊要用什雷射→ obluda: 才能做，他就會問很細 的條件限制。我也能講出條件限制與→ obluda: 原因。事實上能提供正確雷射條件給客戶，會提升這家公司販→ obluda: 售儀器給客戶的信賴感。而非就是賣你最貴的。→ ftsywind: 身為與會人員， 我覺得你滿強的XD.     可惜公司不甚賺→ ftsywind: 錢， 目前難有分紅→ ftsywind: 希望這兩年可以整個做起來...→ obluda: 小主管好 我覺得好好跟幾家代理廠做好 應該蠻有獲利空間的→ obluda: m2的 非線晶體似乎不是用你們的 你們去兜售一下→ obluda: m2的未來性 可披敵coherence toptica,但目前不有名→ obluda: 兜售晶體後 就跟toptica一樣 搶代理/ 賺維修→ obluda: 附上網址 http://www.m2lasers.com/ 希望這家公司起色→ abner15915: M2是不是用HCP的我不予置評，商業上是有很多眉角的推 Narcissuss: 會半夜看104※ 編輯: obluda (140.114.82.199), 04/14/2016 10:35:16推 IntelCoreI7: 5年前 研替面試過，推一下推文自動更新已關閉