[請益] 工研院中分院 機械工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ricson (瑞克)看板Tech_Job標題[請益] 工研院中分院 機械工程師時間Tue Apr  7 17:30:12 2015大家好最近有收到中分院寄來的面試邀請是溫室系統技術中心的機械工程師看工作內容應該是作熱流分析板上對於中分院的文章似乎很少想請問看看工研院中分院的氣氛如何是適合久待的地方嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.108.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428399017.A.239.html→ jengmei: 你久待定義是什?→ ricson: 就是可以待很久嗎?會不會讓人進去了就想逃出來推 morris1661: 工研院沒有久待了，沒單子你就滾吧！→ morris1661: 你還在幻想?而且你面試上再說阿。不然你也是幻想推 ninicha: 工研院現在會砍人了嗎？推 harea: 那些只會嘴砲的... (遙望工研院上面...)→ F88: 博士畢再去吧！碩士去被狗幹的嗎？推 humorjake: 工研院比外面一堆企業好多了吧推 web1379: 工研院還不錯吧推 catvsdog: 是博士再考慮itri，碩士完全不推推 e8400: 去年徵到現在還沒找到人?推 web1379: 不推itri, 很挑人薪資又給不出來推 web1379: 假職缺一堆，大概只收研替吧。面試都是去浪費時間推文自動更新已關閉