[討論] 研替會因為是研替就只能拿比較少嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sing10407 (阿U)看板Tech_Job標題[討論] 研替會因為是研替就只能拿比較少嗎？時間Sun May  3 13:20:53 2015請問研替來說會因為研替身份，就拿得比一般正職少嗎？如果第二階段補滿的差額不算的話那績效 獎金等等是否會有差呢？還是要看公司？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.246.58.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430630455.A.09D.html→ s860134: 看公司→ Armuu: 看公司→ z44447777: 看公司→ Armuu: 有些公司第二階段的年終 假設2個月 會用補滿的差額去算→ Armuu: 假設第二階段每個月補2萬多給你 年終2個月會用2萬多*2→ Armuu: 有些第二階段的年終分紅就會比照一般的職員→ kclvpc: 沒補滿的就不用去了→ kclvpc: 還一堆搞不清楚狀況的以為研替錢一定比較少→ ipod89757: 跟正職做一樣的事但是拿比較少你能接受就去啊推 shiyeh: 有些會給有些不會給 你有能力的話當然挑會給的去啊推 fn140210: 看公司推 w9103: 沒補別去了 跟北七一樣預設是補滿的狀況下 待遇會跟一般正職一樣嗎?※ 編輯: sing10407 (111.246.58.37), 05/03/2015 16:14:57推 fg79102828: 遇到研替比正職還多的→ willism: 法律規定第一階段6070/月,第二階段23259/月→ willism: 企業可以比照規則給最低標，也可以"優於"規定→ asdfe159159: 那gg呢～推 robler: 研替就和一般找工作一樣 待遇是要自已談的推 wadenelson: 聯發科 台積電 皆比照正職新人員工薪水 統一價 也不→ wadenelson: 用談→ wadenelson: 薪水 內政部給付外 公司補滿推 smallblackdo: 我想問，如果考積一樣，研替每年加薪幅度和正職一→ smallblackdo: 樣嗎?推 smallblackdo: 會不會綁三年，這三年都不會調，等到三年後如果有意→ smallblackdo: 願留下才會一次調整呢？推 IMISSA: itri會調比較少...→ Armuu: 個人所知研替是否調薪也是看公司 大公司基本上都會調→ Armuu: 大公司研替跟一般正職幾乎一樣推 soupbone: 過來人經驗...因為你走不了 考績跟升遷是可能被犧牲的～推 p23j8a4b9z: 沒有 我就被吃爛 選好公司吧推 moon963: 大公司和別太爛公司就沒差推 smallblackdo: 想問有人可分享北神教研替的經驗嗎~→ s860134: 公司吃爛你　你也只好準時下班予以回報阿...→ ru04hj4: 看公司推 ChampionYe: 某間大公司二階是月薪補滿但是獎金用20k去算。推 raymond1982: 底新補足是基本吧  應該說 分紅比正職同事少  怎辦?推文自動更新已關閉