Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者getbacker (工作十年了啊.......)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Wed Sep 28 23:19:04 2016身為一個住在海邊四年多的人雖然我對海中那些光怪陸離的事情也是深惡痛絕但是我覺得海邊公司還是有值得學習的地方特別是他如何讓公司可以順利的持續運行這部分首先海邊公司的新肝班存活率非常的低但是很神奇的是新肝班常常是開發案子的主力中國的新肝班大部分都是一些阿沙布魯的學校畢業可以忽略不記而有經驗的中幹除了某些能吃到檯面下的飼料所以不會走以外其他有能力的中幹幾乎是三天兩頭的要升遷要加薪不然就直接跳槽這種狀態下做案子就像拿殺肉場撿來的一堆生鏽零件拼成一台車然後要靠著這台車子穿越死亡谷一樣可是這種模式海邊公司卻已經持續運行了十幾年了還是有其過人之處的啦--盡可能預想所有殘酷的可能性......因為現實永遠讓你無法預警......而且又吝於給人慈悲......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.243.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475075948.A.D82.html→ OdaTakeda: 中國的好像叫菁幹班?推 jstar5566: 菁干班，還要統一到IE學院上課推 joe7078: 那是因為年輕新來的都有憧憬跟希望，後來發現真相以後，→ joe7078: 要嘛走不掉了一直吵，要嘛就直接遠走高飛。太多了...推 livefish: 新肝用完了 就換一批新的新肝啦推 Roderickey: 就免洗呀 其實不少公司這樣啦 只是可憐新人履歷被洗了推 a777starmy: 這個綠點很像，做水果的手機，請完全沒經驗的，屌→ a777starmy: 一個月用3萬多塊，產品開發一年，拼到水果牌訂單→ wtl: 水果應該會親自派工程師來產線看吧 有什麼問題水果會解不是嗎→ getbacker: 水果會叫你解...你解不了就是叫你老闆來解...→ getbacker: 可以這樣一路往上到樣品做不出來就威脅要叫老鍋來產線推 a777starmy: 產品開發測試期間的費用都水果出嗎???綠點都是水果出→ a777starmy: 錢的，DOE實驗也是，包含機台都是水果資產推 xyz30317: 北鴻海 中綠點 南可成推 cphe: 取之不盡的新肝→ sc1: 故人西辭富士康，為求專業到藍翔；藍翔畢業包分配，尼瑪還是→ sc1: 富士康推 s92228: 離的時候主管哭夭得要死 新X班真的很好用 幹→ shinfaang: 都是新肝寶貝 XD推 beergap: 富士康裡面的中幹有腦的都出來自己做供應商了推 ichirobear: 真正要說德政，應該就是短號系統。但背後的目的應該也→ ichirobear: 是為了公司可以省更多錢。推 jasontmk: sc1真有才推 hsupohsiang: SC1好詩 好詩啊→ fkman0831: 推一個 莖干班推文自動更新已關閉