[討論] 突然被丟自己無能力處理的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nyaowan (汪汪老爺)看板Tech_Job標題[討論] 突然被丟自己無能力處理的工作時間Sat Apr 16 17:36:39 2016各位好目前小妹擔任廠內QA  (MQE)由於CQE離職, 主管要求我承接此CQE的一些客戶但是小妹外語能力普通,還沒辦法很流利的使用英文,覺得超出能力範圍但是主管聽不進去 要我接就是要我接 沒得商量目前這間客戶有異常  已經燒了三個月了  而且還是再發突然就要我承接 老實說 能力真的不足一個禮拜concall兩次  都用英文由於公司文化就是沒有人帶著學習主管完全才不管你能不能  基本上就是無法溝通  也不會嘗試解決員工困難問題要你做就做  不做就黑你  說影響公司氣氛 讓主管難以帶人 呵呵~想請問大家有什麼建議呢謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.171.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460799403.A.3AC.html→ Yesw: 小妹...→ checkIO: 真的小妹就用奈貼主管 假的只能離職推 ctct0513: 離職吧 除非你薪水很高推 DontGoCMI: 拉 fae或 pm 幫忙 不能讓案子掛大家好我是真小妹目前對策是把此案子的製程抓住去開會但是英文解釋也要由CQE去主導   CQE是要有能力主控場面的...蠻清楚自己還沒有能力處理且在這幾個月中 他們信件溝通我都不在裡面  做了好幾份實驗  我都不清楚簡單說客戶問一定掛  對方CQE挺強勢且很懂這份客訴不是一般簡單的異常 是再發且找不出真因→ lucky1lk: 難道公司沒人惹?趕鴨子上架  也不管鴨子有沒有能力推 hn771123: 真小妹和假小妹的處理方式不同啊XDDD※ 編輯: Nyaowan (125.231.171.149), 04/16/2016 17:55:11推 ncu1319: ASE的小妹...推 dakkk: 找rd一起來聽呀→ avgirl: 呵呵 一看也知道被搞推 iamsink: 客戶一定不會因為你剛接所以對你手下留情，只能先找前CQE推 ijg: 以我看你就放者,主管大概也知道你搞不定推 master32: 讓外語不流利的人對應國外客人,這主管在想什麼???→ ijg: 真的很重要就會有有能力處理的被主管推出來了→ ijg: 不會叫菜鳥檔子彈→ iamsink: 的老闆要資料、再看這問題是屬於量產問題還是設計問題，→ iamsink: 量產就找PE、設計就找RD，順便把老闆CC進來別把球握在手推 ijg: 就把能做的做一做狀況有回報給老闆就好推 iamsink: 上。英文問題短期就硬上，並看能不能請老闆派同事支援，→ avgirl: 告訴你喇，你要過這一關就是要有同歸於盡的想法→ iamsink: 要老闆想清楚他不派人的話，你爆了他也黑，別自己背黑鍋→ avgirl: 如果你要自己吞，你就別怪主管弄你，他只會覺得你活該→ avgirl: 其實你是替死鬼的感覺  別人要你死，你不拖幾個下水喔~推 hn771123: 把球丟給後面吧 不然只有你會炸 而且還幫後面爭取時間推 sqt: 趕快找人一起擋子彈，別一個人扛，會爆掉!→ ji3ji3ji3: 老闆:我小孩快生了 要請產假了 先掰哦推 RTA: 二樓你這樣不怕女權團體告你喔→ MOONY135: 真小妹會撒嬌即可(無誤) 且戰且走應該不用怕...→ MOONY135: 真的有事情不要自己請辭 要被資遣的難度應該很高→ Korb: 很多公司都是這樣啊推 bluewindwmg: 合理懷疑是包子店推 Q0: 新人超容易遇到這種鳥事推 aszx05123: 合理懷疑是PCB的推 wasidada: 主管的問題，你應該要講你的職責劃清界線推 teardropbox: 過太爽？還小妹   我進公司到現在都自己學 現在主管→ teardropbox: 叫我自己lay一條線推 bluewindwmg: 樓上不要自己奴就也要別人跟妳一起奴推 kkmoon5566: 小妹 加油噓 xyz30317: 包子新人都直接上戰場 被電久就會了推 vera034: 反正別自己離職，要死大家一起拖來死推 centra: 換個角度想。英文很重要啊推 Narcissuss: 推給RD就對了拉 請RD支援噓 Ommm5566: 那你跟我說公司要你幹嘛 不想做就離職阿噓 Ommm5566: 所以這件事情有讓你因此加班然後沒領加班費嗎?推 EPT4869: 樓上是在噓什麼？推 Ommm5566: 文章的態度我覺得是想擺爛  那就擺爛 何必上ptt請示推 triptane: 離職啊推 bluewindwmg: 原po覺得自己能力不足無法勝任，也向主管反應過了，→ bluewindwmg: 但是主管不聽，我不知道原po有什麼地方做的不妥？噓→ bluewindwmg: 的人？推 Ommm5566: 會這樣覺得  但當初是看上甚麼進這間公司 不就是錢→ Ommm5566: 所以我說有影響上班時間嗎推 cser945: 沒關係 反正妳處理不來也不會怎麼樣推 catvsdog: 這主管真蠢 你爆惹頂多離職換間 黑的還是他推 stl3: 原po應該也是有責任感想把事情做好的人  但工作有時候真的→ stl3: 就是盡自己所能就好推 SmallBeeWayn: 藉此機會提升個人經歷，履歷開著找備案推 zhenglack: 樓上正解推 allen0519: 豈能盡如人意，但求無愧我心→ allen0519: 主管應該是沒招了，自己又不敢上。你可以趁這個機會學→ allen0519: 習整合公司資源。處理幾次這種案子，你就準備高升或跳→ allen0519: 槽了。推 Kenhon: 我覺得這是個機會，可以挑戰看看，但記得寄信時cc相關人→ Kenhon: 員，如果你搞定了，找一下份工作有議價的空間。搞不定很→ Kenhon: 正常啊！讓公司資遣你，你的老闆大概也黑了→ cookies0611: 當作是試煉吧 做不好不會怎樣 反正公司不會因為你這→ cookies0611: 件事沒做好而倒掉推 straggler7: 主管沒來開會 表示不會死人 又不是妳的錯 都3個月了→ straggler7: 看起來不急損害也不大 妳是女生又不懂 適合安撫客戶→ straggler7: 建議由客戶CQE主導 妳負責找人來開會 順便練練英文推 straggler7: 請製程給妳全貌簡要報告及之前所有實驗計畫結果推 straggler7: 安排每周跨部門會議 請主管來參加 集思廣益兼學習推 weekend0330: 神轎??????推 bacon1301: 黑心一點就客戶提什麼需求都答應,然後直接轉信給製程去推 c41231717: 作啊～ 主管都不在呼了 怕啥？ 他沒法跳→ c41231717: 了會比你怕死→ c41231717: 當練功啦～ 之後履歷可以說嘴推 vera034: 就說okok，everything is ok～don't worry be happy～推 b1987517: 以前曾經被抓去concall的製程QwQ推 f731227: 當練功，主管應該是比你還怕失業，莫驚慌→ nodyes: 客訴....就比心臟大的就好~~主管都不怕妳何必怕~推 aweishen: 現職QE的良心建議:趕快去找你家的製程討論吧→ aweishen: 順便想一下你的8D要怎麼掰，不要等客戶發飆停用你家產品→ nonfly: KYEC喔推 heyheychu: 包子？推 lovewsc: 推 主管沒來開會 表示不會死人推 dropsummer: 主管都不怕了,你何苦擔心,是有領兩份薪水嗎?→ dropsummer: 反正薪水照領,履歷也一邊打開,大概就這樣囉~→ tib72826: 不是叫廠端出報告，再叫工程師解釋，再給客戶電一下推 coolchin2: 英文能力只是其次，問題點還是在於真因與預防解決！才→ coolchin2: 是客戶要的！找PE RD討論報告要怎麼應對噓 poiu1234: 公司養你幹嘛→ kyll: 真的小妹就用奈貼主管 假的只能離職推文自動更新已關閉