[請益] 工作倦怠和失落的求助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newthinking (新生活)看板Tech_Job標題[請益] 工作倦怠和失落的求助時間Sat Aug  2 12:46:17 2014我也是身為科技業小小的工程師從事這工作快要一年了最近上班卻沒氣沒力很難過，我怎麼變成這個樣子記得剛工作時去書局買了一些參考書也把大學的電子電路電磁書本帶去辦公室真正工作後發現實際的電路比理論上難很多不是用公式帶入就能解決的有時候遇到沒見過的問題要解好久大學時一些主科被當掉爸媽問我要不要轉系我還是繼續讀了可是現在我不禁懷疑我讀錯系看到其他同事們很多人工作很久了到是沒聽到他們喊累過也不會像我這樣常常生病想問大家是因為對電子產品有熱忱有理想嗎?所以即使加班，天天還是開心來到公司怕被熟人認出來，不敢把工作內容寫得太清楚希望能私底下用水球或信件請教大家我感到很茫然眼淚不爭氣掉下來不知為何自己變成這樣子沒氣沒力謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.126.92※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406954780.A.A48.html推 CHEN688:不適合就儘早離開吧，行行出狀元推 EZ5566:其他人工作久怎麼可能不喊累? 只是沒在你面前喊而已推 Fiona102:想太多 工作是在比演戲的 你以為其他人不累阿→ Fiona102:那種整天有事情就把好累喔 好煩耶掛在嘴邊 肯定黑很快→ Fiona102:你是不是不太會交朋友 同事在吃飯幹嘛的不都在偷靠北一下→ newthinking:會跟同事們吃飯  但他們不太會說工作的事 大都聊美食推 popular10347:原PO加油 去運個動或做其它休閒活動轉換心情推 wtsph:才一年就會倦怠，代表目前的工作應該會拖累你的身心，請加油→ wtsph:可以跳換就先離開吧→ lachtchlee:找找看人家是不是有個軟體工具可以套用 所以較輕鬆 ?推 loseptt:加油 還有三十年過這樣生活推 sux0116:去考公務員啊 超爽的→ sux0116:http://ppt.cc/vW-Y推 sux0116:http://ppt.cc/LXqU→ trama:這樣就掉眼淚，以後還能扛案子嗎？→ bmthu:概念比較重要,工具很快就算出來,也比較有效率→ Korb:作好幾年的前輩可能有家庭壓力硬撐著吧推 playerst:目前面板業黃光 問幾個老人跑不掉 不是有經濟壓力就是要→ playerst:結婚 賺錢真的需要一個動力推 nick65415:工作太操了嗎?推 opqo:因為還沒分紅享受暴利推 zingaro:熱忱？ 別逗了…→ GoldX5:別逗甚麼，你沒熱忱是你的事，以為大家都跟你一樣絕望喔推 bab7171:你需要請假出去好好玩一下。推 debris:你只是累了  交個女朋友吧推 asd9:有的是有家要養，再累也得做→ bbbing:交不到(灰化推 lave70:可能再久一點你就熟了 上手了就會跟其他資深同事一樣囉推文自動更新已關閉