[新聞] 擠火車 二工程師猥褻女生一年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazxcvh (qazxcvh)看板Tech_Job標題[新聞] 擠火車 二工程師猥褻女生一年時間Tue Oct 30 10:03:40 2012http://udn.com/NEWS/SOCIETY/SOC3/7463983.shtml擠火車 二工程師猥褻女生一年【聯合報╱記者楊竣傑、鄧桂芬／新北市報導】2012.10.30 04:41 am桃園一名高中女生搭火車上學時，一年內被兩名工程師猥褻、性侵六次，她因害怕不敢當場制止，甚至有次同時被兩人猥褻；去年底少女第六度遭侵害，她不再隱忍，淚眼告訴其他乘客「我被摸了！救救我！」才順利抓到人。涉案之一的工程師梁芳榮事後向少女道歉並賠八萬元和解，板橋地院昨將梁依強制猥褻罪判刑一年，緩刑四年，服一百廿小時義務勞務。另一工程師游紘旭涉嫌用手指撫摸少女下體的猥褻行為構成性侵，被檢方起訴求刑五年半，法院仍在審理。新北市家暴中心主任吳淑芳說，婦女在公眾場合碰到色狼，常隱忍不報，讓對方「得寸進尺」，她鼓勵被害人要「勇於求救」。鐵路警察局樹林派出所建議民眾遇性騷擾，可當場用手機拍下嫌犯面容，讓警方比對並建檔抓狼。據查，被害的十七歲女高中生每天上午從桃園火車站搭車到北市上課，前年十一月先被游紘旭（四十歲）盯上，趁車上通勤人潮擁擠，貼近女高中生身邊伸手猥褻。少女不敢求救，游又再同月猥褻被害人；隔月六日，游第三度伸狼爪時，竟然摸到梁芳榮（卅九歲）的手，少女雖同時遭兩人猥褻，仍不敢出聲喝斥，只能抱胸並猛踩兩男，但仍無法阻止。少女回家後向阿姨哭訴，並在日記上寫下「我又遇到變態了」，阿姨為了抓色狼，隔天上午陪被害人搭火車，梁芳榮伸手猥褻時，少女趕緊發簡訊給阿姨求助，當場抓到梁，但游紘旭從此消失一年。去年十一月廿二日，游紘旭又在區間車猥褻少女，這次少女不再隱忍，向身旁女乘客求救，總算抓到第二人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.162.53推 twsoriano:阿宅都很膽小的 請這些人不要裝宅好嗎推 amdymark:來台考察的日籍考察人員?!推 ckai1983:是作業員還是工程師啊?→ purplewind:痴漢電車的劇情原來是真的啊.....推 twtwman:   痴漢電車的劇情原來是真的啊推 wnlee:為甚麼都挑她？推 tankking:好可怕→ twtwman:有一種名詞叫食髓知味阿~~疑為沒有反抗阿→ joeyrose:性侵新定義？！這樣叫性侵六次？妓者出來澄清....推 hsuhuche:你只要手指頭伸進去就算。→ sbdr:查一下刑法第10條很難嗎 這樣還敢要求民眾參審 真恐怖推 KanoLoa:....連性侵定義都不知道還這麼大聲阿...推 jungpo:這.... 發言前請三思...推 gdluck:技術員吧推 e2000:果然白癡，這樣做有什麼爽的??有什麼意義?射X還能爽幾秒勒推 ruve:抓去給黑人爽一下～推 nosweating:垃圾性侵犯應該剁掉噓 likesea:幹你娘的，這樣還緩刑? 操你馬的，雜碎...........推 lave70:禽獸推 cpr9:把不起妹妹就拔頭→ sunday0913:猥褻妹妹就砍小頭推 AUOleader:可以看它們的FB耶→ QUIKSILVER:應該拿電擊棒電他們推 SCLEE5566:原申表示：推 yokoyah:痴漢電車的劇情原來是真的啊噓 hstf:幹你娘!機機割調啦幹推 Ubuntx:不要什麼都推給作業員 就我所知 工程師小Leader一樣會嫖妓→ Ubuntx:一樣會有女友還找砲友 一樣會被剝皮妹噱 只是我知道的人→ Ubuntx:還沒有看過會去性侵性騷擾的 但是慾望發洩這一點 跟→ Ubuntx:title一點關係都沒有推 rubberking:幹X娘的死變態推 abyepi:好誇張，車上旅客都沒看見?...→ bearforever:太扯了吧→ Santander:太扯了 女的爽了一年才敢爆料→ cloudsan:樓上有病嗎噓 zhanren:樓樓上你該去看醫生了推 Emerson158:禽獸推文自動更新已關閉