[請益] 請推薦"華碩"工作適合租屋的地方 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aluba2 (ALUBA)站內Tech_Job標題[請益] 請推薦"華碩"工作適合租屋的地方時間Sat Sep 13 22:28:12 2014想請教各位如果在華碩工作需要租屋 (華碩總部)請問一般大家會租在哪些區域啊?(例如在竹科工作會先住金山街那樣)大概又是那些價碼呢?懇請華碩前輩指教!!感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.34.103※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410618494.A.B80.html推 ijg: 企總?承德?蘇州?推 lkyo: 有機車，淡水？推 Dexterity: 淡水 竹圍 關渡→ aluba2: 是企總 感謝※ 編輯: aluba2 (182.234.34.103), 09/13/2014 22:43:14推 a05513333: 淡水請問華碩同仁  一般優先順序會怎麼選? 關渡 > 竹圍 > 復興崗 > 淡水?※ 編輯: aluba2 (182.234.34.103), 09/13/2014 23:05:06推 ting301: 淡水啦  很便宜的  但是缺點是常跟大學生住一起→ knifechen: 淡水那附近偏貴推 lkyo: 存錢選淡水學生宿舍，不存錢隨意。推 huang1985010: 自強路那邊，藝大much推 COOLSCV: 可以跟女學生一起住嗎推 bala214021: 我聽到我同事絕大多數是住在淡大附近，因為便宜。→ bala214021: 在關渡或是北投住的價碼在淡水 坪數多很多。推 zxcv5566: 租淡江附近吧 大概其15分就到總部!!房租晚餐真的很便宜→ zxcv5566: 之前有朋友租北投小間雅房就要7000  你問你們ASUS淡江畢→ zxcv5566: 淡水那邊有多便宜 XD  套房5500就能租到很好的...推 llzzyy01: 淡水，真的價錢差很多 缺點是每次從台北回來→ llzzyy01: 真的是捷運坐超久推 manlike: 華碩板?推 lkm13: 之前淡水租過4500內套房 水電網路那些全包推 MyGG: 竹圍推 DrSheldon: 竹圍紅樹林同品質貴淡水很多→ iamsink: 知行路大概就是新竹新手村的金山街，近又有基本生活機能→ iamsink: 上下班走路就可以，不怕塞車又可以運動。→ iamsink: 要便宜的話就是去淡水，上下班可搭捷運或是機車，大概就→ iamsink: 是園區到清交那邊的感覺吧~→ iamsink: 熱鬧一點的就是石牌那邊，上下班也可以搭捷運、機車→ iamsink: 那邊沒租過，所以價格不知道。推 pega: 有錢住竹圍 沒錢住淡水 當然竹圍也有便宜的 淡水最便宜的聽→ pega: 過2500/月 雅房 跟大學生一起住 就看你自己的選擇推 joujima: 淡水 價錢跟坪數很滿意 缺點是潮溼推 nitvx: 當然是淡水  消費便宜  又有女大生認識推 pccofriend: 也可以考慮八里啊。→ pccofriend: 公車或機車都很快。推 MapleWings: 淡水很ok推 powerkshs: 淡水啊跟淡江妹一起出門不是很爽推文自動更新已關閉