[討論] 找工作看過來！ 台灣幸福「加薪」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stu900252002 (阿霈)看板Tech_Job標題[討論] 找工作看過來！ 台灣幸福「加薪」時間Thu Jul 14 15:34:58 2016找工作看過來！ 台灣幸福「加薪」企業在這邊2016年07月07日 22:33受到國際市場需求疲軟，以及大陸紅色供應鏈等不利因素干擾，財政部本周五（8日）將公布「6月進出口統計數據」恐仍衰退，創「連17黑」，為金融海嘯以來最長衰退紀錄！不過現在《蘋果日報》統整出「全台加薪企業」，指出其中今年加薪幅度最大的公司為遊戲橘子，最高可達10%！受到國際市場需求疲軟，以及大陸紅色供應鏈等不利因素干擾，財政部本周五（8日）將公布「6月進出口統計數據」恐仍衰退，創「連17黑」，為金融海嘯以來最長衰退紀錄！不過現在《蘋果日報》統整出「全台加薪企業」，指出其中今年加薪幅度最大的公司為遊戲橘子，最高可達10%！1.    遊戲橘子遊戲營運商橘子日前宣布，正式實施「休假無上限」制度，集團員工可依自己的專案進度淡旺季，申請「帶薪自主假」，創下台灣企業先例！該公司今年4月又進行調薪，考績好的員工會有10％的調薪幅度。2. 日月光、矽品、南茂、京元除此之外，半導體封測雙雄日月光與矽品6月30 日發出共同聲明表示，雙方共組控股公司的協議已正式於雙方董事會中通過。據報導，董事長林文伯對員工加薪不手軟，估今年調薪幅度大約在2~6%之間。另外南茂高層指出，公司平均調薪幅度約3%左右；京元電今年調整2%~5%。3. 台積電、光寶台積電登陸南京建 12 吋廠在今 （7 日）舉行動土典禮，廠房預計 2018 年完工，屆時將投入 16 奈米生產。董事長張忠謀今年首度公開調薪幅度，每位員工平均調薪約3%~5%。另外LED大廠光寶總執行長陳廣中表示，7、8月就會公告加薪，預估加薪幅度會比業界的3%~5%為優。4. 大立光蘋果 iPhone 即將問世，以及其他智慧型手機拉貨效應的帶動下，台股股王大立光 6 月份營收創下2016 年以來的單月新高紀錄，營收金額高達新台幣 35.94 億元！執行長林恩平表示，今年員工加薪幅度達3%。5.中華電信中華電信7月5日表示，今年4G用戶已達550萬戶，國內市占率為38%，排名電信三雄龍頭，今年4G用戶將要挑戰700萬目標。據報導，今年中華電信每位員工每月加薪500元，算是「不無小補」。6.生技業總統蔡英文選舉期間提出五大創新產業，其中最受矚目的就是「生技產業」，雖然生技業普遍還沒賺錢，但據報導生技廠今年調薪幅度在2~10%不等，其中虧損中的新藥廠安成藥、基亞，平均調幅分別為2.5%、5%；至於業績不錯的醫材廠，如太醫、聯合骨科、明基醫材、承業醫調薪幅度則為2%~3%。另外新藥廠中天調薪2%~10%；太醫則表示今年針對績效表現優異、基層員工等調薪2%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.189.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468481701.A.EAC.html推 ccydfr: 海公公表示：推 thg156yu789: 中華500是怎樣XD噓 csgod41: 500...好多喔推 hipmyhop: 喔...→ leavefly: 笑死人500→ leavefly: 500都能寫可見情況有多惡劣→ mmxmmxmmx: 這是反指標嗎？→ StrKO: 下去領推 fankung: 喜領500→ balius: 500可以買50顆茶葉蛋，超讚的→ wkc: 每"月"加薪500....?噓 zanguy: 神教董事長不是入籍新加坡了→ WenliYang: 加500成了幸福…→ mart9266: 不會只加500吧推 getbacker: 光X去年加了600 餐費!!推 pooboy01: 一天一瓶飲料推 http405: 馬的 +500 蔡不行推 IceSword: +500 ^_^推 master0101: 500已經是加薪幅度最大的錢幾名了!?推 bab7171: 系統廠呢推 yan2626: 底薪22k慢慢加吧，加10年有5000。→ yan2626: 然後房價每年漲10%→ yan2626: 記得要努力阿推 unwoman: 調3%不是正常調嗎?還好意思用→ unwoman: “達”3%推 automaton: 下去領500推 ringo543: 500...........→ ba5029: 2、4少唬...→ gs5106: 說個笑話 台灣老闆會加薪推 Luos: 跳槽會不會加更多推 fanfantu2016: 幹XDDD，加５００超好笑XD推 getbacker: 跳槽跳得好，可以提早五年拿到一樣的薪水噓 k945: 光X去年每天可以多吃2顆茶葉蛋噓 Qcloud: 500也能幸福→ omicron: 海公公表示:推 sjclivelo: 中華電信就算不加薪也是屌打在座的各位推 gn01216674: 鴻海鴻海讚讚讚，包子包子讚讚讚→ tribula: 有家每年都是固定那樣調的... 好像沒意義推 kurtsgm: 表現優異調整2% 笑了推 goodhpp: 海公公快怒調啊推 em1234: 生技外都洗洗睡→ yi761225: 每月500  一年6k推 iceryu: 來個記者去逼問郭董啊推 Dannyx: 大 笑死人推 haymei: 每月500很多啊......大家文章不看清楚嗎？推 ieatshit: 郭董勒！你忘了年初說要調薪了嗎推 EKman: 每個月加五百很多耶，一月加五百，二月加一千，這樣加下去→ EKman: ，做越久越爽耶推 runnn: 感覺不是調薪，是給$500獎金/月→ rugall: 三口果然是明燈推 hosthost: 500比鴻海好多了，鴻海幾乎不調薪，有也看單位部門推 iverson22: 一個月500超爽吧   一堆不看文章的推 physicsdk: 本來就已經很爽的+500超讚推 walker6765: 光寶每年都說優於業界3~5%，但去年有人只加到伙食津→ walker6765: 貼600噓 gaviniscool: 每"月"五百很多好不→ a123906: 看上面列舉的...感覺猩猩多發一個麵包也可以寫進去了噓 halamonster: 500「不無小補」推 xyz30317: 包子今年只能說呵呵推 vgil: 中華調500也拿出來講……推 jakkx: 它就是上榜了啊…推 jamesjklin: 我笑惹推 sqt: 月+500.次月1000.1500.2000.....每月很多ㄝ推 davian0118: 伍擺表示 我也不能接受推 lovewsc: 哪一間的記者 笑死人→ BLEACH: 毎月500, 一年是500 * 12對吧 (?)推 wirecut: 中華電...+500推 q79236: 500  已經前幾名...推文自動更新已關閉