[情報] 臺北市政府資訊局-「智慧節電創意黑客松 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ky200120000 (ky200120000)看板Tech_Job標題[情報] 臺北市政府資訊局-「智慧節電創意黑客松時間Wed Oct 28 14:38:57 201511/8活動「智慧節電創意黑客松競賽」創意節電構想拚獎金你有很多創意的好點子嗎?或者你是大家平時口中的省電魔人嗎?還是有許多節電生活創意，想讓更多人知道嗎? 臺北市政府資訊局於11月8日(日)在台大綜合體育館舉辦的「智慧節電創意黑客松競賽」讓你盡情發揮創意，想創意還可以拿獎金。現場期望透過民眾共同集思廣益，徵求有創意省電小撇步的你！在這為期一天的時間內，邀請全民、各界的省電高手齊聚一堂，一同腦力激盪、激發創意，發想智慧省電小妙招，有機會將首獎二十萬帶回家，競賽總獎金更高達七十萬元活動網頁：http://doit-hackathon.tca.org.twFB專頁粉絲團:https://www.facebook.com/EnergySaving.Taipei--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 167.220.234.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446014339.A.CB7.html→ mangosong: 台北市資訊局又有黑客松？！上次的經驗實在不敢恭維推文自動更新已關閉