[請益] 研替offer請益 (研揚 凌巨 京元) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者srxrrr (幹!我是肌董)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益 (研揚 凌巨 京元)時間Thu Jan 17 23:00:18 2013各位板友大大好!小弟有幸研替拿到以下幾家offer公司     研揚 (華碩子公司)       凌巨               京元地點     台北新店                桃園八德           苗栗頭份職位     醫揚部門-軟體工程師     研發製程技術       自動化系統開發薪資     43*14                   42*14              42*14福利     普                      優                 普交通     住家裡                  員工宿舍(套房2k)   租屋小弟是光電所，而研究偏機電整合與生醫相關研究雖然凌巨待遇最為誠懇，但還是想做程式開發 (真的對凌巨很不好意思 ><)因此較希望能在 1 & 3 擇一雖然本身都在做機電整合程式開發，但一直很憧憬純軟因此又以 1 最感興趣 (不知可否妄想未來能進母公司XD)希望有板友能提供寶貴意見!!謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.62.97推 back0926:雖然對三間都不熟…但住家裡省不少吧→ peiwinds:3在版上似乎評價不高 你/瞧瞧文章和推文→ srxrrr:對阿...但1的資訊板上好像很少@@→ final01:版上哪間評價是好的你又可以上的？？ KK推 NeuesLeben:有薪資有推......推 weka:1推 jim00325:我也是1 不過是硬體 聽說不太加班?推 batista5566:1→ srxrrr:謝謝大家的寶貴意見^^推 biochemistry:凌巨有保14喔@@?噓 sky20070707:推4樓!! ~→ mark771006:凌巨沒有保14吧?→ FROG43:想知道凌巨福利優在哪裡?推文自動更新已關閉