[徵才] 台灣科技大學化工所研究助理與行政助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dx5225 (dx525)看板Tech_Job標題[徵才] 台灣科技大學化工所研究助理與行政助理時間Thu Jul  4 18:43:17 2013公告主旨：台灣科技大學化學工程所徵1位碩士級專任研究助理＆ 1位學士級專任行政助理工作地點：台灣科技大學 工程二館 818室[地址:臺北市基隆路四段43號]【工作內容】研究助理：太陽能電池、半導體等相關研究行政助理：協助處理國科會經費、報帳、公文等相關事宜【徵求條件】研究助理：1.化學、材料、高分子、電子、光電、物理..等理工相關系所畢業[碩士畢業]2.需現未在職或未在學。行政助理：1.不拘[學士畢業]2.需現未在職或未在學。【薪資範圍】工作薪資: 依「國科會」規定意者請盡快將個人資料以電子檔案方式e-mail至：d10106101@mail.ntust.edu.tw聯絡人陳同學，電話:02-2737-3141 分機：7613履歷資料請包括個人基本資料(包含學經歷、手機及e-mail)、自傳、研究領域、publication list、最高學歷畢業證書、最高學歷成績單相關資料並請依照上方順序將履歷資料放入同一個Word檔案，Word檔案名稱和E-MAIL主旨請註明: XXX-應徵_____級專任研究(或行政)助理E-MAIL主旨請註明: XXX-應徵_____級專任研究(行政)助理，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.160.98推 AcousticE:118快去！推 jasontw2001:洪大大的實驗室!→ dx5225:以徵到 謝謝~推文自動更新已關閉