[請益] 人生規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a54129698 (Jie)看板Tech_Job標題[請益] 人生規劃時間Wed Jul 20 21:47:01 2016不知該如何說起連標題都不知道該打什麼...小弟高雄人 今年24 國立科大肄業當時讀書時半工半讀 因為家庭因素念了六個學期休學原本在服務業當主管 後來因為擴店超過半年沒休一天假身體不堪負荷 薪水又一直多不到哪去(領了兩年多3X k)等關係就離職了因為高職到大學一直都讀電子科系高職還參加幾個比賽有得名(比賽內容大部分就焊接 部分電路設計 硬體描述語言 VB之類的項目)去年離職後 不到一周就找到這間規模不大的科技公司當時考慮到沒學歷 沒經驗 不敢投大公司轉眼也做一年多了工作內容大概就寫micon 畫Layout出BOM 測試產品 規劃追蹤生產時程寫量產SOP 去產線教人員測試步驟 注意事項解決一些ODM OEM客戶的問題 提供主管解決方案有時候業務去找客戶介紹產品也要協助製作一些簡報(同性質產品差異之類的)因為業務都不是工程底的 跟業務一起work 會比較快速了解客戶需求還有依照老闆/客戶功能需求找一些元件給對岸的RD參考也會幫忙公司產品的行銷動作 產品攝影 EDM排版 客戶追蹤之類的雖然現在一年多過去薪水從底23k調到31k (底24 津貼7 加班費另計 但以時薪100*1.33開始算)薪水跟過去差不多 但在不同領域能學到很多倒是真的只是最近一直有換工作的念頭一方面覺得未來發展性不夠一方面公司的工程只有我跟另一個剛來半年的工程能學的畢竟有限 大多靠自己摸索(Layout也在這邊摸出來的 沒人能教)很怕一直待下去只能學一堆半吊子的東西可是現在家裡的經濟狀況又不允許我繼續念書...說實在的3xk的工作不難找但家父年紀也越來越大了過幾年萬一真的無法工作小魯這薪水實在扛不起家計阿.....以上負能量抒發完畢看完的小弟先說謝謝了....但我真的看不到未來的希望QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.2.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469022424.A.705.html推 treelins: 哥的人生經歷好豐富，把它做成一份簡報，找個朋友內推一→ treelins: 下吧→ treelins: 相信會有博伯樂識得千里馬小弟今年24而已 別叫哥XDD 感謝你的建議※ 編輯: a54129698 (49.218.2.30), 07/20/2016 22:08:07推 Vitaceae: 軟硬選一個吧推 mathlover: 這個學經歷真的有點硬!! 也許國營事業是個好選項推 FcuKobe: 把學歷補齊 或念在職的推 poiubilly: 小弟差不多的科大畢 第一份工作 在小間Ic design 做的→ poiubilly: 跟你一樣 但薪水不一樣 何不唸完 你年資就可以有好點→ poiubilly: 待遇惹→ a8330028: 補學歷 大學還可以申請學貸 半工半讀吧 能正職最好原本上個月學校系秘還特地跟我說今年有一個轉學生名額可以報名但跟公司談完 持續不斷的被柔情攻勢希望我繼續留下來打拼 留在公司可以學的很多也有很多空間可以給我發揮將來賺錢一定不會虧待你的(菸至於目前狀態軟硬也不是自己能選的 客人要求什麼就要做什麼QQ※ 編輯: a54129698 (49.218.2.30), 07/20/2016 22:43:03→ StrKO: 別再回去念大學了 耗時耗力 要補學歷直接去唸研究所但我沒念滿6個學期 我看了一下相關規定 好像不能直接考研究所必須要念到大四的樣子※ 編輯: a54129698 (49.218.2.30), 07/20/2016 22:44:06→ StrKO: 你有念到大三嗎?三下休學※ 編輯: a54129698 (49.218.2.30), 07/20/2016 22:44:37→ StrKO: 嗯...那就比較困難些了→ StrKO: 三下有成績單就算成績很差也是多一條路...        小弟只是工數沒很好 專業科目不至於很差啦XDD推 vchenkoshe: 不要相信公司幫你畫的大餅→ vchenkoshe: 單純只是因為你有學歴後就要付你較多的錢而已        自從上一份工作4年的經驗 其實已經不會相信那些話了單純念在這一年多相處的感情... 還有這間公司真的不太看學歷- -"可能是怕我有學歷 有更多更好的工作可以選倒是真的→ b0364864: 補學歷 然後跳大公司        小弟的同學大學畢業在大公司 感覺好像差不了太多QQ但是有學歷 會有更多選擇 現在真的沒什麼公司能選...推 coder5566: 學歷至少要有大學畢業，如果能讀書考過國立碩士薪水差→ coder5566: 很多        了解... 碩士在大公司真的起薪就差很多= =推 gsy2i7y14: 你這麼年輕 當然多出去看看阿        時間飛逝 想當年小弟也是大學新鮮人 殊不知一轉眼就....XDD推 wavek: 看了有點難過   明明很厲害  薪水卻這麼低..        真的沒有很厲害QQ 但是學的東西蠻廣泛的大學之後一直都靠自己生活 也不挑工作 加上好奇心很重XDDD推 bigku: 還年輕有機會就去補學歷吧!科技業很吃學歷        了解QQ※ 編輯: a54129698 (49.218.2.30), 07/20/2016 23:43:33推 bnnann: 要是我不會相信公司，原po加油推 unwoman: 把學歷補回來推 MeiHS: 不是補了學歷就是一路順遂 但這環境就是一定要補起來 共勉!推 Cu56: 補學歷+1 (要你念碩士的意思) 大學畢業選擇很有限→ Cu56: 可以去you_out看看同等學歷相關的東西推 powergreen: 找學分班呢？→ MeiHS: 碩士甚至4大碩士一海票沒錯  但沒達到,連海都沒有推 best9999qq: 加油 先補學歷吧 有才能這樣真的很可惜推 yasin0918: 趁老爸還能工作快補學歷，加油推 CowBaoGan: 誠心建議先補學歷推 starzodiac: 中字輩 例如中正 現在根本爽洗 加油→ zszsdd: 看過高職>科大>國研畢業。新人工作年薪有70~80萬，這塊不→ zszsdd: 補，很難領好點的薪水。或轉考警消，單用錢看的話推 randystock: 學歷補完吧，公司講的都是屁話，老了就來不及了推 nemies: 搭業務，跟客戶混熟，自然會打聽到門路推 appley93: 已有相關工作經驗，回去補學歷很快，也比較知道自己要加→ appley93: 強什麼，加油！推 wtfconk: 行銷動作究竟是一個什麼樣的動作?推 s870196: 覺得補學歷+1 起薪多少有差推 hg790727: 有些公司還是看能力的，國立碩非相關專業一樣開35k給你→ hg790727: 同性質→ DrTech: 類似問題問到爛了，都不說自己想要什麼生活→ DrTech: 連自己喜歡什麼，想要什麼都不知道，乖乖用工拼學歷→ DrTech: 才是唯一解。→ DrTech: 並不是學歷有多好，而是你追求什麼生活都不知→ DrTech: 當然用最保守的學歷來努力。→ DrTech: 你希望工作環境怎樣，同世是怎樣的人，薪水多少，下班生→ DrTech: 活怎樣?  先想好這些，才能建議你怎麼努力喔。→ DrTech: 不先想一下理想生活，這篇推文都是廢文而已。推 blackrays: 直接考警專了啦 在學校還有零用金可領 不用怕沒生活→ blackrays: 費推 EngRookie: 大學肄業是硬傷推 bearalex: 根據你會的東西, 直接喊價四萬二 職等升為副理以上→ bearalex: 給不起就離開吧~~~~注重這麼點小錢的公司 不重人才→ bearalex: 還要留著幹嘛呢?→ jengmei: 尻→ tommie: 先工作吧  有機會補個夜間部也好推文自動更新已關閉