[新聞] 京東方大陸出貨 超友達三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 京東方大陸出貨 超友達三星時間Tue Aug  7 22:30:28 2012【中央社╱台北7日電】2012.08.07 12:09 pm專業顯示器市調機構DisplaySearch指出，除奇美電仍維持中國大陸最大電視面板供應商地位，大陸面板廠京東方今年5月超越友達、三星，成為第2大供應商。DisplaySearch表示，6月京東方電視面板在大陸供應鏈維持排名第2，預估京東方7月電視面板出貨量100萬片，但出貨給中國大陸電視廠數量將受海外品牌需求排擠。另外，中國大陸面板廠為因應海外品牌廠商新增急單，減少對大陸品牌的供應，部分海外品牌廠商對32吋電視面板的需求，從台灣廠商轉移至京東方，京東方供應中國大陸電視廠商面板數量的排名因此受影響。DisplaySearch評估，樂金顯示器（LG Display）將在7月重新成為中國大陸第2大電視面板供應商，為確保對大陸廠商的面板供應地位，樂金將在第3季起逐步開放不含背光模組面板（open-cell）的供應，並且有可能供應全尺寸的電視面板。雖然6月出貨至中國大陸電視面板低於預期，但奇美電出貨量仍一路領先。DisplaySearch預估，面板廠今年底前幾個月表現，仍無法超越最高峰的3月、4月，中國大陸地區下半年面板需求恐因節能補貼而提前透支。全文網址: 京東方大陸出貨 超友達三星 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7277995.shtml#ixzz22s34KovwPower By udn.com心得:大陸也超越台灣了!臺奴保重--雙掌雖空，蘋果在吾手中身雖不動，台積因吾戰慄--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 72.89.97.60→ trashsuede:大陸很多地方都超越台灣了~~台灣自己把自己搞的四不→ trashsuede:像活該死好推 dvr:現在才玩面板?大陸腦袋想甚麼→ trashsuede:現在才在那邊瘋狂擴廠玩面板，最後大家都食屎啦~推 ddss:鄉民以為他們只搞LCD?  之後OLED的材料料原可能是來自大陸→ ddss:對於砲口對內，政治凌駕於生活的國家來說(這叫guts)，被菲律→ ddss:賓、越南超越也不用太意外推 misson:台灣偷師OLED到現在還沒偷成,大陸挖過去的........推 santababala:這可能要比另一個D更慘了,..至少另一個D大陸沒在做推 verylikeTN:人民花錢養原po這樣的公務人員回來酸大家...唉推 misson:根本是歪解新聞吧,新聞是指出貨給大陸的彩電廠出貨量→ misson:而且友達在四川跟兩家前四名家電廠合資蓋系統廠→ misson:那出貨量要算誰的?  ~_~"→ misson:而且 32" 今年才被海關加稅而已.....→ jessti:OLED料原可能來自大陸? 請問是那部分什麼料?推 Keelungman:OLED 的重點在設備，看台廠對待設備的心態就等吃土吧→ Keelungman:OLED 原料只要知道結構就不難合成，大陸貨要擔心是純度推 misson:京東方為了補助,把AMOLED 5.5代線拉到鄂爾多斯市去XD~→ misson:想跳槽的台灣員工,去沿海城市都還可以..內陸西南普通→ misson:但是人家已經搬到內蒙古去了....接受度就......推 csii5566:祖國超威的~~推 hhcelll:噁爾多絲5.5實際上是LCD不是OLED→ hhcelll:厄爾多絲明年又要量產了,真作OLED沒這麼簡單→ jessti:材料好的就那幾個 人家沒專利嗎? 沒授權能產 產了除了山寨→ jessti:外能賣其他地區嗎? 山寨的價格撐的起OLED的成本嗎推 misson:京東方的2011財務報表有寫,AMOLED 5.5代是鄂爾多斯→ misson:樓上,跟中國講專利就輸了...光賣中國市場就夠賺了→ misson:如果中國海關不夠七八,怎麼會有人從香港綁50幾隻iphone走私→ jessti:我還真的蠻希望看的到便宜能用的OLED 講山寨也得便宜推文自動更新已關閉