[討論]你們都怎麼去定義全薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skycanfly (天天想妳)看板Tech_Job標題[討論]你們都怎麼去定義全薪時間Wed Aug 20 13:09:14 2014小弟簡單問一般 全薪 的認知 是包含勞健保 與 勞退嘛？我實領：44K+1.8K薪資明細本薪44K伙食1.8K勞退約3k勞健保約1.6K所以簡單來說鄉民們都會怎樣對外宣稱你們的全薪？44K+1.8kOr44k+1.8k+3k+1.6k???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.16.82※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408511357.A.0CC.html推 CHEN688: 勞健保應該是用減的吧?→ CumCumCum: 宣稱40k推 wan8088: 用加的原因是因為那也是自己的錢扣的→ CumCumCum: 樓樓上 原po的44k是實領已扣勞健保 所以是加回去→ skycanfly: 是的 我實領45.8K推 visa9527: 不報月薪，一律報每年扣繳憑單上的數字推 asdfghjkl220: 22k 被鄰居問到很煩 一律回答22k推 o760823: 對外宣稱的話…實領再少報一點…免的不必要的麻煩→ o760823: 有時會少報不少，免的一堆三姑六婆的閒話→ skycanfly: 其實我只是想知道網路上分享的薪資 大多是前者（已扣）→ skycanfly: 還是後者（未扣）因這會讓我無法有標準認定薪資的水平推 visa9527: 當初22K是已扣的推 ww: 沒有拿到的錢還宣稱是自己的薪水 你又不是國稅局幹嘛自欺欺人→ kj66: 直接講年薪/12就好→ ting: 44k→ Iamjkc: 勞推是公司出的吧   你出的是自提6%→ ting: 你的勞健保扣到1.6 真高→ skycanfly: 勞保834健保851，請問這樣算高？推 abiggun: 說22K就好推 v7q4: 看報稅單上面的年薪→ ting: 算高→ lokip: 不就薪資單上所有正整數總和(不包加班費代墊費)，有這麼複→ lokip: 雜？推 l8lcm: 直接說薪水很驚人，一般人不會懂的→ dondon0419: 算年薪比較快~推 ChampionYe: 報高就未扣年薪/12，報低就實領月薪不算分紅獎金→ uhawae:          好    屌推 juliantaipei: 無條件進位推 codehard: 拿到手的才是你的 你確定你真的領的到勞退推 RickChiou: 讓別人知道你賺多少錢其實也不是一件好事→ lineak: 我都報第一份薪水42k→ oldchang1205: 所以你的全薪是50.4k→ oldchang1205: 喔 你勞退不是自提的話，應該算47.4k推 rjie: 本薪 伙食 勞健保 = 月全薪，勞退沒人在算推文自動更新已關閉