Fw: [新聞] 遊戲橘子上半年獲利陡降 僅賺162萬元 營 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howardok (老大)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 遊戲橘子上半年獲利陡降 僅賺162萬元 營時間Fri Aug 31 07:27:44 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GFwvWiA ]作者: jikker (拒買呆鵝的產品) 看板: Gossiping標題: Re: [新聞] 遊戲橘子上半年獲利陡降 僅賺162萬元 營時間: Fri Aug 31 02:17:58 2012※ 引述《nolonger21 ( )》之銘言：: ※ 引述《blackteasart (紅)》之銘言：: : 八卦是: : 聽在遊戲橘子作研發的朋友說: : 他們今年裁員蠻兇的: : 什麼打翻泡麵的工讀生都差不多被裁掉了: : 他研發是在負責楓之谷的部門: : 目前還沒被動刀: : 但他也忙到沒時間玩遊戲了: : 保住工作要緊: : 連113畢業+留美的工程師都怕被裁了: : 看來橘子真的快倒了  科科: 這個裁人的橘子跟下面這篇的橘子一樣嗎?: 以下轉錄科技業版: ===========================================================: : 以我待過的遊戲公司來說: 覺得原來那篇方向有點怪怪的，迷失了我的重點，不過不重要: 藉此來談談我知道的橘子公司好了: 盡量只談好的，壞的部分...就讓我守著這些秘密吧: 01. 遊戲橘子絕對是有在抓外掛的，雖然我個人覺得不夠給力不是營運部門 不清楚 不過我知道要舉證玩家真的是用外掛很難的他就說我請弟弟帶玩 他不認是字也不會打字 你能拿他怎樣?之前常常被玩家告阿... 雖然這話摸摸你的老二 還在你也敢講的出口...: 02. 我個人是不碰遊戲橘子的遊戲，我不想跟活死人玩公司一個月給500 不玩白不玩: 03. 遊戲橘子的妹真的很多，可能比你一輩子認識的都多看部門 營運真的不少 全公司女男比例好像是 1:1.7 看過忘了: 04. 各個部門的人交流很頻繁，你會認識很多其他部門人，基本上全公司都認識的到:     你不會變成只會吃好的、出出國、玩玩相機腳踏車的死阿宅宅不宅主要還是看個人: 05. 104寫保證14個月，基本上我沒拿過低於15個月沒拿超過14個月過...: 06. 每年年中會有一筆分紅看主管分配?: 07. 每年會有一次調薪前年9/30以前進公司才有: 08. 每季一次績效獎金沒拿過: 09. 股票選擇權96年以前進公司才有?: 10. 這地方很容易升遷，副理很多沒30歲，經理你要叫一聲妹:     處長沒40很正常，營運長40左右又帥又年輕看單位 一般主管約35歲上下 公司平均年齡31歲: 11. 上班可以一直打電動到下班看工作 除非是QA或主管或產品部門 不然應該很難不過現在QA都回家自己打電動了: 12. 這裡很多從知名外商跳過來的人，你要跟強者交流有的是機會超多 連EA來的都有 台清交成一堆 國外回來的也很多之前還有一堆歪果人 不過幾乎都GG了: 13. 每天30元給你去奢華的新普橘島吃吃喝喝30塊也沒多少可花 Q_Q: 14. 每個月500元GASH點數，讓你當台幣戰士只能用在公司內部遊戲 不能拿來玩FB之類的 有拆帳問題: 15. 健身器材，桌球，撞球，按摩椅沒什麼了不起:     還有XBOX，PS3，手足球，太鼓達人，聖誕節還有大頭貼機太鼓達人 手足球都撤掉了 不過還有投籃機大頭貼機超讚 搭訕正妹的好時機??: 16. 三個月一次全橘總動員聽名人演講，還聽劉肥搞笑幹古每次都滿期待的 可以匿名問他問題: 17. 中秋大烤肉真的很熱鬧，記得要帶換洗衣物請叫中秋下水餃大會 不過去年有人玩到受傷叫救護車 今年說禁止丟人下水: 18. 這地方的尾牙根本就是在發瘋，年年都有新把戲尾牙發瘋? 還好吧 不過是看妹的好時機 都會cosplay: 19. 一年一次柑杯運動會運動會也不錯玩: 20. 尾牙抽獎，1萬以上的名額，應該比貴公司所有獎項都還多手氣差 沒中過3000元以上獎項  orz: 21. 一年一次去台大體育場替橘子熊加油今年還跑到義大舉辦...有交通車...: 22. 個個都是酒鬼，你別想把妹灌醉，因為你沒有贏的機會沒灌過...: 23. 你可以跟劉肥開玩笑打打鬧鬧找他拍照他會自動跟你勾肩搭背(男性限定): 24. 遊戲橘子有日本、歐洲、美國，你有機會出差去爽之前可以到各國參加GDC: 25. 目前主軸是自製遊戲，你可以參與遊戲開發看單位 有的單位就不管開發: 26. 彈性上班時間, 有一陣子我都是10:30到公司, 18:30閃人看主管 現在都規定最晚10點前要到: 27. 這裡沒有老古板的規矩，規矩由你決定真的很自由!!!: 以上，我這樣對黑橘的人資夠好了吧....薪水是不多 遊戲慘業 除非分紅 不然薪水都少少的加班看單位 看工作內容 有的人加慘慘 有的人爽爽過在橘子真的是只有 歡樂 可以形容跟同事打屁聊天 跟在學校一樣歡樂上班時很自由 愛去喝下午茶就去喝下午茶 愛抽菸就去抽菸 愛聊天就去聊天工作做的完就好不過還是看主管 有的主管比較嚴 下午茶時也是有限定時間上限中秋晚會還可以丟主管下水 能玩多瘋就玩多瘋去年還貼心發送夾鏈袋 提醒你不能泡水的物品要收好去年尾牙時 他還口誤說要加碼1500萬 整個台大體育館屋頂都快掀翻了 XXXD最後當然還是只加碼150萬 他說 你們要過年我也要過年阿...有不少社團 熱舞、瑜珈(一堆男生以為會有很多妹 結果常常男生比妹多)桌遊、攝影、花藝(這好像就真的很多妹)公司有健身房 下班前後常常爆滿 流了一身汗旁邊有淋浴間可用還請了健身教練 最近還開了有氧拳擊課程 主管的話可找教練約時間一對一教學教練是男的...老闆也抱怨過 XXXXXD公司用微軟的lync通訊系統 知道妹的名字就能找他聊天 XXXXXD也可看老闆狀態 目前我看他是離線3X天 最高紀錄看過離線5X天不過這也不準 有時候他進公司也不會上線總機都很正 常常被來面試或快遞的搭訕 XD辦公環境還算舒適 每個人的辦公桌都滿大的 不過冷氣冷到爆炸好像電費都不用錢 要來面試的請務必準備外套 無論天氣有多熱應該建議人資把這條寫在面試須知 不然總有一天會冷死人新人進來會發新手包內含150點、2件T恤、1個帽子、1個馬克杯、1件外套、筆記本等物品不過老手都沒發補充包...衣服都穿舊了在橘子算假多新人滿半年有3天特休 滿1年就7天特休(依勞基法 不過一堆公司根本不鳥勞基法)生日有生日假 每年7月發旅遊假3天(07/01~06/30之內連續休完 還有旅遊金補助)主管有強制休假(1年有7天?) 一定要休完如果夠老 滿3年還有壯遊假 跟公司提出狀遊報告例如:騎車橫越美洲大陸之類的 環島太小case請不要提這種 除非徒步通過後你請多久假公司就送多久假 最高上限送1個月不過回來後要在全橘總動員上說說心得目前好像沒人請過 因為我還沒聽過人家分享心得全橘總動員就是每季公司會招開的一次會議 全公司都要到除非公務 沒到的必須跟主管請假每次都會請一些名人來跟大家說說他們成功或失敗的經歷例如:入圍過好幾次葛萊美獎的 蕭青陽 不過那次我聽到快睡著 orz劍雨導演 蘇照彬 那次還有人問他對於 大S的看法 (剛好閃婚)翻滾吧阿信 導演 林育賢挑戰極地的陳彥博巴哈姆特站長愛情公寓站長有些故事真的很有啟發性，不過重頭戲是在後面的問答時間可以匿名提問題 老闆會在台上親自一張一張回答他自誇 台灣上市上櫃公司只有他一個老闆會做這件事不過老闆人真的很慷慨 幾乎是有求必應 我都想叫他小叮噹了要按摩椅就給按摩椅 要健身器材就給健身器材要假就給假(之前有天1/2沒彈性放假 跟他要就給了)可惜沒有要+薪給+薪 XD這次的風暴 我只能說是是他個性使然太性急 砸錢的時候沒有多思考一點 也太信任某些人每8年就要搞一次這種飛機像這次請什麼就冷代言800萬...請個小模露一下 上線陪玩家玩一玩 完整個月也花不到800萬阿效果好不好還比就冷好很多...好了 爆了這麼多八卦 好晚了 該睡了明天還要上班 T_T雖說小弟倖存過這幾波的精(ㄘㄞˊ)簡(ㄩㄢˊ)看著這麼多人來來去去(出事前的平均離職率聽說就有20%)心中也是不少感嘆不過我當初進橘子的目的就是想要歡樂 他也確實帶給我不少歡樂要讓我在選擇一次 我還是會再進一次橘子Have a good GAME!晚安!--此簽名檔因為太帥已經被河蟹。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.143.225推 haushau:那麼好離職率怎麼那麼高？推 keysman:推!!推 kenzo1212:曾經是橘子人推→ jikker:我訪問過的離職同事都覺得發展性不足→ kurobane:因為血汗的都離職了...→ jikker:其實 公司講求創意 卻又超保守 內部流程也是有問題阿推 z83420123:0.0 好歡樂~推 kenzo1212:我以前在線上遊戲部，後來變成什麼營運處忘了...推 siyaoran:因為太歡樂了XDD推 blue999:一個字 爽→ kenzo1212:客服相關部門的都比較可憐，要一直待在部門裡沒辦法歡樂推 McDona1ds:好文推推推→ kenzo1212:話說以前混亂冒險有找過徐若瑄陪玩家在線上打怪..推 pietoro:爽是爽但沒前途...→ kenzo1212:不過，她本尊太忙了...我有客串扮過...=_=→ kenzo1212:還要裝可愛跟玩家聊天...推 LIONDODO:八卦回來了！噓 takmingnoob:噓樓上 騙宅宅的一片真心~"~→ kenzo1212:可是用屁眼想也知道Vivian哪有可能親自來公司上線玩遊戲→ jameshcm:Vivian沒空...可以call李毓芬來代打啊→ kenzo1212:以前在YNK洛汗的時候，在公司還看過隋棠本人..→ kenzo1212:那個年代李毓芬應該還是中二生而已吧..推 takmingnoob:那時候李玉芬已經在樓下床上了吧→ jameshcm:順便問,有沒有李毓芬長(ㄓㄥˇ?)得這麼像Vivian的八卦???→ kenzo1212:記得那時電玩快打好像都在公司錄影的樣子，有看過主持人推 coolsemis:找蔡依林代言真的是沒用又貴 講話超做作推 aresa:感覺公司很好，怎麼發展不起來推 cka:蔡依林代言真的找錯 他早就不是宅男女神 你看男的哪個會哈他?推 muller26:前橘子人推XD→ hgc66792:那票名校的有些會想年紀有了就要有發展，發展性是問題!!→ muller26:以前在普橘島遇過天心 人滿不錯的而且"胸"懷偉大XD推 helpiou:我目前的遊戲公司也不少橘子逃來的→ s20743100:又是一家行銷策略錯誤的公司 現在網路遊戲都是速食免洗→ s20743100:請藝人代言成本反而更難回收→ s20743100:還不如去電腦商場擺幾台電腦請SHOW GIRL陪試玩推 bestlove5566:有卦推~~推 nicegrenade:推推 Beef:好卦給m茲收錄精華區噓 kning:把DNF還我推 yongqing:推 難得的好老闆推 sillymon:對員工好 但是對客人雞掰推 dulamo:聽起來是好公司。※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: howardok (119.77.207.88), 時間: 08/31/2012 07:27:44推 b6byc:聽起來是不錯的公司.→ h016019a:不錯的公司 通常比較容易倒閉→ h016019a:血汗企業反而還比較容易生存→ trashsuede:韓國遊戲是怎樣~~台版遊戲是怎樣?   差很多→ trashsuede:天堂很賺~~其他勒?推 ksxo:也不是每個員工都把歡樂放第一阿 有些還是要錢→ YunJonWei:這篇要低調，一堆只有公司員工才有的資料→ YunJonWei:人家要用營業秘密來告你也可了推 jikker:真不巧 今天才上過專利的課程 所謂營業秘密是指擁有某項→ jikker:技術或資源 使其在雨對手競爭時可占有優勢→ jikker:若經不合法手段接露 而損害對方營利 此為侵害營業秘密→ jikker:請問我上面講了什麼 足以侵害橘子的營利?→ jikker:或 我又講了什麼 使橘子在與對手競爭時會失去優勢?→ jikker:若我今天去偷了可口可樂的秘方 然後公佈 就是侵犯營業秘密→ jikker:但若我使用逆向工程等正當手段分析出秘方 再公佈→ jikker:就不算侵害可口可樂的營業秘密→ DrumBee:樓上講的就是百事..不過個人認為百事的比較好喝推 AMDK8:死橘子傷了多少DNF玩家 好險garena重新簽約代理推文自動更新已關閉