Re: [討論] 拿掉你的專業，你剩什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yhchih (Step1 and Step2)看板Tech_Job標題Re: [討論] 拿掉你的專業，你剩什麼？時間Sat Aug 18 20:55:02 2012其實看到大家的推文跟我的想法有點雷同....拿掉專業剩下什麼....請問拿掉你的眼睛你還剩下什麼...整個世界甚麼都看不到請問拿掉你的雙手你還剩下甚麼...還有雙腳可以走路? 只能走路 那要做甚麼? 走路工?請問拿掉你的雙腳你還剩下甚麼...還有上半身以上是好的..還可以上班專業就是別人拿不走的東西 就是你的專業如果你父母留下一大筆錢 你可以說 拿掉父母給你的錢 你還剩下甚麼(因為你可能經商失敗 有可能被詐騙 有可能火災)如果你出生在名門世家 你可以說 拿掉身上的光環 你還剩下甚麼(因為你可能跟最近熱門的新聞依樣)所以這個標題有點怪...拿掉你的專業專業就是拿不走的東西 為什麼會被拿掉呢 @@乾脆說 拿掉你的健康 你還剩下甚麼好了...※ 引述《kiss377017 (小可)》之銘言：: 一個竹科高階主管，年薪200萬的大哥分享。: 當我的女朋友告訴我，要走出來學習成長、找備胎時，我心想：我的工作這麼好了，還要: 出來學什麼，找什麼備胎。: 我的老師，看到了我看不到的危機，便告訴我『你的工作非常的好，但是拿掉你的專業，: 你剩什麼？』: 他講了一個故事：: 有一隻海螺，常看到漁夫拿著長長的釣竿要釣他，每當他看到這危機時，他的頭就縮進去: 他認為十分安全的殼內，躲避一切。: 隔了幾天，他想伸出頭來看看風景，呼吸一下空氣。: 他突然發現…周遭環境變的都不太一樣了，他身處在一家海產店， 外 面標價：50元。: 我就像這個海螺，遇到困難，都躲起來。我們在老闆眼中，也只是一個價錢。: 我的老師又說：在順境時找出路比在逆境時找退路還來的簡單。: 在我上班的公司，若有一個人要升遷，要三位主管聯合視訊開會，其中一位主管得報告為: 何要讓他升遷，有2/3 的人通過，那個被提名的人才可以升遷。: 上個 月 ，我有位部屬因為工作表現不佳，副總一句話，他就走路。: 升遷要很多人同意，可是離職卻只是一個人講，就得走。: 我們的未來就掌握在一個人的二片薄薄的嘴唇上。但是透過不斷的學習，我讓我的未來掌: 握在自已手中。: 他說：如果你認為你是個人才，那你要放在對的舞台，不然老闆會把你當木材燒。: 早在多年前，誰想的到遠航、亞力山大、力霸衣蝶會倒！: 如果一年以後，你被迫馬上離開這裡，你有多少優勢能讓你快速轉換理想跑道？: 如果十年以後，你被迫中年失業，你那時剩多少優勢能與新世代競爭?: 了解趨勢才能找到自己的優勢!!!: 所有的優勢，只能維持半年: 英特爾裁員五千人，讓我不禁又嚇出一堆冷汗，這些人，領著高薪，擁有著人人稱羨的頭: 銜上班時，可曾想到會有這一天。: 到底是為什麼？難道他們的專業有問題嗎？能在這些知名企業上班的起碼都有兩把刷子: 曾經有個台灣記者訪問『窮爸爸與富爸爸』的作者：「我想要在我的工作上更進一層樓，: 我應該去精進我的英文嗎？」，這位作者回答他：「難道紐約街頭的乞丐，英文能力比你: 差嗎？」。: 很顯然，不是專業上的問題，這也是多數人始料未及的，總以為只要不斷的精進專業知識: ，就可立於不敗之地。可惜趨勢不斷地在改變。: MOTOROLA 總代理商的楊貫一，他舉了一個例子：: 『一家生產筆記型的電腦公司，因獲利短少，轉而生產手機』。: 短短一句話，對公司來說，只是關掉一個獲利少的生產線，而增加一個獲利高的生產線而: 已。: 對當初幫老闆賺進大把銀子的工程師，卻要面臨被裁撤的命運。: 『在２０年前，你所擁有的優勢，可以用５年』；: 『在１０年前，你所擁有的優勢，可以用２年』；: 『而現在，你所擁有的優勢，只能維持半年』！: 朋友，用你現在所擁有的能力還能用多久？: 有句話說的好：『人要活到老，學到老，而不要活到老，做到老』: 很多人說學習啊，沒時間啦！千萬不要等到你有時間，卻來不及的時候就太晚了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.230.133→ asdfghjklasd:拿掉公司的名片.你還剩什麼才對→ VanDeLord:我還有其他名片..XD推 ur260:我笑了XD推 obov:拿掉你的纜叫    變太監惹QQ推 jason12308:二樓好笑XD推 allencloud:愈來愈好笑了...推 alovue:拿掉你的腦袋 你還剩下甚麼......推 cloning:據說包子店都被拿掉名片了?推 byebye0714:應該是要大家省思自己除了本身專業外，還懂哪些東西..推 taiwanmonkey:拿掉你的提款卡你還剩甚麼?          ....可以不要嗎→ jcwu:所有懂得東西技能,在職場上都是專業啊,拿掉幹麼?→ Iemarah:原原po自以為專業 現在臉腫得不敢見人推 ie925155:這種只會打高射炮的人看多了啦 顆推 icehorng:原原PO意思是要留自己的退路 原PO不要玩字面遊戲推 sunrise1748:樓上 學會別人不會的「專業」就是你的退路→ sunrise1748:現在原原PO又說拿掉你的專業剩什麼 不是很可笑推 ami9897:推二樓推 kkrichard:應該說拿掉你的生存技能→ jackcorner:這應該真的是直鎖文啦，大家也太認真回了，只有直銷才→ jackcorner:不需要專業，一直靠人脈吸朋友錢，誤以為是被動收入推 dinotea:拿掉你的錢你還剩下什麼?   肝剩多少   家人還有幾個→ yhchih:請問原原原po 拿掉你的生命 你還剩下什麼...→ yhchih:還有千千萬萬個直銷...→ adm123:直銷文+1→ shadowforce:..快點鎖廢文! 專業也是自己努力來的- -推 yanwen:拿掉你的責任制 你還剩什麼?→ j3:這標題應該看成：你的專業沒人要了，你剩什麼。推 antonys:我想原post 是不是想表達生活面之意 不要只作工作白痴不→ antonys:懂得生活.推文自動更新已關閉