Fw: [新聞] 應訊近8小時！　日月光K7廠長蘇炳碩聲押 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者znlin (看海)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 應訊近8小時！　日月光K7廠長蘇炳碩聲押時間Fri Dec 13 20:09:43 2013※ [本文轉錄自 Kaohsiung 看板 #1IglWDJi ]作者: znlin (看海) 看板: Kaohsiung標題: [新聞] 應訊近8小時！　日月光K7廠長蘇炳碩聲押時間: Fri Dec 13 20:05:28 2013社會中心／綜合報導日月光偷排廢水到後勁溪案！高雄地檢署檢察官吳明駿13日約談3名相關主管，歷經近8小時，傍晚以罪嫌重大等原因向法院聲請羈押K7廠長蘇炳碩，另外，廢水組主任蔡奇勳則1百萬元交保候傳、日月光風管部經理顏俊明則被請回。檢方查獲K7廠疑偷設暗管，放流管處、陰井口、楠梓加工區加壓站及梓官區海洋排放管制中心出海口等將未經處理廢水排放入海。12日晚間7時許， 8名日月光K7廠工作人員跟律師陸續進到地檢署檢察官漏夜偵訊近8小時釐清汙水處理過程，直到13日凌晨3點。其中負責操作廢水排放設備的劉威呈、游志賢與何發揚，涉案情節重大，涉違反刑法190之1條流放毒物罪，身分轉成被告，分別以50萬、50萬、70萬元交保，全案也改成「偵」字案。3名員工13日上午交保後，檢方約談行動沒停過，繼續約談3名日月光的廠長、主任跟經理。另外，環保局也發現日月光竄改數據，很可能長期偷排廢水，以10/1 K7廠提供環保局檢測報告為例，化學需氧量(COD)79、PH值4.14、懸浮固體(SS)9.5但環保局調出日月光廠內電腦監測的原始數據卻發現當天化學需氧量是130-150、PH值2.84、懸浮固體是90，數據差很大，明顯造假。環保局長陳金德說重話，批評日月光蓄意偽造數據，送假資料給環保局，行為無法原諒，要日月光做好K7廠停工的準備，為偷排廢水付出代價；此外，環保、勞工團體今天與當地農民、居民到後勁溪下游抗議，要求日月光立即停工，同時擔負復原環境責任。http://www.ettoday.net/news/20131213/306741.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.199.252※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: znlin (118.171.199.252), 時間: 12/13/2013 20:09:43→ psinqoo:其實廠商更怕~~應該是廠商~早已全盤托出推 awe31402:應該也要聲押一名高層好隔離偵訊吧→ fangsnan:他是廠務的處長，不是廠長。妓者就知道抄稿→ ouncehuang:看來電腦數據會變成箭靶，一些公司會開始砍檔案了推 wolflsi:這次廠務會很慘→ kuasnetwork:ST Lin不知情？→ MadeTW:有日月的都不是甚麼好東西..日月明功..日月光..真可怕推文自動更新已關閉