[討論] 有台積南京的消息嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者verylikeTN (我愛台南)看板Tech_Job標題[討論] 有台積南京的消息嗎?時間Tue Sep 15 22:52:50 2015請問各位版上 GG 的朋友有沒有主管已經在問你有沒有意願去南京了?有的話請教您是哪個單位的?好奇好奇問一下... 對大陸蠻有興趣的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.165.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442328773.A.3F0.html推 MMMB4219: 在南京市的西北方 鼓樓過個橋就是了→ MMMB4219: 地理位置非常偏僻 倒市中心至少40分鐘起跳→ tw689: 南京西路還南京東路?→ MMMB4219: 本身就是工業區 環境跟台灣差不多→ MMMB4219: 附近房價一平米15000 跟竹北差不多→ MMMB4219: 市中心房價 新街口鼓樓有到3萬 跟中永和差不多→ MMMB4219: 當然新房的話更貴→ MMMB4219: 如果是以投資角度 抱歉已經慢了 很多早就去置產→ MMMB4219: 預定地附近的地 最近幾個月漲幅比桃園青埔還恐怖→ MMMB4219: 不過如果是去工作 應該會有宿舍吧?推 kkmon: GG的前輩都幫各位在那邊買好地了，墊高價再轉給各位 ...→ Eteris: 請問台中現在在蓋的是18吋廠嗎 新竹的p7跟台南的p7都是12→ Eteris: 吋嗎 所以竹南目前沒消息了?y→ MMMB4219: 台中早就不期待了噓 jason316: 台中正在蓋好嗎？ 12吋 10奈米推 claire048: 台中是蓋N10 應該年底開始ramp up,F14P7 N16/N4X,→ claire048: 不過F14P8 就不確定是N7 還是18吋噓 nagisanoff: 中國 就中國 大殺小推 timeaftime: 3M又出來鬧笑話了...→ timeaftime: 台積電中科正如火如荼擴廠中→ timeaftime: http://tinyurl.com/ovwzkvl→ timeaftime: 工區近日現況→ timeaftime: http://tinyurl.com/qbltfdu→ timeaftime: MMM表示：→ mrtao: 中科年底ramp up 應該是無望 暫時已延至明年年中...→ mrtao: 知情人士就知道 現在N10的情況...→ jengmei: N16都能量產都未知咧推 cua77244: 都在試5nm製程了，10nm量產是那招推 q169: N16 怎麼會沒量勒？ Q1就放大量了推 birdhackor: iPhone6s 都要上市了居然還有人質疑 N16 量產...推 q169: 現在都主攻到tenten囉推 ZXCWS: 看看F14P7....推 FK6819: N16 沒量產?? 難道今年都在run 雲端wafer??噓 MMMB4219: 某t好丟臉 被打臉了xd→ jessti: 某人好可憐，自high推 ardella: 拔草測風向吧,真的有興趣,不會先去聯芯?推 ardella: 說真的,就算GG去設廠,實際上也沒幾個人想去,版上跟現實世→ ardella: 界是兩樣情的→ ardella: 同樣要面對去中國工作,馬來西亞人興致盎然,覺得是機會→ ardella: 台灣人就在酸,技術被學走偷走就被踢回來了→ ardella: 也難怪那麼多只給香蕉的慣老闆,自己選擇成為猴子,怪誰推文自動更新已關閉