[請益] R: 以色列人找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chu801230 (CC)看板Tech_Job標題[請益] R: 以色列人找工作時間Fri Jul  8 15:08:04 2016※ 引述《chu801230 (CC)》之銘言：: 各位大大好: 小弟的女朋友是以色列人，她想做marketing/sales方面的工作: 語言:中文流利(溝通無礙),英文母語等級,希伯來語,阿拉伯語: 有很豐富的sales經驗: 想要找可能會跟以色列有一些貿易或合作的公司(或是適合她的工作,不一定要跟以色列有: 關): 請各位大大給些建議或是管道該如何尋找: ，或是能夠幫忙介紹等，感激不盡！感謝各位先進的回覆，可是其實現在在104跟head hunter的網站丟了很多履歷了，大家回覆的公司如果能給的也都給履歷了，但現在一個多月過去還是什麼都沒有..目前鎖定雙北新竹也不限產業，請教大家還有什麼建議？由於居留證問題時間也剩下不多，若是有什麼相關公司資訊麻煩再提供給我，感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.78.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467961686.A.41D.html推 teddy0819: 我匈牙利朋友在臺北的Migo Entertainment 當工程師 可→ teddy0819: 以試試看。→ jameskey: 阿拉花瓜→ QQ101: 告訴你啦 因為公司hr跟本不知道怎樣幫外國人搞visa所以不→ QQ101: 會自找麻煩找老外的→ QQ101: 去新加坡 香港 找找吧→ em1234: 你有寄給我了嗎？推 allhall: 取回家 就會搞定居留權 48k薪限制 學歷証明等推 litying: 有用linkedin嗎推 KaneKing: 去哪把到的有用linkedin，可是其實都沒什麼人看她的資訊，不知道為什麼..※ 編輯: chu801230 (58.114.176.34), 07/08/2016 23:35:05推 Sana: 外語教師,希伯來語/阿拉伯語/英語這條件都不錯→ fubon518: 中油、台塑可以投投看，買油都跟阿拉伯語系國家買的※ 編輯: chu801230 (39.9.93.52), 07/09/2016 10:46:36推 Doraemi: 老實說你跟他結婚真的是最快的方法推 dakkk: 或貢獻出來給鄉民聯誼推 dm2520: 試試看 head hunter?推 popxpopxpop: 印象中東的男女生眉毛都很粗...（歪樓推 kamikaze0415: Please try Applied MaterialApplied materials投過了，沒有回應..head hunter也丟了很多，但是也都說沒有合適的※ 編輯: chu801230 (27.241.139.163), 07/10/2016 16:59:37推 lnnall: 被阿拉伯客戶知道公司用以色列人會怎樣嗎推 dinway: 國科會好像有個contact taiwan的網站，樓主可以試試看推文自動更新已關閉