[請益] 準備面試 該如何針對公司進行研究 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kimo6414 (凡人皆有一死)看板Tech_Job標題[請益] 準備面試 該如何針對公司進行研究時間Sat Feb  7 21:31:41 2015最近剛開始投履歷準備面試發現一個很嚴重的問題:對公司現況不了解而不是該領域的 公司網站上的產品簡介只看得懂一部分甚至有些資訊是過期的 沒有更新另一個問題 被主管問你進公司後有什麼期許嗎? 雖然職稱是機構 但還是有分很多部分 OO XX ...你想往哪一個方向發展?(我也是聽你講 才知道有分這麼細..)對於在該領域沒相關經驗的人來說該怎麼了解大概有哪些方向 工作內容是什麼? 這有辦法爬文嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.241.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423315904.A.935.html推 gbcowandy: 科技業的話，設計，討論，修改，開模，量產→ michaelgodtw: 分的細是大公司!還有真正研發!但可遇不可求嗯 分成光機設計 模具設計 ... 五個部門推 Narcissuss: 機構要期許什麼 你反問老闆我是說"目前還沒對哪個方向比較有興趣 相信自己都能勝任 &在幾年後具備這領域的專業"面試主管不太喜歡這答案 他是認為"機構在這分很細 應該先想自己對哪方面比較有興趣 以後要往哪發展"※ 編輯: kimo6414 (111.249.241.145), 02/07/2015 22:40:54推文自動更新已關閉