Re: [心得] 可悲土博士於科技業找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miku5566 (5566)看板Tech_Job標題Re: [心得] 可悲土博士於科技業找工作時間Thu May 21 00:27:04 2015※ 引述《crazybass25 (紅湯湯)》之銘言：: 本魯121工學碩 124工學博畢: 打從決定讀博士班起的第一年，就不想走學術，直接走業界: 博班期間，根本沒什麼在管SCI投稿問題: 當然最後畢業時還是有兩篇SCI門檻達成!: 在學期間都著手在SBIR、業界科專、國科會計畫等多篇計畫執行: 配合廠商中科院、工研院、北醫大、香林、國研、萬能科大、宇達、高祐: 等數十家技轉經驗: 一直從心裡想要當個實戰型的土博，未來才有競爭力: 2015年3月退伍之後，帶著無比的信心，想挑戰各科技業的職缺: 小弟第一個月的履歷，從上至台GG下至默默無名公司科技業: 投了近200多封。實在摳憐，得到面試機會2個!!!: 不面試還好，一面試整個被再教育~: 科技業主管預設立場根本無限上綱: 直接做重點整理給各位: 面試主管表示:: 1.phd薪水，我可以請兩個設備工程師，何況科技業走SOP居多，你來這實在大材小用: 2.你應該是來磨個經驗，很快就會走了吧: 3.上個PHD來做RD的，沒做多久就出去創業，你應該也是吧: 4.如果以後你在公司擔任要職，美日商來挖角，你會拒絕嗎?: 當然也有朋友是做科技廠HR的，直接想幫我內丟履歷: 過了幾天: HR朋友直接了當的跟我說，主管不敢用你: 因為主管多半是碩畢，怕管不動"有想法"的PHD: 就這樣一再的打槍被打槍: 第二個月的履歷，我實驗性的拿掉124博畢的學歷，用121碩畢來投履歷: 科技業投了100多封，拿到面試機會15個。: 這實在是哭笑不得，這就是台灣的科技業啦!哈哈哈哈: 因為對科技業太失望，小弟只好轉向生技產業的懷抱: 第三個月轉換跑道面試一家號稱台灣最大醫療器材的RD缺: 也如願找到薪水與職缺都是自己喜好的標準，: 最後想講的是: 台灣科技業總是擔心，PHD留不住，都來磨經驗當跳板，學到技術就出去創業: 自己家的PHD被日美商挖角，永遠只怪離職PHD無情無義: 卻沒有想過你給過台灣年輕人哪些機會，: 土博真的沒什麼用啦，碩士學歷學校基本上不要太差: 真的是丟一家錄取一家的狀況，反正台灣只要走SOP: 科技業工作想法實在不用太多，想法太多，主管還會怕你.....。: 如果台灣科技業，有美商的薪水、日商的福利、阿六仔的霸氣: 套一句話: 如果台灣科技業真的英明神武，使得國泰民安，鬼才願意去對岸當台勞: 小弟首發，就事論事，請鞭小力我覺得土博士還是不錯的 科技業還是很喜歡博士啊。 以前本魯的公司是做ic設計的，靠老闆超愛收物理博士或是電機的來當rd。印象中品管大老闆也是博士啊。我想只要是對的科系 科技業還是很愛博士的。。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.181.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432139225.A.8AE.html推 leicheong: 那得要主管也是博士. 碩士主管可能會怕壓不住博士吧.→ miku5566: 洋博壓不住有可能 國產博士還好→ ed78617: 物理背景的主要是從事什麼職缺？推 joknight: 碩士主管怎麼會壓不住博士員工 工作不好找罷也不敢跑推文自動更新已關閉