Fw: [請問] 台積電&德州儀器暑期實習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hvariables (Speculator)看板Tech_Job標題Fw: [請問] 台積電&德州儀器暑期實習時間Thu Mar 20 19:40:06 2014※ [本文轉錄自 ask 看板 #1JATpe1H ]作者: JJWW (JJ) 看板: ask標題: [請問] 台積電&德州儀器暑期實習時間: Thu Mar 20 02:07:33 2014小弟北部國立科大工管系學生想請問台積電和德州儀器的暑期實習如果是板上的各位 會選擇去哪家呢?對於經驗與履歷來說比較好?台積電應該是去CIM或AMHS部門吧?!德州儀器好像是開生管工程師和工業工程師不知道板上有沒有人有經驗 謝謝另外不知道有沒有人可以幫我轉入Tech_Job板 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.137.77→ madoka82:看你阿... 你真的知道你寫的職位是在幹嘛的話大概心理有→ madoka82:個底... 基本上一個最現實的問題我可以跟問你 你喜歡做研→ madoka82:究做 RD 嗎? 基本上TI在台灣沒什麼技術職缺 所以如果你以→ madoka82:後想進TI那有TI實習經驗當然是好 只是TI在台灣真的就是沒→ madoka82:有開什麼技術職位的缺...當然如果說不一定以後要進這兩家→ madoka82:單純考慮公司知名度 TI 當然是好點... 不過去台積可以學→ madoka82:highlight 文化就是...→ JJWW:TI在台灣有產線嗎? 否則怎麼會開生管或是IE?※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: hvariables (1.160.233.70), 時間: 03/20/2014 19:40:06推 mini160:如果是工工碩，去年你學長就在裡面→ mini160:德州給的錢比較多，還有另外的補助。德州會分配計劃給你推 mini160:德儀蠻挑人的，不只是看學歷，加油推 happy024365:TI 台灣有生管…，他們應該都是在管供應商。全球跨國→ happy024365:企業，英文會變很好，福利感覺應該不錯，都待超久→ psdc258:工工實習來說台積能進的部門有MFG、CIM和CPO底下的一些單→ psdc258:位，去年我認識的都是台清交碩→ psdc258:TI應該是有Production、Planning、QA，名額較少且挺挑，能→ psdc258:進去想是要有一些過人之處→ psdc258:經歷來說我覺得TI略好推文自動更新已關閉