Fw: [討論] 人生的路會怎選？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ssun302231 (素顏GJ☑)看板Tech_Job標題Fw: [討論] 人生的路會怎選？時間Sat Sep  8 16:04:41 2012※ [本文轉錄自 WomenTalk 看板 #1GIWOkO8 ]作者: chuangchi (Irina) 看板: WomenTalk標題: [討論] 人生的路會怎選？時間: Fri Sep  7 22:35:23 2012先說說自身的背景從小有著悲慘的童年，所以從小到大自己想要的東西都自己去想辦法！包含學費、吃的、用的！一路走來很辛苦！但也對自己人生任何事物格外珍惜！目前在一間外商工作！薪水、福利都超級好！但最主要的是同事、主管好到一種境界！主管是那種好到你寧願不支薪也願意為他工作的那種（誤！）男友在某科技業當工程師，薪水、同事也都很好！主管也賞賜他！正題來了！我自己有個舅舅現在在大陸某公司當總經理，在公司也持有不少股份！明年初我即將與我交往11年男友步入禮堂！而舅舅也一直在等待我們結婚後，準備栽培我未來老公當他的核心團隊！（舅舅產業與男友工作有極度相關，與我的就一點關係也沒！但舅舅希望仰賴我碩士班學到的態度跟語言能力！也希望從頭栽培我）但我跟老公從小就是因為各自家庭不美滿！所以極度渴望有個自己的家！也為了結婚、買房子一步一步的規畫每一分錢都是兩人共同存下要一起實現目標眼看著計畫即將實現！但卻面臨要不要過去大陸，我想了很久但是遲遲無法做決定！如果是你你會怎做呢？1放棄兩人目前擁有的好工作，一起過去從頭開始！（但從小的生長背景告訴我，雞蛋不能放在同個籃子裡）2老公先過去，先穩定後我再去（但要面臨新婚獨守空閨，以及我快點生小孩！孩子我要獨力撫養！）3都不過去，留在台灣！反正工作也穩定，又是自己家鄉（只是可能過去可以快速累積財富買豪宅、留台灣就是只能買一般公寓）謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.92.53推 lzbn:3! 靠自己比較有安全感..不會大發但是也不會大落.→ lzbn:也可以享受小家庭推 caprices:主管也賞賜他? XD→ chuangchi:我剛剛寫完有回去看！有發現寫錯！但是手機發文改不了！推 KeithR:你應該和男友(未婚夫)討論 不是來這裡問...Orz推 park1:賞視???剛也是一眼看到 bug→ KeithR:這事沒絕對的 我學長被外派去印度也是帶著老婆一塊去→ chuangchi:不好意思就忍耐著看！＂賞識＂推 yalin0413:我選1 因為什麼都沒有了只能向前拼!→ chuangchi:討論過了阿！就是想聽聽不同意見阿！→ KeithR:要我我也選１ 老實講 在台灣再怎麼強也是老闆的打工仔→ KeithR:受薪階級不靠父母要在天龍國買房太難了 就算買得起 也絲毫→ KeithR:沒有生活品質可言 一輩子都是房奴→ KeithR:還不如兩夫妻過去一拼 因為文中看來你們二位都很優秀→ KeithR:優秀的人基本上不用怕 到哪都活得下去 而且又有裙帶關係→ chuangchi:忘了說！我住南部！朋友、家人、工作都在南部！→ KeithR:有實力＋有關係　要飛上枝頭不敢說輕而易舉但也並非難事推 yalin0413:K大說的沒錯~有兩把刷子不怕闖不出個名堂→ KeithR:不過主要還是你老公 看他有沒有野心 還是他會傾向安穩→ KeithR:選安穩不是不好喔 有些人的個性是適合安穩的→ iiiivy:男友的想法呢?→ KeithR:如果你覺得你們兩位目前還過得去 也不追求富貴 那就留下吧→ chuangchi:謝謝k大！老公其實就是喜歡安穩！但一旦決定了就會努力→ chuangchi:衝的人！主要讓他放不下還是他家人、朋友！推 carrie10014:3  條件很好繼續努力！→ iiiivy:不知道家庭不美滿~ 會不會讓你們有放下的動力?→ chuangchi:男友想法就是老婆說啥都好！夫妻倆不分開他都好！→ iiiivy:覺得部分老闆會有一種想法 就是薪水不高但還是能找到不想離→ iiiivy:鄉的人... 不過也要看看大陸那邊的生活環境怎樣→ chuangchi:i大！不好意思我用手機不能丟水球！→ chuangchi:家庭雖然不美滿！但內心也是會割捨不下的！→ lovesthenry:你好喜歡驚嘆號喔.....→ chuangchi:是這樣沒錯。因為手機沒有太多標點符號阿！→ chuangchi:有沒有人可以幫我轉到男板，我想聽聽男生的看法！謝謝→ fifi0828:大陸哪裡呀 產業是什麼→ chuangchi:大陸浙江！半島體相關產業→ iiiivy:阿! 我知道呀! 水球有告訴我XD剛剛有看到推文但又忘了!→ fifi0828:你可以轉去科技板問 也許會有不同想法喔~~~→ fifi0828:真的是個人規劃 像我就不會想去外地工作→ chuangchi:可以幫我轉嗎？謝謝！推 Xray2002:選1...目前留在臺灣真的沒什麼發展性了,而且依照臺灣未來→ Xray2002:環境實在令人擔憂,妳們夫妻倆不趁年輕時,有這個機會多拼→ Xray2002:一點,以後妳們的小孩恐怕得靠妳們罩了~推 william2001:當然是1啦。台灣整體在走下坡，GDP12國之尾。→ william2001:不然就說服外商老板去大陸設點。※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ssun302231 (1.174.63.145), 時間: 09/08/2012 16:04:41→ Artist:3→ Lazi:3...→ gsrr:zzz,看推文真好笑.→ Artist:光是聽到外商公司 薪資福利好  主管又好,就沒必要換了吧→ bervis:是有多「賞賜」？推 RealJustice:先去看看生活環境 能接受的話兩人一起去 $$差太多了y→ kitune:標準的不知足...→ Lazi:兩個都去 生小孩就是土生土長的中國人了→ Lazi:這麼多家庭寧願分隔兩地也不要媽媽也去中國 是有原因的→ Lazi:況且如果兩個都是被HH挖過去的 那可以考慮 兩個都是去親戚→ Lazi:底下做事 萬一公司經營不順利 跑的了嗎?→ WenliYang:3...推 win1:你說願不支薪。那就留台吧→ tku1178:3→ varian0803:"賞識"→ m71ix:自我感覺良好→ duchen:大陸誘惑多 這點要考慮一下 是否會影響兩人關係...推 abxx:選1要保證＂一定＂賺錢，不然選3推 lovemsms:(1)先看你舅舅的為人如何 再看你和舅舅的關係如何→ lovemsms:在親友底下不一定比較好→ lovemsms:(2)過去大陸大概就回不來了 你們做好這個覺悟了嗎→ lovemsms:(3)男友公司有無裁過員推文自動更新已關閉