Re: [請益] 關於台GG暑期實習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aids2 (嗷嘯天下。颻翎)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於台GG暑期實習時間Thu Jun 14 22:54:50 2012這個問題十分簡單請先思考你的身分是什麼再分析每件事對你的意義搞不太清楚為什麼會有這樣的問題...身份:  研究生責任:  做研究目的:  畢業老闆:  指導教授你想開眼界滿足上面所有條件你想做什麼都可以到時候如果教授噹一句"有時間去實習怎麼沒時間做研究 然後讓你延半年畢業"這時候你說哪個重要?實習加分的前提是能夠順利畢業要順利畢業就是要看你老闆的臉色去實習能學到什麼?老實說就是做做雜事一間公司又豈是你進去幾個月就能夠了解的(理解有限啦)真的有心買本書來看這也算開開眼界而且你如果研究做的很專業你去面試換成你的面試主管開眼界業界要的是能力和一顆新鮮的肝新鮮的肝=>yes實習能不能增加能力=>不能充實自己增加能力=>能so...有時間實習不如趁自己是學生好好充實自己※ 引述《jylcyl (The Forged One)》之銘言：: *本文為幫LAB同學代PO的文章! 因為當事人有一劣文所以無法PO文: LAB同學目前有入取台積電暑期實習 為期2個月 單位有點忘了: 只知道是偏產品或測試的 單位名稱為四個英文字母的縮寫: 第四個字是D(Department) 第一個或第二個是P(Product): 另外兩個忘了 好像有M 有可能是MPED、M?PD還是?P?D 之類的: 不過不是RD DTP跟PIE部門就是了: 然後可以確定的是它下面的子部門是"電源管理課" !  在5廠的七樓或八樓: 主要好像角色比較像廠區與客戶中間的橋樑: EX:客戶找台積下晶片 然後這個部門負責跟客戶討論做一些產品上的最佳化:  如想辦法將IC內部漏電流盡可能減小 或一些AUDIO IC 左右聲道的校正等:  (聽主管說的): 目前情況是這樣 由於暑期對於很多研究室和指導教授來說是一個做研究: 很重要的階段 且又不用休課 所以很多教授在暑假會盯學生盯的很緊 希望學生能夠投出: 像樣的PAPER來 至少目前我們LAB是這樣!!: 而我研究室友剛打給老闆問完: 老闆的回應是 : 你自己做決定 這是你自己的前途 但是極有可能學不到東西!: 就這樣打了兩次的回應都大同小異 口氣平平 完全聽不出來是支持還反對: 也不知道老闆心裡怎麼想 因為去實習將代表會占掉暑假大部分做研究的時間: 這樣對於指導教授是偏於不利的一方!!: 但是又因為實習機會難得 而且公司又是台GG 所以想請各位資深的大大給些意見: 到底放掉暑假做研究的時間去台積實習值得嗎? 去台積實習通常是在做哪些工作?: 還是大部分都算在"學習"階段?: 有人知道上述那個部門的真正全名和真正在做工作的類型嗎?: 實習對於以後找工作真的有影響那麼大嗎? 還是只影響第一份工作?: 因為面臨到去實習在LAB可能會黑掉的情況!!  所以不管決定要去還是不去: 都有得有失 只是得失的情形就得問各位專業的大大了XD: 煩請各位大大做專業的分析 小弟與LAB室友感激不盡!!: 註:小弟LAB室友之前大學念高大EE 現在跟我一樣在112電子所--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.112.203推 VicLien:覺得112真的不用太急... 學歷夠  其他都是看緣分推 eiji5909:實習沒有壞處 但我覺得效果有限~尤其當你老師沒有很贊成推 s11542t:如果老師很贊成也很鼓勵呢?→ aids2:那就去嚕...反正不是壞事...推 zeyuan:原PO的教授沒直接表態去或不去..加上公司內部對於實習生多→ zeyuan:半只是打雜 從這兩點來想 跟教授直接表明你想專心在論文上→ zeyuan:對他可能比較有利推文自動更新已關閉