Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者join183club (183club)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Tue Sep 27 00:13:53 2016※ 引述《GotoDelta (台達讚讚讚)》之銘言：: ※ 引述《NCUbighead (大頭)》之銘言：: : 由於這系列，實在是勾勒出我當年濃濃的回憶: : 決定來分享一下小弟的旅程: : 記得當初面試時，人資姊姊拿出了大陸的生活照片給我看: : 如下: : http://i.imgur.com/wMrSBfZ.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/wMrSBfZ.jpg"/>: : 太棒了，海公公外派生活真是我理想的工作選擇: : 二話不說，當天承諾願意外派，等簽核完畢可馬上報到: : 終於到了報到的隔天，立刻前往派駐地，展開我的外派人生: : 打開宿舍大門: : http://i.imgur.com/AsPOXty.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/AsPOXty.jpg"/>: : 那個鐵床...似乎勾勒出我人生另一段一年的回憶: : 然後我就離職了: : -----: : Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.: 當初我也跟你想的一樣  每間公司都是如此: 以為大陸的生活照片   一定很慘: 超不想要出差: 直到出差住進台幹宿舍: 有分三人房(圖片是2人房~另外還有單人房) 與單人房: 打開宿舍大門: http://imgur.com/Dp5pOlG<img alt="" src="//i.imgur.com/Dp5pOlG.jpg"/>: 有沒有想常駐的感覺: 看起來像飯店: 洗澡又是分離式: 又有電視: 餐廳吃很好: 之後 我真的好想出差啊: 好想出差啊: 歡迎加入台達大家族 常駐有沒有 肉鬆、石頭、皮卡、阿寶 這些系統廠的八卦。外派的狀況和台灣的工作環境。基本上花一些錢把環境搞好，對於整個生產的幫助也蠻大的吧。我這篇好像有點虛，談談朋友在肉鬆的生活，出差的事還沒跟我聊過。肉鬆在台灣工作環境算不錯，龜山廠聽説是去矽谷取經，花了80E打造出來的。吃飯的部份，雖然不像百貨公司那麼多選擇，但吃飯的環境是蠻棒的。然後三餐都可在美食街解決。美食街http://i.imgur.com/00G3gAE.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/00G3gAE.jpg"/>--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.208.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474906435.A.F25.html→ OdaTakeda: 你要台廠不扣死當就是要了他們的命呀推 jasons10317: 要一次開那麼多戰線？  XDDD推 gn01216674: 不要這樣 大家留點面子給海底公司推 nomilkman: 開戰線不要講公司全名  這是常識  OK ?謝謝，已修改。這些文章對新人真的很重要。→ OdaTakeda: 肉鬆 石頭 皮卡 阿寶 幫你翻譯翻譯→ nomilkman: 肉鬆  石頭  皮卡丘  阿寶※ 編輯: join183club (42.72.49.96), 09/27/2016 00:20:55推 seanchen3: 補刀海底的文可以具名沒關係 參閱上篇XD推 joe7078: 不要發散啦 血海應該已經屌爆其他系統廠了推 fewen: 一起弄死阿海，人人有蘋果吃推 NiceGuyOrz: 感謝各位前輩分享 功德無量→ joe7078: 沒人要弄死阿海 阿海倒是弄死很多人※ 編輯: join183club (42.72.49.96), 09/27/2016 00:30:20推 Hancock930: 海公公功力深厚，豈是我們這群嘍囉弄得死的※ 編輯: join183club (42.72.49.96), 09/27/2016 00:34:23※ 編輯: join183club (42.72.49.96), 09/27/2016 00:36:42推 ashinet: 這太好了喔~ 海公公 唉...推 ineda: 肉鬆夜店區呢推 michaelgodtw: 肉鬆我雖然星一幹到星日!連尾牙我都在畫圖!但是美食→ michaelgodtw: 街真的沒話講噓 RolfP: 不講全名 會怕是不是 ？推 Rockair: 肉鬆餐廳屌打一堆台灣大廠推 iamonmyway: 沒拍一下肉鬆的會客區，一堆黑絲女業務推 wbw: 老實說阿寶在昆山的宿舍比海底好太多了,海底棉被顏色換一下就→ wbw: 跟當兵沒兩樣推 lion88645: 推推 mnmnooo: 這肉鬆餐廳好懷念XD!推 radstar: 看了海公公的文章，真的覺得石頭還可以了...推 FionaLL: 皮卡外派生活好多了推文自動更新已關閉