Re: [請益] GG夜鷹計畫部門請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] GG夜鷹計畫部門請益時間Sat Jul 19 14:13:02 2014※ 引述《adnee0724 (oops!!flower?!)》之銘言：: 小弟目前已在GG內擔任接近兩年工程師: 最近看到內部徵才廣告~對夜鷹計畫給的pay有些興趣: 其實小弟並不排斥上夜班 但據說夜鷹下班時間不同單位落差很大: 小弟想請教目前能比較貼近表訂時間下班的單位有哪些: 也就是 小夜(PM2:00~AM0:00) 大夜(AM0:00~AM10:00): 我知道以台積的風氣不太可能 我可以接受的是交接往後約1~1.5hr: 不知道找不找的到這樣的單位 想趁年輕拼一筆現金: 目前是想找小夜為主 (大夜實在太傷肝): 但有聽說現在徵不滿人所以強迫所有應徵者都被丟去大夜: 不知現在狀況是否還是如此? (假設為真...我也能接受工時較正常的大夜): 還請各位前輩指路 目前夜鷹剛開run所以確切狀況實在很不明朗: 既然要跳火坑了想找個適合自己的坑....XD: 另外加薪部分是 想在確定 小夜+15%本薪 大夜+30%本薪以及50%bonus?: 考績保證S(含)以上?: 如待不滿兩年 是否需吐回多領的部分?: 如不方便在板上公開回答 還懇請站內信指點 謝謝!!勞基法規定一般常日班加班時段最低最低1.33~1.66倍時薪以往研發部以一個團隊一條線的掌握研發時間軸許多不重要的細節不需要花時間心力去寫在交接報告裡但三班制的研發部門  每個組該你交接的人都是你的監察者你每天的研發進度都必須要每天寫在報告裡一個能讓別人看得懂的報告要花多少時間寫呢我想每個人都不同 但這勢必要花時間寫扣掉寫報告的時間 你也要擠出每天的研發成果出來因為下一班的會檢視你 看你不爽把你丟高到主官階層甚至有些產品的議題較難處理的 以前是不同部門間丟來丟去現在可能是三個班會丟到有能力解決那的班也就是  這是一個大拍馬屁時代誰能夠跟主官關係好 有能力把責任丟到別的班 誰就輕鬆而且領的錢一樣 甚至更多另外 在夜班 不管大夜小夜 不管你早上睡的多飽有沒有吃早餐你的生活作息都與人不同  你的免疫系統會受影響像我就長一些有的沒有的腫瘤唯一的好處大概就是銀行開門時間你可以不用請假去辦業務而像這種非正常的上班時間因為是老闆有額外的賺頭才會開出這個班次所以薪水會給的特高  一般國外是給2倍甚至給到4倍都有  其中四倍的還是日班以台gg這種號稱台灣的龍頭 跟國際接軌的企業夜鷹沒給到2倍薪水  貽笑國際--推 yoyodiy:在人民危難時 政府就應該站在人民旁邊救助人民 看看海地→ yoyodiy:真是可憐群龍無首 難怪災民無奈抗議 在看看921時的阿扁推 youwen:921不是李登輝當總統嗎@@→ yoyodiy:雖然還沒當總統也是關心災區 馬總統也是 李總統更跑遍災區→ yoyodiy:台灣還是幸福的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.71.4※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405750392.A.EA5.html※ 編輯: nemies (114.40.71.4), 07/19/2014 14:15:32推 DADADODO:有收到錄取體檢通知,當初面試時好像沒有說薪水多幾%...我聽內部的人說是50%※ 編輯: nemies (114.40.71.4), 07/19/2014 14:24:47推 obov:GG:不爽不要輪推 DADADODO:身體狀況也是決定錄用的KPI參考依據XD~推 gohome0083:真的是用命在換錢...推 nsmmsn:中肯  推推 ikissyou:台灣有薪水更高的台商嗎？推 Betances:有 還不少推 sedric:樓上介紹一下~→ cloud7515:有啊 不過你覺得有比GG好進嗎推 hollyloya:真的是不爽不要去阿 檯面上肯給這樣的不多了推 z2243390:其實很簡單 要錢還是要命..另外這價碼我覺得剛好而已→ z2243390:只是因為今天在鬼島,奴工很多,老闆給點施捨就謝主隆恩了!→ z2243390:另外在台灣要面子的人很多,能打著台G光環誰不要呢,顆顆~推 sai1268:感覺要搞人很好搞。同樣也很容易被別人搞推 andrew924:字面上50% 實際上好像不到...推 DADADODO:HR說詳細趴數還沒定案的樣子我就是在明示要給兩倍GG的人資系統素質真的很差像家規模不到5百萬的小公司一樣→ marlind:傳產你真的找對位子自己做，一個月的收入絕對超過一年收入→ loserorz:gg forever→ WenliYang:GG最高!!!推 Treant:是不夠多沒錯 但台灣也很難找其他家可給這麼多了...→ Treant:說真的就是台灣的悲哀→ Treant:說真的年輕想拼的可去 畢竟也是掛RD頭銜 2年後要跳至少名聲→ Treant:響亮 至於實力怎樣 當然還是看個人造化和機運推 TSW:台積電的肝比較值錢※ 編輯: nemies (114.40.71.4), 07/20/2014 01:43:22※ 編輯: nemies (114.40.71.4), 07/20/2014 01:44:51推 frost529:一堆屁話推文 有跟沒有一樣推 DADADODO:人資也只是聽命辦事吧！我相信他們人都不錯！推 jasontmk:２樓身寸惹兒～～～obov XDDD推 STMorris:講穿了就是有人要錢買命,像去就上吧→ STMorris:醫藥費永遠不嫌多啦..推文自動更新已關閉