[討論] 提離職後薪資問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billyz (飛向未來)看板Tech_Job標題[討論] 提離職後薪資問題時間Thu May 30 22:37:42 2013小弟於5月跟公司提離職公司每年4月固定調薪今天收到薪水單調薪幅度=0請問這樣是合理的嗎?P.S 不是在意錢多少，只是心裡面不舒服--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.52.94→ tsarnfeng:我也一樣 想想 管他的 都要閃了 心情就比較沒那麼不爽了→ saininniang:如果加薪1元，你會？推 cafopupu:憲法沒規定一定要調薪,錢會轉給留下來的人→ billyz:感謝cafopupu的解釋~不過我覺得事先告知當事人會比較好推 ShowByMo:這很正常...部門內的quota 是固定的...你離開剩下的給其→ ShowByMo:他人...對你沒損失,對其他人有幫助...主管拿來留其他人→ ShowByMo:如果很在意就再吵一次而已...而且結果不會變...推 ganla:你都要走了，當然把你考績打最爛，留給別人加吧！推 ganla:我以前公司同事遇到一樣狀況，主管直接在會議上說壯烈犧牲→ ganla:還叫大家感謝他要離職，但還有一個名額！就看考績了！→ bervis:我們公司離職員工四月底走～還調薪2％XD推 ahungry:怕調太多不離職了：X→ billyz:那如果離職那天下午還要你報告or加班這樣你們會做嗎→ sai1268:通常離職前幾天都被當隱形人了吧..推 waterdisney:你要慶幸 是提完離職才收到加薪單=0 而非..先收到加薪→ waterdisney:單=0 才決定提離職..推 cafopupu:換做你做主管你會如何處理呢? 不需要太怨恨→ houting:強者我前同事也遇過啦 不過別的部門同時離職的同事有加到→ houting:主管要怎麼做 自己也沒辦法決定呀~→ goldduck:你都要走為啥要幫你加?推 kyll:憲法沒規定一定要調薪,錢會轉給留下來的人推 robert0613:都離職了怎會幫你調薪 公司又不是慈善事業→ masonjason:都要走了為什麼要幫你加推文自動更新已關閉