[面試] 今天中科台積太陽能作業員面試<錄取> - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tory0508 (瘦子)看板Tech_Job標題[面試] 今天中科台積太陽能作業員面試<錄取>時間Fri Apr 18 18:18:25 2014這次公司台積電太陽能要應徵100名作業員雖然以前在別的廠都擔任工程師職缺，但目前待業的我..抱著姑且一試的心態，起了個大早，參加4/18(五) 8:00~10:30的面試本想找相關連結，結果剛剛上網才發現中科管理局就把台積電的訊息拿掉了他們應徵作業員或工程師的訊息都很快出現，很快就消失薪資真的很低，試用期過後會給半個月薪水為鼓勵日班大概23,000夜班大概27,000，沒想到現在社會的行情變成這樣子很幸運我錄取了..日班夜班每次輪五個月，因為是新公司所以連交通車和住宿都沒有..五月前進去中科台積電太陽能廠此次會開放給技術員認股(HR說的)不過看了看之前的PO文好像就有這樣說了..禮拜一就要去上班上了三天後，就要開始輪班了~有可能輪日班也有可能輪夜班，都還是未知數！如果你也是擔任技術員，你會選擇禮拜一去上班嗎？如果不去會不會被列入台積電黑名單體系，將來連工程師都會被封殺了這兩天周末時間還可以考慮看看~版上有學長學姊嗎~想認識一下~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.169.237※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397816307.A.2C4.html→ milk09012003:當初要給我OFFER，斷然拒絕~台積太陽能虧虧虧~推 Kyosera:超級操 ...→ Kyosera:台積太陽能 非 台積 .. 福利 .. 顆顆→ Kyosera:唯一優點就是 識別證 可享 原台積特約優惠 XD..→ Kyosera:日夜輪 ~ 小心身體→ qoopkcs2000:薪水好低 夜班才27K....推文自動更新已關閉