[討論] 聯電面試都這樣嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Orzz ($#*&@)!^()看板Tech_Job標題[討論] 聯電面試都這樣嗎??時間Sun Apr 21 17:18:56 2013小弟不才，南部"私"碩EE畢業!!最近積極的在找工作....要分享的是難忘的聯電面試經驗某天接到聯電HR電話說有一職缺，擴散設備工程師詢問我是否有意願來面試一聽到二話不說電話這端就趕快瘋狂點頭並說我有意願以及帶著一顆真誠的心時間快轉到那天，南科12A 廠總部面試換完證後帶著輕快的腳步走近大廳並跟櫃台漂亮的大姐姐說我是要來聯電工作的(誤)面試(正確)現場大約十幾位應徵人員就小弟我不小心喵到櫃台姐姐的筆記資料，好像都是來應徵不同職缺面試流程很漫漫漫長先被帶到"黃光"辦公室填寫個人基本資料然後開始寫邏輯測驗，跟版上分享的差不多個人覺得有點小難，後來喵到面試官我好像考了136??不知道滿分幾分。這是題外話..考完後，櫃台小姐迅速把考卷收走換成專注度測驗，也跟版大分享的一樣就是測驗細心度以及準確度之類的考試，題目很多要寫超過80題寫完後，考卷也迅速的被收走並被帶入了電腦教室準備考多益測驗題目感覺簡單考聽跟閱讀以及文法，困難的是有些單字沒學過要用猜的不然是還好全部零零總總測驗下來花了快2個鐘頭之後被帶入有白板小房間，開始耐力大考驗(誤)等面試官(正確)等了一個小時我還一度懷疑是不是有多角度監視器在裡面觀察你在做什麼??有請板上聯電神人解答然後一位和藹可親、慈眉善目、成熟穩重、處事灑脫、不拘小節的面試官就像一陣風的走了進來我也禮貌性的站起來打招呼，然後就開始今日的面試自我介紹過程我發現他一直向我微笑面露牙齒，笑的我心裡發寒然後就說，嗯。很好!!他問我你覺得你自己英文怎樣我回答還可以..他就指著考卷說:你考的不錯啊!!現在那邊有白板你站上去，白板筆在旁邊我問你寫突然我腦袋一片空白，還有這樣面試的。沒辦法硬著頭皮上...面試官問:你覺得你今天是來面試什麼的?? 我: 蛤..怎麼會問這個(內心戲)面試官問:你覺得設備工程師在公司扮演什麼角色?? 我:開始亂掰，他又一陣微笑面試官問:你覺得當一位優秀的工程師該具備什麼條件?? 我:亂掰..他解釋。又一陣微笑面試官問:現在有一盞燈壞了，你要換燈管你該怎麼做?? 我:反正就SOP正常流程回答他又一陣微笑...然後就開始東南西北亂聊一通。後來時間感覺快一個小時，他就跟我說。我在問你最後一個問題然後我們就結束今天面試..邊講邊微笑。面試官問:你今天到底是來幹嘛的?? 他這句話問了我超過20遍因為我的答案都不是他要的後來他就直接說，你就是要這份工作嘛!!你就大聲跟我說我要這份工作就這樣啊!!然後他又面帶微笑的說可以回家等通知了，我們面試結束走出聯電大廳以太陽西下，我的心情也跟著下山了沒面試到HR代表GG這我也知道頭也不回的騎著我的小綿羊，回家療傷以上是我的聯電奇遇記..分享給各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.179.186推 sux0116:難道妳不會大聲問候她娘親?推 patear:聯電很在乎那個性向測驗,記住不要回頭改,不然分數很怪→ patear:另,韓國人不好應付啊,何況在不熟悉的大陸,部過去見識也ok囉推 Swiss1003:燈壞了 要用魚骨圖分析 原因 苛妓業最愛推 Heartrock:去中國比較有錢途 不過如果是新鮮人建議在台灣練兩年功推 hanmin1015:推~聯電真的很在乎性向測驗XD推 back0926:面試的時候…真的要表現出企圖心跟自信心！真心這樣覺得推 hono:真的..大都數人是英文重考，但我是面試完 還要去重考性向 orz→ dadahuang38:最後的問題已經有不少人被問過,精華區有推 j4ce:要像湯姆克魯斯一樣大喊SHOW ME THE MONEY !!!噓 ghost008:也沒有很奇遇呀 你知道還有一種是進去就說22k幹不幹的嗎推 goheihaley:把你的外國語練好 去美國和日本發展吧 加油嘿推 iamhappyQ:該不會是瑞儀吧噓 j401f2:你的句讀超奇怪 文章七零八落的推 yangcar:我當初也有重考性向!!推 intotheman:去笑笑就算了 都老五這種公司不用太上心推 ken000597:他問你今天來幹嘛的  你是回什麼阿??推 chiam:我也好奇讓他問了那麼多次的你到底回答了什麼？推 RTA:要是你聽過他們的n28良率,就知道要笑了推 Godfrey0216:原op大概是回,我是來提升公司產現的良率推 ggyy226:為什麼我覺得這篇的面試分享好像在精華區看過?推 bigkey:如果問22k幹不幹....回:幹!推 hibiscus520:我也覺得這個對談似曾相識....噓 missbaby:所以你到底回答了什麼  你又不講→ jonneth:原PO應該是想表達面試都不問專業只想找個性向MATCH的很怪→ jonneth:"我想要這份工作"這種回答面試根本不會講很正常啊推 love072642:奇x?→ Orzz:jonneth講到重點，研究所論文專業都完全沒講到感覺也不重要噓 gn00067504: 我覺得你的國文真的蠻差的.......→ Orzz:樓上不好意思，下一篇有用心編輯一下。麻煩老師指教→ tearcolor:台灣公司面試通病，聊天式、憑感覺、測反應推 lun1110:聯電正常，聽同事們有說過@@※ 編輯: Orzz            來自: 111.242.179.186      (04/22 12:08)→ Keywayly:看起來還好吧??推 stosto:沒關係推 stosto:不過邏輯測驗有點低推 wlovecat:1F XDD推 suea:我想我知道你是哪個主管面試的...推 mmmmmmmmmmm:真的有點低推文自動更新已關閉