Re: [新聞] 日月光集團：加薪！徵才！30K！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkybobo (pinky真好吃)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 日月光集團：加薪！徵才！30K！時間Wed Jan  9 20:55:59 2013※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: 來源：: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7622529.shtml: 原文：: 封測雙雄同喊招募人才 表現佳 隔年調至40K、50K:     今年景氣以半導體景氣最具代表性，IC封測雙雄日月光及矽品兩家大廠，今年第一季: 決定在台大舉招募人才，單是日月光就需要至少2千名員工；矽品也需要500~1000名員工數: 。兩家公司同步指出，大學畢業生起薪至少都有28K~30K（2萬8~3萬元）水準，若表現出色: 者，隔年調升到40K甚至50K都有可能。:     這是繼面板大廠群創（原奇美電）董事長段行建日前表示，到群創上班的專科畢業生: 起薪都有2.8萬元（28K），大學生更是3.7萬至3.9萬元的表態後，日月光與矽品兩家半導: 體大廠再以實際動作，表明國內畢業生的起薪從未有22K情形。神教大本營在高雄 , 高雄老實說當地民營大企業不多神教在高雄不是最好選擇 但至少算是中等不錯的企業行號北神教在中壢相對整體平均薪資福利比南神教好整個公司文化制度也比較好些 畢境北神教前身是Moto中壢廠起薪30K 算差不多 應該大學33K差不多重點是每個月發的工作積效獎金原則上幾千到萬元 不等 看職等年資等以最低階的勞苦產線帶線課長(神教職等稱作"主任")若加班加的兇 加上月獎金 加班費 連同月薪 7,8萬是起跳是真的還不錯啦 訂單產能都爆滿這也是事實--與美西同步最棒的HIT POP MUSIChttp://977music.com/flashplayer/hitz/4.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.124.45推 alvin781205:就我所知 北神教的薪資算是有業界水準推 agpc: 高雄企業主們都有默契聯合壓低勞工薪資推 pinkowa:高雄無慘~日月光中壢廠不在中壢是內壢,沒去過的不要亂講~推 lazzyboy:內壢也在中壢裡面...是有差嗎→ eatsomuch:反正都是鄉下有差嗎噓 minnaQQQQQQQ:我朋友在裡面做過...30K不到..主任→ Emerson158:樓上是真的假的 <30K是啥主任?推 espanol:中壢不是鄉下好嗎 火車站流量全台第三大 要戰地區了是嗎?噓 minnaQQQQQQQ:代線主任→ minnaQQQQQQQ:而且它是算八小時的錢...上12小時的班..30K..→ minnaQQQQQQQ:欺騙小朋友→ eatsomuch:中壢薪水的確不怎樣啊 要不然火車通勤到台北通假的喔→ espanol:誰跟你說薪水了 我是說"鄉下"這句話跟薪水無關 不會再回了推 breadf:天龍人看萬華就算鄉下了科科推 surot:拜託，天龍人都會覺得出信義區就是貧民窟了。→ key9028:我讀書同學說他們一離開台北,都覺得都是鄉下地方推 time17:製程 34K+1.7通勤 供參考推 take5566:PE 大學畢超過35K不含通勤 供參考推 kco85635:PE新人40K+1.7K+2K底薪供參考推 wsx1983:To 3F:中壢市內壢里。北神轎地址還是打中壢市XX路。→ wsx1983:中壢跟台北比真的是鄉下。(你找一個高樓往下望就知道)推 zhi5566:內壢是算中壢啊 你馬幫幫忙 你以為跟八德 平鎮一樣等級喔→ lucas01:廢話 薪水連跟竹科比都算鄉下噓 escorpion:是不是真的會加薪我不知道，我只知道今天部門課長召集大→ escorpion:說了以後不能報加班.....要開始準時上下班了推 ansonandan:日月光中壢廠不在內壢 是在XX路好嗎? 沒去過不要亂講→ pinkowa:我覺得離的很遠ㄋㄟ~ 我住那邊那麼久,一點都不覺得算中壢推 f1234518456:沒看過那永遠不放下的紅布條 別說你去過神教→ zhi5566:內壢火車站也在那條路啊 你看內壢火車站地址 也不是在內壢推 zhi5566:就認識的人在裡面 輪班+加班 月薪我覺得還不錯 白日就..→ YunJonWei:加班加到死還認為不錯...真的是價值觀不同→ YunJonWei:簡單的說就是待遇普通，沒有到不錯阿。推 QQ5566:那條路就省道啊 連接中壢桃園 靠近內壢火車站推 aj7dfe86:好像在家樂福那附近。推 l8lcm:很無聊ㄟ..中壢那麼小，內壢就在隔壁。連這個也能吵...推 giggs11s:同意樓上....噓 masonjason:太閒喔→ thinktwice:管它內壢還是中壢...重點又不是這個,這也好計較...→ twisters121:天龍人:天龍國以外都是鄉下好嗎?不要戰了→ superhan78:桃園是要戰什麼啊…?另外內壢我聽到的是算是中壢一部分噓 a123012:我製程工程，底薪怎麼沒有30K以上推文自動更新已關閉