[請益] 轉職問題... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ksp (敬請期待我的暱稱)看板Tech_Job標題[請益] 轉職問題...時間Sun Jan  6 20:11:17 2013公司       現職                     TSMC地點       南科                     南科14廠職缺       ET PE                    ET PE薪水       N*14                     (N-3K)*14+分紅工時       相對短                   長加班       僅假日可報               僅假日可報通勤       租屋                     租屋目前小弟我在南科某面板廠擔任ET PE工作氣氛不錯 壓力僅中等副理人也不錯 不會要求下班時間 當然有些必要時候還是會凹一下 但是不多敝部門為本廠三大Module中最輕鬆的 值班僅小夜至12點 不用輪大夜目前每天大致都能在18:00 - 18:30左右下班 算蠻早的 經常都能回家吃晚餐薪資部分目前14個月 不包括加班費 年薪約落在700K日前有機會到TSMC面試Nano ET PE的職缺面試中得知是台積南科擴廠的人力需求所以沒意外的話一定會很累而且ET似乎又是晶圓廠中最累人的一個部門...目前離報到時間還有約一個半月遲遲無法下決定因為本身並不是缺錢 但收入能越高當然是越好是希望除了工作之外能有點個人生活不曉得有版友知道內部大致的情形嗎?建廠時下班時間、PI RUN需持續多久、以及目前的成廠下班時間之類的?給我一點建議吧，面試完後感覺進去壓力似乎會超大的 好恐怖謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.184.49→ djdog4925:你的年紀?推 sunnyhung:工時根本就是 1.長   和  2.相對長推 jamison0814:沒有那種錢多工時又短的，想多賺點錢當然選右邊→ jamison0814:18:00~18:30下班都算早了，工時算短的推 a8214319:看自己要求的是品質還是MONEY吧。我覺得樓主的下班時間還→ a8214319:蠻有品質的。而且還要看樓主年紀。如果我是樓主條件然後→ a8214319:年紀過30了我會選擇繼續留任。然後用年薪700K做投資→ Assyla:20幾歲時我會轉職，30歲後會繼續留下來推文自動更新已關閉