[請益] 報到日期與複試日期衝突怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LVE (強尼屁股)看板Tech_Job標題[請益] 報到日期與複試日期衝突怎麼辦?時間Fri Jun  7 15:06:04 2013寶傑好，鄉民好敝人最近在面試科技公司我的專長是程式設計前陣子去面試了一間很大的測試公司(百...)，非常想進這間公司!但是但是他們大部分都是做測試，跟我專長比較無關偏偏我最弱的一環就是英文，該測試公司又非常重視英文導致其實我沒什麼自信能夠有好的表現他們是跟我約6/14複試(當天是禮拜五)---而在最近，我去一間約70人的中小公司面試程式設計師很幸運的在面談過程我已經有把握拿到OFFER，而在今天他們果然打給我了，請我6/17過去報到...(當天是禮拜一)測試公司的薪資狀況我不瞭解，但應該比後者程式設計師的29k還高我也蠻喜歡後者，除了測試公司之後的選擇就是該程式設計的公司了一個6/14禮拜五複試一個6/17禮拜一報到......兩間公司都是周休...請問各位先進該怎麼處理這樣的狀況?1.推掉6/17報到的公司，給自己一個機會進大公司複試2.和6/17的程式設計公司請求多點時間考慮3.其他...?------另外還有一問，如果我拒絕了程式設計師的工作而在測試公司的複試失敗了我該怎麼回頭找程式設計的那個公司呢?感覺這樣很沒禮貌...--【檔案載點】：回應後方可觀看隱藏內容【解壓密碼】：僅分享於ptt.av盜連者查IP--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.161.79※ 編輯: LVE             來自: 59.126.161.79        (06/07 15:06)※ 編輯: LVE             來自: 59.126.161.79        (06/07 15:08)→ aimlikenoob:老實講就可以了，你還排有面試，希望能延後報到..→ aimlikenoob:這在業界是非常平常的事情，不用遮遮掩掩吧...→ aimlikenoob:一個人手上沒有好幾份offer可以挑選，才是庸才..→ mico409:跟後面的公司講 家裡剛好有事要處理 希望延後報到~→ mico409:最好不要講還有排面試  用個善意的謊言吧~推 shaffer:推樓上，不然公司可能會認為你來的機會不高而直接取消聘用推 Lunatix:禮拜五去複試，禮拜一去報到，那裡衝突了？→ Lunatix:大公司上了就在小公司離職然後過去，沒上就在小公司待著呀→ aimlikenoob:shaffer，如果對方很想用你的話，會等你的...→ aimlikenoob:同時也會問別的公司開出怎樣的條件..→ aimlikenoob:也會約定，最後若考慮別的公司，也請第一時間通知他們→ aimlikenoob:求職誠信最重要，人資看人看多了，不要把他們當傻子→ aimlikenoob:重點是態度誠懇的表達需要時間考慮..→ aimlikenoob:也不要想借offer多，擺出要抬價的高姿態..→ AQC0422:我剛從百XX面試回來 之前查說面試說要寫英文自傳→ AQC0422:本來準備好帶去要抄 結果完全沒有 可能不是測試工程師不用推 zzLin:推善意的謊言，目的一樣說法不同，你爽對方也爽不是很好噓 pttccbbs:之前拿到XX公司副理缺 一聽到某大公司要我報到 馬上翻臉→ pttccbbs:太老實  會撞牆...→ pttccbbs:弱一點的公司  會惱羞成怒推 kayz318:我也覺得不要說要面試，真的不是大家都這麼大方噓 ganla:複試跟報到又不同天，哪裡衝突？推 chiachi0218:家裡有事要處理是個好藉口推文自動更新已關閉