Re: [討論] 南部薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lrvine (Irvine)看板Tech_Job標題Re: [討論] 南部薪資時間Thu Dec  4 19:19:31 2014※ 引述《c1823akimo (詩手)》之銘言：: ※ 引述《fuzzlog (殤)》之銘言：: ※ 引述《wnglon (郎)》之銘言：: 雖然: 我對台灣的慣老闆薪資很感冒: 但是原po也很ox: 花了6年讀化工碩士: 結果去找機械的國業務？！: 那你幹嘛浪費錢？: 讀碩士究竟為什麼？: 逃避現實？逃避兵役？媽媽說的？: 自己不去找化工相關產業: 結果上來討拍？這邊的評論真的太扯，誰跟你說念甚麼科系就一定要做甚麼台灣有management consulting科系嗎? 那他們的員工怎麼來的?念大學要學的是快速有系統學會一種東西的方式研究所訓練的是科學研究的方法，與沒有標準答案下的創新研究: 「業務」這個職位: 本來就取代性高，沒有門檻: 要賺多少純粹靠你的嘴巴: ㄧ堆低學歷的做房仲.保險: 照樣賺的比你多............: 我忘記是哪位外國名人說了一句話: 「台灣人愛補英文？你們覺得美國乞丐的英文會比你們差嗎？」: 不得不否認: 外語的輔助在職場上的重要性: 但是更重要的是你有沒有更高價值的技術？: 電子廠的研發.製程部門要求高學歷: 就是因為工作上牽扯到很多專業知識: 機械傳產的老師傅，沒有你的高學歷: 但是他經年累積的經驗: 車出來的東西，調機的速度: 就是比你快: 找工作: 應該是要能學以致用: 但往往很多人都不知道為什麼要讀書: 爸媽叫我選這一科: 爸媽叫我讀碩士: 結果花了時間花了錢: 出來卻不是做自己所學: 那到不要緊: 年輕人有的是本錢: 趁年輕趕快轉換跑道: 但不要學的跟做的不一樣: 又在那邊嫌薪水低: 那你就乖乖去找化工業吧: 想轉換跑道: 就必須承擔前期的低薪: 不得不否認: 很多慣老闆的薪水很可笑: 但是也是有正常的: 不過可笑的薪水究竟是什麼工作？: 只有進去才知道！: 如果只是回回國外email: 打打雜工: 週週休: 正常上下班: 30k算正常吧.........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.63.3※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417691977.A.09B.html噓 c1823akimo: 原來大學是在學如何快速學習→ c1823akimo: 我以爲大學是讓我們更加認識我們高中所學→ c1823akimo: 我以爲研究所是爲了更鑽研我所學的→ c1823akimo: 原來我對大學和研究所認知錯了......推 playerst: 樓上學生??推 playerst: 1F真的是對研究所有錯誤認知XDD推 crykillsmall: 1樓反串吧 哈哈推 xup6fm06: 好奇1f怎樣解讀高中/國中/小學？推 fonz: 1F你認真的嗎...→ sean12345678: 那.....如果念考古學系, 為什麼不能考藥師?→ c1823akimo: 樓上的別那麼專業好嗎？推 diazepam25: 藥師法規定，藥學系畢業才可考→ jessti: 1F來搞笑的嗎？推 sean12345678: 藥師法為什麼要這樣規定?推 euphorbia: 回樓上，想想流浪老師和流浪律師推 xobear: 學以致用在資本主義只是理想→ xobear: 現實是那邊錢多，人才往那邊跑。(至少80%的人是這樣推文自動更新已關閉