Re: [討論] 雙薪在園區工作如何兼顧家庭？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VastThunder (↑↑↓↓←→←→)看板Tech_Job標題Re: [討論] 雙薪在園區工作如何兼顧家庭？時間Wed Sep  7 23:07:30 2016所有偉大的父母親 你辛苦了其實從推文中不難看出風向大家多半著墨在小孩的成長巴拉巴拉之類真正重要的應該是老公/老婆之間的互動與相處因為只有他/她會陪你走一輩子你最應該正視的也是跟他的問題小孩的教育跟成長很重要但僅僅是你們人生的一道增溫劑/潤滑劑而不會是一切出發的根本珍惜跟你牽手到白髮的那一個人※ 引述《hateA7V (來過年吧~~~~)》之銘言：: 在問題困擾我很久了，兩個小孩，一個小學低年級另一個在托嬰...: 另一半常常要與客戶開會，而我要隨時處理Fab 的狀況。對於工作當然還是充滿熱忱，只: 是遇到雙方都無法準時去接小孩時，難免會有些口角...: 夫妻間的問題好解決，小孩真的很對不起他們，往往都是倒數幾名被接回家。無奈在公司: 交接完可能都六點過後了，有時還是厚著臉皮直接離開不晚會，哈！: 雖然我覺得沒什麼，考績如果不好也沒關係，畢竟工作就是為了這個家～尤其老大的baby:  時期參與的太少，現在老二出來就會特別珍惜跟小孩相處的時光。: 不知板上的各位，在沒有長輩的幫忙下是如何渡過小孩與小小孩的成長期？（當然，未來: 高年級、國中之後會比較輕鬆吧）: 謝謝大家！（手機排版，勿見怪）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.96.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473260852.A.7BD.html→ aries198012: 你的建議是什麼? 他可以怎麼做來解決這些問題? 感覺→ aries198012: 你有講跟沒講一樣→ nobbut: 有這種想法的人 千萬不要生→ holycow74105: 文不對題…→ melzard: 講這話的人真的有成家生子過嗎?推 Asbarla: 廢文推 cutetoto: 覺得ㄅㄚ小孩看成物品很不舒服推 zzz3345678: 洗文章？噓 MIKEmike07: 你有小孩？推 bbuc: 正常來說 不會有人去比較小孩和另一半哪個重要噓 MedEngineer: 一個媽媽絕對不會講這種話推 xapttcc: 寫這個只會被多數人噓的，在華人的世界裡大多數父母都→ xapttcc: 是以小孩為天的，認為要為小孩犧牲奉獻一切，處處以小→ xapttcc: 孩為重才是合格的父母，像歐美那樣偶爾讓保姆帶小孩幾→ xapttcc: 個小時，父母去約會一下培養感情，如果在這邊提大概會→ xapttcc: 被噓爆覺得你沒準備好當父母或不夠格當父母之類的真的是天崖何處覓知音阿發文前我就知道做好被小孩魔人噓爆的準備了不過還是覺得應該讓大家有這種觀念才好每個人只會說小孩還小不懂我們可以做就幫他們怎樣怎樣就是因為你不教給小孩正確的方法跟知識才不懂你怎麼不想想你跟老婆相處的日子就是在這種可以避免的干戈中一點一滴的消逝小孩子是可以訓練的如果不是嗷嗷待哺或是幼稚園之類小學生訓練他自己回家有何不可？並非以偏概全~要以實際狀況討論而不是一昧的就認為接送這是爸媽完全的責任說不定他還嫌你車爛要你停遠一點咧XD噓 Sadan: 廢推 ptta: 沒有幫助的文章啊推 petseal: 雖然這篇文不對題，但原po說的很中肯，我同事夫婦的確說→ petseal: 過一樣的話(他們夫妻感情很好，小孩也教得很好，一家人感→ petseal: 情和睦)→ petseal: 陪伴孩子成長固然重要，但更需重視與另一半的關係推 Arezz: 成長只有一次，值錢的是過程，還有長大後的回憶→ balius: 這想法基本上沒錯，夫妻兩人都有共識的話也沒什麼不可以，※ 編輯: VastThunder (113.196.180.138), 09/08/2016 10:08:59噓 aspshank: 這篇怎像網路上某些文組寫的文章,看似通篇道理，但其實→ aspshank: 不知在工啥小推 rocky80301: 哈哈說得很好阿 就是一堆以小孩為天的 才造就一堆媽寶→ rocky80301: 不是嗎?推 ookok: 夫妻良好的關係才會讓小孩有個美滿的家推 XSR700: 一堆看不懂文章的在噓.......噓 Iamjkc: 以後兒子殺人你再幫忙擦屁股推 goodideals: 樓上 通常會這樣的都是小時候父母過度溺愛....推 QQ5566: 取個平衡吧 原po想表達的 我很認同推文自動更新已關閉