Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？時間Sun Jun  5 01:37:47 2016※ 引述《oldlake (桌上的垃圾瀧挖丟ㄟ拉~)》之銘言：: http://goo.gl/7rVHjQ: 百萬人民幣的破萬人...: 這新聞真的假的華為正常碩士畢業，就年薪 20萬 RMB 左右。至於分紅，大概到工作滿兩年，就等於年薪。所以能拿到 40萬 RMB(稅前) 很平常的。大部分的人會卡在 40~60萬 RMB 就升不上去了，之後全靠運氣與競爭。基本上，有一定工作經驗的人，現在沒有50萬年薪 RMB都我是建議不用想到深圳工作了。不然租房、食衣住行、稅等等，搞下去，生活品質有夠差的。不過這種薪資不是每間公司都這樣給的，不要認定這就是全中國，北京與深圳，現在都不太好找人，請資深一點的工程師，沒三萬RMB別人還不想去，不然生活下去，品質超差的，年輕人可能可以接受吧，老人根本就不想待。其他地方薪資就差很多了。同樣等級的工程師，可能就 10K~15K左右就一堆人排隊進去了。另外，中國找高薪工作也沒想像中容易，非常的挑學校，挑國家，挑你待過的公司。中國現在挑人的邏輯大致如下:第一等: 海外名校碩博士 + 海外知名公司工作(F500)台灣算不算海外? 基本上只有台大稍微能算而已。其他都算二線了許多人都分不出跟中國比較爛的大學差在哪。台灣的學歷沒什麼優勢的。年薪百萬RMB起跳的基本上就鎖定這群。許多大企業，專門挖這種人，但是都沒門路，或是別人過得更爽不願意到中國。只要你落在這區，真的在中國的薪資非常誇張。第二等: 985,211 大學(中國名校)的碩博士 + 該領域的 Top 中企。大部分有實力的台灣人，會落在這一區競爭。比較特別的是，中國分專業分得很細。同樣是做機器學習的，很難跨領域跳到不同領域的高薪。例如，你在某新聞APP做搜索，新聞推薦。你很難找到更高薪的購物網站的商品推薦工作。因為人太多了，人家只挑同產業的龍頭公司員工。例如1號店要找人，他就是鎖定了在淘寶，京東的人才是優選。做語音辨識的雲之聲，在找高薪的人就只鎖定科大訊飛，或是BAT做語音的人。如果你在台灣做語音辨識，沒人聽過的公司，是去不了這種公司的。也就是肯給高薪的各領域的龍頭，非常挑你上一間公司的名稱。所以台灣半導體做得好，又是世界龍頭，人家當然鎖定。但是如果你是台灣或世界的二線，沒什麼機會跳到中國的龍頭的。這一區的薪資，年薪在30~50萬人民幣之間。或許有高的吧，但是已經不多見。而且都是偶然性居多，例如你去對團隊了，運氣好做了爆款遊戲APP，分紅50萬很平常的。算一算年薪就百萬了，但是真的是運氣居多。不是實力的問題。這一區的人，分紅多少差很多的，而且是看運氣。第三等: 一般大學碩士 + 沒什麼全中國名氣的公司(或新創公司，或台企)這部分都是混得普通的中國人，真正會待的地方。技術人員的月薪大概從 6000 RMB ~ 15000 RMB 之間。新創公司會高一些，不然根本沒人要去。即使掛個技術總監名稱，薪資與跳槽的發展也常常不如前面兩等的人。待在這裡的人，能力並不一定不好，不過你同事的素質，已經會差到沒必要到中國工作了。台灣人在 WIC 貼的 Offer請教文章，若出現這一級，我都是勸退的。-----------------------以上簡單說明中國人肉市場的競爭等級，版上許多人都落在第二級主要戰場，是目前的事實。至於年薪 30~50萬，在中國生活算好過嗎?個人是覺得生活品質不好，如果只是想爽領年薪30~50萬，真的沒什麼必要到中國啦。願意到中國工作的，都是看到這年薪只是"起點"，而不是"終點"才願意過去的。不然誰會願意為了區區幾十萬，跑去過更差的生活。上一篇推文有人提到:" 稅前50萬稅後還有沒有30萬？如果稅後只有30萬人民幣"" 在台灣當輪班星人就好了阿,去中國幹嘛？"先不論稅說得對不對，有能力的人，台灣年薪的"終點"天花板，只是對岸的"起點"，這才是吸引人的地方。不過這些都是靠競爭來的，逞凶鬥狠用命換，才有機會往上爬。如果只是想爽的人，真的不用來中國了，你拿不到高薪的。真的待在台灣，是最棒的選擇。真心話。有點技術能力，又願意凶狠的用生命來拚搏的人，才適合到中國發財。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.111.114推 Narcissuss: 台灣很多人還停留在 廁所沒門 跟一個月4000人民幣XDD→ Narcissuss: 根本無法接受這10幾年整個超車台灣→ passionyeh: 外商薪資福利好不意外,台灣就是慣老闆和化石級老闆太→ passionyeh: 多,多年前好像是馬雲還誰講台灣講創新的淨是一些老頭推 szto: 原來深圳這麼競爭，表弟在上海，資歷4年也才年薪30RMB左右，→ szto: 上次才抱怨生活品質不怎麼樣Orz→ passionyeh: 事實證明果然如此,老狗玩不出新把戲,沒有新創產業→ passionyeh: 舊產業也一直沒有升級,被對岸追上超越也不令人意外→ szto: 上面修正30萬RMB...比魯大叔我的薪水高上一截呀推 jenny2921: 好實在的資訊～推※ 編輯: DrTech (119.126.111.114), 06/05/2016 01:56:35推 Narcissuss: 覺醒青年還是覺得慣老闆出走 他們才能薪資up推 ddss: 當這些有點實力的都去中國，就剩下整天只會鬼島來鬼島去的悲→ ddss: 憤人士來領導台灣了噓 georgeya007: XD笑了 所以這十年被超車 是20歲覺醒青年害的?推 crc2121: 八卦版有人放台灣人拿的是海外音樂名校且博士畢業推 crc2121: 在台灣教音樂年薪75萬，他去對岸教書年薪300萬→ crc2121: 一樣都是教音樂差距就是這樣子。推 pigtgl: 產業被馬政府搞到慘到谷底，竟然再去怪台灣年輕人?→ pigtgl: 真想不透哪一類人會有這種想法推 Narcissuss: 新政府不是要帶你們起飛了嗎 年薪300 指日可待→ georgeya007: crc2121說的就是慣老闆阿 還不把他們都送去中國→ Narcissuss: 會開1000家捷安特壯大台灣阿→ georgeya007: 你甚麼時候覺得台灣薪水有可能贏中國的XD→ georgeya007: 人家內需市場國家資源就放在那裏→ georgeya007: 還在期待台灣能打贏中國喔 別鬧啦→ georgeya007: 你以為跟人家統一人家薪水就會分你喔XD推 Hogg10: 覺醒青年滾回八卦板和們同類取暖去好嗎 除了怪慣老闆→ Hogg10: 政府自己生不逢時以外  覺醒青年還有別的梗??推 ddss: 覺醒青年是共犯，還在那邊自以為偉大！馬英九最錯的地方就是→ ddss: 沒把電子業拿到的兩岸紅利引導到內需，反而讓這筆錢進入房地→ ddss: 產，才讓腦袋爹賽ㄟ的覺醒青年鬧的看似合理!  台灣被統一真→ ddss: 要感謝這些號爸就淫的青年帶領台灣錯失機會！推 bearalex: 樓上的...我不是覺醒青年...只是要提一件事情→ bearalex: 這世界不是只有一種經濟模式 就是內需市場大的就贏→ bearalex: 各個國家有各個國家的強項...以色列的研發 日本的技術→ bearalex: 如果甚麼都看別人臉色 只認為中國甚麼都好 就太妄自菲薄→ bearalex: 華為跟MTK比 目前頂多也是在伯仲之間, MTK碩士新人150萬→ marinsky: 你反駁他你就是覺醒青年 懂？→ bearalex: 起跳,  跟大陸華為的40RMB 差距也不算太大.→ georgeya007: 這篇就說深圳50以下RMB生活品質不好啊→ bearalex: 目前 40RMB是 200萬台幣左右 但是RMB有貶值的壓力存在推 Narcissuss: 有MTK可以去 還會去當覺醒青年喔= =→ georgeya007: Narcissuss你mtk 中國都去不了就不要崩潰啦推 Narcissuss: 超崩潰的R推 tanakataro: 服貿我沒特別贊成或反對的立場 但太陽花都很多醫生參→ tanakataro: 加了 也不用硬要貶低他們都是魯蛇鬧事推 bearalex: 台灣和中國 各有各的強項 中國的半導體沒有台積電強→ bearalex: 過度傾中 或是在言語中抱中國大腿, 都是過於妄自菲薄的→ tanakataro: 那時候我還在清大 一下課一堆人就跑去立法院了→ tanakataro: 你們想像中的覺醒青年都是什麼樣的人?推 Narcissuss: 我也有去R 有肉包跟泡麵隨你吃→ Narcissuss: 說到GG 貴求南京廠內推推 bearalex: 是阿  而且MmRN當中的工程師許多人的想法也跟他們一樣→ bearalex: 只是礙於工作的因素 沒辦法到現場支持而已...推 crc2121: 更正一下喔！中國的半導體「目前」沒有台積電強；→ crc2121: 中國的半導體要比台積電強「五年後將會追上」。推 zzxx1322: 哈哈 覺醒青年 哈哈→ crc2121: 想當初有個名人也有個人這麼說的，→ crc2121: 中國的電子業沒有台灣電子業強 。→ crc2121: 2007年這麼說的，回頭路2015年追上了！→ crc2121: 中國的半導體八年內要追上EZ。推 Narcissuss: 老張不在後 開始內鬥 鬥輸的去中國 順便教他們推 helloI: 哈哈覺醒哈哈→ newstar2007: 覺醒青年跟台灣薪資有關係? 想太多了→ newstar2007: 覺醒青年跟中國薪資有關係? 一樣想太多了推 bigbigbig123: GG 南京廠 無塵室內可以抽菸加吐痰喔 還蠻方便的→ h321123aa: 工程師的邏輯應該比較好啊,這種扯法……那外星人入侵是→ h321123aa: 不是也要怪覺醒青年→ x000032001: 還以為走錯版..1129到現在還沒買到褲子嗎推 straggler7: 陸行之:IC設計海思已經趕上,封測若日矽不併2年會追上→ straggler7: 晶圓代工差距4年 無縮短現象 10年內趕不上推 meowyih: 推文那些酸年輕人的邏輯真奇怪, 明明是親中的下場逼得年→ meowyih: 輕人出來反對親中政策, 怎麼可以講成年輕人才是禍首的樣→ meowyih: 子? 過去八年這麼親中, 只要有一點成效, 現在就不是這種→ meowyih: 情況了, 官逼民反, 結果民反了之後說社會這麼亂都是人民→ meowyih: 的錯? 莫名其妙! 還有推文說啥 "會投票就好囉~" 的口氣→ meowyih: 跟王毅根本一模一樣, 如果真的是台灣人寫的, 我真為他感→ meowyih: 到悲傷 = =→ passionyeh: 一堆人搞不清楚中國市場重要性,整天在那邊反中,只會講→ passionyeh: 大陸人會路邊尿尿,廁所沒門...只會負面表列→ passionyeh: 從以前到現在該反的從來都是中共而不是中國. 反正現在推 meowyih: 中共就是中國, 連到海外觀光的人數都可以用政治力來控制→ passionyeh: 中國市場機會越來越少,對方的企業越來越強,台灣企業想推 nikolas: 別鬥了..看看演藝圈現況  將是台灣科技業面臨的狀況→ meowyih: 還在那分拆中共和中國，講些政治歸政治經濟歸經濟的鬼話→ meowyih: 給誰聽啊? = =a→ passionyeh: 打進去越來越難.憤青們以後會看到當年自己反的服貨貿→ nikolas: 較次等公司會漸漸消失  到時候想練功升等的環境都沒了→ passionyeh: 更進一步讓台灣企業出走到大陸或越南各地,這是沒辦法→ passionyeh: 中的辦法. 某樓這不是鬼話,你想搞到連民全面對立也行推 ms893030: 專業→ passionyeh: 大家可以享受世界第二大經濟體對台灣封鎖,應該蠻爽的→ passionyeh: 台灣演藝界確實如此,二十年前是華人影音中心,現在拍電推 shell922: 放掉中國 放眼世界不是更好 整天只想中國才可怕→ passionyeh: 影最大咖最多人看好像是豬哥亮? 八點檔持續拍只有台灣→ passionyeh: 心看得懂的鄉土劇.→ passionyeh: 放掉中國? 8年後中國很可能就是世界的G1,繼續忽視吧推 shell922: 靠攏中國只是貪語言之便 但為了利益 主權被侵犯都可以→ shell922: 無視 那我只能推你商人無祖國 快去中國吧推 straggler7: 全球半導體使用量中國現占50%,2025年達60% 無法忽視推 ofpurity: 覺醒青年整天主權掛嘴邊真的很無語推 WCisBest: 沒統一 不管怎麼友好大陸都會封鎖太灣對外→ WCisBest: 所以你覺得你媽沒錢 就寧願去喊別人媽媽？推 shell922: 整天提覺醒青年 我也覺得很無語阿 多的是沒投菜 沒參加→ shell922: 太陽花的 就因為不靠龍中國就被打成覺醒青年→ codehard: 中國市場很大沒錯 不過也只有舔共的吃得到 現在吃不到就→ codehard: 怪覺醒青年了不讓人繼續舔了 崩潰推 WCisBest: 不是不靠攏中國  而是不想統一的就是覺醒青年推 n7cpc13chw: 要當世界的臺灣，還是中國的臺灣？經過這8年，還是一→ n7cpc13chw: 堆人不懂…推 loveboa01: 科技版討論政治喔 滾回政黑跟數字好嗎推 Woodstock1: 推推 sbL: 推推 abab6111: 還有人只看有沒有錢賺不看其他方面欸 想被統一想要錢就→ abab6111: 去大陸 我可不能過著上網還要翻牆 隨時都可能被自殺被消→ abab6111: 失的日子 喔對你褲子需要幫你買一條嗎推 Numbbreak: 樓上 你想太多了 數千萬的人翻牆推 DaveLu: 可惜原PO這麼認真的文章被政治推文汙染了推 getbacker: 中國的職場文化，厚黑學是必修不是選修，當了就死定了→ getbacker: 光是台資廠的中國員工這種文化就很誇張了，更不用說中→ getbacker: 國本土的企業，老實人容易做到死卻被踩到底推 bluewindwmg: 某N就整天在那酸覺醒青年，毫無內涵推 sxskr1001: 一堆1129崩潰到現在其實蠻可憐的...推 ark7912: 某N能念到博士又住天龍人地段 想必家中也是不缺錢推 kevinbastard: 林北也是覺醒青年在台灣照拿高薪→ ark7912: 既得利益者就在出來曬可笑的邏輯給人笑了→ kevinbastard: 什麼事都只看薪水、市場，整天想錢→ ark7912:            別→ kevinbastard: 尊嚴要不要？可笑→ ark7912: 台灣的環境關覺醒青年屁事?  到底掌權的是誰阿?推 kevinbastard: 人家給你中國市場要你用國家尊嚴去換推 ctx705f: 覺醒青年超忙的 連電子業的衰敗覺醒青年也要參一腳→ ctx705f: 從政治 經濟 文化 到現在科技業的變化與前景發展都需要推 ppttpptt: 一堆死蛆滾回政黑好嗎，蠢貨年薪有沒有30萬rmb啊，智缺→ ctx705f: 覺醒青年 那請問你們這些人是當米蟲去了? 這麼沒競爭力推 iiiikkk: 台灣公司就是越來越鳥，但是不怕，因為大家當奴才慣了推 iiiikkk: 一堆員工還會無償自發性加班到天荒地老，生命奉獻給公司→ kerorofrog: 中國會成為G1...你在搞笑嗎XDDDD推 iiiikkk: 怪不了老闆，奴才心裡苦，但奴才不說→ ark7912: 台灣會低薪其中一個很大的因素是勞工不夠團結 夠奴推 QQeevv: N大有入黨嗎? 黨的意志不可冒犯→ ark7912: 信義區 老K大本營 乖乖啃老就好 金錢推出來的學歷 跟馬九→ ark7912: 有87%像→ ericcyc0194: 請問那邊賺的錢拿捯回來嗎~我只知道人民幣一直狂貶~→ ericcyc0194: 聽說對岸負債很可怕=.=推 totqoq: 好啦好啦，都勞方的錯啦。看你們那麼親中阿要不要po報稅單→ totqoq: 讓大家看看你多有競爭力→ ericcyc0194: 聽說對岸想印多少錢就有多少錢~重點是拿的回來台嗎??→ ericcyc0194: 一個金融不透明及私有資產被國家綁住~錢拿的回來嗎??→ jakkx: 覺醒青年似乎被某些人定義的很狹礙…→ jakkx: 也是啦，對這些人來說只有那些人才是覺醒青年，其它都不是→ gaygay5566: 覺得支那好棒的就儘管去啊 前例還不夠多嗎推 playerst: 看到最近銀行業的例子，還蠻好笑的推 KingTelKL502: 我還以為是政治版...前面幾樓也太可憐了吧...悲哀人→ KingTelKL502: 生推 candyho: 個人經驗台灣的清華交通在大陸比較有用推 MrRedHair: 會在這邊嗆覺醒青年的感覺都沒很厲害？推 gn01216674: Narciss 之前才在2015年申請研替被打槍，拜託連班都沒→ gn01216674: 上過的人就別來鬧了好嗎？推 gn01216674: 他還是快寫論文吧，快口試了吧？推 expiate: 覺醒青年搞鎖國卻不能怪，是有多身嬌肉貴阿→ expiate: 趕出來就有膽承擔不要那麼孬推 MrRedHair: 鎖國論出來了！！推 playerst: 台灣....啥時鎖國過了XDD推 killu3000: 承擔殺小？邏輯是有這麼差？噓 mytelson: 以前好好的股票分紅，搞什麼分紅費用化！→ gbcowandy: 很多地方還是廁所沒門阿....一個月3.400很多推 houting: 推文超好笑 那些言必稱覺醒青年的是領500萬還是500塊啊XD→ StrKO: 台灣覺醒青年真夠力 有能力可以影響政府政策搞鎖國推 mytelson: 只知道有人上台前反中 上台後歡迎陸客也要對方釋出善液→ mytelson:  還要談服貨貿了 你們認為不會舔共 騙完選票還是繼續要→ mytelson: 舔喇推 Narcissuss: 學生臭了嗎噓 hune: 這8年向中國靠攏，我們分到了什麼？觀光業？→ hune: 靠山山倒 靠人人老 唯有自強 才能生生不息→ hune: 趕緊加速產業轉型才是真 中國只會挖你技術用紅色供應鏈競爭→ NikiLauda: 所以這十年台灣輸掉全部都是青年害的？？？？？→ NikiLauda: 推給別人真是容易啊噓 NikiLauda: 台灣什麼時候鎖國了啊推 stoneofsea: 不過就是想酸年輕人嘛 搞不好硬不起來也能怪到年輕人→ stoneofsea: 身上推 a78a78: 以為是什麼好文 原來在吵政治 版主可以管一下嗎→ MyGG: 我週圍一堆覺醒青年，年薪 300w up 的…推 suPerFlyK: 一堆內鬥的推文 小弟比較想知道有沒有辦法突破目前困→ suPerFlyK: 境推 Hogg10: 在島內內鬥完全是應該的 誰讓你台灣人買不起房看不到未來推 bug914: 過去八年開放了，有人覺得經濟改善了嗎？→ Hogg10: 就你台灣人  關大陸人屁事推 xdxdman1: 真實情況 推一個推 llzzyy01: 4000RMB 的公司還是一堆 而且還是加班費算進去推 john97611017: 如果房價只要降到一半台灣的薪資還是很OK的吧推 Argos: 哈哈看到一堆舔中派崩潰 真是笑死人了推 JF5385: 靠山山倒，靠人人跑，有想過中共為何要給你賺簡單的錢嗎？→ JF5385: 當你產生依賴，無法再去外面拼，只能生死由人→ JF5385: 人家把你當免洗，你把人家當金山？錯的到底是誰？→ JF5385: 科技發展跟文化有絕對相關，一切由人口中說了算，是不會→ JF5385: 有什麼真正的科技發展。除非有夠大的人幫你扛。→ JF5385: 好不容易開發出新技術，結果別人只出張嘴全都變他的，你→ JF5385: 還會用心去開發新技術？更別提沒有信任在的狼性文化。→ JF5385: 現在的技術絕大都是靠砸錢跟權拿來的，很難有未來性→ JF5385: 第二要追上第一，很有可能，但是要當第一去開創去突破，→ JF5385: 我覺得依現在的文化，很難推 kkmoon5566: 中國大陸進步超快！！推 dswing: 看推文還以為在政黑，科科，汙染了一篇好文推 Treant: 什麼都可以扯到年輕人 太陽花 .....→ Treant: 大陸進步真的神速 有能力者薪資漲幅驚人是事實→ Treant: 但推文一堆人把台灣的問題歸咎在年輕人身上→ Treant: 真的很好笑也很沒邏輯→ Treant: 台灣的問題就在產業沒升級 錢投入房地產 這是歷史共業→ faniour: 某N真的很無聊→ faniour: 找完工作後悲憤完了只剩反串跟引戰能玩了吧推 yew: 總算有一篇中肯文了推 chungrew: 推  這篇中肯推 imafox: 你中國系 ?噓 ofd168: 呵呵 台灣這麼慘，投馬的沉默大多數怎麼不出來說一下?推 tatina927: 推中肯文~推 leoyeh: 真的瞭解中國生態給推 很有參考價值！推 lethedai: 上海這邊物價隨便租個租老公房月租破8000RMB 還搶不到→ lethedai: 上次聽大陸同事說他朋友在外商想嫁給有錢人,但那位在外→ lethedai: 商的朋友年薪已經破100萬RMB,真不曉得她有錢人的定義是?推 jemic: 推推 siriusu:推文自動更新已關閉