[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frommars (  )看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Wed May 29 00:53:55 2013公司          群創           南亞PCB        力晶              明基材料職務        材料研發           品保         黃光PE            偏光片RD月薪          45k              44k          45k                 44k福利          14個月           14個月       14個月              14個月分紅(?)          可報加班      分紅(?)             分紅(?)上班時間      8-20             8-20         8-20                8-20一年約2-3個月值大夜，有津貼住宿          租屋             租屋          租屋               租屋四中材料碩目前拿到這幾個offer群創跟笨Q感覺差不多，不知道哪家公司比較有搞頭，風氣如何？南亞的話品保不太熟，面試也都沒提到工作內容，板友好像不推力晶之前很慘，現在轉型好像算成功，開始賺了請大家給點建議吧~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.197.53→ dadahuang38:要當黃光PE不如去GG→ scotseng:差強人意 工時都好長→ GARY4242:推樓上,找分紅最多的吧!推 asd9:現在還有分紅嗎?→ chaoskid:我今天也收到天后黃光PE的offer耶推文自動更新已關閉