Re: [討論] 外商開的年薪跟預期的差很多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MiniArse (型男)看板Tech_Job標題Re: [討論] 外商開的年薪跟預期的差很多時間Sat Sep 15 16:27:08 2012※ 引述《missle3 (新竹苦命研究生)》之銘言：:   Hello ALL:   小弟最近在和某一間外商談年薪, 她們初步開出來的比我預期少:   240K, 不過這是第一次的結果, 我請教我朋友,對方心裡可能希望:   我再砍一些, 但是可以不用砍到240K這麼多, 這是真的嗎:   ??:   還是說她們第一次開出的價碼就無法再談了呢??:   我第一次有外商offer, 這方面不甚了解, 希望前輩教導:   一些技巧:   謝謝跟外商談年薪..當然是有空間的.一方面看他們找人找多久了? 是一直找不到 Qualified 的人 ..還是其實談了不少人..但是因為雙方對期望待遇差異過大所以找到現在?如果是前者..相對比較好談..願意跟你談價錢了..代表你一定夠格.因為你沒說年資和公司..所以無法給意見.通常外商喜歡找較資深有經驗的工程師..最好本身至少擁有五年以上經驗才好談一點點..有八年的話更好..十年則籌碼又更多一點..如果有認識的在該公司任職..先打聽行情最重要..你推文都說應該有那個行情了..那就是假設有行情在..接下來就是考慮 job responsibility ..就是工作內容拉.QA 大概是不會比 RD 高..software 和 hardware 在外商可能行情差不遠.我覺得談價錢最好的方式是有誠意的慢慢談..然後要講的出為什麼你有那個行情.  例如你有薪資證明或扣繳憑單等等..都可以誠懇的提一下..甚至有需要時拿來證明也行.  去除以前分紅股票領不完那個"美好年代"不說.人家要顧用你..但開一個跟你目前工作相去不遠的待遇..當然是說不過去.這點對方 HR 也能瞭解.我覺得至少要比原本工作年薪多個 2~3 成比較合理..但如果原本就已經在 M這種等級的公司..外商待遇只會比較低 (少數職缺例外).如果現金部份真的談不上來..不然凹一點"技術股" (RSU)吧..但是RSU 的彈性我覺得比現金部份更小...@@"最後呢..外商還有一部份額外收入..就是每年的 bonus 及 ESPP..bonus 大概是不會太感人..但是 ESPP 可能威力就大一點..有聽過讓你年薪多 10% 甚至 20% 的例子..這部份是看運氣.僅供參考!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.182.110.25推 riversea:不要進假外商,否則你會真內傷→ socatech:假外商太多了推 AirLee:XD，高通嗎？推 yychiu:ESPP不錯的外商都蠻補的,一年的確多15%上下→ saladim:ESPP還跟你談的薪水有關....是你薪水的一個百分比為上限推 TCUMI:請教各位強者，ESPP 是什麼？！→ shawnfu:員工認股推 Halu64:ESPN的second source???推 myfeature:employee stock purchase plan推 yauli:ESPN .... XD推文自動更新已關閉