Re: [新聞] 華為、思科爭天下 台廠樂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lazyrider (OHARA)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 華為、思科爭天下 台廠樂時間Mon Jul 16 21:59:02 2012華為生活Part 2.先說我不是在華為工作的台流，以下為真實對話：對象：華為中階主管年齡約50出頭，以下簡稱Xia，華為年資約1x年Lazy：華為怎麼不上市？Xia：上市幹嘛？ 華為又不缺錢Lazy：發財阿！ 你現在擁有的華為股票可以讓你成為百萬富翁Xia：然後勒？ 公司要這麼多錢幹嘛？ 任總最近說了要把華為打造成百年企業，上市對我们公司的長遠發展有幫助嗎？今天在華為的員工餐廳吃飯，看到非常多的國外工程師，讓我不禁想到盛極一時的寶島電子業，當初有競爭力的時候幹的第一件事是廣納賢才嗎？還是拼上市等發財？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.37.12.1推 cobrasgo:老實說我覺得大家都有責任，你開放高中低階外籍人士來，→ cobrasgo:保證哪種都一堆人抗議→ cobrasgo:不改變這種民粹式的想法，要進步實在是很拼推 youyouyou:1987年成立..年資有1X年根本是老陳中的老陳阿..→ lazyrider:據說挖了超多Ericsson的工程師，等極高到副總。→ lazyrider:寶島的生活水準明明就比深圳好，偏偏不長進，口連。→ lazyrider:他進去的時候華為只有五千人，現在破10萬推 cobrasgo:老實說我看到鬼島鬼島一直講的人也很反感，這是你的家鄉→ cobrasgo:你除了喊鬼島之外有沒有做過什麼努力讓這裡更好一點？※ 編輯: lazyrider       來自: 59.37.12.1           (07/16 22:06)→ lazyrider:OK?→ cobrasgo:要反諷不需要這樣，意義之爭無助台灣的進步→ cobrasgo:                    氣推 bxxl:外籍白領早就開放的,還沒有人數上限,是公司自己不用吧.賺大錢的時候想的是馬上收割稻尾還是持續投資成了拉開差距的關鍵。可憐的寶島電子業。※ 編輯: lazyrider       來自: 59.37.12.1           (07/16 22:10)→ tearcolor:台灣公司要轉型阿 當然要急著上市→ lazyrider:上市拿到錢第一件事就是印股票上下一起發財。→ tearcolor:紙換鈔票，沒有比這更快的發財方式了吧推 bxxl:我不覺得他們沒投資,只是他們投資的是重複同一賺錢模式→ bxxl:基本上就是以前怎麼賺後來就繼續,擴大規模,開發新一代改良版→ tedbwv:他是對岸人士吧 從他關鍵字就可以知道 他家鄉本來就不是→ bxxl:我覺得也很正常,這就是那一代人的限制...→ lazyrider:不，我是正統寶島EE學士出身，現已轉行。→ lazyrider:看到唉唉叫的同學不免心中感慨。→ tedbwv:臺灣人不會自稱寶島的 寶島這詞彙只有對岸才會這樣叫→ eric03032001:華為競爭對手只有htc吧 三星對手也只有蘋果→ adenrex:樓上....你也對華為了解太少了吧= =→ eric03032001:只是覺得大陸文化很難和三星拼推 abyepi:臺灣當然是拼上市櫃，有統編沒廠房就開始做帳→ cobrasgo:和華為交手過，他們砍價砍的很誇張…推 wen1981:太多人或事用結果論跟本就很偏頗→ wen1981:台面上看到的成功者老實說很多也都沒有共通點→ wen1981:失敗者用成功者的方式的更多 只是我們都看不見→ imei02:華為今年狀況并不好，形勢很嚴峻推文自動更新已關閉