[請益] 學網管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SanderYun (Sander)看板Tech_Job標題[請益] 學網管時間Fri Dec  6 20:21:54 2013各位業界先進大家好小弟非資訊背景，在公司主要負責ERP的維護及流程整合過程中常有機會跟MIS配合感覺做為一個ERP的技術員除了軟體本身要熟悉之外最好還要能夠懂資料庫、維持網路環境的穩定如此一來除了ERP的導入及整合經驗之外連硬體環境也能一手包辦才算是比較獨當一面因此希望能透過坊間的教育機制讓我這個半吊子能更具備競爭力目前參考過幾種管道1. 附近學校的夜二技，學費兩年差不多也10萬吧，較全面但也太花時間了。2. 恆毅幾個網管相關證照考下來大概也10多萬，而且小姐跟我說最好有點基礎。3. 巨匠的網管課程(CCNA+MCSA+CCNA-Security)也10多萬，不過就是有些基礎課程可以給我這資訊小朋友打打基礎就是了。我想問的是1. 表面上看起來好像巨匠的方案最符合需求，但是不太確定他們規劃的三個證照是否能讓我具備一些解決實際問題的基本能力？起碼要能跟公司的MIS搭配到協助解決問題。若仍不足應該最基本還得學習些甚麼？2. 人力銀行統計的網管人員薪資普遍高於30k，實際情況如何？雖然現在已經超過30k但還是希望未來能有機會加個5~10k回本。3. 附近學校資管系提供的學習地圖：http://www.mis.nkfust.edu.tw/newMis/img/course/Wmanagement.jpg<img alt="" src="http://www.mis.nkfust.edu.tw/newMis/img/course/Wmanagement.jpg"/>   其中企業電子化一脈到就業市場時的蘿蔔坑是資安工程師這個連結的邏輯是怎麼展開的？感謝大家撥冗回應。^^"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.81.226.86推 luckysmallsu:看成學鋼管...→ f1234518456:回不了本推 gaze:ERP不用學網管推 saikino:看成學鋼管。。以為點到sex版==推 hate9527:ERP程式人員不是內建網管技能嗎推 gogohc:資策會 網工班→ Wishmaster:速成3,不然就是自學3,學校應該當補學歷,對功力→ Wishmaster:應該沒有3有幫助,如果MCSA,CCNA的東西不懂,又想要往→ Wishmaster:MIS邁進,那應該想辦法要了解這兩個考試的內容推 ai8051:你要先了解你要用什麼程度的領域，會接觸那類型的設備，如→ ai8051:果只是聽聽網路概念那種考考試，就省省上吧。不然就要選有→ ai8051:提供設備或強調實作的最好。推 gogohc:請洽高手如雲的MIS版※ SanderYun:轉錄至看板 MIS                                        12/06 22:23推 wangmj:學一些 Perl 之類 script 才能作自動化網管推 t1123425:純粹推回覆鋼管~噓 clintt:這啥學習地圖也太扯了。。。。噓 clintt:ccna自己買書看看就可以考了，三門課花十幾萬，不值得。推文自動更新已關閉