[討論] 小m開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fellboy (門外漢)看板Tech_Job標題[討論] 小m開獎時間Thu Aug 28 16:03:46 2014今天小m開獎，有沒有人可以分享ㄧ下有傳聞說的那麼差嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.166.180※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409213028.A.9F4.html推 mardaban1: 去年6折→ manlike: 六折還是有百萬以上~推 Twinkling: 去年光分紅就有近百萬..→ hf023: 下個月大概又一波離職了吧推 mardaban1: 去年200 今年的都還有100  改除2 還有肉穴可以吃推 GuitarOcean: 我朋友拿現金75萬，一半現拿，另一半綁一年。推 mardaban1: 平均聽說60推 kj66: 借問一下,一年開2次嗎?推 mardaban1: 一次→ dslite: 肉穴.. >/////<推 wwwsky: 一半要綁1年？推 GuitarOcean: 恩，1／2，1／2推 thanksyou: 60是什麼職等? 資深工程師?推 typeking: 不是被發哥合併了，怎麼是今天開？推 MAGICMCGRADY: 小m進來都掛資深→ MAGICMCGRADY: 今年R的網通部門開得比小m好推 Iamjkc: 剛剛鍵盤鄉民跟我說90  半資深的→ wingcake: 不是都跟GG一樣..領八次嗎..推 alau: 90滿高的阿推 MAGICMCGRADY: 90很高...但FAE更高就是了推 mardaban1: 小m 對我R 就是不友善 FAE 才是正解→ acelp: 看起來今年m又海電M→ brightest: 小m底薪多少?→ saininniang: 打趴大M ?推 loseptt: 同樣年資真的電爆大Ｍ.... 八科經理可能都輸小Ｍ部長噓 ivanfun: 這篇是在手寫門嗎?推 for3: 4.3億除以小m可分紅人數很難算嗎？推 MAGICMCGRADY: 這樣除不準啦,除下來一個人只有三十萬不到噓 tv5566: Fae更高 是哪來的馬路消息推 hanibal105: 去年200是包含股票嗎?→ kbook: 今年還不錯，起碼比起來比M多推 MAGICMCGRADY: 八科經理都有可能輸小M課長了...推 for3: 財報數字都不可信 那財報是做爽的？推 MAGICMCGRADY: 信不信由你啊...拿也不是你再拿推 for3: 離群值需要額外考量 好康的 一般人沒份的噓 humannature: 寫手門+1推文自動更新已關閉