[心得] 現在的公司會這樣做嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emiliebuty (Emilie)看板Tech_Job標題[心得] 現在的公司會這樣做嗎?時間Wed Sep 24 21:54:20 2014兩週前去某大公司interivew,用人主管和我談得還不錯,期間主動提到你的資歷之後和HR 談時要加強Server 經驗,這樣才能幫你昇一級,隔一週再和HR 主管談,感覺問得很仔細,連我提供的 resume 某家公司離職時間和給他們公司制式resume 的時間差一個月, 她都提出糾正,其間還要求我回去提供最近一份工作薪資條以供參考,回去後很快提供給HR,沒多久她就打來說, HR已審核給你Offer, 你就不要再考慮其他家.正式Offer 應該一週就下來,我也口頭答應.隔天年輕的HR打來說用人主管要做Reference Check,要我提供已前公司主管電話,我只好一一去拜托麻煩人家, 還有一位現在在美國,後來聽說她們也真的打去問.期間用人主管也交待了一堆準備工作, 希望在我on board之前要study,隔了一週沒等到Offer Letter,只好打去問HR,HR當天先回還在跑流程,隔天確說, 已經找到更合適人選, 只能say sorry,後來再詢問HR 主管和用人主管, 都強調只是口頭Offer 不算,但又找到更合適人選, 只能say sorry.我也不是第一天跑江湖,也知道要有正式Offer Letter,只是她們是口頭給妳Offer, 還Assign 你Job, 但私底下還繼續找人.對我來講, 我放掉其他可能機會, 還花時間Study 只能做白工.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.188.125※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411566863.A.AA2.html→ crazyrock: 看來又要請樓下的bigbig幫忙answer了~~→ forever215: 正常. 有時更適合只是更便宜的...推 s910: 被錶了 可以公布公司嗎推 PoorLoser: 哈哈哈, 你還真的相信啊!!→ balius: 這種要面試者回絕其他公司的一律不甩，真的offer拿到再說→ PoorLoser: on board 之前當然要拚命玩, 誰還跟你 study→ PoorLoser: 然後薪資條幹嗎給對方, 不是很喜歡新資保密?推 f731227: 屎搭底咧 吃屎吧 浪費時間的公司→ ewing112233: 後面有沒有人受害就看你了推 giantwinter: 公布公司→ ipod89757: 有夠缺德的公司推 nctuuser: 可以分享一下嗎→ neo6362: 公司是在土城嗎?推 ashyang: 我跟你一樣類似經驗，還2次，白紙黑字收到前什麼都可以→ ashyang: 不算數推 smallhsien: 想知道公司+1→ yolasiku: 等你有經驗後  你也可以開始表對方→ emiliebuty: 在松山煙廠office樓上→ downstairs: 第一次看到會讓我不爽的中英交雜文→ asdrt416: 同樓上→ DrTech: 很平常吧，沒進公司前我都當作沒錄取。→ DrTech: 找工作也是阿，沒進公司前我隨時可面是其他公司。→ DrTech: 真的不懂有什麼好生氣的。江湖本來就是成交前全部是假的。→ DrTech: 這社會只看利益，誰跟你講義氣阿。→ DrTech: 而且你又沒拿到Offer，是在生氣什麼?→ ipod89757: 沒給offer 還叫你做這做那的不是白目嗎推 matryoshka: 我還遇過拿到紙本offer後三天跟我說了一堆理由要取消噓 xmann: 活該不爬文推 KURO1214: 好怕耶，我現在就這種情況推 stanley13: 那個噓活該不爬文的，我很想問你知道苦主講的是哪家？→ stanley13: 你如果有點常識的話就報個卦，不要人家受難你在納涼！→ emiliebuty: 為避免更多人受害, 公佈一下是自稱"xx大哥大"那家公司→ fishmemory: 不懂耶，中英夾雜你打字不累嗎推文自動更新已關閉