[新聞] 校園徵才「搶人」起跑！鴻海：工程背景學士月薪4萬起跳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 校園徵才「搶人」起跑！鴻海：工程背景學士月薪4萬起跳時間Sat Mar  7 14:40:05 2015校園徵才「搶人」起跑！鴻海：工程背景學士月薪4萬起跳校園徵才活動起跑，第1站自台灣大學開始，3月8日登場，但是對企業來說，卻是「搶人大作戰」！鴻海集團(2317-TW)宣布，將從台灣大學開始，深入全台各大目標校園，爭聘大量優秀人才，並開出工程背景大學畢業生月薪起薪新台幣4萬元以上，工程背景研究所碩士畢業起薪新台幣4萬5千元起跳等優渥條件。鴻海今年度徵才納新的目標人才，鎖定電子商務、供應鏈管理、網頁設計、雲端網路、電信、行動通訊、工設計、機構、軟硬體及韌體、機光電、自動化設計、化工材料、專案管理、經營管理、銷售業務、生技醫療等專業領域菁才。為有效選才和用才，鴻海以集團最新人才論述相號召，即秉持「創意、創新、創業」的三創精神來選才，以「用對位置、用對性格、用對產業」的三用原則來用才，歡迎年輕新世代學子健步躍上鴻海全球平台，自信開疆，不負青春！薪資福利方面，鴻海表示，提供工程背景大學畢業生起薪新台幣4萬元以上，工程背景研究所碩士畢業起薪新台幣4萬5千元起跳。另外為鼓勵人才在集團扎根奉獻，特別重視工作績效與所得結合，鴻海每年視營運狀況發放工作績效獎金與股票分紅獎勵績優員工；針對有意持續進修研究的人才，鴻海提供教育獎學金支持深造，結合理論與實務經驗，持續增進專業知識。對員工關懷照顧方面，鴻海與「康聯醫學預防中心」合作提供員工定期健檢服務；2015年起針對員工提供總值新台幣16萬元的生育、育兒津貼，讓員工以及家人無後顧之憂的迎接鴻海寶寶，也感謝員工家人們在鴻海員工背後的支持與付出。鴻海表示，將提供供國際化工作舞台，在遍佈美國、日本、中國、印度、印尼等鴻海的全球營運基地中，給予優秀人才開疆拓土的環境和「出將入相」的禮遇。http://news.cnyes.com/Content/20150307/KKHQ4M4TIG3CA.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425710407.A.E17.html※ 編輯: werws (180.176.102.235), 03/07/2015 14:40:28推 billandcs: 可惡想去！！→ shaoweei: Costdown到改用學士嗎...就省一個碩士缺噓 zzzxxx382: 有鴻海有噓推 Kyosera: 鴻海讚讚讚 ~ 薪資屌打一堆XD噓 ganninian: 鴻海支持國民黨推 chunrung: 先猜等等有人就會出來打臉  不過鴻海確實是比下有餘推 iphone4ass: 郭董打算發傳說中的包子分紅了嗎推 infinity1980: 希望旗下的子公司福利能比照鴻海...→ wondtty: 去鴻海新幹班，就有機會跳去美國Google推 SCLEE5566: 講的真好聽，進去後是另外一回事→ moto3g: 果然可以釣到一堆沒出社會的新鮮人...XDDD→ avgirl: 呵呵呵呵呵呵呵呵呵 前陣子才有人"介紹"這家公司噓 comemust: 血汗工廠噓 lazywinnie20: 比下有餘，比上呢？噓 jengmei: 窩科科推 bloody089: 讚讚讚推 qpiy: 看顏色不對就噓的人真噁心   只有顏色 沒有是非推 duser: 推qpiy推 tckjim: 這是科技版不是八卦版 謝謝推 Push5F: 包子讚讚讚!推 trama: 無腦噓頗呵推 Hogg10: 無腦需的就像ganninian那種北七噓 hcuo: 血汗工廠不能噓嗎？推 since5d45: 推噓 touchBB: 在台北開45k根本沒啥 滿街都是好嗎→ touchBB: 如果在高雄同樣職缺工作開35k 早就搶破頭噓 WonderH2O: 指名道姓罵北七 可以告了→ ganninian: 我已經寄信給他 不道歉我就去一趟派出所→ k19920330: 好端端地為啥要罵人北七= =推 shotholisi: 要戰了啦！→ shotholisi: 有人故意鬧版推 espio: 講都講得很好聽，但公司的文化實在是很...推 ly3412: 校名很重要推 upup1500: 雞排買好了，怎麼停了?推 FatNerd: 有人被釣到了XDDDDDD推 Hogg10: 道歉可以啊  你是天才  我才是北七推 SCLEE5566: 想幫鴻海護航？    GG囉推 xup6fm06: ptt帳號跟當事人沒有辨識性，可以告的成嗎？推 HardRealTime: 概念式連結。噓 pusomany: 顏色不對欠噓?→ richard42: 我同學台北 國立後段理工學士 公司比X海濫超多 也4萬推 myth6818: 鴻海在南部有４５喔，不過我待過氣氛很差噓 ck930432: 就是噓鴻海，爛工作環境，原來這時代45k就算優渥？台灣→ ck930432: 記者不意外推 Taidalmc: 在傳聞中的那種環境下工作 給5萬可能都有點太少推 divx999: 去年的工者有其屋勒？？不敢再說了XD推 PoloHuang: 你他媽就是北七欠婊zz→ o3ml: Google 員工軟體工程部實習生（約台幣 210 萬～270 萬）→ o3ml: Google實習生薪水：7 萬到 9 萬不等美金噓 joe7078: 釣新人文無誤噓 tn00710191: 最好是這樣啦  到場應徵時又是另一個樣了噓 q210216: 血海非浪得虛名！推 SCLEE5566: 慘啊，鴻海推 albertktj: 好奇SCLEE5566大大離開鴻海沒？推 SCLEE5566: 離開很久惹推文自動更新已關閉