Re: [請益] 工程師平均月薪都有65k以上?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wj1009 (wj1009)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工程師平均月薪都有65k以上??時間Fri Sep 19 10:19:48 2014※ 引述《AK47shoot (AK47)》之銘言：: 之前爬本版的文章,發現工程師普遍都說有年薪百萬,: 每年領15~16個月,假設以15.5個月來算,100/15.5 = 64516,: 所以說,工程師普遍月薪都有65k以上??台企光靠月薪破百，沒個理字輩很難甚至很多年破百的，月薪也沒65k台企就是靠分紅，季獎金....等非固定薪資這也是最近版上常討論要晚下班演戲的主因....很可能年收150,但是非固定占四成，要看老闆考績那你演不演?回到主題雖然沒65k但是要怎麼破百?月薪50×14=70分紅+季獎>30就破百了至於分紅跟季獎那間公司多?提供最簡單的看法<僅供參考>以上市公司而言，可以去查他每年分紅給員工的錢，這絕對查的到一般是用eps乘%數，每間公司不同，一般不知道超過15%,不過公司也會公佈金額看到這裡，至少你可以知道那種沒在賺錢或賺很少的公司，也不用上來問有沒有分紅，就算有也是渣所以只要查上市公司的資訊，看他員工分紅多少，再除以人數就有個底不過這數字也是參考用，如果公司分紅分十億，一千個員工，絕不會是一人一百大概最上面拿掉5,6成，線上人員頂多拿個1-20，剩下給中間的分所以有人問這樣的公司有那些其實上股市資訊看就可以簡單來講，1,賺的多<不單是eps而是總數大，有的產業資本額比較高>，2,分的多，看他歷年給員工的比例3,人越少越好，不過如果你是空降當長官就沒差祝大家中樂透，遠離這個版...--posted from android bbs reader on my samsung GT-N7100https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.128.125※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411093191.A.28E.html推 visa9527: 石頭→ visa9527: 我不認為中樂透會遠離這個板，就像退伍也不會遠離軍旅板推 cobrasgo: 其實還有不少沒分紅，略破百的公司啦，也不用到理字輩推 besthbj: 只靠月薪破百的工程師,除非很資深,不然只剩外商有機會吧推 cobrasgo: 月薪七萬初，保14就破百啦。5-7年年資有這個水準不是太→ cobrasgo: 難→ cobrasgo: 不過除了14個月就什麼都沒有推 Preaz: 不用理字輩拉,博班畢,單靠月薪也能破百.→ wj1009: 抱歉，沒考慮到博士，不過其實博士就業並不輕鬆...推 guest0970: 5~7年的年資,月薪五萬初的RD在台北到處都是,至少50%→ IBIZA: 其實七萬初在很多公司就已經是理字輩了, 很多公司理字輩也→ IBIZA: 月薪不一定有七萬多推 cobrasgo: 那些是指有分紅的公司吧→ jessti: 可以推一下那間的博士月薪一年就過1000K的嗎？推 yudofu: 公司的人力預算都是報年的、誰再分月的?老闆都是看你整年→ yudofu: 該拿多少、就會給你多少、本薪低分紅就高、本薪高分紅就低→ yudofu: 以為本薪高入袋為安比較重要喔？年中季末看分紅就換你哭囉→ yudofu: 還是以為能力高==>本薪高==>本薪愈高分紅應該愈高？ 會想→ yudofu: 要本薪高的都是那些分紅不好的..這些老闆看不順眼的不要說→ yudofu: 分紅啦，一開始分紅都不好了還給你調本薪，找得到藉口讓老→ yudofu: 板調你本薪怎沒有藉口讓老闆多給你分紅？其實很多工程師→ yudofu: 不管是勞健保的級距都是最高級了，只有年薪才有意義了。推 chochoorz: 小m 第一年 就破了推 crt0921: 真有道理推 godwed: 健保級距最高級好像180k...推 prpure: 錯了吧，分紅不依定要額外列出...所以財報不準→ wj1009: 能舉出任何一間分紅金額不用公告的"上市"公司嗎→ wj1009: 這樣能跟股東交代?推 k11k: IC設計底薪比較高 蠻有機會光底薪就破百了→ jessti: 傳產有破的嗎？好奇中→ jessti: 以為獎金高比底薪高更重要的才奇怪吧→ jessti: 最好是月薪省個半死的會有多大方推 lave70: 光底薪要破百也是要有一定年資 或是少數公司推文自動更新已關閉