[請益] 即將要進入大立光電詢問相關問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a0933242397 (山本健三)看板Tech_Job標題[請益] 即將要進入大立光電詢問相關問題?時間Sat Oct 27 20:06:48 2012那請問宿舍是四人一房嗎?聽說是套房，有需要帶床墊之類的東西嗎?可以帶電腦過去嗎?在請問一下公司宿舍有些什麼設施嗎?公司不知道有沒有停車場呢...應該會騎機車過去?不知道大立光內部狀況如何?當初人資打給我只草草的說你錄取了11/5報到..一時還不敢相信，隔天我又打回去說要住宿，又草草的說改11/6號報到，11/5入宿...想多問幾句又怕耽擱到他們的工作。只好來這裡問問鄉民，如果有大立光現職員工那就更好瞜...感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.217.201→ Araonwei:你又不問清楚...這本來就他們要告知你的→ a0933242397:基本上他注意事項都有講到...只是想問內部的一些事情→ abbei:建議直接問人資，那就是他們的工作，不用怕耽擱。推 jjjaaa23:大立光的人資最近累翻了→ diabloevagto:直接問人資，在這邊講錯你也麻煩推 porsan:樓上id很面熟推文自動更新已關閉