[請益] 南科-永洋科技面試相關問題請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者APPLEDU (嚕啦啦)看板Tech_Job標題[請益] 南科-永洋科技面試相關問題請教時間Thu Jul 19 23:45:24 2012『請益』南科-永洋科技股份有限公司(1) 請問面試會考哪些項目？(2) 請問貴部門工作氣氛如何？時間幾點上下班？(3) 請問教育訓練制度如何？面試真緊張，麻煩大家了，非常感謝。相關連結： http://ppt.cc/hb1T職缺：研發部-軟韌體工程師職務說明：1.熟悉 iOS App programming2.熟悉 Android App programming3.熟悉 IP Networking protocols職務類別：電信／通訊系統工程師工作待遇：面議工作性質：全職上班地點：台南市新市區環東路一段31巷28號附近租屋行情地圖管理責任：不需負擔管理責任是否出差：無需出差上班時段：日班休假制度：依公司規定可上班日：不限需求人數：1 人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.237.249→ eric93:2. 3. 就是面試時可以問的呀... 為何現在要先問?推 chungminchun:其實應該是不希望去面試的時候被人家說 啥都不知道還→ chungminchun:來面試  之類的吧 我也很怕被這樣說→ eric93:個人覺得2. 3. 問題就是要面試當場透過問答弄清楚的...→ APPLEDU:沒錯可以面試問但想提前多瞭解一些，謝謝提醒：）→ james732:之前的筆試都是考C，基本的陣列、字串處理推 honeyney1120:D-link體系的公司推 KirbyEvans:這家聽說流動率很高~~推文自動更新已關閉