[請益]友達發展請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sasojoy (saso)看板Tech_Job標題[請益]友達發展請益時間Mon Jul 18 00:27:51 2016------------代po-----------安安大家好,最近在104上面看到友達公共顯示器部門爭徵求產品行銷工程師職缺, 想詢問1. 友達氣氛: 聽說可以準時下班, 同事氣氛不錯, 不知道該單位狀況2. 薪資: 可能薪資範圍 (月&年3. 最近新聞說面板業回溫, 這幾年會領比較多個月嗎?大家覺得 XD第一次po科技版, 請大大高抬貴手 > <感謝各位大大回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.79.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468772874.A.E72.html※ 編輯: sasojoy (1.163.79.65), 07/18/2016 00:29:20※ 編輯: sasojoy (1.163.79.65), 07/18/2016 00:31:58推 www476: 三就不用想了，真的！推 ewing112233: 友達即使虧錢至少年薪都保14推 Narcissuss: 還沒上就在想→ Nov09: 為什麼行銷人員也是工程師？推 dirk147862: 1喔..呵呵   2.看妳學經歷 碩42~48K/month 3.回溫個屌→ mmxmmxmmx: 沒被打趴就不錯了，還想回溫..推 sanwa: 面板被打趴了，打趴了，打趴了。推 LOVEMS: 行銷就PM吧 那有可能準時下班→ yichengchu: 你怎不面試上再問....推 stosto: 年薪很少 不知道要做多久才會破百推 benden: 保15吧~推 andy79323: 13是笑話推 gdpq: 工程師都很準時下班推 triptane: 1.那是聽說的 2. 明基友達就是14個月+績效 3.不太可能推 tandw: 說3不可能的....為什麼5C一直爆單啊?推 c1823akimo: 只能說...要重返榮耀不可能啦，但友達不至於讓你餓肚→ c1823akimo: 子...真心不騙推 misson: 這職缺就PM，幾年前離職的時候，這部門業務很正買話說→ misson: 沒→ misson: 而且這是做小量高附加價值的，毛利不低推 marslgj: 推樓上推 NightGod: 為什麼沒上不能問?推 lin214: 為酸而酸啊推 mathlover: 三樓還是學生 不要在意 呵呵推 vpjack: 那些酸的是在拿哪間公司和戀人比？也要看一下原po手上名→ vpjack: 單才能判定相對好壞吧！→ vpjack: 3B現在確實有不少單位平均可以在5點半前下班。這單位我不→ vpjack: 熟就不確定了。考績ok的話調薪幅度還可以，這4、5年調超→ vpjack: 過30%的大有人在。理論上應該年薪在15～16之間，去年好的→ vpjack: 應該有20，但今年應該有不少人領不到15。(換老闆有差)推 pudin2008: 友達不錯，剛畢業很適合去→ pudin2008: 你去了再跳公司，就知道其他公司教育訓練有多鳥EX:台塑推 vpjack: 回溫的部分就別想太多，但DRAM廠一堆也還沒倒，就當是另→ vpjack: 一種公務員上班，心裡會舒服一點。至少有下班後的人生。噓 fox1986: 我對這家的人資評價很差→ Qcloud: 面板最好的時候 下面工程師有拿多好嗎？→ motoman: 練功喔 做了兩三年還不是通通跳系統廠或半導體 有差嗎推 misson: 年資兩年半一年拿四十幾近五十萬分紅不知道在樓上算好不好→ mornstar524: 現在什麼職缺後面都可能加個工程師  呵呵推 StrKO: 清潔工程師 下午茶工程師 機台操作工程師 按按鈕工程師→ StrKO: 這家研發找人都主管自己找 人資就拿拿考卷作測驗→ surot: 研發真的是主管自己找人，大致上可以讓你餓不死，想賺大錢→ surot: 就別想了。而板上一堆幻想百萬文，也不用太期待科技業薪水推 StrKO: 人生無大志 這家真的還不錯 早下班又穩定 前幾年最慘那時候→ StrKO: 都撐過來了→ WenliYang: 多前景不用想太多，苛妓業現在要求穩。推 docker: 想太多惹，科技業沒有穩der，面板太陽能LED DRAM都玩完惹→ docker: 當初誰想得到推 dirk147862: 后里8b廠很操嗎?推 cobrasgo: 前陣子被這隻嗄到，很不爽…推 goodboy98: 這個職位每天都很精彩，可以學很多東西欸推 DanielHAO: WinCamp讚~~推 unwoman: 太陽能熱不到半年又冷了……推 EraKing: 三星要退出LCD了，觀察看看，接下來發展什麼都說不準→ EraKing: LCD部分有中國廠競爭，三星全轉OLED也不知道是不是正確的→ payson0641: 現在會用心訓練新人的公司似乎找不到了？大家都想現→ payson0641: 成的→ mmxmmxmmx: 反正友達再慘都不會比隔壁棚的華映慘推 peter2553748: 純推 fox1986: 我對這家的人資評價很差ㄎㄎ噓 vilia0227: 慘推 d147258: 科技業公務員推 reeboknba: 老闆 同事 整體應該不錯！都蠻有sense!! 但 大環境競→ reeboknba: 爭很激烈！推 n7555235: 上班3周都在跟值...1看單位 我是很準時就跑了推 DurantKevin: 以前是面板五虎 現在是面板兩喵!→ storywing: 大陸今年蓋廠房 明年挖角台灣人 後年友達會慘慘的...這→ storywing: 是這三年時辰表！推 egniknah: 絕對不是明年才挖推 c1823akimo: 是雙喵......推 vpjack: 明年挖人？笑死我了。誰會覺得台灣面板業還有人是值得中→ vpjack: 國廠挖的？值得挖的n年前就挖光了好嗎？現在中國廠開的價→ vpjack: 碼吸引力已經很難有吸引力了。推 ALOVET: 就算有回溫   錢也不會分給你推 misson: 你不同意但人家還是持續找人過去→ misson: 華星光現在認識AUO在大陸發展的都在哪推 misson: 大陸不是每個人都待的下來，有的找到跳板也是走了→ misson: 前陣子又在挖ACD/EE噓 xx3877: 我媽媽同事兒子玄奘畢業都可以在友達當工程師你覺得能多好推 gisasy001: XX 說得不明不白 所有玄狀都進得去?有無特別獎項噓 damm: 不推→ gisasy001: 有無經驗?依照比例還是較低吧噓 dannioabc: 噓XX，要看是哪種工程師好嗎推 dirk147862: 帶線課長 玄奘很難進嗎?→ dslite: 虧完沒啊→ milord: 板上還蠻多雙喵星人在潛水呀？推 sniperex168: 回溫看看就好，就算單變多，可是年底砍人的決定不變噓 abianisbitch:推 polli: 獎金有一份原燒這麼多哀!!噓 PttGod: 不推友達噓 PttGod: 還沒上就在想噓 PttGod: 回溫   錢也不會分給你推 yw888: 這集團就是比上不足比下有餘。看你想要的是什麼？你的能力→ yw888: 學經歷多強？企圖心有多大？跟什麼公司比？一間公司適不適→ yw888: 合你待，不是你問的問題跟版上的回文可以給答案的。推 cloudlove850: 原燒是調薪不是獎金，但hr真的鳥推 Vitababy: 那是spotlight部門呀 可以學習向上管理~XD推 bloodcells: 去吧  別一直想薪水  認真作 會有收穫→ bloodcells: 時間到  該走就離開  別留戀推文自動更新已關閉