Re: [面試] 幾家面試心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者robertsss (GTO)看板Tech_Job標題Re: [面試] 幾家面試心得分享時間Sat Jun 22 23:57:58 2013看完IAMVIC 大大辛苦的面試, 我自己也經過一些面試, 有一些感想其實面試就如同在找自己的興趣,就像要讀大學時要選科系一樣面試可以對自己有更深程次的了解同樣一個技能(ex:製程)但對於不同公司及產業就會有不同的應用這與學校學的知識與研究有很大的差距剛開始幾家公司面試可以當作練功+看看產業環境,之後就鎖定自己要的幾家大廠本身面試過幾家公司, 職缺:機械工程師: Ford, Jaguar Land Lover, ASML, Rolls-Royce, SKF在面試前最好多看公司的產品,自己要準備一些專業問題在面試時要多問一些專業問題, 這樣才會讓面試官對你有興趣(如果把對方問倒,你被錄取機會就會提高許多),畢竟大家都花時間面試,就把每一個面試當作是期末考的心情準備多問一些你想要得到的知識,這對本身幫助很大學習知識不一定在學校,把握每個可以學習的機會※ 引述《IAMVIC (盧比歐)》之銘言：: 還沒退伍前就陸陸續續開始丟履歷，不過接到的面試通知少之又少，: 五月底退伍後，邀請面試才越來越多，前前後後到現在面試了好多家，: 也想告一個段落了，因為真的好累，每天都在開車面試開車回家，不太會開車: 到現在已經可以開車吃東西了，求職途中還抽到一隻下下籤...離題了: 小弟私立逢甲學士畢(新鮮人)，念材料工程，面試邀約幾乎來者不拒!: 如果需要更多資訊也可以私下談。: 正達光電/宏盛工業/勝開科技/勝普電子/菱生精密/友達光電/喬智電子/閎康科技: 茂矽電子/華新麗華/旺矽科技/聯景光電/元隆電子/文生真空/大宙金屬: 瑞晶電子/景碩科技 尚未面試: 正達光電 應徵職務：新幹班招募培訓: 進公司會先換拖鞋: 考試：英文(考得頗差)人格測驗: 面試：比較偏重家庭狀況，個人的優缺點，還有為什麼想去大陸，為什麼可以拿這數目的:       薪資(我填32K)，會有一點壓力測試，會開始勸退，開始說大陸很辛苦、撐不下去的人很多、要從生產線做起等，:       因為是第一次面試，很多回答都沒辦法招架，不過有學到面試技巧算是最大收穫。: 結果：當然是沒上: 宏盛工業 應徵職務：生產製造人員 (派駐上海): 做熱熔膠的傳產: 面試：過程都是主管在說居多，說工作內容、公司在做甚麼、公司福利最後問我的問題也:       是著重為什麼想去大陸、家人想法等等。: 結果：offer get (31K+每個月2000RMB，包吃包住有幫傭，三個月返台一周，交通費:                  公司負責，周休一日很少加班，跟著大陸放那邊的假，過年不留守): 勝開科技 應徵職務：製程工程師: 公司也是要換拖鞋: 考試：英文、專業科目(我寫的偏材料方面的題目，不難): 面試：主管面談感覺主管人不錯，不過我對問題還是無法招架，滿感謝這位主管的，後來:       都是他在引導我回答，而且告訴我一些半導體業的製程，自己功課做太少..面試下:       來收穫很大。: 結果：練功 (跟人資談薪資大約在32K~34K之間): 菱生精密 應徵職務：製程工程師: 也是要換拖鞋的公司，集體面試，寫個人資料，說明公司福利，再來就是考試: 考試：考英文(有段落翻譯、英文自傳)，還有一張都是數字的紙玩加法寫個位數的考試，:       寫完手很痠，還有專業科目(不好寫) 記得有燈泡問題(我會寫ya): 面試：唱名面試，我在裡面等了大約一個多小時，有些人已經不耐煩在跟人資抱怨，面試:       地方在蒸飯機旁邊..面試要求用全英文，英文自我介紹講很爛..再來問未來規劃，:       我講不出甚麼，主管就用中文問我有甚麼問題，我也很乾脆說沒有，面試總共五分:       鐘..離開時心情真的很難過，因為等好久: 結果：練功(英文): 友達光電 應徵職務：黃光設備工程師: 中科好漂亮對面是台積電!: 考試：英文上機考，有聽力閱讀(覺得很難)，人格測驗: 面試：第一關遇到逢甲的學長，聊天居多，還提醒我下一關要注意什麼，過一個禮拜去面:       試第二關，主管好像很忙電話一直響，被打斷四五次吧，問我有沒有機械背景，面:       試時間也滿快的，主管應該很忙吧..: 結果：感謝函 get: 喬智電子 應徵職務：製程工程師: 做磁性材料跟粉末冶金的傳產: 面試：聊天居多，剛好要擴廠吧，所以有很大機會可以升主管職，面試也越來越能夠應付: 結果：電話通知錄取我回絕了 (我開34K 不過好像會先去大陸): 閎康科技 應徵職務：TEM工程師: 好喜歡這家公司 qq: 面試：面試的時候是經理面試，經裡看起來滿年輕的(可是不年輕了)，面試過程沒有表現:       很好(好想再面試一次)而且我薪資開太高(開34K..)算是一大失策，經理跟我說薪水:       別亂開XD，談完安排考試: 考試：英文、物理、化學還有邏輯(不難)寫到一半主管來面談，談得滿開心的，主管也滿:       喜歡我，會建議上面用我，我就帶著愉快的心情寫完考卷，經理後來也跟我介紹工:       作環境，還有給我一張名片。: 結果：口頭offer沒消息..心情低落好久滿喜歡這家公司的(底薪28K 獎金就靠個人實力拿): 勝普電子 應徵職務：(擴散)製程工程師: 對面是 COSTCO，規定不能帶智慧型手機，裡面都..: 考試：考英文跟專業科目(不難): 面試：和課經理談的過程中感覺不錯，感覺部門風氣不錯，這次我薪資開太低(32K): 結果：沒消息 (人資薪資說37K): 茂矽電子 應徵職務：製程工程師: 考試：沒有考試! 寫完資料交給總機: 面試：來了兩位主管(一男一女)，基本自我介紹後問比較多專業問題，像我之前修課學了:       什麼，還有為什麼成績不及格之類的，女主管臉很臭，男主管一直在看資料，我也:       覺得沒表現很好，兩位主管後來走了，也沒告訴我可以走，白白在裡面等了半小時:       ，去找總機她還很訝異我怎麼還在..面談的很不爽: 結果：練功: 華新麗華 應徵職務：材料工程師: 在鹽水，聽說宿舍很棒: 考試：英文跟專業科目(有問答題，熱力學三大定律其他忘了): 面試：主管說話滿犀利的，會從回答中去問問題，而且問的滿尖銳的，我後來也豁出去:       跟他講有的沒的，途中我差點爆走..小弟家裡開工廠，主管問我會什麼不回家當:       靠爸族，現在年輕人不是喜歡靠爸爸嗎，還好我後面有偷偷酸回去 ya 出了兩個:       材料的問題我不想用猜的跟他說不會，他說這當功課，把答案mail給人資。: 結果：今天人資打電話跟我要功課答案 qq (底薪24.4K 過試用期+1~2K): 聯景光電 應徵職務：製程工程師: 好偏僻的地方，在觀音: 考試：考英文(考的不錯): 面試：經過幾次洗禮下來面試已經很輕鬆面對了，也是聊天居多，事前有做功課，還被:       偷虧功課做得很足喔 qq: 結果：等第二次面試: 聯茂電子 應徵職務：製程工程師: 聽說已前有爆炸過 qq: 考試：綜合測驗(很簡單)人格測驗: 面試：也是主管在說居多，主管很重技術不重學歷，鼓勵我積極一點，而且升遷管道也很:       順暢。: 結果：offer get (底薪32K): 元隆電子 應徵職務：(黃光)製程工程師: 考試：英文(單字翻譯、段落翻譯、基本選擇題)、邏輯、專業科目(有一兩題難): 面試：主管有提到很缺人，很多人陸陸續續走了，也是主管在說居多，題到我開的薪水很:       準: 結果：offer get (薪水30K) offer上面說不能說薪資..: 旺矽科技 應徵職務：研發副工程師: 總機有兩位，兩個身材都很好!!!!: 考試：考三題，一篇英文自傳、如果要移動''玉山''專案怎麼用、一題數學: 面試：兩個主管來面試我，基本的都有問，專業科目部分我又不堪一擊了..而且真的是研:       發工程師!!我受寵若驚的成分比較大，比較注重積極態度，好想要進 qq: 結果：昨天才面談完: 文生真空 應徵職務：MIM 設備製程工程師: 粉末冶金的傳產: 面試：問滿多東西，不過他一直誤解我的意思，感覺沒有很順，不過我也發現我面試進步:       好多 qq: 結果：感謝函 get (大概28K): 大宙金屬工業 應徵職務：製程工程師 實際職務：開發助理: 面試：聊天居多，談一談就確定上班日期: 結果：offer get (試用24K 正職26K 08~17 不加班 周休二日 坐辦公桌吹冷氣用電腦)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 152.78.242.54推 cyhung1025:完全不覺得問倒對方會提升錄取的機會推文自動更新已關閉