[情報] 近日我作夢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fleetwood (加盟Metro!!)看板Tech_Job標題[情報] 近日我作夢時間Sat Aug 25 10:15:40 2012近日我作夢~~~~夢到一家講究"勤勞樸實"的公司竟然對資深員工發出戰力外通告~~~這家公司家大業大包山包海,但近年好像常常失憶因為電一關,記憶就沒了遙想當年....曾經有個王國王子與安妮公主好不幸福.....這個王國內設國立訓練中心(Training Center)為這個國家作育不少產業界的英才且內修國政 外與多國結盟但甜美記憶不長....我夢到三年內下了一場大雨煙沒了800-1000蘿蔔坑後來這些蘿蔔就離開了土壤 漂流........然後....我的夢就醒了本文內容 純屬虛構與現實人/事/物/團體無關--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 24.186.44.104推 Roy0809:真是南柯一夢推 sux0116:維大力?噓 dunfel:什麼鬼~想分享情報也要讓人看的懂阿推 Roy0809:寫的漫清楚的→ plsung:科技版鄉民背景產業從傳產,晶圓代工,系統廠,IC設計都有...→ plsung:可能還請大大多給提示...※ 編輯: fleetwood       來自: 24.186.44.104        (08/25 10:26)→ VanDeLord:關鍵字很明顯啊, 石化產業推 bxxl:google 勤勞樸實 -> 王家推 Roy0809:勤勞樸實 & 記憶推 Cisse:DRAM...→ VanDeLord:dram產業美光加入華亞科技管理層,新聞有出來啊推 boy760901:王國聯想塑膠,拜大神官網有關鍵字,應該沒錯..→ furuuchi:你太慢了, 早就是"過勞致死"→ dinway:王子與安妮超清楚的阿 最近在爭產那位吧→ Jonnie:所以就是台X X塑相關企業 在資遣資深員工的意思推 BelaTarr:南雅顆 裁 800~1000個 蘿蔔坑?→ BelaTarr:    3年內推 Assyla:最後應該是連資遣費也沒有，被逼簽下自願離職同意書推 QQmmmmmm:華亞柯 裁800~1000人?推 g10:正常的推 asdfg5678:裁專員? 裁高專嗎? ...推 dolan:煙沒了=淹沒了→ esproject:勤勞樸實不是長庚大學的校訓嘛www→ circusbd:勤勞樸實也是明志工專的校訓→ systemlab:應該是不玩DRAM了吧!→ book2381:還以為是力晶咧推 justbrisk:(抖推 vios:勤勞樸實 不是我手上台塑聯名卡上的字麼 ?推 ViperII:推推 bluelune:電一關記憶就沒了  記憶體→ WenliYang:台塑系列推 sugozu:電一關就沒了 揮發性記憶體 DRAM無誤推 shenmue1001:王老先生走了之後 台塑再也不是台塑推 eric03032001:推南科一夢推 byebye0714:好深的文章....推 tony77998:命理師一定會說王老先生風水有問題推 missbaby:做得好推 WAIJEE:呂安妮XDDDD推 a1e:對岸大概準備要花錢挖角了...→ ArgusX:台塑, 揮發性記憶體, 裁員800~1000人, 這樣解夢有誤嗎?推 neowfish:算佛心啦  三寶每年賺那麼多  結果拿一堆去補這兩家的洞→ neowfish:要是其他公司  早就裁光光了  這條不歸路  它們算有心啦推 loveyuka:這間真的是板上炒過頭 進來你就知道 其實沒有很好→ loveyuka:只是企業名氣大而已 畢盡是私人 只適合平凡胸無大志的人→ loveyuka:最好員工都沒有怨言可以任憑擺布 就是找奴才就對了推 QQ101:勤勞樸實四個字就知道了 呵呵推 QQ5566:看到安妮我笑出來推 su35:公司賺不到錢  要不然要怎麼樣呢推 ckck589450:華亞科還有在徵人吧?不然我怎麼被叫去面試...→ ckck589450:難道是作業績?推 Emerson158:勤勞樸實www→ enso:八吋廠都獨立出來找代工生意了→ sioumi:活的夠久不知道能不能看到一元的一天→ linyap:有些公司會淘汰掉老的，然後補上菜鳥繼續摳司當推 green0953:特明顯的推 a091316104:早說別去低RUN產業推 chester06:推電一關就沒了 XD推 egojustin:3年內? 是從現在開始算嗎? 會有800-1000羅菠 釋出?推 chunpin0816:如果是真的，這間公司經夠佛心了，一些公司在還沒實→ chunpin0816:際虧損前就開始裁員了推文自動更新已關閉