[聘書] Offer請益 (創惟 廣達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apidp (我說我是豬)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請益 (創惟 廣達)時間Wed Jun 13 20:59:25 2012公司        創惟             廣達地點        新店             林口產業        IC design        代工部門        子公司博惟       LCBU職務        韌體工程師       Android平板軟體工程師(SD Card)        (主要負責framework以及AP)薪水        (N+4)*14+分紅    N*12+分紅福利        不錯             好工時        10hr             10hr住所        租屋             租屋這是我的第一份工作，本身是CS碩士畢業創惟的部門是新成立的子公司，未來性比較不明確，但相對上必須要去學的東西比較多，工作內容感覺比較有挑戰性。底薪雖然較高，但分紅多少是未知數。福利還算不錯。如果子公司有做起來，應該有機會分到不錯的福利(我知道這是在畫大餅)。廣達則是福利比較好，交通補助，餐飲也有補助，還有福利金，底薪雖較低，但據說年薪有機會到18個月，總和薪資應該是比較多。缺點是地點在林口，個人比較想在熱鬧點的地方。因為兩個職缺差異其實不小，所以想請問一下版上前輩們有關工作發展潛力與薪資福利的看法，希望能給我一些意見，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.121.244.234推 googoo1102:創惟~推 lee1126:創惟應該是我之前面試的職位XD→ apidp:所以最後不去了?? 有其他考量嗎?推 bigbigbigbir:創惟這個餅畫好幾年了阿（煙）推文自動更新已關閉