[請益] 工科出路?想轉科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CXPP (cxpp)看板Tech_Job標題[請益] 工科出路?想轉科技時間Wed Mar  9 17:05:23 2016小弟大學135機械畢業碩士112工科曾經學過的：C++/VB/Arduino/RPi/影像辨識(NN,SVM,SVDD)/Matlab依目前的背景應該是要往機械但是在研究所接觸比較多資訊的東西越來越感興趣，因此想往科技業小弟目前碩一想請教大家我可以努力的方向？該修什麼課或要具備什麼能力？建議機械業還是科技業？謝謝各位！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.4.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457514326.A.FE3.html→ dakkk: 先替鄉民說  洗xx推 mimi0254didi:        gg推 PuzzleDragon: 輪班星君推 yoluofgiprts: 去GG輪班不是很想去GG 想要拚拚看可不可以有別條路><→ hongtm: 中原考上台大不錯啊謝謝!!                                                             03/09 17:48推 j6cl3: 指導教授是……？  問問實驗室的學長姐把吧→ j6cl3: 工科去gg能拿社什麼缺學長姊的經驗是GG.華碩.工研院→ F88: 論文方向呢?光看你寫影像演算法後面那3個東西，就知你不懂大學修過影像辨識的課，上課教過這三種演算法當時主要是用在生醫訊號，也發了兩三篇論文研究所的論文方向是超音波相關謝謝大大→ ToyaErina: 135是啥，聽都沒聽過就別學人報IP了...抱歉抱歉 135是中原，大學念是中原機械 現在是台大工科碩一推 kess: 去豬屎屋當SW請問如果要去豬屎屋當SW，需要具備哪些能力或修課呢?自己摸過的語言有C++/C#/VB/VBA/php/mysql/LabView/Matlab/Java謝謝!!推 pooboy01: 工科所 定位不清 算了吧推 pooboy01: 不考資工所 去考工科所資訊組→ pooboy01: 系統廠和設備輪班我也覺得工科所的定位很不好定礙於當初大學的推甄現在沒辦法轉資訊組><但至少研究會碰到C++ 也學得蠻開心的了推 kess: 你會的東西比我在豬屎的朋友多太多了多但是不精><"只是有需要就學來用如此而已!推 catvsdog: 豬屎屋SW/FW都OK啊，C/C++弄好就夠惹，有餘力自學一下→ catvsdog: 資結 計組 演算法的話更好了解!目前是有在旁聽資工的資料結構與演算法資工系的學生都好厲害的XD推 j6cl3: 樓主的摸過是到什麼程度啊推 SEEDA: 猛  會這麼多種語言→ q12381637: 摸過跟精通差蠻多的，看你未來的方向再決定往哪裡深造→ q12381637: 吧VB學了蠻久的第一個接觸的語言最近一次是寫KKBOX有關的程式再來就是實驗室要用的RS232通訊介面C++是碩士在用的因為要開發RPi和電路板的作動所以熟悉了一點C#在大學的時候要開發生醫相關的面板(腦波)所以學了C#原本想用VB 但是大家都用C# 我只好作罷 跟著學C# XDphp+mysql是碩士的時候實驗室大家一起買很多零食食物然後使用者付費吃多少就付多少錢為了節省人力就學php+mysql設計一個類似購物車的網站功能有會員.註冊.購物.加值.商品上架等等還有為了怕東西放太久過期用網站提醒會比較方便就是東西快過期 那樣物品就會用紅色標示之類離題了XDDLabView以前大學修過課做一些簡單的電路像是紅綠燈.步進馬達等碩士有做過用DAQ+LabView做類似示波器的東西並擷取某特定訊號段(用peak偵測)做FFT再分析Matlab是大學用的蠻多的程式主要都是分析訊號的用途FFT.STFT.HHT.Wavelet.KNN.SVM.SVDD.FastSVM...等等之前是用來分析EEG的腦波訊號以上大概是我程式的小小經驗除了VB外，大部分真的只是摸過一點點而已略懂皮毛能用會用而已><"推 duser: 機械就機構跟設備啊→ duser: 以為讀工科所就能跨電資嗎 ㄎㄎ推 dakkk: 大家只認112會管是工科的嗎？推 catvsdog: 最好機械就機構跟設備啦，你當一堆機械畢在系統場 豬屎→ catvsdog: 屋寫SW/FW/演算法的都死人喔?推 dakkk: 沒錯呀 機械有自動控制組 都是去寫fw我大學自控組，看來是要往FW/SW了!推 yoluofgiprts: 不求高薪出路是蠻廣的希望能有40-50k ><"工時正常一點有哪些出路呢?→ duser: 本板很多人都說機械只能機構跟設備啊XD→ duser: 其實機械除了上面說的外，熱流、CAE、控制演算法、plc等等→ duser: 都能做之後實驗室可能也會希望我學PLC個人有點不想往機械 覺得熱情好像沒有在這><推 wallholla: 直接開104學著寫履歷跟鎖定公司，至少你會發現自己的不→ wallholla: 足再補。但你應該多跟學長姐聊，因為你問到的出路有點→ wallholla: 少的不可思議。→ wallholla: 你先在說的程式都不會用，只懂機械也可以直接進科技業→ wallholla: 了。就算你就業了搞清楚問題跟問對窗口還是很重要。了解!!謝謝你!!我會再去多多請教學長姐們的!!推 yainman: 摸過跟精通"差很多"  精通至少弄個project出來給面試官看之後會選擇一些語法再來專精的，謝謝你><"推 j6cl3: 不知道原po想做的領域跟想去的公司是?  排斥去gg沒道理吧薪水很誘人，但是輪班真的會怕...→ ciula: 考不上機械才唸工科不是嗎 出來要有心理準備 台大是好聽沒→ ciula: 錯推 yainman: 工科的領域感覺不電機不機械也不製程 我也很好奇適合甚麼對的，考不上機械><"推 kk126203: 指導教授是男哥嗎？→ duser: 研究所就開始專精了，看你讀哪一組 進哪間實驗室宋→ MOONY135: ...摸過的語言也太多了吧但是不精XD推 sb8888: 大學就發了兩三篇論文  有點猛?沒有啦XD 也是被逼著做的大二開始跟指導老師做專題學學東西大三開始幫老師做幾個計畫和寫寫論文以個人名義發的應該是2篇→ DrTech: 放心啦，找好畢業的題目就好。光是台大+機器學習。→ DrTech: 許多企業就高潮了啦，根本不用擔心。→ DrTech: 更何況主流的開發工具你全會，只剩下你要領多少薪水的問題我知道了! 謝謝你~~ 以後會多多往機器學習試試看之前對於機器學習也很有興趣!!※ 編輯: CXPP (140.112.27.221), 03/09/2016 23:40:40→ havanabay: 身為112校友，看你發問的方式很想噓→ havanabay: 研究生要做什麼行業還毫無主見，那你考研是考什麼鬼的不好意思><"心中已經有想要做的但是想知道大家對於我的學歷經歷有什麼看法也需要一些建議才會上來問的~~推 wallholla: 112工科出來蠻好用的啊。前面板友有遇到什麼挫折嗎？？→ wallholla: 對了，考上不等於畢業，我覺得你想太多也想太早。想提早規劃一點，不然未來要多學東西要多花錢現在學校能學的就想先學!噓 ga52898535: 無言 SVDD我不清楚 但NN跟SVM明明就是機器學習的東西→ ga52898535: 我不懂一個112的居然會把這兩種扯再一起...抱歉抱歉是我讓你們誤會了當初這堂課是影像辨識教的內容是KNN.SVM.SVDD.PCA等等這樣合理了吧~不是影像演算法><"※ 編輯: CXPP (140.112.217.50), 03/10/2016 00:51:51推 kk126203: 工科系的推一個 ESOE畢業的很常被質疑這個摸那個摸一點→ kk126203: 學無專精 加油吧!推 g8king: 前幾年分享過了，112工科所畢業哪裡都可以待，以我認識的→ g8king: MTK TSMC ASUS等各大廠都有人待推 wallholla: 112工科不會被質疑學無專精，若真被質疑應該是質疑那個→ wallholla: 人而已...推 teacherDA: 這位學弟很不錯阿 碩一就開始研究 加油!!推 j6cl3: 每次這種文就引來一堆人酸112工科  敢問真的瞭解的人有多→ j6cl3: 少謝謝各位，看完你們的留言真的有了解更多也比較有信心了!!推 childlike12: 我想大家是問你提取什麼特徵，只看到你機器學習部分→ iwannasee: KNN、SVM、PCA、LDA就是只是演算法→ iwannasee: 看你要應用在哪個領域而已 沒啥好噓啦→ iwannasee: 直接歸納到機器學習也很怪阿→ iwannasee: 那這樣我也可以說他是人工智慧的東西→ iwannasee: 可是AI跟Machine Learning又是不同的東西對!!當初是我的說法讓大家誤會了><"※ 編輯: CXPP (140.112.27.221), 03/10/2016 20:43:45推 WayneNix: 我也是135機械系畢業的，算是你學長吧，不過我後來轉念→ WayneNix: 電機控制組(研究所)。→ WayneNix: 要給你一點信心，我要說的不是我自己本身，是我135同學→ WayneNix: 他畢業也是考上112的工科。他是走機構類的，112畢業去→ WayneNix: 達方工作，後面跳了另外一間公司名字我忘了，四年前跳到推 WayneNix: 賈伯斯的公司工作。我覺得除了專業是一回事外，能進到→ WayneNix: 這樣世界級的公司跟人格特質也有關係→ WayneNix: 有些事情網友可能也只能概略的提供你意見，主要是你→ WayneNix: 自己能不能找到喜歡的方向。在我看來你已經很厲害了→ WayneNix: 我碩一的時候都還不知道我想要走哪個方向，當初也只是→ WayneNix: 為了念電機所想說找工作會比較好找工作(自己當初這麼想)推 seal46825: 其實不一定是考不上才去唸工科啦 我物理系也只能考光電→ seal46825: 類 台大光電跟工科都有上 後來去工科推文自動更新已關閉