閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊Amazon, Seattle總部 2011Software Engineer/Senior Software Engineer當時國外碩士+一年多經驗聽說電話三關+現場面試一關，小的只過了三關，到不了現場1.第一關： 簡單的談過你履歷和經歷，非常簡單的資料結構問題2.第二關： a. 請描述該如何設計餐廳定位的資料庫，該有什麼要的表格？b. 這些表格有沒有改進的方法？如果餐廳同時有不同電腦控制定位，你該如何管理不同地方來的資料，改如何改進使一個資料庫當了還可以存取備份資料庫，兩個資料庫如何同步c. 如何最佳化SQLd. 物件導向程式語言四大特性和例子e. 有兩棵樹，你要如何比較兩樹是否有一樣架構，請寫出程式，念出來給我聽。3.第三關： a. 有一個陣列，裡面有很多英文字母，你如何找到第一個不重複的字元b. 如何把兩串數字合為一串c. 有一個資料庫可以查詢，你會如何測試這個資料庫d. 要開發一個多國語言系統，你要如何存各種不同語言並辨識感想：每次約40分鐘，再唸程式時會卡#<>[]{}:念不出來。感謝信一封--.      咖啡  是一種容易上癮的心情飲料  　　☆　　　　　　　　.                                                           .　　　　　☆            愛情  是一種很難拒絕的心靈嗎啡    .          ☆  ..     一旦上癮了   　　　　　                 ☆.             ☆　　　　　　　.　　　　　　　　.　　　　　　　　.        　　              .               ☆    兩者都很難戒得了 　　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 68.4.26.187※ 編輯: ypwalter        來自: 68.4.26.187          (06/17 04:54)推 shadowforce:感謝分享諸多經驗@@推 koller:都是很基本的問題→ alongalone:要用英文描述程式..!!!!  太強了..推 Kaominyi:pound sign, angle bracket, bracket, curly bracket推 derekhsu:2-e我真的不知道怎麼講※ 編輯: ypwalter        來自: 68.4.26.187          (06/17 11:52)→ ypwalter:很基本，但我當時英文差，在40分鐘內回答很難→ YunJonWei:的確都是很基本，但是需要學得很紮實才能回答的問題。→ YunJonWei:其實很多人講各種括號，都直接用bracket說，沒分那麼細→ YunJonWei:口語的話是這樣。推 sqt:感謝分享～推 koller:國外碩士+一年工作經驗 英文還會差 ?推 umum29:我想yp大是以美國人的標準來看自己→ ypwalter:我讀碩士前都是在臺灣唸書（大學新竹交大）※ ypwalter:轉錄至看板 Soft_Job                                    06/18 01:35推文自動更新已關閉