[新聞] 退伍不失業就業博覽會進成功嶺徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 退伍不失業就業博覽會進成功嶺徵才時間Wed Aug 20 21:11:55 2014http://news.sina.com.tw/article/20140820/13164720.html勞動部勞動力發展署中彰投分署今天前進成功嶺，為即將退役官兵量身辦理就業博覽會，一共邀請57家廠商，釋出4千多個工作機會。中部地區8百多名即將步入職場的屆退官兵熱絡參與，實際投遞履歷有6百多人，媒合率約4成。其中具大學學歷以上求職者佔了7成以上；而鴻海、台灣高鐵、大立光等企業仍是求職首選，此外，服務業也很吸引青年官兵。中彰投分署表示，這次徵才，中高階職缺約佔3成，沒經驗起薪約3萬，不少官兵貨比3家，有的礙於專業能力不足，不敢投遞履歷，持觀望態度，廠商反而主動出擊詳盡解說。這次徵才也發現，具有電機以及資訊背景的屆退士兵，卻想從事餐飲業，有汽車修護專長的，心儀的是服務業，為了協助官兵找到自己的興趣，現場也提供專業諮商服務。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.69※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408540319.A.7B7.html※ 編輯: gioiechang (36.233.142.69), 08/20/2014 21:12:06推 Electroche: 具有中高專長算專業能力算嗎...?推 RS44: 有社會新鮮人適合的中高階職缺?→ willism: 回樓上，自己創業當老闆阿推 maikxz: 國軍人才招募中心：少尉推文自動更新已關閉