[請益] 研替offer選擇(智原、奕力、天鈺) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dirkwu2002 (黑貓)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇(智原、奕力、天鈺)時間Fri Nov 28 12:40:36 2014應徵研替職缺，有幸收到這幾家offer想詢問板上大家的建議，近幾年這三家公司的營運狀況如何?分紅大致的狀況以下三家都是官方說法的分紅(看當年公司的營運狀況)，讓小弟很猶豫1.未來發展性2.同事相處狀況3.公司營運4.加薪幅度請板上的大大們不吝分享公司        智原                 奕力                   天鈺地點     新竹(竹科)            竹北(台元)             新竹(竹科)職位   類比IC(SerDes)        類比IC(driver)         類比IC(driver)薪資       N+分紅             (N+5k)+分紅             (N+8k)+分紅工時     8:30~??:??            9:00~??:??              8:30~??:??住宿        租屋                  租屋                    租屋福利                        已上三家都差不多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.187.4※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417149639.A.698.html→ wumingxian: 這三家你想冀望分紅???推 xanter: 好奇N多少？推 jeff94lee: 智原可以七點前閃人→ shaoweei: 奕力沒分紅了嗎@@→ summer08818: 智原的人能跳去M m R的都跳了吧推 zhi5566: M m N P R-Wifi 外商 其他不用看了 起薪 分紅不是同等級推 chunrung: P是哪家?推 CCNCCN: R只有wifi能比喔@@?推 kclvpc: Phison推 kobesoul5566: 推毅力推 srandom: 做哪種serder電路??推 hillten: 類比爽缺啦! 去driver不錯推 zadarler: 選錢多的 分紅不要期望太高→ wanchu: dont go fiti !→ Delyan: 天X只能ㄎㄎ→ icerland: FITI喔.....  去工程研發就好...推文自動更新已關閉