[新聞] 竹科人壓力大 小心癌上身 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WWWYAHOOCOMT (富貴險中求)看板Tech_Job標題[新聞] 竹科人壓力大 小心癌上身時間Tue Jan 15 08:25:37 2013http://ppt.cc/VH3Z竹科人壓力大 小心癌上身自由時報 – 2013年1月15日 上午4:26〔自由時報記者蔡彰盛／竹市報導〕現代人工作忙碌，生活步調快速，飲食不均衡又缺乏運動，根據新竹市衛生局統計顯示，前年新竹市民十大死因前五名分別是癌症、心臟病、腦血管疾病、肺炎及事故傷害。其中，癌症又以肝和肝內膽管癌、支氣管和肺癌、乳癌、結腸直腸和肛門癌、胃癌及胰臟癌分別佔據前六名，死亡人數佔總人數七成；與前一年相比，各項排名差異不大；另對照全國資料顯示，新竹市女性乳癌、肝癌、胃癌、胰臟癌的死亡百分比都高於全國平均值。國泰健康管理新竹健檢中心院長林竹君指出，乳癌、肝癌、結腸直腸癌、胃癌及胰臟癌的成因，除了與遺傳因素有關外，也與日常生活及工作特質有密切的關係，特別是平時工作長期輪班、壓力大、作息顛倒、三餐不正常的竹科人，更是這些癌症的高危險群。針對竹科人的健康檢查發現，竹科人長期的輪班制或責任制，造成精神壓力大時，常發生睡眠障礙；同時消化系統出問題也很多，其中以消化不良、便秘、胃脹氣高居前三名，並已對日常生活與工作造成嚴重影響。新竹國泰綜合醫院醫師潘之瑩說，民眾千萬不能小看這些腸胃問題，因為輕者如胃發炎、胃潰瘍等，嚴重者更可能是胃癌、大腸癌等的徵狀，且與家族遺傳有關，建議家中若有一等血親曾罹患胃癌或大腸癌，家族成員滿廿歲後，就應定期篩檢。她說，絕大多數胃癌、大腸癌患者都是後天造成，包括愛吃醃製類或太鹹食物、吃太多紅肉、少蔬果，缺乏運動、過胖、抽菸，因此即使沒有任何症狀或家族史的民眾，也應定期養成接受糞便潛血檢查、腸胃鏡檢查的習慣，避免延誤治療時機。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.82.34推 SCLEE5566:輪班GG推 l8lcm:不重要拉，反正操死了會有人進來補的（不怕、不怕）→ VanDeLord:可以練氣功、練習打坐減壓→ ruthertw:新鮮的肝來喔~推文自動更新已關閉