Re: [心得] 貝齊科技面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [心得] 貝齊科技面試心得時間Wed Oct  9 18:09:09 2013行動電話普及之後，本來會有耐心的生活型態就崩解了，某些工作環境，若是漏接電話，待基層的人就會面臨你這種尷尬的疏失。看了104的資料，去年成立的公司，會像你講的那樣辦公室環境，無法跟科技公司扯在一起，表示還在草創期，說不定你正好掃到颱風尾，慶幸自己沒碰到主管出差或出國之類的狀況吧，要不然這樣一條龍式的型態，還要分成續集才能完整參與。天龍國本來就有天龍人(依據屬地主義)，入境就要隨俗，這樣快節奏知道結果也是一種收穫，至於接電話習慣嘛，就看你要不要在求職期間調整一下，寧可多接一些熱情邀約的單身聯誼社、資金需求的貸款詢問的電話，也不要在這段期間漏接電話，還要回撥，甚至想一下是哪間公司打來的。如果你有遇過連問都不問，直接丟個時間就要你到現場的公司，你爽約還會主動再敲第二回時間，這樣的公司你也要謹慎小心，104是一個很妙的個資洩露管道。※ 引述《jiannan1828 (我也不願意)》之銘言：: 我現在在青椒花園上班，但一些因素，必須回天龍國找工作，: 於是上網投了resume，也榮幸的接到在民生西路的貝齊科技面試邀約，: 大概就是在幾天前吧，確定面試時間是10/9號上午10點，我也很快的就向公司請了假。: 不過這間公司很妙，時間敲定了後，還很積極的不時的打電話過來，要再確認面試時間。: 很不幸的，我這幾天剛好有案子在跑，人不在辦公室，手機也沒放身上，沒有接到電話，: 於是這間公司就巧妙的把我的面試時間cancel了！！然後發了一封email出來！: 我一直忙到昨天(10/8)晚上，才開我的信箱，看到此被取消的面試行程！: 心中只想說一句 WTF！！: 但我還是趕緊的回信過去，說我會照原本表定時間準時出席。: 於是我就在今早上九點要出門前，再撥通電話過去貝齊科技卻認時間，結果電話那頭: 傳來的是：『因為你都沒有接電話，我不知道你到底要不要來，所以我把你面試取消了: (靠...小小小...整人是嗎？): 如果你這邊要來面試的話，我幫你安排今天四點，我們這邊兩點有個面試，: 面試完後，可以接著跟你面試。』: 我毫不猶豫的跟他說：『我下午兩點有事情要辦，基本上我會準時，如果我來不及，: 我會提前跟你說。』: 對方也答應了。: ............................: .....................................: 到了下午3點50分，我已經到貝齊科技的公司樓下，: 我進去跟警衛說，我要到貝齊，警衛說在4樓，我就搭了電梯上去，: 映入眼簾的是一些像是安麗、Nuskin的那種辦公環境，周遭堆了蠻多的衣物，: 看起來像是一間成衣網拍之類的公司，然後就有一個人帶我進去辦公室，: 並主管說我是來面試的，然後我就被帶到5樓的像是梯間，看起來頗像是公設，: 有擺張桌椅，我就當他是個會議室吧，只是都沒有屏風XD: 然後主管隨後就上來，身高真的很高，我猜有190吧，瘦瘦的男生，就稱他為H先生吧。: 然後劈頭就說(坦白說，我聽起來就是罵)：你們是怎麼約時間的？怎麼說過來就過來，: 也沒有先通知一聲！！: (WTTTTTTTTTFFFFFFFFFFFFFFFFFF，現在是又是我的錯是嗎？好大的官威阿！包大人！): 我就如實的說了一遍，把我跟公司約的過程說給他聽。: H就說：『本來就是，本來就是要double check，沒有人跟你一樣這樣約時間，: 你這樣約不行！*&^%$#@#$%^$#@^%$#@!^&!!!!』: 我就很....也沒說什麼，就說好好之類的，趕快結束這種對話。: 然後他就看著我的履歷，開始問了(我聽起來就....有點送客的意味): H：『我看你都跟我們家用的東西有些出入，你懂作業系統嗎？你懂MIPS嗎？: 積哩瓜啦雞哩瓜啦*&^%$#@!!#%$$@##$@#@!^%&!~!!你說你有些作品跟專利，講來聽聽』: 我就一一回答我大學做的專題、論文跟專利，還稍微推了一下自己，反正有個20 30件: 專利可以拿來當作推銷自己的，我就也稍微提了一下。我是認為這樣沒什麼不好。: H：『積哩瓜啦雞哩瓜啦*&^%$#@!!#%$$@##$@#@!^%&!~!!  感覺你什麼都不會，卻什麼能做: 你懂OS嗎？.....』: 我聽到一半，真的是有點失望。: 沒等到他叫完，直接就說，那我們不要浪費時間了，就到這邊吧。: 然後我就起身收個東西，就離開了。: 有人有類似這樣.....特別....經驗嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.139.7推文自動更新已關閉