Re: [心得] 一直被認為不到工作水準 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [心得] 一直被認為不到工作水準時間Tue Aug  6 17:31:21 2013※ 引述《magic704226 (magic)》之銘言：: A公司之前開給我RD team裡最高薪資(其實我覺得不多): 之後他們對我表現的說法是: 覺得我沒達到預期: 目前B公司,試用期也判沒過: 說法是開給我的pay比別人高: 但別人產出比我高: 所謂的別人,是在公司沒調薪,待了兩年的人: 我一直在想是自己的問題: 又或者是: 公司開的pay比較高,RD往往就要做兩到三倍的事: 才能達到主管預期你中計了。其實是施以小惠，然後讓你高產出，再拿你的成果，轉換成團隊的驅動力。就如同報告班長橋段，抓最後面幾個，其實只要學毛毛蟲頭尾相連，不斷繞圈圈，就能達到既有做事也不排擠他人的最佳解。標準要鏟除低產出的手段，建議你把神鬼戰士找出來看，競技場中喊出單一陣形，轉換成鑽石排列的那段，只有合作才能避免被公司分化啊。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.139.25推 metsuan:高5趴的錢 多50趴的產能 有這種好事？噓 hdrd:是我國文太差嗎? 感覺跳來跳去的口吻→ goldduck:你有沒聽過低20% 多200%產能的故事啊推文自動更新已關閉