[新聞] 台積電建18吋廠，居民抗爭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ogkw (我是一隻鴨)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電建18吋廠，居民抗爭時間Thu Dec 27 21:24:55 2012【時報-各報要聞】為提供半導體龍頭廠、台積電 (2330) 興建18吋晶圓廠，「中科台中園區擴建用地（原大肚山彈藥分庫）開發計劃」昨（26）日首度召開環境影響評估作業暨健康風險評估規劃說明會，不料，當地居民與民代紛紛到場抗議，反對中科台中園區擴建用地案。行政院經建會今年6月中已通過「中科台中園區擴建用地開發計劃」，將以67.29億元的開發成本，購入台中市大肚山彈藥分庫53.63公頃土地，主要提供台積電興建18吋晶圓廠，預估總投資金額高達4,000億元。根據規劃，台積電18吋晶圓廠預計於民國103年第1季進駐設廠，中科管理局目前正積極規劃申請用地變更、用電用水、水土保持計劃與環境影響評估等作業，計劃於民國102年中之前完成環評；整體變更申請及公共設施預計102年底前完成。中科管理局長楊文科預估，台中園區擴建開發完成後，預期可提供7,000人就業機會，民國108年可望創造年產值2,000億元以上。不過，中科台中園區週邊的居民卻不領情，昨日首場「中科台中園區擴建用地開發計劃」說明會上，砲聲隆隆，台中市大雅區橫山里長陳連生、忠義里長林義木等人表示，中科部份廠商利用夜間排放污水、造成空氣污染、噪音等問題，「自從中科進來後，橫山里就常淹水」，居民抗議中科過度開發、反對台中園區擴建用地案。當地民代也跳出來說，「環評要玩真的」，請中科管理局拿出環評詳細資料，否則將反對台中園區擴建案。負責主持說明會的中科管理局副局長陳銘煌強調，半導體產業在中科投資金額最大、精密機械產業的家數卻最多，因此，台中園區擴建用地案是為了引進半導體產業及上中下游產業、精密機械業及其相關產業，「並非全為了台積電」。 (新聞來源：工商時報─記者曾麗芳／台中報導)==========================================================心得：該不會想要...........--『 不是閒人閒不得˙閒人不是等閒人 』— 陳繼儒《檐曝偶談》----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.116.86推 simonho:就是想要錢推 Felixdoes:台灣都快被外國打趴了，不要再窩裏反。推 beggerchou:回饋金→ aqb624429:居民成績不好進不了GG~~寧要彈藥庫不要台GG推 retawaet:正常吧  自己想想你家旁邊蓋科園區 你會拍手贊成?推 NCUkeyman:$→ sai1268:正常阿~看看竹科晚上的天空....誰想把它蓋在自己家旁邊推 beggerchou:但是為什麼給了錢之後，就又不抗爭了呢?推 gpanda:製造汙染。推 innevertears:要錢很正常 不然誰願意家裡附近蓋這種東西?推 zhi5566:蓋在別人家 別人都是死要錢 窩裡反 這麼愛國 把前捐出來啊→ zhi5566:死是死別人 有病也是別人 我健健康康就好 繼續鍵盤正義※ ogkw:轉錄至看板 Gossiping                                       12/27 22:24推 lovetyrano:拜託，來蓋再我家旁邊好嗎，我旁邊都買起來等了→ welcome:好啦,去美國蓋好了,整座竹科中科南科都搬去大陸東南亞→ welcome:這樣大家都開心,美國人大陸人更開心※ lukiya9477:轉錄至看板 Stock                                     12/27 22:33推 scc2069:那都來南科蓋就好了!推 hihjk:賺這麼多 廠蓋這麼大 回饋地方錯了嗎?推 pizza2882525:竹科蓋在清交旁邊怎沒給兩校學生錢?推 forentia:沒給學生錢?  每年竹科公司花在清交兩校的心血你知道嗎推 evil0108: 清交設施有多少都是竹科的公司捐的 何來沒回饋清交？→ evil0108: 台積電就有一棟大樓在清大了→ evil0108: 雖然也抵了不少税 科科→ luke2:對啊 清大不是就有一個台積管了嗎→ luke2:*館推 patato2:本來就沒有一定要把地讓出來的道理推 marlind:其實真的狠毒.......推 patato2:把生產過程中的廢料都清楚寫出來就是了→ patato2:台G起碼還有錢去處理 那些不明顯的小型工廠更可怕推 ddss:林盃就住在台積七廠隔壁，晚上星星多著勒推 LICP:如果來高雄蓋 我馬上JOS回去推 neowfish:幹  來蓋在我家旁邊  整修一下再租出去賺死了→ neowfish:彈藥庫又沒人要去  蓋廠還能租房子  爽死了→ neowfish:不然把地賣掉  去其他地方住也賺  一定一堆投資客買來蓋→ CCHSU1120:時間就是錢再抗議就被三星超車了 台中不要去彰化好了= =→ rockonpizza3:請給我黃金→ tabrisPTT:抗爭啥? 又不是核電廠,搞不清楚 XD推 otto2:竹科廢水不是排苗栗嗎@@?推 lave70:廢水排出去附近地區都受影響 不會分哪裡吧推 tizzychen:竹科高峰高翠路的側門，晚上11點後空氣都很臭推 comeon2007:台G七廠隔壁不是停車場嗎...請問你在哪搭帳篷???推 csii5566:金山街之不能說的便秘推 horb:光是房間出租就可以吃ㄧ輩子了→ horb:應該不會自住推 inoran54787:來我家！！！拜託!!!!→ cocokeke1556:抗爭~一群傻包→ cocokeke1556:拜託來蓋我家隔壁推 iuniptt:我記得竹科排放的空氣都有過歐盟檢測呀？→ lave70:這是何來之說...?推 what530:拜託來彰化~~~彰化需要就業推文自動更新已關閉