[請益] 有關台達賺錢單位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joseph1357 (joseph)看板Tech_Job標題[請益] 有關台達賺錢單位時間Fri Apr 17 14:52:22 2015大家好，小弟學歷只有中字輩研所畢業，學的是電源 太陽能 控制法聽學長都是跑到台達 光寶上班，想請問台達的電源算是賺錢部門嗎?還是台達有其他適合我學的領域之部門?如果有其他公司 錢多 福利好，也請提出給我參考，聯發科就免了..也想請教一下如果是台達電源工程師 年薪大概多少?(有含紅利.福利......)工時我是不介意...謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.222.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429253544.A.A08.html推 micronokia: 最賺錢的單位挪移惹推 femlro: Gg不考慮嗎→ femlro: 什麼都不會也可以去→ joseph1357: 那我學的領域在台達電好嗎?QAQ→ femlro: 我聽過112中文 歷碩士去gg→ joseph1357: Gg 甚麼都不會 進去薪水福利好嗎@@?→ femlro: 第一年就爽破百 不考慮嗎→ femlro: 碩士第一年都破百→ joseph1357: Gg 中字輩 研替還是當兵完去 比較好?好進嗎?推 femlro: 當完兵再去吧→ femlro: 製程永遠缺人→ femlro: 太操惹推 Push5F: gg第一年破百不去嗎？ GG讚讚讚→ SCYAzure: 台達有太陽能逆變器部門,但是…（默→ joseph1357: 樓上怎麼?欲言又止QAQ→ shaoweei: 電源工程師的話明緯也不錯吧 福利好太多了推 Solzeta: gg這麼好怎麼缺這麼多，外面排隊進去，裡面排隊出來→ Solzeta: 副理：你以為這裡是想來就來，想走就走？→ joseph1357: 那想請問 光寶和明緯哪個好?推 august628: 去 IA馬達部門穩當些，太陽能就時好時壞→ august628: 不過一堆人跳去 gg也是事實→ summer08818: 台達不用想太多 有決心要蹲久就是你的推 newdas: 請問樓上前輩GG是哪幾個職缺比較缺人呢推 MikiChen0819: 有本事的都跳光了 剩下上得去的多是尾巴搖得夠久的→ MikiChen0819: P級以上沒料的老人很多 但就是卡著位子推 gtoman2006: 想去 gg 賺錢推 llzzyy01: 台達 電源算主力部份 但操也是真的推 k752555: "P級以上沒料的老人很多 但就是卡著位子"-->這句話中肯→ k752555: 年薪 不用想了 菜逼八 先連續吃D3年 每年年薪15個月 END→ k752555: 一間不斷COST DOWN員工薪資 來墊高股價討好股東的公司→ k752555: 去練功可以 蹲個三年出去經歷很漂亮很好用推 yourhead: 沒料的老人很多 但就是卡著位子"-->這句話太中肯推 DontGoDelta: 上面k大實在太中肯了!!! 深有同感推 drwhmsjustdo: k大說的太好了，高層都只是想辦法把員工底薪壓低推文自動更新已關閉