Re: [請益] 目前低薪化 資方市場主因是? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wellkom (wellkom)看板Tech_Job標題Re: [請益] 目前低薪化 資方市場主因是?時間Thu Mar 26 10:57:05 2015※ 引述《eyebling (閃亮亮)》之銘言：: 在面試很多工作後: 真的都是很多機械系鳥缺: 看到104上面 只要是公車可以到 或是雙北市的工作: 幾乎都是兩周內 11-20人 永遠都是源源不絕的人: 除了有一些鳥缺明顯兩周內 0-5人: 不過桃園某些看起來大公司福利不錯 也只有兩周內0-5人: 現在就算開出跟舊公司一樣的標準 老牌私大碩畢經驗一年30K: 也不能馬上錄取 還要等... 就算上了結果薪水35K 責任制: 所以現在耐操吃苦 薪水不求 資方都不太甩就是了: 那資方要的是? 連日商都開始台商化了: 主因是像某版說的 萬惡KMT嗎?因為台灣老闆沒有競爭力跟經營整個國家的那群人一樣，只想著四年，甚至只有今年做東西都只做 metoo, 或者我更便宜我做過最沒力的案子，就是老闆只想做"別家有的功能就好"別家是誰? 就抄評比象限右上角那些大廠。所以產品出去當然只剩下價格可以拼。不肯投資，東西要做到跟大廠一樣，一定是大家做到跟狗一樣累東西又爛老闆拿出去賣價錢又要低(也高不起來)這中間的差價不會憑空消失，當然是員工共體時艱。上面這種還算非惡意的其他更多老闆，有賺錢的那種，看到整個人力市場是這樣的情況本來可以好好地對員工，成本的壓力比較低之下也沒有誘因花更多錢請人(當你可以花50元吃到麥當勞，"應該"不會到對面花100吃肯德基)看到這個景象，有能力的都出國比賽了。台灣有百萬優秀人才在國外繳稅。這些人如果被留在台灣貢獻，今天整個情況又不一樣IT業在台灣薪水如果月薪 35K, 大約等同於在美國年薪 $35k 的生活品質而已全世界沒有一個自稱已開發國家的"科技業" "IT" 薪水行情爛到這樣導致能用的不是跑了就是被外商吸收走剩下的這些人，(請原諒我就這麼直)老闆看看差不多開個 NTD 35k 就能請到平均以上的大家出來賣東西都已經在比誰便宜了，你請人花35k ，阿我花40k，我不就吃屎?於是台灣的薪資就這樣上不去最讓我不爽的是連旁邊的香港新加坡公司都到台灣來撒野花兩千多新幣, 便利超商的薪水就想找 developer 去那邊當台勞台灣人已經讓人家看雖小到這個程度了科技業的鄉親們，要爭氣啊有點子年輕有點本錢就去創業拼看看輸了沒關係，因為你買到經驗，離成功可以更近不然至少設法讓自己實力硬一點，出國去賺大錢，不要因為想家而屈就台灣的薪水離開舒適圈，不要做那種人家叫你做什麼你就做什麼的工作應該要去找那種會讓你絞盡腦汁思考"我接下來要做什麼“的工作提升自己，讓慣老闆們知道，殺價是買不到好貨的。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.76.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427338628.A.7DE.html推 eyebling: 你說得是真的 待過某間小公司 股東五人年分紅500萬→ eyebling: 薪水應要壓到碩畢新鮮人 28K 而且多工 尾牙給1K 不吃推 WenliYang: 說得不錯 但是創業? RD們要創啥業......賣吃的嗎?→ wellkom: 國外那些十幾人的小公司也都不是賣吃的人在創業啊→ wellkom: 如果你會問這問題，就代表你還找不到只有你看見的東西※ 編輯: wellkom (61.224.76.61), 03/26/2015 11:05:23推 book2381: 新加坡的台勞價格是 35K 試用→ book2381: 職缺大概就是 服務生等級的推 garcia179: 推，提升自己，才能有更好的出路推 kay2005: 老闆:員工是成本 我最會 cost down 了→ dinway: 國情也有差，美國創業失敗會有更多機會，去找工作人家還會→ dinway: 用；台灣創業失敗不要被親友笑就謝天謝地了推 yudofu: 我覺得你的說法很奇怪，老闆就是要開猴子缺，你自以為是獅→ yudofu: 子又要去應徵猴子缺，然後在幹譙拿到香蕉，講得好像全世界→ yudofu: 只有在台灣在作me too的東西一樣。以前資方亂灑錢的時候，推 njpp: 台灣80%都是猴子缺 但是學校卻是培養了一堆獅子→ yudofu: LCD DRAM還不是照樣被打趴，好像台灣人只要拿到高薪就會變→ yudofu: 成超級賽亞人一樣。→ njpp: 外國一堆獅子缺 但是不一定要台灣人 也不一定要來台灣設廠→ yudofu: 你確定台灣這種超低分上大學的出來也是獅子？我看是自以為→ yudofu: 獅子的猴子而已吧，拜託自己摸摸良心，現在的學生畢業有幾→ yudofu: 成是獅子....我看一成獅子、七成猴子、兩成蝨子。→ njpp: 一堆私大鳥校設了研所 基本的獅子訓練而已 甚至紙獅子 還是→ njpp: 子的一種 就跟白馬非馬的一種奇怪論述... 可能是假象推 millennial: 站在資方角度罵人 現實就是每年GDP增長 企業獲利增加→ millennial: 的情況下 薪資停滯十餘年推 max78610: 就聯合costdown推 njpp: 政府也不敢出手 怕選舉沒資源 贏不了對手...推 candygirl23: 推你的看法 台灣人害怕改變 害怕離開舒適圈..推 vchin266: 問題是十年前創業失敗還能回原點 現在失敗想回原點都難→ joey11141990: 不過蠢的是 不是找發錢給你的人抗議  一點用都沒有→ chainer: 外國也是有猴子缺→ chainer: 只不過人家香蕉是給一串兩串→ chainer: 台灣慣老闆是給一根兩根…→ GoalBased: 台灣算以開發嗎 我還以為還不適→ wellkom: 台灣人拿到高薪不會變成超級賽亞人，但是要高到能夠吸引→ wellkom: 國外優秀人才來台灣工作的程度，這樣台灣員工會有競爭壓→ wellkom: 力，而不是薪資降到壓力變成生存壓力推 kenwufederer: 軟體是不可能需要到外國開發程度的→ kenwufederer: 何況重點在於老闆對於技術的認同感→ kenwufederer: 有多少老闆覺得架後端以及網頁是22K的事情→ kenwufederer: 一樣的網頁價格不同，在老闆眼中就是買貴了→ kenwufederer: 卻沒想到執行效率 使用者數量等等…推 hanwu85: 有些人就是要把資方陋習合理化，噁心死了，也不想想問題→ hanwu85: 這種想法的人一多  只會惡性循環下去  沒救了推 Isaac202: 累推推 fansla: RD想創業可以找一些認識的PM, sales啊...無言...推 fansla: Sales,pm可能是有想法沒技術 找人互補吧...推 hanwu85: 誰說創業一定要跟所學有關？不要讀死書讀到腦袋壞了好嗎推 gn01216674: 眼光要放遠用說是很簡單啦，當所謂的有遠見的老闆跟你→ gn01216674: 講：我不要做me too的東西，來，第一步，你先把這個東→ gn01216674: 西做到超越intel。→ gn01216674: 底下的人無言的要死→ wellkom: "!metoo" 不等於 "超越"→ wellkom: 要不然已經有了 Intel 就不會再有 MTK→ wellkom: 硬是要超越這種想法基板還是建立在 metoo 上面推 fansla: 建議看看paypal老闆演講，看過最好的有關創業的演講→ fansla: 另外點子也不會是最重要的, 2009年看完Pranav Mistry的→ fansla: six sense真的覺得沒比他更強的人了，可是後來去三星做→ fansla: Galaxy gear，所以不用想太多....噓 poiu1234: 那你去開高薪公司聘人阿噓 rabbit2233: 我們這群猴子需要您這種菁英帶領，請提出具體規劃與→ rabbit2233: 執行時程，不然嘴皮再多，也無法改善您所鄙視的現象推 BEC5566: 馬上跳出兩隻蛆奴護航→ rabbit2233: 樓上可是毀謗還是辱罵?本人只是希望有執行方案，供大→ rabbit2233: 眾參考執行，藉以改善現狀，若無方案，只是淪為口說，→ rabbit2233: 並隨時間而消逝，您卻出此言論，以拍照存證，請您解→ rabbit2233: 釋或道歉→ wellkom: 有方案也不會跟你講啊，洗洗睡噓 Ting1024: 等你創業，說別人最簡單→ wellkom: 謝，已經在做了，你加油→ gn01216674: 讓我想到我上司，『我們要創新，要紅! 來，我們創新→ gn01216674: 用塑膠做天線，成功了我們就可以大幅降低成本!!大功一→ gn01216674: 個!!』推 e2000: 不知道為什麼總是有人認為只要做出什麼或會什麼，所有一切→ e2000: 都會改變，天真→ wellkom: 塑膠天線是哪招 XD推 ting301: 不爽可以包圍公司要求加薪啊推 buddar: 中肯推 javatea: 有點中肯..噓 poiu1234: 一堆魯蛇在這邊推文取暖 回到現實還是廢物→ lave70: 樓上這兩句話互換也說得通~~推文自動更新已關閉