[請益] 中鴻鋼鐵筆試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gofe (灌籃高手)看板Tech_Job標題[請益] 中鴻鋼鐵筆試?時間Tue Jul 10 12:10:22 2012請問有人知道鹿港中鴻鋼鐵筆試是考什麼樣形式?我收到MAIL,是要考中文作文 英文 專業科目不知道該如何準備..還有中鴻的待遇和制度如何?希望能有前輩指點^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.227.244推 andraw7:請問您是應徵哪個類別?→ gofe:環保的推 liuliejane:中鴻不是在高雄嗎？推 pinkpig23:筆試會有答案嗎？有人知道薪資多少嗎？推 tarus:鹿港..應該是新蓋的鋼管廠→ EMTI:請問有人收到筆試結果了嗎?推 a955022:快放榜了,再等等吧!!推 youngmore:請問何時放榜呢？;)推 walter616:有人收到面試通知了嗎?推 EMTI:剛剛手機收到通知，符合口試資格，口試時間地點另行通知。推 a955022:有收到簡訊,代表可以口試!!推 chouxiu:有收到!! 可以口試 不知道多少取1...推 s0303520:收到+推 a955022:請問樓上有收到簡訊都是應徵什麼職位?推 didipon:今天收到遺珠函.....科科  物料管理員，面試的人加油喔推 EMTI:有人有辦法分享面試的注意事項嗎?推 tonycho:通知面試,有人有收到時間表嗎推 mysterio229:只有收到簡訊通知而已 面試時間都還沒通知→ a955022:放榜啦!!沒收到通知的應該就.......推文自動更新已關閉