Re: [新聞] 24產業缺工 鮭魚難返鄉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kidspenny (多益真難)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 24產業缺工 鮭魚難返鄉時間Thu Jun 21 20:21:07 2012我看到的事實是在一個集團裡面他的投資公司 裡面的人都被調往大陸 因為工廠都被移到大陸不跟去 就沒工作(一群人去求總經理 我只看到總經理的無情老闆為了他個人利益的無情 )台灣人往大陸跑 事實上是因為 工廠都在大陸了所以人才就被迫往大陸 可以在台灣離家裡近 誰要去大陸我看到的這個子公司 越來越像空殼子 貢獻給台灣的gdp,  其實是大陸人現在這些台商在大陸混部下去了回來台灣 開的薪水低的要命就要政府開放外勞 大陸人,結果 回來的廠商 還是沒有增加台灣人就業率只增加這些老闆的利益.從去年選舉開始 馬政府一直在說 人才不足 要開放外國白領現在的新聞 都在說 這些老闆 跑不到人才 開始配合洗腦新聞說 沒開放 沒競爭力新聞沒有說的是 這些老闆開極低的薪水,要三頭六臂,高工時,新聞沒說的是  開放是 增加老闆賺錢的競爭力新聞沒說的事  一定會有一部分台灣的人被犧牲 失業 自殺(也許這個失業的人 將來就是幫腔的人的小孩 他不會是犧牲者,但是難保他的小孩不會是)新聞沒說的事 這些企業回來 聘外勞 增加gdp 但是不會增加台灣人的就業率※ 引述《LS1227 (小麗)》之銘言：: ..工商時報【記者譚淑珍╱台北報導】: 工業總會統計發現國內有24個產業嚴重缺工，包括工總理事長許勝雄、電腦公會理事長王: 振堂與可成科技董事長洪水樹昨（20）日當面向勞委會主委王如玄「請命」，希望短期內: 彈性放寬外勞政策，長期則是突破傳統思維，重新思考勞工政策是否符合產業發展？: 面對業界的要求，王如玄回應指出，8月份將會召開「外勞政策委員會」，屆時會檢討現: 行外勞政策，包括高科技業每千人減少1％外勞人數的規定，都會重新檢討。: 她說，對台灣未來必須要發展的產業，是高附價值，是擁有品牌，是政府政策鼓勵的產業: ，可以專案予以考慮，不過她也強調，解決缺工問題，外勞不是唯一的方法，也不會是萬: 靈丹。: 工業總會昨日舉行「與首長對話－勞工政策與產業發展」座談會。創造鮭魚返鄉的環境與: 機會是許勝雄不斷疾呼的訴求，然而，鮭魚返鄉立即面對的就是勞工缺乏問題，可成科技: 即是典型案例。: 為了協助可成解決缺工問題，王振堂昨天特別出席為洪水樹「助威」，他說，台灣要變得: 更好，只要每個具有影響力、有權力的人徹底做一件好事，就有希望。: 王振堂當場呼籲，「大家一起來幫助他在台灣落地生根」，他說，這不是可成一家公司的: 事，很多台商都同樣面臨「缺工」問題。: 不過，王如玄說，台商當初離開台灣是因為勞工成本，如今大陸勞工成本高了，於是想要: 返台投資，並要求比大陸便宜的勞工「那就不用談了」。: 洪水樹指出，他的每個新的投資案需要2、3千名勞工，其中70％是基層勞工，台灣最缺的: 就是基層勞工，70％的基層勞工可創造35％的周邊職工，包括行政、管理職位，所以他不: 懂，為什麼外勞要訂上限？: 他還說，台灣佔可成全球營業額的20％，回台投資可以創造更多個20％的營業額，可以把: 7兆GDP帶會回來時，為什麼還要逼廠商離鄉背井？現在是關鍵時刻，過了這個時機，不會: 再有廠商想要回台投資了。: http://0rz.tw/hNuGK--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.195.61→ kao81116:朋友一堆現在都常跑大陸出差→ kidspenny:是阿 一堆人在大陸工作 不是因為他們想要 而是工廠在哪→ kidspenny:台灣人才外流根本就是這些台商造成的→ kidspenny:結果現在回來說找不到人才 本末倒置→ kidspenny:開那什麼薪水22k 較年輕人如何成家 慣老闆一堆→ eric03032001:商人說的話妳也信???→ kidspenny:是阿 上面華寶還人事凍結 不適說缺工嗎?推 centra:這種靠低薪換競爭力的公司對臺灣產業升級其實沒啥幫助推 eric03032001:台灣比較缺外商不缺上面這些老闆推 virtualking:中肯..事實就是如此..不過以馬政府推22k的政策，也可→ virtualking:以看出，台灣大學畢新人只值那個價碼.但人家對岸的都→ virtualking:拿的比這還高了..台商這時才在說要回台灣..這是標準的→ virtualking:勢利眼..要這樣的公司回來？算了吧..反正沒你們.我們→ virtualking:一樣領這麼低，你們回來還會要求政府要給土地，要什麼→ virtualking:優惠，而這些還不是人民繳的錢..算了吧..你們就留在對→ virtualking:岸，繼續賣命.一間公司若只會降低人事成本作為利潤的→ virtualking:來源，那我看這間公司也沒好到哪了..→ aloness:其實薪水低到某種程度，連大陸人也不屑來→ aloness:大陸薪水上升速度跟台灣比天差地遠推 clouddeep:薪水太低的話  說不定外勞都不想來XD推 sunnymiruko:新聞基本上大都是財團企業寫給平民看的 用來洗腦用QQ→ sunnymiruko:有哪一家電子媒體或報紙呼籲政府加薪嗎?沒看過 CC→ skysail:是鯊魚返鄉吧, 假借台商的身分回來繼續剝削勞工推 bezlin:記者最愛抄新聞 但這個就不敢得罪大老闆推文自動更新已關閉