[請益] 新人薪資問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qoo1704 (阿中)看板Tech_Job標題[請益] 新人薪資問題時間Tue Oct 20 20:42:23 2015版上各位先進好，小魯本月12號進入公司上班，而小魯公司發薪日為每月的20號（當月份薪資）。想請問前輩們小魯第一次領薪水的時間，是本月領，還是需要等到下個月發薪日ㄧ起領？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.61.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445344945.A.090.html推 badiverson: 問妳們家人事不是比較清楚嗎→ skitty: 不用不好意思問  人資擺在那就是要做事的推 mart9266: 我第一個月近去過幾天就領了噓 hatedog5566: 看公司啊 你又沒講哪家 大家怎知道推 gbcowandy: 都有遇過→ qoo1704: 不好意思，小魯任職東X工業。 謝謝前輩們解答，明日會問→ qoo1704: 看看QQ噓 marslgj: 連這個都要上來問噓 ciula: 這兒有01的fu→ alloc: 一般來說就照發薪日領吧…推 kevin80112: 當月領阿 領8/30推 green12374: 今天就發薪日啊 沒薪資袋嗎噓 typewindow: 公司冷氣不涼要不要也上ptt問………噓 CLRIS: 問公司啊 薪資鄉民發的喔推 FAITHY: 通常是當月領 你錢沒到戶頭嗎? 去找人資問問看推 aadsl: 問人資很難?你明天早上要吃什麼要問嗎?噓 card9108: 騙文章數?→ DontGoCMI: 可能依照到直天數比例噓 william307: 問人資好嗎推文自動更新已關閉