Re: [請益] 今天拒絕掉的OFFER P05-專員 症葳 有圖有真相 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CoinMan (硬幣人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 今天拒絕掉的OFFER P05-專員 症葳 有圖有真相時間Fri Aug 31 14:39:17 2012有圖有真相(劣OFFER)~http://www.flickr.com/photos/38224884@N07/7898727202/經驗心得:我相信各位TECH版鄉民在尋找下一份工作時，必會遇到劣的OFFER，當然也有優的OFFER這就跟當兵抽籤一樣，看運氣的...但請相信自己的能力，遇到不合理的OFFER請告訴自己 "我不應該被這樣對待的"所以祝各位早日找到適合自己的工作吧~PS 最後我這隻候鳥也找到適合自己的歸屬了=> 3598 跳槽後薪資，底薪52XXX※ 引述《CoinMan (硬幣人)》之銘言：: 今天夢裡拒絕掉的一張OFFER~~~: 夢裡的公司-症葳  P-05專員 41000/月薪 (底薪38200+伙食津貼1800+全勤1000): 因這個職務是派駐大陸地區的ePM職缺，之後派駐海外津貼 +27200: 但台灣公司不給勞健保，派駐之後要自行負擔大陸地區所得稅: 等於後續我領到68200 要負擔勞退金與健保+大陸地區所得稅: 想請問這樣的拒絕掉是正確的做法嗎?: PS 本人清醒時是在南部某BL廠 開發RD 43100/月 保障14個月 年資2年: 沒事情可以準時下班，有事情義不容辭加班，請假特休不用被問東問西 責任制免打卡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.125.78推 supertalker:有圖給推※ 編輯: CoinMan         來自: 60.248.125.78        (08/31 14:50)推 SwordCar:外派給這種條件實在太囧→ key9028:我建議你趕快把圖砍掉 這算公司機密  小心犯法推 mm2kimo:推→ leavefly:K大..犯什麼法??上面只寫依本公司獎逞作業處理..他又不是→ leavefly:那家公司員工..獎逞什麼..推 candon:恩阿！不是員工餒。有犯法嗎?→ braves531:k大正威hr?推 YCTING:就算是該公司員工，又犯了什麼法？→ letmesay:一天到晚拿犯法來嚇人，可憐的勞工.......→ Morrislakbay:人資這種生物實在是____→ key9028:我不是HR 這種東西本來就不是好討論的 公開公司本來就不好→ key9028:如果公司真的追查是誰   變成自己找麻煩推 kobedylan:這種有真相的男人是一定要推的!推 ansonandan:讚喔!!→ tinsawei:我也很好奇犯什麼法..更何況也沒簽字同意..推 ansonandan:奴隸自律法推 crazydimondz:推分享,請問這犯什麼法?推 YJM1106:營業秘密? 公司成本結構? 還是有多凹人?→ braves531:哪裡不好討論? 奴性真重→ Morrislakbay:不好?  公開對你我會有何影響 說來聽聽→ Morrislakbay:因為你是人資所以公開你會被電嗎?   莫名奇妙推 aadan:推 candon:這種事是不應該大喇喇的公開啦!但也沒到可以嚇人的地步推 faway:公開又沒差，那間公司能憑藉什麼條例來懲處原po ???推 eric03032001:推..............................................推 gdluck:無良資方→ bascl:小心 你得罪以無中生有的法律來壓人的慣老闆跟奴工了推 harea:非公司員工 要哪什麼來獎懲推 Tea2610:不至於到犯法的地步吧，但HR與HR之間的消息是很靈通的推 niles569:有公司給OFFER後，才說沒有這名額，OFFER規範的法律在哪噓 riversea:得罪資方狗HR嗎推 epenpal:第一次看到要給前公司薪資條的耶.推 nasdf:推~有圖有真相...推 ksxo:推推 RealJustice:有圖推! 這才是清流!→ chiataan:因為這是屬於公司資產，未經同意放到網路流傳就是違法→ chiataan:其實可以用講的，要讓勞方瞭解這些資方的手段，但也要保→ chiataan:護自己。推 VBT:當初某家W公司給我新人價，一怒就回竹科，幫現在公司強化品質推 VBT:防禦網，建構new short loop，減少backend測試成本與客退。推 VBT:省人力成本，笨選擇！推 TT1:推推 leav:資產? 第一次聽到這麼天的說法, 笑死人了, 啊是值多少錢?→ leav:啊是資產怎麼不見它列在財報裡?推 lovewsc:    小心慣老闆推 Assyla:資產的話，要寫在員工守則給公開資訊觀測站啊推 bfh:推原po勇於分享 最好這是會犯法 家人在勞保局說根本虎爛推文自動更新已關閉