[新聞] 科技業加薪 和碩逾10％最高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 科技業加薪 和碩逾10％最高時間Mon Jan  4 07:59:39 2016http://tinyurl.com/ju57xpf科技業陸續敲定2016年度加薪計畫，目前以和碩平均加薪至少10%最高；股王大立光員工平均可領92萬元以上分紅最令人稱羨。網路業普遍也可望加薪5%以上；電信業則有3%至5%的水準；家電與3C通路業則因景氣欠佳，保守看待調薪幅度。和碩總經理程建中表示，今年加薪一定少不了，和碩去年加薪平均逾10%，年終獎金多發一個月，今年會繼續加薪，發獎金。和碩去年營收、獲利有望續創新高，市場預期，今年加薪幅度有機會維持去年水準、至少10%以上。其他代工廠方面，仁寶、廣達、緯創等，平均每位員工可望加薪3%，表現優異的員工有機會達到10%。代工業者說，近期筆電需求不振，整體分紅獎金略為縮水，但不論景氣好壞，平均都會加薪3%。大立光表示，今年加薪幅度仍未確定。該公司對員工的激勵主要在分紅，去年大立光台灣廠平均每人分紅為92萬元，由於去年獲利再創新高，預期今年9月的平均分紅獎金將優於去年，至少92萬元以上起跳。半導體指標廠台積電、日月光、聯發科等，今年也會加薪，主要透過考核標準，計算出每名員工各自的調薪幅度，但這些指標廠今年員工平均加薪幅度未定，台積電預定在4月公布，日月光則會在7月拍板。至於網路與行動遊戲產業，八成業者會加薪5%以上，最高10%，一般預期平均在5%以上。面板廠友達則說，會視市場薪酬狀況與公司營運調薪，但因為調薪是在4月，目前幅度未定。電信業者方面，中華電去年初全面調薪，最高幅度約5.49%，今年調薪狀況還在估算當中。台灣大則表示，近年的調薪幅度，每年約有3%到5%的空間。遠傳表示，今年也會調薪。電信業者估算，今年平均調薪幅度約3%至5%。品牌廠商方面，華碩2015年平均調幅約3%，今年尚未明朗。宏碁去年4月已針對績優員工調薪，今年則會視公司營運狀況而定。家電與3C通路方面，前二年率先加薪的聲寶、東元，在全球景氣欠佳，2015年業績不如2014年的情況下，對今年加薪保守看待。聲寶及東元均表示，調薪會依員工績效表現而定。燦坤指出，今年加薪與否，端看個人表現，不會全面性加薪。全國電子則坦言，今年沒有調薪計畫。--皮卡讚讚讚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.41.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451865583.A.22C.html→ big1p: 平均推 rodrigues23: 台灣夫妻平均一人一顆睪丸～推 mj22332004: 應該是0.9999扣除隱搞跟自宮推 sai1268: 大立光每次都在那邊…根本就科技業壞榜樣推 BIAO: 大立光 聽說大主管都是老闆親戚？噓 jayouch: 皮卡丘最好有10%啦！ 問了一堆都3.4%而已推 photonic: 皮卡讚讚讚推 lecod: >平均<推 sakeru: 我對不起我是拉低平均的推 sun8: 皮卡丘是哪一間? 為何這樣叫?推 wake7078: 包子讚讚讚!→ CenaSucks: 皮卡棒棒棒推 tayuplay: 虎爛新人用噓 david1234: 身邊一堆頂多5%而已，真的是平均...推 global1234: 希望是真的......媽的才三扒推 wmtsung: 和碩加10%是前年吧→ bightg30098: QQ 研替有得加嗎噓 msn31912: 唬爛的吧，聽到都是3%就要跪下來謝了噓 wmtsung: 和碩內部發公告澄清了......噓 s02048899123: ……假新聞，內部公告都說沒這回事了噓 JUNGYU: Mail公告了 妓者頗呵噓 christ7622: 和碩假新聞，人資有發信澄清噓 ChanceYeh: 妓者真好當噓 AlphaMC: 利委、益員和妓者都是靠撰稿唬爛生活的職業，再一次印證→ AlphaMC: 。推 divx999: 皮卡讚讚讚噓 ackon1978: 澄清也只是內部澄清，還沒發新聞稿澄清...這樣外面其他→ ackon1978: 人還是以為你們員工加爽爽...→ ackon1978: 公司心態頗呵...→ hongtm: 景氣不好還能加薪 真猛推 loverey: Pega=皮卡XDDD噓 yillie: 假新聞+1 而且10%是前年吧?!→ badyy: 反芻成功→ atomic: 還是說那位發言的總經理底下都至少10% ？推 souswan: 我喜歡這個假新聞....可以轉去給無腦老闆看推文自動更新已關閉