Re: [聘書] Offer 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gaiod (無心插柳..)看板Tech_Job標題Re: [聘書] Offer 選擇時間Thu Aug  1 15:57:20 2013※ 引述《Preaz (等待 開始 結束)》之銘言：: 公司     致伸        合勤: 地點     內科        竹科: 交通     開車來回約2小時: 職務      Embedded Linux: 工時       都不常加班: 薪水    50K*14      54K*14:         +分紅(?)    +分紅(?): 福利   有加班費    停車場不用錢: 小弟國立資工碩畢, 研發替代役即將退伍,: 在小家的網通廠有將近三年的SW RD經驗.: 已經推掉了一些offer, 留下這兩家感覺還OK的.: 這兩家除了薪水的差距外, 福利都差不多, 有點難選擇.: 通勤目前是必須的, 家有妻小要顧, 而且居住地的工作不大好找.: 想請教版上的前輩可否給一些意見, 謝謝.小弟住桃園，在竹科工作，每天來回大概100公里左右，單趟交通時間差不多50分鐘，已經持續三年左右，不過剛開始如果不習慣會很累，要小心一點。我頭一年通勤時都要靠超涼口香糖保持清醒，不過後來習慣了就還好。油錢大概6、7000跑不掉，車子保養也會比較頻繁不過每天可以回家跟家人相處，是蠻值得的至於為何不找離家近一點的工作，我也覺得沒那麼簡單XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.216.20推 jack1st2001:來回一百只要六七千哦→ gaiod:我之前開小車油耗15.X 現在換新車 每個月大概多一兩千XD推 Lunatix:單趟50km只要50分鐘很快了耶，可以分享路線或上班時間嗎？大湳交流道(國道2號) --> 鶯歌系統往國道3號 --> 新竹系統接國道1號通常我7:30出門，到龍潭收費站差不多8:00，龍潭到下交流道不會超過20分 (正常情況)高速公路正常差不多開半小時吧，上班時時間都花在上高速公路前的路上下班則是往國1時車子會比較多，也是一樣的路回去主要是我這個路線除了1號車子比較多外，幾乎不會塞到車，高速公路上幾乎都是100~120目前最快大概40分到家吧，比較晚下班路上沒車XD※ 編輯: gaiod           來自: 111.251.216.20       (08/01 17:41)→ gofight:不要忘了之後全線ETC收費的話 您來回的花費會再多一些→ gofight:因為您這樣的路線目前只有龍潭收費站 但之後是照里程收我有算過，上班可能還是維持原路下班可能大溪就下了，回家時間差不多XD推 Lunatix:果然還是要走國三，國一真的太塞了                        08/02 01:25國1龜車跟大車太多了XDD※ 編輯: gaiod           來自: 111.251.216.20       (08/02 09:58)推文自動更新已關閉