[討論] 有沒有人資 搞錯職缺? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okway5566 (5566是神啦)看板Tech_Job標題[討論] 有沒有人資 搞錯職缺?時間Fri Nov  1 12:54:13 2013小弟 四大理工碩士畢業剛接到一通電話 電話那頭就直接問我"您好~我們這裡有助理工程師的職缺 請問方便來面試嗎?"(我沒投履歷給他們)當下的我懷疑自己聽錯 就回問"助理"(因為從來沒有人資這樣問過我)"對阿..請問你有意願嗎? 工作內容在e-mail裡面"後來打開之後 發現真的就是助理工程師!可是打開公司的其他職缺 發現還有研發工程師的職缺是適合我的我該跟人資說 是搞錯了嗎? 我可以應徵你們公司其他職缺嗎?請問各位大大通常這樣的話 你們會怎樣處理?還有狀況2之前去面試的時候 應徵的部門沒有研發部是一間 超級小公司! 研發部可能在業務部門之下所以就來了一個業務主管來面試我那個主管不是本科系的 他一直跟我說要公司要找x系A組的人才可是工作內容是x系B組的人才小弟我就是x系B組畢業的 ...這個時候如果是各位大大會怎麼回答???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.139.92推 kay2005:都不會去面試 水準太低 制度福利好不到哪去→ rammstein:第二個案例你覺得這部門起得來嗎?→ ghost008:就上班做業績呀 沒意願就說沒意願 不要覺得不可思議→ taiwan2000:這種什麼都搞不清楚的公司你敢去?推 comferret:不建議去代表要壓低價格→ psinqoo:這是業績~如果你真的來 還做了 他們績效值會飆高→ psinqoo:你知到年底 同部門還是拼績效 畢竟打績效會有差別推 dophin332:不要開履歷,都主動投遞比較好.免得還有拉保險的...推 Sparxxx:第一個案例 會不會是長春?→ wj1009:1.每個公司職等意義不同→ wj1009:2.這種公司看看就好推 keyboard22k:看到第一個我也直覺想到長春推 badiverson:長春不管學士碩士一律都是掛助工 薪水五萬起→ badiverson:但是長春要自己寫履歷過去 所以可能不是不是長春耶...那間沒有很大!! 有沒有上興櫃我都不知道~~※ 編輯: okway5566       來自: 114.42.156.253       (11/01 23:38)→ jannine:沒人認識你..誰有辦法評論..搞不好你的資歷就是助理級的..推文自動更新已關閉