[徵才] 中衛中心 雲端運算開發及應用規劃工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者subrose (貓貓先生的孩子)看板Tech_Job標題[徵才] 中衛中心 雲端運算開發及應用規劃工程師時間Wed Nov 19 16:10:50 2014【公司名稱】 財團法人中衛發展中心產業經營部 產業集群組【工作職缺】 雲端運算開發及應用規劃工程師【工作內容】1.負責雲端管理系統架構規劃與研發2.雲端服務架構規劃管理3.負責雲端機房維運4.ICT合作網絡產業推廣，提案申請與執行5.執行政府專案計畫【徵求條件】1.3年以上經驗，熟悉雲端運算。2.熟悉 Python、Shell Script、RDBMS、Restful API design等，具備中大型網路應用程式開發經驗3.熟悉網路基礎理論與基礎、具備Linux操作與管理能力4.熟悉任一種資料庫軟體、Linux 系統、Apache伺服器5.具雲端機房管理經驗6.具備以下相關經驗尤佳：Linux虛擬化技術、雲端運算基礎建設建置、雲端資訊系統效能、安全性測試流程及工具運用7.熟悉以下一項或數項技術：AJAX, HTML5, PHP, Python, jQuery, Javascript,Node.js,CSS, C/C++, HADOOP, MAP/REDUCE【工作地點】 100台北市中正區杭州南路一段15-1號3樓 (近善導寺站)【工作時間】 週一至週五 08:30~17:30【月休】週休二日,依人事局規定。【公司福利】◆獎金：1.年終獎金　2.績效獎金　3.三節禮金/禮品　4.生日禮金/禮品◆保險：1.勞保　2.健保　3.員工團保　4.眷屬團保　5.職災保險◆制度：1.績效獎金　2.順暢的升遷管道◆休假：1.週休二日　2.特休/年假　3.陪產假　4.家庭照顧假　　　　　5.女性同仁生理假　6.女性同仁育嬰假【薪資範圍】大學畢業薪資3萬3up，並視年資及學歷進行調整。【需求人數】1~2人【聯絡人/連絡方式】　產業集群組 黃經理　　　　　　　　　　02-2391-1368分機8732 / C0732@csd.org.tw【其他備註】應徵時請提供履歷資料、自我介紹及相關成果實績附件，　　　　　　並於主旨處寫明「應徵雲端運算開發及應用規劃工程師一職」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.51.219.120※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416384655.A.DB4.html→ leeheng: 三萬三會這些合理嗎 ....→ youfe: 還蠻好笑的XD推 ringo543: .............→ angusyu: 我不會忘記10年前我聽到大學MIS畢業是三萬八推 thanksyou: 這種財團法人的貢獻是啥? 酬庸嗎？→ wake01: 3年以上 3萬3推 newhouse1412: XD33k推 jerry20910: 3年年資+這些技術經歷都要會 開33K  我笑了....推 shaoweei: 單項33k都不夠好嗎xd推 ku399999: 剛畢業  一個都不會都可以3萬3了  別被騙真的推 jammy50605: 有這些經驗還不如CHT = =推 pusomany: 十三萬還差不多噓 Arnol: 會不會太好笑推 souswan: 這公司的"會"跟業界的"會"的差距差不多是南北極,33K很高→ souswan: 了....這是養老公司.→ souswan: 而且主要收入不是薪水是廠商回*.....推 jimmytzeng: ......推文自動更新已關閉