[新聞] 37歲科技新貴失憶 母親急尋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xx5566 (五五六六得第一！讚～)看板Tech_Job標題[新聞] 37歲科技新貴失憶 母親急尋時間Thu Jul 19 10:38:21 201237歲科技新貴失憶 母親急尋民視 – 2012年7月18日 下午11:04.高雄一名37歲朱姓工程師，兩年前一場突如其來的休克，讓他喪失記憶功能，15號和媽媽一起到鳳山大東藝術中心聽演講，中途說要去上廁所後，人就消失無蹤，心急如焚的媽媽，調出他最後出現的身影監視器畫面，希望大家一起幫忙找人。穿著藍色T恤、軍綠色長褲的男子，走上大東藝術中心二樓後，還四處張望，外表看起來沒任何異狀，但這卻是這名37歲科技新貴，出現的最後身影，成年男子怎麼會上個廁所就失蹤，原來原本是科技新貴的朱姓工程師，兩年前一場突如其來的休克，讓他從此喪失記憶，甚至連前一分鐘做的事情都無法記憶。這次就在15號和媽媽到大東藝術中心聽演講，走失了，也讓做母親的實在好心急，再看一次，朱姓男子出現的最後身影，穿著藍色上衣，胸前帶著手機捷運卡，焦急的媽媽，還自製協尋單，希望能透過社會大眾力量，讓曾經受過傷的孩子，能趕緊回到她的溫暖懷抱。(民視新聞黃建宇高雄市報導)http://tw.news.yahoo.com/37%E6%AD%B2%E7%A7%91%E6%8A%80%E6%96%B0%E8%B2%B4%E5%A4%B1%E6%86%B6-%E6%AF%8D%E8%A6%AA%E6%80%A5%E5%B0%8B-110424381.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.183.224推 likehate:這年頭還有科技新貴?  應該都公職新貴了推 gdluck:這年頭有工作就要偷笑了>_<   公職新貴無誤.....→ Skylegend:37歲大概是2000年進公司的，應該賺很多→ laechan:可能抖了一下之後想起來自己的保險箱藏在什麼地方推 lgs:以上應該不是討論的重點推 b6byc:身體健康很重要...→ GTCAR:輪夜班 睡到一半被叫起來 會很幹...........→ GTCAR:沒啥煩腦 又很好睡的人 真的可以輪班 一個月多七八千元...推 comeon2007:樓上這種話聽聽就好,有壓力的輪班會好睡...在太平間??推 wowowo60:真的好睡就不會去輪班了→ furuuchi:輪夜班 睡到一半就再也起不來了 會比較好嗎?推 book2381:工程師不意外推 skysail:認不得親人,非個案.→ skysail:以前聽玩笑話說科技業加班到小孩不認得爸媽→ skysail:實際卻發生他們認不得親人.公司只會丟一句個人因素抗壓差推 Ymiao:這種病好像某個偵探漫畫還是日劇出現過=_=? 記得是個彈琴的→ ppc:新貴...XDDD→ lave70:現在還有科技新貴? 記者很久沒update啦推文自動更新已關閉