Re: [請益] 化工薪資讀後感 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XINGUAN (GUAN)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化工薪資讀後感時間Mon Sep 16 20:10:23 2013仔細看看回覆及站內信之後，小小整理了一下，希望給以後的人看了當作參考，也希望能夠延續話題，如下:1.英、日文加分效果2.念研究所能更上層樓3.出國進修以上三個選項是比較主要的回覆，我自己會拋出這個問題的考量，其實就在於念書念到大學畢業有一點倦怠感，加上大學生涯到現在其實也接觸很多碩班學長跟老師，也進過lab幫老師處理問題，跟整個實驗室的人做過Group meeting，在這之後深深覺得碩班好像沒有那麼必要，對於能力上的提升好像不大。就我自己的認知，碩班主要加強的能力在於分析與解決事情的能力，對於自己的論文報告比較能專斷，其次在於研究所的高等專業科目，以化工來說，高等輸送、化熱、高分子物性分析等等......，可是自己去跟畢業的碩班學長論證之後，發現好像工作內容與所學的不完全貼近，反而是文憑能幫助自己在薪資上高人一等。順帶一提，另外學士畢業的學長則是告訴我，無論好壞碩班一定要唸。或許，台灣在產學這塊真的做的不是很好，我也曾經在大二大三的時候，自己組團帶學校的同學到工廠去做調查與實習，了解到底需要些什麼才能，最後因為一些不可抗力的因素而失敗，風險太大無力承擔。希望討論串可以持續下去，各位前輩不吝指教，讓後生晚進有方向去努力，台灣加油！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.171.166推 badiverson:念高分子就對了 一定找的到工作的推 theory:台灣的化工廠九成以上都是高分子，想沒頭路都難。→ NicoToscani:你現在才知道只是要那張紙？恭喜你長大了推 jerry655106:重點不在於碩班能學到什麼!!!而是台灣老闆的腦袋沒有→ jerry655106:士只有大學畢業就是沒有能力推 qooLD:你有沒有注意到你提出的的三項基本上就只有一項......→ qooLD:要不然你以為這麼多海龜是怎麼來的(遠望→ XINGUAN:基本上台灣的薪資結構，出去過水除非家裡很有錢或者拿獎→ XINGUAN:學金(家中無牽掛)，但是近幾年來也漸漸少了。→ XINGUAN:開學辦學帶緩繳，一年比一年還要多人，國立大學畢業幾乎都→ XINGUAN:背負了很多，還有其他家庭等等...。推 solarcells:最後面出去也是  try and error!!!!!!→ solarcells:最後面出去也是  trial and error XD推 MeiHS:差別在於不會被大公司系統篩選掉罷了=3=推 ian0805:基本上學士和碩士能力差不多，只是人資會先過濾 =.=→ ian0805:任憑實力怎麼好，但人資把你過濾掉就是沒機會推 rubberking:化工廠不一定要高分子 是要單操人員推 ted32407:化工碩士推樓上→ hadessage:讀碩是拿學歷  找個好教授才是真的 做的真正有幫助才猛推 Surrounder:高分子會相對比較好找好的工作,不過也沒差多少推 koster:一定要讀碩班是因為不管你有沒有興趣在做研究 都對你有幫助→ koster:沒興趣者拿文憑工作薪水都加超多分 有興趣者可以學到如何→ koster:做一個好的研究 尤其是大咖教授不是隨便就有今天的成就的噓 jannine:講那麼多  看你有沒有機會解釋給面試官聽噓 jannine:你要是那麼有想法 就去弄篇好論文出來啊→ jannine:這裡能找到什麼人討論???→ panpan19:看到倦怠感三個字就為你擔心，無論升學或就業，你都需要推 panpan19:學習，這種自認足夠的心態，除了展現過人自信外，想不太→ panpan19:到有什麼其它好處，祝你好運!推 gn01216674:有時候碩班是訓練是過程 不是研究  研究主力都博班→ gn01216674:不過還是得看實驗室 有些教授重結果 有些重訓練→ XINGUAN:倦怠感是對念書而言，畢竟自己也算半出社會，也有一份正常→ XINGUAN:的工作，學校工作兩邊跑，現階段而言，學校給的真的不太→ XINGUAN:能夠引起自己的興趣，但還是很認真唸完就是。→ XINGUAN:本篇其實不在討論我個人，而在於想請問各位前輩，有什麼事→ XINGUAN:情、怎樣的技能，是可以在出社會前先籌備好，讓自己多一些→ XINGUAN:籌碼，也讓自己所學能夠跟產業跟貼近，有些前輩站內也有→ XINGUAN:有跟我提到，多益、AUTOCAD之類的......。→ XINGUAN:如果有人是想跟我論證研究所與否，我想我是不予回應了，→ XINGUAN:但還是感謝你。推 MinaseShou:英文是基本功，公司都當你沒問題了，日文是大bonus~→ bruce78131:多益應該沒有鑑別度吧..純粹看有沒有睡飽、憋尿之類的.推文自動更新已關閉