[新聞] HTC 10推出新色 宏達電早盤股價強勢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者On10n (洋蔥頭)看板Tech_Job標題[新聞] HTC 10推出新色 宏達電早盤股價強勢時間Tue Jun 21 14:17:09 2016http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1736432〔記者陳柔蓁／台北報導〕在市場面臨智慧機飽和之際，宏達電 （2498） 用日本市場客製新色「夕光紅」為旗艦機款HTC 10衝刺業績，市場買單，宏達電早盤股價強勢，漲幅一度近3.5%，股價最高達96.2元。宏達電北亞區總經理董俊良指出，整體產品線銷售狀況比預期好，看好整體銷售狀況第二季會再比第一季成長，就旗艦機HTC 10來說，在台灣2萬元以上市場還算穩定，表現「比預期好一點」，期望銷售動能可以持續到下半年。宏達電本週五的股東會登場，董事長暨執行長王雪紅將率一級主管親自向股東說明今年宏達電的發展方向。(自由時報 105/06/21)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.152.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466489831.A.B2E.html推 wj1009: 等公佈銷售量應該很精彩→ k945: 噗 這樣就高潮?真是妖股推 juangjh: 只能說放空賺錢不道德! 不然這支會賺死!→ acebruce: 出個紅色就能賺錢? 那之前虧好玩的?→ gbcowandy: 牙科va紅茶，都幾？推 fcucwh: 出紅色就能大賺,幹嘛還出其他顏色→ codehard: 再加支角吧 可以賣三倍價噓 PoloHuang117: 又在操作推 ganninian: 在日本有賣到一萬支嗎→ fencingboy: 還沒倒啊推 bkm1: 真的不能由股價看公司營運狀況.....推 goddog555: 我笑了推 SYNACK: 捧LP新色 王雪紅推文自動更新已關閉