Re: [請益] 肢體障礙要進科技業會很不利嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m8403051 (大吉嶺紅茶)看板Tech_Job標題Re: [請益] 肢體障礙要進科技業會很不利嗎？時間Mon Sep 30 15:39:27 2013※ 引述《tine7674 (向問天)》之銘言：: 小弟師範大學物理系畢業（26y），但是小弟因為腦出血，所以左手、左腳有障礙，小弟: 左手沒功能、走路比較慢、容易跌倒、無法久站，想請問大家，小弟這樣的狀況如果: 想進科技業工作有希望嗎？小弟這樣進科技業可以擔任哪方面的工作呢？: 謝謝大家最近陸陸續續有幾篇類似的文 "我因為 ooxx, 不能 ooxx, 適合進科技業嗎?"的文我想, 這些 po 文的人可能要好好想一想, 為什麼你想要進科技業.如果是衝著薪水高, 還是另外找別條路吧國內的科技業, 就算是同一間公司,業務/工程/生產/其他後勤部門 的薪資都還是有很大的落差如果你的身心狀況只能夠擔任後勤部門, 薪資不高而且分紅獎金類的拿不到太多公司的獎金都還是主要發給能賺錢的部門,總務/秘書/文管之類的花錢單位幾乎只能算是意思意思分點與其他的產業薪資不會差到太多, 也不見得非得科技業不可--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 208.77.102.196→ powerair:我們公司"花錢單位"辦公室小又暗 薪資水平要一樣應該很難推文自動更新已關閉