[請益] 研替南科聯電製程整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xyz791015 (King)看板Tech_Job標題[請益] 研替南科聯電製程整合時間Thu Apr 30 18:13:45 2015各位前輩好，1. 想要請問，目前研替已經進入第二次甄選作業，但公司仍然有職缺是正常現象嗎??系辦發信內容：聯電因應P5先進製程產能擴充計畫，目前針對【製程整合工程師(南科)】職務尚有名額可供申請，這是一個參與先進製程Fab廠從裝機設立到量產的絕佳機會，名額有限請您務必掌握！2. 另外想問：該職缺工作風氣及未來發展前景--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.112.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430388832.A.AE9.html→ s860134: 正常吧　代表沒招滿阿　不是有三階段？→ jengmei: u最近缺超大推 lwc20717: 同學昨天也有接到電話 應該是真的缺啊→ cccchaha: 據說P5廠Q3要量產....→ cccchaha: 目前蓋的差不多了...→ horizion: 南科旁邊蓋了一個很大的新廠，看起來快蓋好了推 djbell: 南科的確缺人.推 bgiiu123: 製程整合很賽喔→ horizion: 聯電的新人訓練不錯→ audi0318xd: 現在超缺製程跟設備的啦....推 newdas: 可是投104都沒反應說 四中工科碩士推 abiggun: 最近也收到通知...聯電跟台積是不是還是選台積啊→ LiveView: U的新人訓真的不錯推 justyyy: 缺很大，U新訓蠻好玩的推 minico: U新訓跟auo的有點像推文自動更新已關閉