[請益] 專題研究方向... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者makemegood (無糖綠不加糖)看板Tech_Job標題[請益] 專題研究方向...時間Sat May 11 22:03:33 2013各位科技板的勝利組的大家好我是新豐某科技大學工業工程與管理進修部大二的魯蛇因大四要做專題研究，老師我已經找好了，但我不知道哪方向是未來的趨勢專題老師專長是在SMT方面，但PCB業是否還有前景呢?下面是老師的專長領域不知道有大大能給我一些意見方向嗎?我希望做的專題能對以後能有幫助印刷電路板表面黏著製程與組裝技術 、實驗設計與資料分析 、田口式品質工程 、品質管理系統 、系統最佳化 、半導體電子業製程麻煩各位大大了，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.244.198推 victor327:專心準備考研究所比較實在...→ makemegood:我想洗學歷 但現在的公司都很排斥進修 我已經被打槍→ makemegood:將近1X家 似乎都是因為我還在讀進修部→ MHWU:同1F。社會是殘酷的好的研究所畢業證書勝過一堆專題→ MeiHS:因為做PCB業工程師不會有時間給你回學校讀書..→ WTF1111:沒人看專題吧，只有看碩士論文的...意見同1樓推 sleepwu:所以更要考研究所 沒國立也可以不用推 tacoforever:這社會蠻現實的 1F說得很中肯 好好考個好研究所吧...推 f1234518456:專心準備考國考比較實在推 Messi100:想要翻身就考國考吧→ eebear:樓上跟一樓都是一針見血~→ MHWU:看到你的背景，我只能說考台清交研究所或國考對你應該都超難→ MHWU:除非你有驚人的毅力跟非凡的爆發潛力!推 onedayoneman:你問錯地方了 別在意別人 做自己有興趣的吧→ makemegood:大家都很中肯(淚推)我沒信心能考上國立研究所...>.<→ MeiHS:前輩們不要亂推坑阿...四大研所&國營都頗難 更別說公職..推 tenshoufly:論文也只是看看,文憑比較實在→ MeiHS:國立科大 中字輩還是可以拼的→ makemegood:學士畢業後-30歲 我害怕繼續讀，又會造成工作不好找→ YunJonWei:這種學校就混畢業就好吧，怎麼會期待做個專題就翻身→ YunJonWei:選最容易畢業的專題混畢業就好。→ makemegood:就是濫 所以才希望把專題做好點 增加一點點競爭力→ MHWU:不經一番寒徹骨...過去錯過太多想翻身就要比別人更有毅力→ MHWU:專題再怎麼好，都不如研究所紮實訓練下獲益得多推 frank11118:若拿到四大碩士時32 我覺得仍是不錯投資→ MHWU:讀過研究所再回頭看看自己的專題真的是垃圾。當然專題指導教推 Godfrey0216:PCB不可能沒前景,除非大家都不用3C產品→ MHWU:授也不會在意，畢竟一周3小時是能做出多偉大的專題?除非強者→ MHWU:但PCB也不會大紅大紫!前景不等價於錢景。推 solverxyz:半導體電子業製程 去當助工上手快~!→ MeiHS:PCB業可以一路做下去 我只是認為這產業很封閉→ MHWU:而且台廠幾家稍具規模的PCB廠 待遇大家都知道的心酸推 tacoforever:你別期待專題幫你增加競爭力  impossible→ tacoforever:若拿到四大碩士時32 我覺得仍是不錯投資<===這很中肯→ MeiHS:就像版上說面板雙虎2家跳 PCB也是業界內常互跳 跳離就大刀砍推 bxxl:專題就是一個運用跟整合知識的練習,選有興趣的就好→ tacoforever:主管第一印象一定是學歷 而且是幾乎左右他的決定推 victor327:我只能說，研究所的訓練不像專題只在專業領域→ tacoforever:因為面試起跑點差太遠是追不回來的→ MeiHS:石頭店也有SMT工程阿 做幾年回跳PCB業還能談耶(如果還稀有)→ MHWU:只能說學歷好面試表現差主管都會認為你是緊張，表現失常。學→ MHWU:歷爛可能連面試門票都沒有。去面試表現差主管OS:果然不意外推 victor327:但是公司最在意的就是那些訓練，並非你的專業領域推 ganla:台電養成班比較實在！→ HelpJoeFly:工業工程與管理不是作生管的工作嗎?→ jessti:如果想靠學歷幫忙就找個好點的學校 你現在這間根本是負分推 straightball:專題選擇你想學的來做!有學到東西的話對你就是有幫助→ straightball:至於想學什麼?就要看你以後想做什麼想往什麼方向發展→ WenliYang:真心想進科技業的話 加油 向台清交電資碩邁進吧推 apoline:好好想想自己優勢 別盲目隨著人家走 不然太浪費人生了→ ggandrew:你這專題跟跟本就是助工養成班= =  你專心考研究所吧...→ sads333:私科就算了  還夜間部   = =推 kingof303:smt很鳥→ peiwinds:四大研所沒有難 只是看你想不想付出 我在補習班有個學妹→ peiwinds:跟你同間科大 人家還不是努力花時間考試成大中字輩研所→ peiwinds:你會什麼東西什麼學校=你值多少錢推文自動更新已關閉