[新聞] 台積電7奈米製程 2018年量產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者On10n (洋蔥頭)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電7奈米製程 2018年量產時間Sat May 28 00:21:21 2016http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/993986〔記者洪友芳／新竹報導〕晶圓代工龍頭台積電（2330）共同執行長劉德音昨信心十足地指出，目前的7奈米製程研發良率相當穩定，為全世界最領先製程技術，預期明年第1季可獲得客戶驗證；市場推估從客戶驗證到量產約1年時間，台積電2018年第1季量產，將獨步全球。台積電昨在新竹針對台灣客戶舉行技術論壇，負責亞太業務的資深處長蔡志群表示，今年產業成長仍將趨緩慢，從大方向看，預估今年全球GDP（國內生產總值）約僅2.5%，半導體業產值約3580億美元、也僅年增1%；從產品別來看，全球智慧型手機預估年增7%、出貨量14.78億支，其中中國品牌手機約估年增19%、出貨量7.28億支，由此看到中國品牌手機約占全球一半的出貨量。儘管半導體業成長趨緩，但展望未來，蔡志群指出，終端市場應用的改變仍會帶來半導體業新機會，包括汽車、人工智慧、AR（擴增實境）和VR（虛擬實境）、影像擷取等新應用；終端市場新應用對創新速度的需求會比之前快很多，驅動終端市場成長動力來自性能不斷提高、價格要親民化、客戶的需求與期許。蔡志群向客戶強調，台積電將在產能與技術持續精進，在創新上會大力不斷投資，技術往10、7奈米先進製程邁進，微機電（MEMS）等利基型特殊製程也會持續佈局；台積電今年研發資金預估22億美元（720億台幣）、較去年成長10~15%，創歷史新高，RD研發工程師數量也會持續增加到5690人，資本支出約達90~100億美元，也較去年成長。劉德音也指出，PC到手機時代，改變人們的生活習慣與豐富生活層面，未來半導體產業將會有新改變，台積電看好手機、高效能運算、車用電子及物聯網等4大領域，並將新設這4大平台，以協助客戶縮短設計時程，加速產品上市。劉德音並說，AR和VR將會分別取代目前手機和電腦的使用介面，有助改善低頭族現象，並豐富人跟人之間的互動，台積電考慮將AR技術融入工程師工作設備中，讓工作更有效率。針對先進製程，劉德音表示，10奈米製程已進入客戶設計定案階段，預計2017年轉移到台中15廠量產；7奈米研發產品的良率相當穩定，為全世界最領先製程技術，預期明年第1季可獲得客戶驗證，主要應用行動與高效能運算產品。業界傳三星在7奈米約需2018年下半年量產，英特爾則還不明確。(自由時報 105/05/27)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.202.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464366083.A.85C.html推 wl01905404: 要呼口號了嗎？推 ImLoki: 十推 jay123peter: 十→ b8801002: 萬推 Duckloadra:   萬推 mmu00750: 青推 fujisportif: 青推 vchenkoshe: 年推 linda0953: 十推 zanguy: 萬推 nmjkluiop: 幹推 silverywings: 萬→ silverywings: G推 rocky5566: 懶推 yoluofgiprts: 叫推 toyjhe: 覺推 deltarobot: 救推 treelins: 樓上台→ treelins: 灣推 hsinyancheng: 灣~~(回音…推 w60904max: 想當初的諷刺推文 結果變成事實了推 peter90177: QQ推 zoo73205: 十。各位請接推 y5y7n8n8: 野推 lunashining: 教主obov彥州救台灣啦幹推 ECZEMA: 推推 kiwi90310: 再接再厲→ kiwi90310: 十推 hayato110224:    萬推 ohlong: 這下能救台灣的真的只剩GG惹推 ganninian: 樓下obov推 jjkobe: 樓下陳彥州推 kess: 樓下陳建州推 balius: 樓下陳建仁→ sandar: 哈哈彥州哈哈推 ggBird: 我建州啦→ StrKO: 樓下彥州推 fluteyear: 夜鷹，哈～推 rockalife: 樓下obov→ masaherosan: 夜鷹部隊！推 aaalinda: GGGG噓 foodyshoot: 只能做代工……推 thumbe70367: 彥州在哪兒→ a9564208: 教主英明推 ooo70631: 推推 zanguy: obov之亂飄到科技版XD推 giveme520: 州哥多久之前就在科技版打滾惹 難怪預測這摸準噓 ImLoki: 教主呢 紅顯→ Darius: http://i.imgur.com/sfnGwno.png 抄襲王又來分身洗新聞喔?<img alt="" src="//i.imgur.com/sfnGwno.png"/>推文自動更新已關閉