Re: [請益] 分紅費用化的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DreamYeh (天使)看板Tech_Job標題Re: [請益] 分紅費用化的影響時間Mon Nov 19 19:12:31 2012: 外資怎麼會去跟員工計較，記較的是那些大老闆，他們還是可以費用化，: 但費用化後公司的股價就會下降，如果不費用化對小股東來說真的是虧大了。: 要怪去怪那些無良老闆吧。回一篇自己寫過的文章@@最近又開始在吵起「員工分紅費用化」的課題，由其是台灣高科技產業，陸續被韓國打爆、甚至最近也快被中國追過時候，更是許多人開始回過頭來「檢討」這個政策。有些人可能連到底啥是股票分紅費用化都不知道，或只知道點皮毛，就跟著大家你一言、我一語地爭吵，卻不知道真正的癥結在哪。尤其台灣呢～什麼都很喜歡泛政治化，當年要實施股票分紅費用化，是綠執政，藍營說害死科技業，綠營說這樣才公平，實施後呢～就截然相反，綠選民說都是政府害死科技業，藍選民說就是這樣才公平！是故就自己認知，說明一下什麼是股票分紅費用化，當然也順道評論一下這個政策帶來的影響。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－員工（股票）分紅費用化是什麼呢？拆成幾個字彙來看就清楚了。員工分紅，是什麼？所有工程師應該都知道吧～簡單來說就是大家能拿到的錢錢。費用是什麼呢？更簡單了，就是公司的花費、支出。所以合起來呢，簡單說來就是「把員工拿到的分紅、股票　算入　公司的花費」股票分紅費用化實施前，公司的盈餘是這樣算的，假設公司今年收入，扣掉人事成本（薪水）、行政費用、產品成本..巴拉巴拉，盈餘有1000萬好了。那接著怎麼算分紅呢？現在公司決定，拿出500萬給員工當股票分紅，所以公司盈餘就是500萬對吧？　不、不，無論你多驚奇，以前不是這樣算的！假設這間公司這時候股價是100塊，發出一張股票就是給員工 100x1000=10萬塊，因此 500萬呢，理論上發出了50張。但公司計算盈餘時後是這樣，一張股票他們是當10塊錢來計算！因此公司跟股東們報帳是寫 1000萬-(10塊錢*50張*1000股) = 950萬！！也就是股東們雖然看到950萬這收入，實際上收入僅僅500萬而已！接近一倍的差距，當然不是鬧著玩的！股東們拿到的股利、股息，本來也許有95塊，現在剩下50圓給大家分，站在小股東立場，你覺得這樣公平嗎？當然不公平！而外資們也開始叫叫叫啦，譬如說當時某間科技公司，號稱收入有幾十億，EPS高達90幾，結果外資一深入研究，發現實際上真的收入竟不到十億，那我沒去調查的話，豈不是給你投資下去了？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－因此政府就明文規定，正式實施「員工股票分紅費用化」，也就是以後你分給員工分紅啦股票啦，就一定要算入費用（公司開支）裡面！你跟大家報帳說你盈餘10億，那就是扣掉成本、分紅後，就是10億，不要給我偷偷拿給底下員工！這樣看來，分紅費用化，真是個公平的政策啊！是不是覺得早該實施呢？可惜，這樣的「公平、良好」的政策，還是間接性地把台灣科技業給害慘了！而問題的癥結，不在政府，更不在那些辛苦的員工（科技工程師）們，問題的癥結，在於企業老闆。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－員工分紅費用化實施前，老闆們可樂了！譬如說剛剛舉的例子，明明盈餘才 500萬，但我可以對外說我的營收有 950萬喔！快來投資我！老闆樂得賺取大量散戶股東們的投資，反正呢，給那些員工的分紅，事實上是由所有股東們分擔的，對老闆來說根本沒差！員工分紅費用化實施後呢？就不一樣了，企業老闆們就不能在虛報帳目了，以前可以給工程師們 500萬分，現在若還是給工程師們 500萬分，那公司盈餘就會下降，股價就會下滑、投資散戶們就會跑，連帶得使自己利益損失。不過呢～這些老闆可精得很！既然這樣嘛～我就不要給工程師們那50張股票就好了嘛！假設以前公司有10個工程師，一個人可以分 5張，算起來賺50萬元。現在呢～不好意思，現在開始沒有股票只有獎金，而且還給你綁約，最後平均一個人只能分5萬塊還分三年領！你要怪？！不是我害的！是這個政策害的！去怪國家！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－但工程師可不是各個都笨蛋，老實說所有工程師過去大多都是經過層層考試，高中可能都前幾名，上一流大學電機系，會各個都這樣乖乖認命嗎？當然不會！以前呢，能進竹科，就是個尊榮的象徵，所謂的科技新貴嘛！當時年收入沒兩百萬，別說你有進竹科！拿的錢多，大家自然願意加班賣肝，為了能在分紅時候，比別人多個幾張股票！舉個實例來說吧！假設2002年，一位科技宅宅進入一家竹公司。第一年進去，月薪大約 6萬，年領14個月，第一年拿了1x張股票，公司股價大約50，因此年收入=6*14+1x*5=150萬元！這個價錢在當年是非常正常的行情。實施分紅費用化後，這些工程師們，月薪可能來到７萬圓，可是沒有股票可領了！公司說都是股票分紅費用化造成的，要大家「共體時艱」。分紅可能增加到50萬，於是年收入變成 7*14 + 50 = 148萬！工作幾年，年收入竟反而降低了～這還不考慮通貨膨脹、房價高漲、勞健保費用上漲這些問題呢！(這個行情我想你我都非常清楚是否合乎現況)於是呢～很多人發現自己辛苦奮鬥，年底可能才多那個不會太混的中間份子幾萬塊！有的人選擇任命，繼續維持像以前一樣的工時和工作品質，爆肝，然後過勞死，最後還可以領公司幾萬塊的白包呢！有的人則選擇降低工時，以前每週做70小時，現在每週給你降到60小時。讓那些老闆、一級主管們各個在憤怒「你們怎麼都不加班了！！」更有理由扣光工程師們的分紅（p.s. 勞基法規定：每兩週工時不得超過84小時.............）以前，一直到晚上八九點，整個竹科園區都是燈火通明。大家都努力加班。力行路到七八點時候呢，只有零星車潮，這且還大多是進出金山街，買個晚餐就回去加班的！現在呢？似乎蠻多工程師醒悟了～過十點之後，許多竹科科技公司都熄火，忽然一堆人發現，家庭生活比較重要，各個都回家陪小孩了。之前小孩連爸爸都不會叫，現在終於可好好彌補了！於是乎大家工時不如過往，產業效能、解 BUG的能力當然也不如過往快速積極。這一切，都可說是「股票分紅費用化」造成的蝴蝶效應。當然，造成台灣科技業逐年下滑的還有許多事件，2008的美國二次房貸危機、是韓國壟斷上下游的３Ｃ產業發展、中國崛起、乃至接2011的歐債風暴。環環相扣。而股票分紅費用化的影響也只是其中的一環罷了！但這真的是股票分紅費用化政策錯誤的影響嗎？如我們之前所陳述，企業老闆們也不過就是財務要透明化，分紅給員工，會增加檯面上的虧損。如果這些企業老闆們，能好好權衡「股東的權益」和「員工們應有的收入」，那這些問題其實根本不存在！可惜，到目前為止，許多企業老闆、主管們，還是抱著「又要馬兒跑、又要馬兒不吃草」的心態。把工程師權益受損的問題，全丟給「股票分紅費用化」。你要問他們對於工程師們因為收入降低、不願意在花這麼多時間在工作上的看法呢....報章雜誌也寫很清楚了：「現在年輕人果然都是禁不起操草莓族！我們那一代喔好勤奮啊.........」於是變成悲慘的惡性循環.......當然啦！也逐漸有許多好的科技公司企業老闆，開始正視這些問題，真正能面對股票分紅費用化造成的公司盈餘透明化的衝擊。權衡「工程師應有的收入」和「公司盈餘」的翹翹板。讓工程師們能得到應有的收入，願意更積極付出，為公司帶來正面的提升。但這樣的公司，究竟是多數還是少數，就看大家怎麼看了....故事繼續在寫著....後續有人認為會正向發展，有人認為會一去不回，無論如何，請大家抱著樂觀的心，讓我們繼續看下去吧.....－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.189.163推 furuuchi:講什麼台灣人才流失, 終究只是在不爽自己沒股票領罷了..→ leouni:工作就是賺錢 難不成是做身體健康？ 不爽沒股票？ zzzzz推 futurestar19:好文給推→ leouni:另外像TSMC是台灣本土企業 抑或是"外商"？ 到底最爽是誰？→ uxijgil:不好意思  請問一下 所以最後得到什麼好處 ?→ uxijgil:投資環境有比較好 ? 散戶投資的報酬變高 ?→ uxijgil:沒有戰的意思   對這塊單純不熟悉推 ngu770502:這篇可以M推 yozeng:以前股票和現在哪個好做? 分紅費用化後 散戶股票有撈到嗎→ yozeng:我想是沒推 supreman:我以前就說過,分紅費用化一定會降低科技業競爭力→ supreman:不過太多1樓這種人....台灣人就是見不得人家好愛內鬥→ supreman:鬥完工程師分紅,鬥老師太爽,鬥公務員退休領太多→ WenliYang:1樓這種人 真的很可怕........→ supreman:結局就是大家一起沉淪一起窮,不然就辦個黨證吧※ 編輯: DreamYeh        來自: 111.251.189.163      (11/19 20:01)→ furuuchi:競爭力咧, 你嘛幫幫忙, DRAM業是怎麼垮的?→ furuuchi:你可不要說是因為分紅費用化造成的唷,→ DreamYeh:我有寫到那只是一環、也有提到韓國上下產業崛起...推 pinkkate:推這篇 很多人都搞錯目標了..噓 INNN123:沒分紅費用化會害慘科技業??..請PO文者出來說明如何害慘..→ DreamYeh:都說了政策本身沒問題= =..推 ccpc:我必須說句公道話，分紅費用化之前，台灣的DRAM還是有賺錢的→ ccpc:正如這篇所說，不發錢之後，誰會把公司當軍營在賣24小時阿→ ccpc:所以阿扁被關到死我一點也不會可憐他，受死吧，科技業的罪人推 cangming:其實分紅要不要費用化反映了一個問題 領取的如果是股票→ cangming:相當於自己成了公司產權的小股東 但如果只是單純的錢 代推 pinkkate:看到某樓開始扯阿扁，忽然覺得原po第三段寫真好→ cangming:表的意義就完全不一樣了 而且如果公司的表現平穩 其實股→ cangming:票的抗通膨能力是比較好的→ cangming:所以當分紅費用化迫使大部分公司將分紅改為獎金的時候 大→ cangming:家對公司的向心力也就降低了 但也只是逼使不正當營運的→ cangming:公司面對事實而已→ WenliYang:其實就是打原形 證明台灣大部分公司還是很爛.....推 hilbert789:你的股價10塊錢是怎麼算的？推 eterbless:樓上 股票一開始面額就是十塊.........→ eterbless:所以原本的股票分紅=多印股票增資→ Blulala:樓樓上...  10塊是面額→ Blulala:簡單的說,以前在t公司工作每天16小時,費用化後剩6成年薪→ Blulala:很多人就降低工時,導致生產力變少,公司獲利下降→ Blulala:股東的權益自然會有影響... 每一個部分都環環相扣囉推 jokker:中肯好文推 tihs104:如果修法變成領股票 但是費用必須實扣呢? 這樣應該會好點?→ tihs104:所以分紅費用化 如果要讓工程師們拿一樣的 老闆就會虧→ tihs104:台灣有幾間的老闆捨的呢推 cangming:應該會好很多吧 因為員工的努力成果確實有可能反映在股→ jww:分紅費用化也稱不上什麼公平，只是要把帳弄清楚而已。帳不弄清→ cangming:價上 有這樣的心態 公司與員工就不僅限於顧傭關係而已→ jww:投資機構只會有更多的疑慮。至於工時那一段，寫得太想當然爾了→ jww:員工如果有工時的選擇權，早就不會有所謂的血汗工時推 ray2501:關鍵本來就在於公司的賺錢能力和分紅政策→ jww:而且舊分紅制度最大的受益者還是高階管理階層，看新加坡人老曹→ ray2501:而事實證明，台灣很會賺錢的科技公司不多，會發的更少→ jww:要為這件事“喊冤“就知道誰受益最大了推 tutowuu:中肯   一分錢一分貨  重賞之下必有勇夫推 silencedance:降低工時跟生產力減少到底有啥絕對關係..→ cangming:樓上就算不是絕對關係 至少也是正相關推 yrrh:推這篇→ WenliYang:老闆覺得有關係 沒看到你的奴隸樣就不爽→ Blulala:Sil大,你覺得一天工作16小時跟8小時沒有差別?推 yozeng:我覺得有差  壽命會變短,         至於實際產出 那就不一定→ yozeng:不過心甘情願和不甘不願做事  產出一定有差推 hugowind:工作不就是要賺錢?  夠多錢才是犧牲的誘因~推 lovetyrano:管理階層拿多是必須的，沒有好將領怎麼打仗？→ cangming:合理多跟播削是兩回事推 pinkkate:大家都願意領300萬年薪跟100萬年薪做一樣事情的話 是不會→ pinkkate:影響生產力啊XD推 zaxscd0001:我相信你了推 bigbigbig123:太多1樓這種人了~~~船沉了~大家都沒得玩推 dadahuang38:解說清楚! 推~~~推 FISHTSAI:白話說明 給推~~~推 Reisa:推~~~解說詳細推 squirrel1085:讚→ furuuchi:少來, 要出國就趕快滾. ~~作弊被抓包~~大家都沒得撈~~推 horace1207:這篇清楚交代...以前我叔叔就說你永遠不會懂一個晚上推 ForeverT:不得不推→ horace1207:睡起來後,戶頭多一千多萬的感受→ iammc:反正不管制度怎麼搞 賺錢的都是老闆啦→ iammc:台奴就乖乖去當奴隸吧噓 twsucks:台奴憑甚麼拿高薪? 就算拿300萬也要操死台奴 拿150萬照操推 jerrylin:沒股票領當然不爽啊  不然你去當義工看看推 ljsnonocat2:清楚明瞭....推 pinkkate:越來越多資方或資方走狗會來這板看文章的 真有趣~~推 soer:值得M文，某些推文的內容真的是其心可議.....推 BloodyDawn:不管你信不信，反正我是信了推 tomichy:這個制度沒實施 tsmc股價能到90元嗎 我想很難了...推 twwo:中肯阿推 fisher119:大推這一篇~→ DreamYeh:這幾天五個人問我可不可以轉@@ 不用問了 可以推 Tnoy:thx推 VIATOR:寫的真好推 lovewsc:   推推 EastMn:懂了推 liauyuyu:非常感謝 說得很清楚!推 jammy50605: 推推文自動更新已關閉