[情報] UMC 成績單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rocklorl (阿兩)看板Tech_Job標題[情報] UMC 成績單時間Wed Aug 27 02:43:43 2014看到上面的 GG 成績單，才發現晶圓二哥成績單已經出來一段時間了，但卻沒人分享，雖然跟GG比很心酸，不過好歹也是台灣晶圓二哥耶。分享自己的魯蛇價碼職等 考績 年資 分紅6E   A    2y   71000聽到有6E拿95000的，但這是紅人的價碼，7E以上的基本價大概近100000。各位分享一下吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.8.39※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409078628.A.C51.html→ GPGO: 是否有人能分享一下技術員的分紅感謝推 GGTT: U的需要x8嗎 還是就這一份XD ?推 aspirepark: 就這份了推 loloman: 換個角度想要是月薪22K人家是當發三個月在領的→ loloman: 當然GG就是當30個月推 bgokis: 想請問U的年薪就是月薪*14加這一包嗎推 ElRey: 還有輪班津貼&加班費推 doylee: 南科還有額外的bonus~→ voky: 有聽到年資4年多 7E 領到快200K的推 eliads: 6E A 3.9y 80K推 sg751005: 請問這是南科還竹科？→ dkdk222: UMC新人好像第一年不會分紅推 sika3: 一年比一年差了..推 pezon123: 確實差gg超多→ dkdk222: 可是操度與爽度也是有差推 s7131469: 一整年比不上對面一季推 piness: 要怎麼看考績阿@@？推 piness: 找到了…推 kyo06: U的月薪好像普遍會比GG高的樣子，雖然整年還是差很多推 DuwaDuwa: GG前幾年全面性調薪過後，U連月薪都輸了，完敗推 h7705060: 6E A 0.45y 50k推 ljsnonocat2: 7萬  全年?? 那真的比不上GG的1/8推 dkdk222: 這個大家都知道吧 Gg完勝→ thermo409: 月薪不是還是U比T高兩千嗎XD新人價推 LC5: 7SE 9Y 250K推 wj1009: 推樓上9y....推 kenneth317: 發的比後段還少....→ tippi04: 沒那麼少吧 6E A+ 110K , 7E A 120K 左右推 Fiona102: 值得啦 UMC現在爽很多 聽到的同學朋友幾乎都7點走光→ Fiona102: 偶爾要加班或周末輪班而已 C/P值跟GG比起來大勝吧推 yangcar: 這價碼差不多  我大原PO 1K推 b2856088: Sex樓樓上 7點下班是哪個部門呢?  我之前在黃光都很晚耶推 lvj: RD大樓8點就只剩下幾隻小貓了 U輕鬆很多是真的→ lvj: 要錢要命自己選擇吧推 h2oduoljr: 6SE A 2.5y 88K推 loveboa01: 6e 2y 7w3 都6點閃人推 jobicula: 為什麼一堆推文都說七點前走光...我們廠怎麼都做不到推 loveboa01: 不用開晚會的部門時間到沒事就走了推 guwon: 這兩年U的年薪是不是比的Dram廠低??→ SEEDA: 明明過八點還有過半的人在公司...哪來7點下班推 audi0318xd: u還是比dram高一些推 feather17: 七點後幾乎沒人+1...推 ikissyou: 年薪百萬準時下班其實可以接受推 sky0503: 技術員的.. 我知道有做十年的領2w多推 sky0503: 台積跟世界多操我是不知道 我知道是有不少的聯電說很操→ sky0503: 然後跳去世界跟台積 說既然要被操 寧願選錢多一點的推 haveopg: 每天23走  不能同意樓上更多...推 envogue:  我八年前5E拿的大概比這少1W.....推 kusojoke: 有6E  10K 3y推 Denny224: 7 4y 100k最近比較操...推 kusojoke: 更正....是6E 3Y 109K推 HOLAN: 樓上考績O？推文自動更新已關閉