[心得] 給還在找工作的人一些鼓勵… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hanfox (啦啦)看板Tech_Job標題[心得] 給還在找工作的人一些鼓勵…時間Sun Jan 24 03:34:32 2010這篇是用來勉勵「還沒有找到工作的新鮮人」與「自認為求職條件不夠好的人」很多人找工作會找到沒信心，或是覺得自己的條件不夠好，比方說成績不好啦、年紀不小或是沒相關工作經驗等，所以我想以自身的例子來鼓勵大家。先說說我的客觀條件69年次，今年30歲的「社會新鮮人」為什麼30歲的人會是新鮮人呢？因為我高中唸五年(休學、復學又留級，共三個高一…冏  )第一間私立A大學，大一下被二一第二間私立B大學進修部，大一下又被二一，還好我這屆是最後一屆雙二一制沒死延畢一年後考上某國立中字輩商研所97年畢業後再當一年兵，去年下半年退伍。沒有任何正職工作經驗也沒有相關大公司的打工經驗，只有家教、工地、服務業等的打工經驗沒有語言的證照大學成績非常難看，B校大一下修22當17，大二和大四也都有被當的科目碩士成績則還算過得去，平均有80幾分。求職的過程也很艱辛，104、1111、YES123、E-JOB、台北人力、518都有開履歷且每天更新。自從我104的主動應徵出現300這數字後，就沒再去記到底投幾家了因緣際會下我得到某上市公司的徵才訊息，為了把握住這個機會下定決心要好好準備。我先爬了Salary和Tech-job版所有有關「履歷」、「面試」、「自我介紹」、「應對技巧」等關鍵字的文章(含精華區)，並重寫自傳、自我介紹，又勉強擠出一篇鳥鳥的英文自介，再搜集我認為最有可能會被問到的問題，依自己的情況寫出共5000多字的Q&A。並找朋友當面試官來模擬。準備的過程很累也很趕，我有好幾天是整夜沒睡的，還好朋友鼓勵我說「為了能上這間公司，幾天沒睡算什麼。」這句話讓我撐完全場。經過一關又一關的挑戰，甚至最後一關我因為大學成績一直被壓著打，但幸運的最後結果我錄取了!!!可想而知當時內心有多激動。這份工作待遇對商科的新鮮人算很好，又與我的興趣有關，且於年前上班，我很滿足。興奮之餘，想起這兩個版對我貢獻良多，因此想回饋給版上，並勉勵還在找工作以及跟我同性質的人面試的過程就不多談了，版上優秀的文章很多，我主要是想分享一些觀念：●自傳要講到重點，最好的方式就是舉例 ，不要用打高空，「個性樂觀積極」「我很認真負責」這種抽象的話每個人都會說，對面試官來說就是贅字會自動跳過，除非你能用舉例的方式讓對方了解你是真的如此。●對於新鮮人，條列式的自傳會比較困難(新鮮人自傳重點不外乎個人特質、求學經歷、或打工經驗等)；然而半條列式的自傳仍比純敘述方式來的好。●家庭背景不是很重要，特別是在自我介紹的時候。像我自介時的家庭背景只有一句話，且會與後文有關。所以自介時還是把時間分配在能力或打工經驗上吧。●寫一篇好的自傳很辛苦也很痛苦，但其實下定決心重寫一篇，也不過一二天的時間，投資報酬率其實蠻高的，別嫌懶。記得剛提到的：為了這份好工作，幾天沒睡又如何？●版上的文章真的很實用，有些還是以面試官的身份在建議，多花點耐心爬文吧●寫好的東西(不論是自傳、自介還是Q&A)要多跟別人討論，一個人容易有盲點。●準備一份Q&A非常重要，特別是像我這種沒信心、口才不好，臨場又會緊張的人，有擬一份Q&A就會增加信心，當對方問的問題剛好有準備到，你就會內心一笑，然後從容的回答●可以掩飾缺點，但別捏造，若說謊得再說更多的謊來圓謊。當被問到沒準備到或沒想過的問題，還是誠實以對吧。因為要是對方追問二層甚至三層，臨場反應很難不矛盾到。●找個熟悉的朋友來當面試官是最好的練習，因為他了解你，較能夠追問你不想面對的問題和細節。●面試時被壓著打也沒關係，記住嫌貨才是買貨人●想找到一份好的工作，個人認為是學經歷+完整準備+機會運氣，在找工作這階段能掌握的就只有完整準備。面試時盡量發揮企圖心、自信，及讓對方感到你是有備而來這三點非常重要。最後，再附上我彙整版上資訊還有個人易被問到而準備的Q&A之Q的部份跟大家分享，我是將各式的問題分類，接下來遇到不同的面試只要修改個別公司專區就好壹、    求學與特質Q：請給我三個用你的理由/我為什麼要錄取你，你有什麼優勢/坦白說，這個職缺還有許多人應徵，其中有不少擁有不錯經驗(或學歷)的，你認為你的優勢在那裡？Q：你最有成就感的一件事?Q：有沒有遇過挫折(或所接受過最難的任務是什麼/你最失敗的一件事是什麼)，是怎麼解決度過的?Q：有什麼參加社團經驗？/根據你的過去的經驗，請描述如何領導團隊？期間有什麼問題？如何解決？結果如何？Q：大學成績/你大一在幹什麼Q：說說你的缺點Q：你的朋友認為你是怎麼樣的一個人？Q：如果你被錄取，有什麼計畫？Q：你的論文題目？論文在寫什麼？有什麼結論與貢獻？在研究時遇過什麼問題？如何解決？貳、    公司與工作Q：你沒這方面的相關經驗怎麼辦？/你才剛畢業，也沒有類似的工作經驗，你覺得你如何能勝任這份工作?Q：你工作後要是遇到不合理的環境或要求怎麼辦？Q：退伍後都在做些什麼？Q：退伍這麼久，為什麼都沒有找到工作？Q：你願意接受外派或常駐嗎Q：你希望從這份工作中得到甚麼？Q：你還應徵了什麼公司及職務？/如果都通知錄取的話，你會怎麼選擇？Q：你還有什麼問題？(or妳對於我們公司有想要了解什麼地方嗎？)Q：你的期望薪資與福利？參、    專業與時事(我是唸商的)Q：什麼是ECFA？Q：什麼是MOU？Q：其他專業問題的看法：如第四次江陳會、國際情勢(外匯、利率、哥本哈根、黃金、外匯存底等)、房市、稅務(含99年新制、IFRS等)註：這個我也沒準備得很充份，都只記得大方向，建議平時多看財經報紙肆、    個別公司專區Q：你怎會想來應徵這工作/你為什麼對這個職缺有興趣？Q：為何想來XX？(or簡單描述你對我們公司的了解)Q：你對這個職位了解多少？附註：有認真準備過真的有差，我後來得到某銀行通知初試的機會，面試過程中感覺到自己的表現比以往有自信多了，還能夠搶第一個做自我介紹；複試時的面試官還說我的自傳很精采…冏--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.137.99.85推 j121780im:祝你工作順利!推 heater2000:祝你好運!推 gary0304:加油!!推 FCKDIY:推推 WayenWay:恭喜你~^^~一起為未來加油吧~!!!推 reprobate:推!! 感謝你的分享! 也祝福你未來順利!推 noname22:大推 這些真的是經典考古題阿 80%命中推 commonbase:我怎麼覺得原po條件很好推 ILSYC:結果很美好~我同學可是前年退伍的找工作到去年然後改考公職~推 willieliao::P版主M文好快...→ cloud7515:P？→ Pash77:我?推 pinch:我很好奇面試官問你的缺點時 大家覺得回答什麼才是可接受的→ pinch:btw 樓上的 他有兩個冒號 是要打表情符號吐舌頭吧 :P推 Gtrf:教學文 不錯~~推 brianhsu:恭喜～～～ :D推 ohho0602:恭喜 肯花心思的人都會有所收穫的~推 jen1121:恭喜!! 很好的文章 一起加油吧推 e04qqq02:有中肯有推 ~推 hiphopdog:推一個!推 ledia:推~~推 K0RVER:恭喜推 rex1121:推很實用的一篇文章推 tmdl:嫌貨>>低價收購>>真的很爛>>冰箱冷凍>>發現壞掉丟到垃圾桶推 chimori:推推 ntuwind:推  不錯喔推 nickynicky:這篇寫的真好,看的出來作者的用心.→ nickynicky:舉例與條列式真的是自傳的精隨推 gtyuyu:推!好文!推 sonjacamby:大推推 suijojo:原PO很用心喔  大推!推 luckyBF:推推 AirSupply:這篇不錯~推 blossomleave:推~~~謝謝分享推 erial:恭喜推 sdfghjk:GJ!機會是留給有準備好的人推 errantry152:感謝作者的用心!!推 diabolic:推一個推 eiva18:好文 該有的真的都說了推 thing:謝謝分享~看來我的履歷要重打嚕 ~推 theseller:推推 db:很有心喔 推推 NorthRoad:感謝分享~推 ln717:great推 avrililoveyo:推一個 佛心 來的推 guteres:前三個問題最常被問到推 love5200527:太熱血，看到你的文章後，鼓起正在找工作時的落漠‥^^推 maboroshi:太感動了啦!這個不推文對不起自己的良心呀!謝謝你.推 rickson519:大恭喜^^推 sanaewss:真的很用心~正面的文章鼓勵了好多人~!^^推 larc1984:推推 ManDragon:push推 cacheK:給了我莫大信心,非常感謝!推 sqt:恭喜 謝謝分享~推 meanother:太認真了推 lalawolala:恭喜啦~~~~推 Sargis:你還有什麼問題？<===每次都有問...  好文推一個推 laker020:實用+1.....(收藏ed)推 ilanman:感恩推!推 wandawjaw:推...我還以為我要28歲才新鮮人 看這篇安慰了一下@@推 moboo:恭喜恭喜 !!推 tupacshkur:推!!  太厲害了!!!推 jeromeshih:推,恭喜錄取推 ahjiy:推~別放棄就對了→ ahjiy:幾天沒睡算什麼 進了公司有更多幾天沒睡的機會等著你(誤XD)推 cerwvk:不放棄的精神,恭喜~推 jimmy1231:推推 taxitaxi:就甘心~推 smallwhors:實用 恭喜喔推 Nerv:推一下認真好[文推 sechmet:你有鼓勵到我了  感謝你的分享推 conscience:感謝分享~其實ok不ok看面試的過程就可以感覺一二→ conscience:你要設法讓主考官在你的資料上多動筆寫些字→ conscience:要是什麼都沒紀錄就結束面試的話，就是你沒好好表現你→ conscience:自己推 ookok:推推 paul1005:恭喜!推 bigg:這篇才是真的有用的文章推 maskedrider:好文我推! 恭喜!推 EuridiN:GREAT推 fox1234:設備推文自動更新已關閉