Re: [請益] 薪資填寫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sclife2003 (江將)看板Tech_Job標題Re: [請益] 薪資填寫時間Sun May 22 10:06:06 2016想藉原文問一下應徵的公司都跟我說到時候申報勞健保人資一樣看的出來每個月多少所以不能填年薪/12這是真的嗎？※ 引述《jack31703 (Bebe)》之銘言：:    目前小弟在職，接獲某公司面試邀約:    想請問各位大大，工作表上須填寫現在在職的薪資:    當初跟原公司有簽薪資保密協定，這樣還能透露給面試公司嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.193.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463882768.A.D48.html推 jab: 你可以寫個級距給他啊..推 ck49: 只能看出勞保投保多少 薪資本來就有可能比較高推 Leadgen: 一朝為奴，終身為奴。你還在想什麼薪資保密協定。推 ck49: 其實直接問期望多少就好，那就跟前公司薪資沒關係→ ck49: 值那個價錢就會錄用 不值就刷掉推 cityhunter04: 那你不會回，到時候再說啊？哪國的爛人資啊？這樣→ cityhunter04: 說話，這公司不去也罷!→ faniour: 投保級距有上限要看什麼東西？→ uvvvv: 勞保太低 沒參考價值→ katykk: 勞保最高投保薪資45800元（105/5/1起）推 JackLuo: 健保薪資上限150000   我們公司都報全薪→ wisdom: 勞保上限才四萬多，超過的部分看不出來，而且我們都討論年→ wisdom: 薪，月薪跟年薪不能相提並論→ wisdom: 重點是，為什麼求職者要把自己的底牌亮給公司?推 tdkblur: 連這樣都會被唬看來你薪資或許還沒到投保上限?那的確有可→ tdkblur: 能看得出來XD推 kingofsdtw: 好低，拍拍推文自動更新已關閉