[新聞] 鴻海攜手夏普拚OLED 同業競爭大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者George (喬治)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海攜手夏普拚OLED 同業競爭大時間Sun Apr 10 21:49:58 2016http://www.cna.com.tw/news/afe/201604100228-1.aspx鴻海攜手夏普拚OLED 同業競爭大最新更新：2016/04/10 18:43（中央社記者潘智義台北10日電）日前傳出鴻海攜手夏普，將在日本大阪堺市10代面板廠，新建有機發光二極體（OLED）產線，盼2018年量產。由於蘋果其他面板供應商已有OLED產線，鴻夏聯手仍有不小壓力。蘋果面板供應商南韓樂金顯示器（LGD）已量產OLED面板、日本官民基金主導的日本顯示器公司（JDI）關係企業JOLED也有OLED面板產線。夏普雖有先進的面板技術，但面對已投入OLED的競爭對手，一個是全球最大面板廠南韓LGD，一個是同為日廠，但有日本政府在背後支持的JDI。夏普目前才要新建OLED面板廠，業界認為，只有靠鴻海的成功管理經驗改造夏普，才能勝券在握。雖然夏普面板技術世界一流，無人置疑，傳出預計量產OLED面板時點為2018年，好趕上傳聞中的蘋果下一代手機推出時間點，但財務嚴重虧損的夏普，不但要靠鴻海集團的成功經驗脫胎換骨、擺脫虧損，還要在既有的先進技術基礎上，更進一步推出新產品，後續挑戰不可謂不大。另一方面，鴻海集團旗下面板廠群創在2010年3月18日合併奇美電子、統寶光電，除接手統寶的低溫多晶矽（LTPS）面板廠，並已著手利用適合當OLED背板的LTPS面板，投入OLED面板研發多年，並小量生產。此次鴻海集團與夏普聯手後，在OLED面板的潛在實力，有了更進一步的發展空間，傳出將在日本堺巿蓋OLED面板產線，也就不令人意外。除群創之外，台灣另一家面板大廠友達也已投入OLED面板生產，現階段鎖定智慧手錶面板。--這幾年鴻海對於面板廠不斷的併購，可以說是全球對於布局面板最積極的廠商。不曉得是否有再鴻海上班的板友，對於鴻海的面板部分未來的看法？--╭───┐                                             ◢▁◣ ◢▁◣│  ┌─┐╭──╮╭──╮┌╭─┐╭─┌┐╭──╮     .‧◥  .‧◥▏│  └┐││╭╮││╭╮││╭─┘│╭╮││╭╮│   ▉∕▂﹨ ∕▂﹨▏│  ╰┘││╰┌┐│╰╯│││    │╰╯││╰┌┐   ▊◤ ◥ ◤ ◥▎╰───╯╰──╯╰──╯└┘    ┌┐╯│╰──╯   ▉ ▉ ▏ ▏└──╯             ◥▁◤ ◥▁◤maotsai--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.254.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460296202.A.854.html推 santababala: 最後一段是在搏存在感嗎？推 gbcowandy: 包子讚讚讚推 Neomen: 現在面板雙虎應該剩一虎了...→ Narcissuss: 包子讚推 meltin: AUO現在有沒有OLED team啊？→ ECZEMA: 台灣的AMOLED是不是倒光了?推 PttBruceChao: L4b 是amoled吧推文自動更新已關閉