[新聞] 員工加薪 跟不上GDP成長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 員工加薪 跟不上GDP成長時間Sat Nov 29 11:56:58 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/9098409.shtml所得分配再惡化。根據最新統計指出，經濟成長果實愈來愈多落入老闆、大股東口袋，860萬勞工連一半的經濟果實都吃不到，辛勤工作卻難換得更多報酬，薪資漲不動。國內生產毛額（GDP）分配面結構共分四大項目，分別為間接稅淨額、固定資本消耗、受僱人員報酬，營業盈餘。其中受僱人員報酬代表的就是勞工獲得的報酬總額，營業盈餘則包含租金、利息、股利及保留盈餘，背後受益者是企業大股東。而根據主計總處昨（28）日發布2013年GDP分配結果，其中代表老闆、大股東收入的「營業盈餘」占比，由2012年32.04%提高到33.45%，創下近三年新高；相較之下，代表勞工收入的「受僱人員報酬」卻是降至三年新低，860萬勞工連一半的經濟果實都吃不到。主計總處官員坦言，國內的確存在分配不均問題，勞工所能分配到的愈來愈有限。若以實質金額計算，過去三年，國內生產毛額由14.3兆元成長至15兆元，成長幅度為5.12%，同時期內，受僱人員報酬卻只成長3.94%，顯然加薪幅度跟不上經濟成長速度。--貨幣背後的秘密全五集(英文+中文簡體字幕)第1集 通貨VS貨幣:https://www.youtube.com/watch?v=3mSgRMD53JI第2集 帝國的七個階段:https://www.youtube.com/watch?v=dJlil9PsxlU第3集 從美元危機到黄金機會:https://www.youtube.com/watch?v=3at0GReeZ40第4集 人類史上的最大騙局:https://www.youtube.com/watch?v=B8jUOHe5wIA第5集 貨幣墮落引發的孿生險象:https://www.youtube.com/watch?v=X_PB_tzCLVU--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.238※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417233424.A.55D.html※ 編輯: orz44444 (36.233.142.238), 11/29/2014 11:57:17推 DickMartin: 老闆是不用養小三泥...............推 cloud7515: 老闆很辛苦的 要養車子房子小三小四小五推 kiema: 因為老闆賺的還不夠推 QQ101: #1KUBszAP (Gossiping) 看看這篇... 澳洲vs.台灣@@推 pipi1983: 先問一下GG最近拿到的分紅第一件事是付房貸還是對內消費→ pipi1983: 是張忠謀不給分紅，還是台灣人自己太愛買房子?→ pipi1983: 很多領的不錯的，這錢根本不是拿來提升自己生活品質→ pipi1983: 是直接埋在土裡，所以你也感覺不出年薪兩三百的有過的→ pipi1983: 比較優~ 但不代表年薪兩三百的很少，看馬路上B系列的數→ pipi1983: 量不覺得是僅次於頭又大的國民車嗎？→ ru04hj4: 買房"自住"可以增加很多消費 是好事推 pipi1983: 我前同事就是在竹北買來自住的阿  從TSMC的分紅裡拿→ pipi1983: 80%繳房貸  剩下的當生活費  我是不知道20%能夠增加什麼→ pipi1983: 消費~   另一個牙助  花六百萬在萬芳買小套房  一個月→ pipi1983: 扣掉房貸剩下五千塊  五千塊是只夠不會餓死  三十多歲→ pipi1983: 的女人  單身  不敢買化妝品 不敢打扮  只因為"有房子"!→ yanelan: 員工加薪，跟不上房價成長，才是真的推 MiniArse: 這幾年房價上漲的速度恐怕不能叫成長 應該叫井噴→ MiniArse: 員工加薪不可能四年讓漲一倍的推 lave70: 房噴推文自動更新已關閉