[討論] question, challenge或H/L在工廠的差異? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[討論] question, challenge或H/L在工廠的差異?時間Sun Jun 19 00:49:39 2016各位年薪過百萬的大大,你們好:這又是個周末夜的科技業廢文,工廠,應該是不只代工廠,question challenge乃至於H/L也就是highlight在工作上都有不同的意思qusestion可能只是字面上的疑問 疑惑,在會議上留下的討論challenge明顯更激進更..挑戰,就是字面上的意思,常見於跨部門會議,整合向製成提出之類H/L更討厭,但是跟以上2者感覺上不同各位前輩對於這些常用字眼或是類似字眼,有工作上的感想嗎?感謝觀看BRs--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.20.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466268582.A.1BE.html推 abbei: 大部分時候是開心安的和踢球大會。QQ→ abbei: 最後踢不出去的當鬼。推 getbacker: Just a soft reminder, wtf did you do last night?→ MeiHS: 對不起 主管 下次會注意Q_Q推 kaoruotsuki: 會反省就好→ chengcti: 沒事 有人擔了→ MeiHS: 商周沒有專題英文討論這個 想說科技業版有沒有感想罷了XD推文自動更新已關閉