想問問看職種的未來發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taisa (泰)看板Tech_Job標題想問問看職種的未來發展時間Mon Sep 19 12:11:28 2016各位版上的朋友好小妹是112學碩士畢最近打算轉換跑道 對本科的職缺沒什麼興趣從現在拿到的offer來看先不論是什麼公司 大部分都是 品管或採購職缺雖然有化學檢驗的能力跟經驗但是投了很多分析工程師的工作都沒有下文也曾被說過未婚女性可能做不久而被拒絕即便我說願意配合輪班 但是都還是被拒小妹外語能力還可以 toeic 860 N1合格想在這裡問問關於品管跟採購兩種類型的工作哪一種成長性或是累積能力比較好？品管offer是ic設計業的公司給的採購是做化學品採購 是材料公司給的感恩抱歉 手機排版 QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.54.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474258290.A.5AD.html推 yainman: 敢問原PO甚麼系的?→ taisa: 算環工吧？→ taisa: 念錯行現在出來不好找工作 哭哭推 Malzt: 會儀器分析的話，藥廠、大東、南亞目前都有缺分析專長人才→ Malzt: 外商化學廠也有需求 英文好可以去應徵QA 待遇不錯推 sendtony6: 環工很多都要有經驗的。。。→ sendtony6: 有採購缺就去吧→ sendtony6: 不要幻想去分析搞研究→ taisa: 對啊 哭哭推 Malzt: 我認識的環工人多半是國考當公務員比較多適合環工的缺→ Malzt: 還有一種「檢驗服務業」但薪水非常低 除非不得已不然不建議→ lazarus1121: 品管比較ok，就算跳離相關產業觀念還是能帶走→ lazarus1121: 不過如果是產線內追異常的那種品管就算了，那個誰都→ lazarus1121: 能做→ taisa: 我有個外商的QA還在等結果 但是對方面試也說女生怕做不久..→ taisa: .哭哭推 Malzt: 他好誠實喔...其實他不能講這些的...要放在他心裡就好→ Malzt: 但他這樣講已經把題目提示給妳了 妳要說服他不用擔心才對推 thank005: 檢測的工作跟賽一樣推 candon: 面試官不用妳歸不用妳，扯什麼未婚做不久，妳可以告他嗎？→ candon: 歧視未婚女性→ SMIC5566: 本魯公司一堆女生 還有很多大肚子的滿廠跑~→ SMIC5566: 然後下班時間一到就全部回去接小孩惹推 Malzt: 台灣面試的日常問題不意外甚麼都敢問，甚麼都可問，沒在怕推 Morphee: 乾脆說怕妳請生理假好了→ uxijgil: 說得太白也被告, 搞得最後大家都不說實話推文自動更新已關閉