[請益]雇主未依規定員工辦理勞健保如何申請賠償? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kichuprince (kichuprince)看板Tech_Job標題[請益]雇主未依規定員工辦理勞健保如何申請賠償?時間Mon Jan 27 19:57:08 2014小弟我2013/10/14退伍後找了工作找了1個多月，後來順利於12/9入取帝歐希台灣數位光學公司，誰知好景不常公司在今年1/16宣布要把製造部裁撤，因此我人生第一次失業，公司有依規定給2個月的資遣費與久任獎金，失業在家的這幾天有上網查詢關於失業給付的標準，其中最重要的一條是三年內累計投保勞保滿一年!，就在今天我前往新竹竹北勞保局去查詢累計勞保的年資赫然發現!!!先前畢業後第一份派遣工作的公司(甲寅環保)竟然沒替本人保勞保!!!我計算我在帝歐希3/17號離職的話總投保年資為292天，小弟我是於2012年6月27日-10月5日於甲寅派遣公司工作，這當中共超過90天，若加上這90天我才輔合申請失業給付的資格!!，雖然我只在這帝歐希公司工作滿3個月，但就業服站申請失業給付工作人員說近六個月平均薪資會往前算，所以說就是我在甲寅工作的那3個月+我在帝歐希這3個平均薪資大約為3萬元，但我因為甲寅公司未依規定幫我投保勞保而無法取得3萬元*60%，1萬8000元，6個月下來有10萬4千八百元，就算我在第一個月就找到工作我還是至少可以領到5萬四千元，卻因甲寅公司未幫本人投保因而不符合失業給付資格，這當中的54000$損失該如何申請賠償呢?走民事訴訟有勝算嗎?若是私下協商的話比較可能取得理賠金是多少呢?ps:今日本人前去甲寅公司與某經理談過，經理表示:簽約時有問你要不要保險，我表示當初有說過勞健保都要保，且於第一個月後領薪資發覺有異並告知領班，領班說會幫我搞定，此後我就沒再追蹤，經理表示:此領班已離職無可對證..，你那時也還是學生身分學校有幫你保團保，所以我們就沒有幫你勞保了!...，我馬上反駁，我與其他2位大學同學都是在畢業後才進甲寅公司工作的，何來學生身分?況且學生身分也要強制保勞保!!，但經理不予理會，反而咬定說2012年的事情你現在才在爭取勞保未保你自己去跟勞保局討論，我表示:你若不願協商，我將與勞保局申告你未替勞工保險，那經理還是一臉不在乎..，最後不歡而散我跟經理索取當時間簽合約的資料，經理則說因為個資法後，離職員工一律銷毀所有資料，以保障個人權益.... (我覺得鬼扯)按照甲寅公司經理說的意思就是過去的事了你現在也拿我沒轍...我對此種態度感到憤怒!!!我想請問板上大大我該如何告此公司比較有勝算?，失業給付的損失有機會跟甲寅公司拿到5萬4000的賠償嗎?小弟我一次發文請多多指教(..)*--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.221.89※ 編輯: kichuprince     來自: 122.116.221.89       (01/27 20:09)→ qoopkcs2000:失業給付標準就是要有正常繳勞保..這種公司貪小便宜→ qoopkcs2000:要給他們教訓※ 編輯: kichuprince     來自: 122.116.221.89       (01/27 20:17)※ 編輯: kichuprince     來自: 122.116.221.89       (01/27 20:25)※ 編輯: kichuprince     來自: 122.116.221.89       (01/27 20:28)※ 編輯: kichuprince     來自: 122.116.221.89       (01/27 20:31)→ james100:先走勞資爭議調解 再走法院吧推 alishaku:依民法不完全給付請求雇主賠償;另投保單位應保表冊5年→ alishaku:http://mypaper.pchome.com.tw/ddkk345/post/1325401803推 EasyVinus:有簽約 你的合約拿出來看一下→ EasyVinus:不過合約不能違背法律精神否則視為無效→ EasyVinus:我自己認為沒保你可以儘管告無妨 雇主肯定違法→ Jiuliano:甲寅公司員工幾人？推 sunlin1060:http://dep-labor.hccg.gov.tw/→ sunlin1060:勞資關係科 勞資爭議調解?推文自動更新已關閉