[討論] 博士進台積電無塵室工作很丟臉嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者berkeley5566 (柏克萊56)看板Tech_Job標題[討論] 博士進台積電無塵室工作很丟臉嗎時間Wed Oct 12 01:02:47 2016前幾天在某個會議中某演講者放一張照片是一群穿著無塵衣的戴口罩拍照的工程師講者大概要表達的是創業和當工程師的差別突然某聽者舉手抗議說他實驗室的博士畢業生在台積電工作的絕對不用進無塵室還打給他學生求證講者也說他有認識的博士進無塵室ㄧ來一往很熱鬧問題是在台積電博士真的不用進無塵室嗎？還有博士如果進無塵室會很丟臉嗎？我沒進過台積電可以分享一下真實的情況是如何嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.87.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476205369.A.EE4.html推 PauFrank5566: 進fab讓你拿分紅就大於別人年薪，不進嗎？→ PauFrank5566: 偶爾還有正妹,可以約下班一起去吃飯推 ZXCWS: 1.不一定  2.不會推 PauFrank5566: 老闆也會進fab阿!推 mnpoi: 在台灣最強的公司，丟啥臉推 LiveView: 博士設備大有人在，錢超多有啥好丟臉推 gamago: 就算是博士RD 也是幫忙送TEM 帶lot 一樣打雜啊→ gamago: 被長官highlight 或是31 32看不起時才是真丟臉→ avgirl: 要做跟沒念博士的人一樣的工作，那幹嘛念博士 =.=噓 taccor7788: 笑死，連廠長有時都要進fab了，一個小博士算哪根蔥→ Lindeman5566: 其實我比較好奇進無塵室哪裡丟臉→ Lindeman5566: 無塵室=很乾淨的實驗室，進實驗室會丟臉咪→ acgotaku: 嫌做工廠的髒 嫌無塵室的無趣 ....工作目的不是有趣耶→ acgotaku: 是給你錢讓你的家庭活得下去耶推 cpr369: 薪水屌打所有公司，幹嘛丟臉推 ataraka: 丟臉的不是工作內容，而是工作態度→ ataraka: 如果連進無塵室這種小事都感到丟臉，那我會覺得這種心態→ ataraka: 讀到博士更丟臉→ apoenzyme0: 不進無塵室,實驗的機台都在那,是用想像的做喔→ apoenzyme0: intel工程師還在無塵室交接.進無塵室很丟臉?→ apoenzyme0: 跟念建築不進工地,念農業沒下過田一樣嗎?噓 sjclivelo: 買產品找下線叫創業？→ Iamjoker: 穿無塵衣到底有什麼好丟臉的？噓 instant: 不偷搶拐騙 不犯法也不出賣肉體靈魂 是有什麼好丟臉…什→ instant: 麼可笑的問題推 shareya: [閒聊] 博士進浴室會丟臉嗎推 Alonzoooo: 土博裝厲害比較丟臉推 sendtony6: 然後呢。。。。推 gn01216674: 是那種nu sxxx的創業嗎？顆顆→ gn01216674: 創業者下次就放nasa太空人了吧…"你看這些人博士畢業→ gn01216674: 穿這個，丟臉”→ ricky760814: 好丟臉，快離職 別暫缺噓 sporttennis: 覺得丟臉的人才丟臉噓 OdaTakeda: 丟臉的是你的心態→ ljsnonocat: 當年矽谷大老闆在車庫當黑手創業  也很丟臉?→ ljsnonocat: 這啥心態??  坐辦公室也只是打工仔阿推 rickwu43: APPLE工程師也一樣要進產線看狀況啊→ cobrasgo: 正正當當工作有啥丟臉的？→ FESTUM: 這種事情就是不一定阿 看狀況需要就需要 不用就不用→ FESTUM: 這樣也能吵起來 代表雙方都是科技業外行吧 沒跑過第一線→ physicsdk: 在實驗室養老裝懂就開始丟臉了推 robinson: 那你去問問之前那個博士賣雞排的丟不丟臉阿?推 robler: 那博士進廁所大便很丟臉嗎?→ WenliYang: 錢夠，吃屎都不丟臉。→ wake7078: 教授:我教出來的博士 不會去廁所 不信你可以問→ wake7078: 博士:Q_Q 真的 座位下面有化糞池的管子......噓 triptane: 這種問題也在爭論，著實可笑噓 Kobe5210: 多數博士沒比較強,特別是博士還沒念畢業的推 godzillabox: 以工作環境評價沒有任何意義，錢才是重點→ godzillabox: 你會在意這些，表示根本搞不清楚狀況→ sai0720: 不會丟臉,但是剛開始會被職場爸…推 photonic: 搞清楚 台灣業界不需要博士→ oaser: 沒工作  才丟臉吧噓 Diamondbar: 要不要問博士在公司拉屎丟不丟臉?噓 DickMartin: 學生offer 拿到了嗎？推 sonyes103: 去工廠工作不用進工廠??噓 whizz:   博士只是代表一種學習經歷 進無塵室是另一種推 penolove: 其實我活著就很丟臉了噓 robber1234: 你講這麼多其實只想知道博士進無塵室丟不丟臉而已推 midmid: 輪班星人超愛無塵室→ myfolks: 樓上有版友點出我所想的，會這樣問，除了可能是替自己問→ myfolks: 另一種可能性，也反映了職場上不友善的情形噓 stellvia2359: 博士吃飯會丟臉嗎推 wts4832: 不偷不搶 工作賺錢有啥好丟臉的噓 MurphyEcoli: 發廢文比較丟臉噓 zzz3345678: 所以？噓 abiggun: 穿西裝坐辦公室賺22k就比較不丟臉？推 mooma: 學歷不代表能力 但是當能力輸人時，學歷都是先被拿來酸的推 erial: 有奇怪想法的人，那個思想和念頭才丟臉推 Ben54743: 超丟臉的 博士不適就要待在家不工作嗎?噓 iddete: 博士沒能力被看不起,才叫丟臉噓 chic0609: 丟臉就不要做啊 這麼高資態推 jl40: 看什麼博士?推 lindaide2010: 博士坐公車很丟臉，一餐沒有兩千起跳丟臉推 a234269: 博士當然進FAB阿誰管你丟不丟臉→ horb: 兩百萬薪水  我願意每天進去噓 tingkuei: 博士會比較了不起嗎？ 進fab會比較卑賤嗎？ 自卑的人做→ tingkuei: 什麼都怕丟臉 有自信的人不會自卑而缺德推 simpal0221: PHD顧一台30E的Scanner很奇怪嗎?底薪60K起跳，隨便假→ simpal0221: 萬很難嗎?這樣有甚麼不好??→ simpal0221: 日值班各兩天月薪破10萬，遇到那個月分紅破20推文自動更新已關閉