Re: [請益] 出差要做什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 出差要做什麼?時間Sun Jun 24 14:24:51 2012※ 引述《hstf (啾咪^.< ~♡)》之銘言：: 看人力銀行徵才的網頁: 都會有一個項目"是否出差": 然後常看到這樣寫:需出差，一年累積時間未定: 看到上面這句話都會怕怕的: 我一年出差364天跟出差1天都嘛是一年內~"~: 請問大家:: 1.很想知道出差都在做什麼啊?: 2.出差有可能會出國嗎?基本上，不在公司就叫做出差啦，所以什麼事情都可能做。我想大部分的公司都在賣產品，所以出差不外乎是:1. 介紹產品2. 談合約3. 談開發需求4. 報告開發狀況5. 開發的東西與預期不同，被罵。6. 與你無關，但是缺人手擋問題，所以去當精神支柱。以上都是沒工作前想得到的，另外，請記住，不在公司就叫做出差，所以出差還包括:7. 幫忙長官買東西8. 幫忙長官的家人買東西9. 幫長官朋友的朋友的朋友買東西。9. 查看下次部門聚餐的地點是否適合聚餐。10. 與同事去吃飯。11. 春酒、歡送會、迎新會、公司社團開會、其它吃喝玩樂開會。12. 出去抽菸。13. 個人私務請假。14. 男女未婚聯誼。所以，你以後聽到有人跟你說要"出差"，不要以為他真的在忙公司的事情，只能代表 "他不在辦公室"。所以你問出差要做什麼?還真的什麼都可能做。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.173.207推 hstf:中肯回覆給推推 lave70:前面幾項大概就3 5比較辛苦 如果6是去解客戶的bug的話→ lave70:也頗精實...推 dolamon:見解精闢 推→ dendrobium:出去抽菸XD※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       06/24 17:50→ assking92:出差就是寫報告阿...寫不完的報告→ lave70:不出差 還是要寫寫不完的報告@@推 ji3ji3ji3:品茶推文自動更新已關閉