Re: [討論] 大立光研替面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊E作者spsu (sp)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大立光研替面試時間Sat Oct 17 00:15:28 2015※ 引述《hs464647 (禹丞)》之銘言：: 各位先進大家好: 小弟想請問一下有人參加大立光研替職位的進二面或拿到OFFER了嗎?: 周遭朋友面試都是被洗臉，一進去面試主管就會一直否定你挑缺點: 我一問到工時問題，主管便說如果是你的興趣那每天做到10點也開心: 不知道是我們太魯還是人資洗業績呢?: 有沒有人分享一下這間有多黑相信大家已有耳聞但沒想到還是有人會替他說話...以下是小弟作夢不小心夢到的:1.薪水方面以底薪來講，大學畢業大約是33K~35K附近碩士約41K~45K，依學校不同有不一樣的價碼首先以底薪來講看起來沒有什麼值得嫌棄的地方但其實裡面差不多有一萬左右是一些有的沒有的津貼雖然很多公司都是這樣，但難保公司營運不好時會從這邊下手減薪以一個股價動輒兩千五以上的公司來講，難免覺得小氣&感覺差2.加班費平日前兩個小時1.33，接下來都1.66首先第五個小時後只有1.66有沒有違法我不清楚但加班費的算法並不是以45K去做基數計算而是以沒有加津貼前的數字去計算→鑽小漏洞，小氣+1然後"一定"要加滿兩個小時才有加班費→不知道這樣有沒有違法?且這樣就不能六點下班...至少要餓肚子到七點當然你想先去樓上吃噴我也不反對，但吃飯時間要扣掉再來舉凡假日、颱風假、國定假日都一定會被吃掉1/2~1/3的假當然你可以跟我說這些都有加班費，但假日加班只有一倍疑?不是假日加班要兩倍嗎?→這又是鑽小漏洞的地方，因為月薪制每天都有給你錢所以加班費一倍+原本放假就會給你錢=2倍→超小氣3.強迫加班雖然RD部門算比較人性化，處長不會強迫你加班但在那個氛圍下，你不要覺得你可以當一個特立獨行的人只要你準時下班就會覺得自己是不是不認真或是會被同事開玩笑說你太爽4.不把員工當人休息時間上去產線逛逛，你會發現有一堆人都躺在地上或坐在地上堂堂股價2500以上的公司居然沒有OP休息室?想到我都生氣了XDD5.分紅問題分紅其實網路上也查得到，核心部門RD第一年約40W左右所以加上你的月薪 假設你一個月加班100小時大概會有六萬至七萬(好學校碩士)那真的是破百沒錯啦...but!!!如果你拿到後馬上離職只能拿到1/4而且那40W還是要扣稅的...所以理論來講工時這麼長並沒有破百喔...(除非你打算在這邊待七八年以上，CP值才會贏過GG，在這邊沒有房貸壓力的很少待超過三年以上...所以大多數都很年輕)6.不思進步公司內除了副理級(有點忘了)以上是不能連外網路以及帶手機的這代表什麼? 除了主管教你的東西以外，你完全沒有管道獲得資訊雖然說公司的本質真的跟科技業有很大的距離沒錯啦但在連組長有時候都不是太懂的情況下，很多事情都只能從錯誤中習慣一個"工程師"學到的只是公司十幾年來約定成俗的規定這對一個剛畢業的學生來講是個硬傷，10年後你唯一的價值只剩加班7.加薪我的組長(資深工程師，組長，七年)的底薪還沒有超過五萬→卻真價實，看過薪資單公司不會加薪嗎?會，但都是加在分紅裡面那代表只要今天公司營運下滑，恭喜你 你的薪資馬上會回到剛進公司的水準這代表你在這邊連加班的價值都消失了在夢的最後我離職到了一間真的科技公司上班居然有種從地獄飛到天堂的感覺夢了好多，其他起床後不小心就忘記了如果有人還想知道什麼事情可以再站內信給我，我再夢夢看XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.71.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445012131.A.7F9.html※ 編輯: spsu (218.161.71.89), 10/17/2015 00:21:31推 MeiHS: 據說每周上班6天 一天12小時起跳 跟億光一樣是真的嗎?不要懷疑，是真的推 weijunW: 有夢有推!※ 編輯: spsu (218.161.71.89), 10/17/2015 00:27:59推 tn00710191: 這根本是惡夢推 pchxme: 跟我做的夢一模一樣....推 MeiHS: 那這家的吳新嫁 也是毫不遲疑,該執行就執行嗎?這我不清楚，畢竟夢境中沒有遇到吳新嫁這個人※ 編輯: spsu (218.161.71.89), 10/17/2015 00:56:56推 LiLiLaLa7: 吃飽飯記得都是在樓梯間坐著睡，還要搶才有位置推 momo336699: 要被查水表了→ JuanWang: 吳新嫁該有還是會有 天災那段時間有人遇到推 nn80816: 我還在夢裡... 想哭推 wan8088: 可以夢一下你去哪家嗎推 GTRNO1: 處長？看來是光學的RD吧→ JuanWang: 各處都有處長 這樣查不到水表的推 laogiby: 本薪真的拿出來給人笑的  堂堂一個股王摳成這樣推 GTRNO1: 不是的…有些沒有處級主管！推 alamabarry: 光學鏡頭除了這間之外 其它間技術都超爛 落差很大→ alamabarry: 尤其是那一堆20不到的推 smallmin1107: 推推 HonusWagner: 這樣比起來，當年股價噴天的htc發錢大方多了？推 backery: 親自經歷分享給推!推 ebeta: 真不虧為血汗公司？推 arcc: 太操拉~~員工休息坐地板是怎樣阿,股王這麼摳們??推 Ron51320: 真的，幸好已離開換了更好的好工作。→ Ron51320: 曾經工程師小主管薪資稅後還沒破百，3年跟他說拜拜推 wait: 認真說一天上班12小時很多嗎?? 0830到公司扣掉休息2130下班?推 cynicals: 會幫這種公司說話的只能說奴性堅強推 playerst: 是9點多下班沒錯阿XD→ cynicals: eps會高一大部分也是靠省出來的→ wait: 某些公司還給你中間休2hrs，搞到2230那個才囧吧...推 bilbil24: 有去面試研替 約周六早上八點 還蠻猛的→ wait: 而且EE們"很有責任感 自願加班 不會報加班費...."推 st930617: 第二點除了加班兩小時才能報加班費以外 其他大部分公司→ st930617: 都這樣推 poiulkjh98: 幹你娘推啦，這個才是事實，一周上班六天，我呸!推 Hateson: 好扯推 darkgoblin: 台中沒幾家競爭就這樣 在新竹 人早就跑到隔壁了推 justinjan: 跟我做的夢完全一樣，原PO可能怕被查表還算講的很含蓄推 jemic: 大立光出了名的摳門，這種公司只有在中南部才能存活推 jerry2312: 我還在夢裡 ………禮拜天餐廳超難吃的推 PaulOneil1: 我還有朋友弱智說想來這間，說加班的話有機會破百，→ PaulOneil1: 用時薪來算真的很可悲推 PTTcrazy: 希望亞光跟其他光學廠爭氣，幹掉大立光阿推 qooisgood: 原來是這樣推 drwhmsjustdo: 多空交易3008的股票就好，不是幸福企業推 crucifylove: 這間喔 我學長待一年就跑了 寧願去其他間錢少的公司→ crucifylove: 基本上還是間家族企業 要升遷關係比能力來得重要推 ooxx123: 請問原po後來逃到哪間呢?也是在台中嗎推 yeti0235962: 推   我們的夢相似度很高推 hune: 其實主要是因為在台中才能這麼威 跟台中其他公司比已經是高→ hune: 新了→ hune: 台中一堆傳產開28K给國立碩士 真的很敢開....→ DaveLu: 台中真的有限碩士職缺開28K的?推 yainman: 應該是台中工業區（不確定是不是真的這麼低推 poiulkjh98: 這種公司等明年後應該就可以放空囉，KMT倒就沒人罩推 alamabarry: 亞光算了吧  還有一堆雜魚光學廠...推 keepbusy: 躺在地上或坐在地上...不愧是股王 不把員工當人!推 kentkao: 工業區國立理工碩約32～34K吧推 tihs104: 台中的機台製造商 四中碩 32K推 rainbowcatch: 我曾待過公司發現 也有一樣操比這家沒錢的 加倍費算→ rainbowcatch: 法有聽說勞基法要強制規定所以他勢必要配合 不過中→ rainbowcatch: 午休50分實在很短 連小公司都一小時了推 minsu6902000: 據說沒有休息室是為了保持戰鬥→ minsu6902000: 我同學年資五年多，去年大概2xx萬→ JuanWang: 其實是公司擺機台擺到沒地方搞休息室啦 看新廠會不會規→ JuanWang: 劃吧 不過我覺得應該不會→ JuanWang: 畢竟大家休息時間一致 要多大的休息室才能同時容納大量→ JuanWang: 員工同時進入休息呢？推 joelihai: 股價跟員工待遇完全不成正比…→ soi1dsnake: 就是壓榨員工待遇,才擠出高獲利率高股價啊推 jack852: 台灣老闆的極致表現！！→ kalatragi: 只領到40,表示你黑了→ DaveLu: 原PO又沒說他是攻城師推 rainbowcatch: 若是工程師40很黑 表現普普推 bigmilky: 人力成本省成這樣 這點錢不值得賣命推 attented: 時薪應該少的可憐推文自動更新已關閉