Fw: [討論] 很常被問想不想當PM或是管理職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KUASkako (kako)看板Tech_Job標題Fw: [討論] 很常被問想不想當PM或是管理職時間Sun Jul 13 21:30:06 2014※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1Jmdp4cz ]作者: KUASkako (kako) 看板: Soft_Job標題: [討論] 很常被問想不想當PM或是管理職時間: Sun Jul 13 20:34:09 2014面試常常被問，有時候和相關領域的人聊天也常常聊到，不過其實目前就只想走好RD的路線先把專業技術搞好，根本就沒想那麼多覺得順其自然就好了...不過回答還是都回先加強專業能力，預計到30歲以後有能力再來擔任之類的屁話有些還會直接介紹PM缺給我!?或是說他們要擴展這職缺的工作，很快可以當管理職之類的...(當然畫大餅這聽聽就好)有人也很常被問想不想當pm或管理職的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.229.20※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1405254852.A.9BD.html※ 編輯: KUASkako (1.172.229.20), 07/13/2014 20:34:27推 leicheong:新請30歲以上, 公司又有PM缺的話, 通常都會問吧.→ leicheong:有些次要的系統, 沒DEV可以找外包, 但沒PM就完全不能→ leicheong:展開工作呢.※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: KUASkako (1.172.229.20), 07/13/2014 21:30:06推 littleyuan:就說如果公司有這樣的機會,很願意接下→ ynru12:被問過，但是我很明白我的個性不適合當管理職的。→ summer08818:看錢差多少吧, 管理職有些真的比當工程師累很多→ summer08818:看不完的會, 被上面定你又要去定下去, 做人難推 yudofu:pm哪裡是管理職？專案管理管的是案子又不是人，想太多，不→ yudofu:要專業能力不足被function team的電到飛起來就不錯了。推 dakkk:pm跟管理職差多了 不要以為有個經理是管理職推文自動更新已關閉