Re: [請益] 台郡科技 , 技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gyannor (吃飯吃不飽)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台郡科技 , 技術員時間Thu Jul  2 12:40:47 2015二年前做過3個月，裡面有分很多部門，通常爽缺新人沒份進去萬年派遣，有認識有關係很快轉正，進去時主官會暗示大家星期六都義務上班(不接受他就請你走人了，當時我們去面試時都是說周休二日 8H)你幹的好，主官會表示:明天有機會轉正哦？然後就一年一年過去了當時四個人一起去(一個裡面做二年的約的)，我三個月離職，另外三個人一個月離職那一位做到今年一月離職，所以可能要五年才轉正吧？我是不知道標準是什麼不過有正妹進去做半年轉正的，我朋友也算夠奴了，還義務加班一整天(沒錯一整天)當然最後還是換來一場空，啊！有啦，後面去南科找工作時，主官都會表示"你能在台郡幹這麼久，這是不簡單"，事後他說給我們聽我們都笑翻爽部門也別得意，爽部門事業少時，會先開始無預警無薪假，然後開始裁人(反正派遣隨便裁就是了)一開始會騙說8h，周休二日，實際上都是12h，高產能時還會加個13~14h不過還好有加班費，但是萬年派遣，沒年終沒三節，真的要多考慮一下吧流動率滿高的，高雄屏東有工作一陣子都知道這間的贊！工程師也沒幾個待久的你很缺錢找不到工作可以試試，台郡就是表面上還行，股票沒研究，不過聽說還可以但對員工喔...真是出了名的好阿！同樣大發工業區，其他傳產可能領的$$不多，但是至少不會操成這樣像是什麼x奇 之類的阿 8H 周休二日 顧顧機台划划手機 領個23K不好嗎？如果你是想領高薪，那去北部拼拼或是看要不要衝衝業務，還是多練下技能跳更好職位還比較實在啦，當然去台郡可能以後其他工作接受率高吧薪資 只做日班 8H只有21K 有加班約23K有輪夜班 有加班 28~32K都有 看做多久 多操--◤ ◤ ◤◤    ◢ ◣◤－`  ー◤ ▏     哩豪洨!!\▉  ●     ●  ▏ ◥ ◤▊///   , //▏    ◢  ▁ ˊ▋ ▉    ●◤ ◤        ▂▆   ◤ ㄧ▆▄▅▆ ▁▂▄▆  ◥█◣ˋ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.209.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435812051.A.397.html※ 編輯: Gyannor (220.134.209.140), 07/02/2015 12:51:34推 pqma: 在之前沒限制加班天數前，有同事加班到月休2-3天而已，錢沒→ pqma: 4 萬，他很賭爛。純日班8H 錢不會到21K，只會到16~17K左右推文自動更新已關閉