[討論] 空泛，無用消息定義 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gbcowandy (爪爪哥)看板Tech_Job標題[討論] 空泛，無用消息定義時間Wed May 20 15:58:36 2015安安，大家幫忙定義吧鄉民幫忙想想1.以後問薪資使用N一律刪除原因:N等於無用消息2.有人發問面試考題，回文沒有附上考古題一律刪除原因:無用消息3.分紅考績文，沒有附上薪資條一律刪除原因:無用消息4.有人發問，這樣面試過程是否能錄取回應者必須附上該公司HR識別證，否則一律刪除原因:無參考價值，無用消息5.分享心得，一律刪除原因:個人心得為單一個案，無用消息6.聘書請益文，回文者必須附上該公司就職紀錄，否則刪除原因:無用消息--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.76.186.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432108719.A.30B.html噓 pttworld: 還是定義什麼可以分享吧。推 pqpqpqpq: 推這篇，自以爲是蔣開穴的台灣海峽沒加蓋，滾回去→ pqpqpqpq: 包子小霓520推 ebeta: 乾脆都不準發文好了，科技版大戒嚴時代開始推 tihs104: 事實上前面那幾篇重複性質高 說開獎 結果開了兩三篇→ tihs104: 通通都是包子讚讚讚  這樣到底是有沒有意義? 留言的又有→ tihs104: 多少人真的在包子?推 psinqoo: 沒辦法~~對包子不滿 都來這發洩~~去跟老闆講會實際~~推 WCisBest: 所以以後PO文下面請附員工證  不然台積開獎文也一堆唬爛推 loua: 如果開獎.20個人PO自己獎金.大家差不多.這樣算重複沒意義嗎?噓 pqpqpqpq: 包子師傅累累抽根菸滑手機上Tec job版吐苦水還要被版主8→ pqpqpqpq: 0噓 asd1436: 這是反串文嗎→ veejay: 定義一下N是多少麻~討厭~推 lianteh: 推這篇，連這也要搞一言堂嗎？戒嚴喔→ Isaac202: 可以定一下以後N=45嗎?推 misson: 搞封閉只會讓消息越來越少人願意分享→ png: 覺得456太嚴格了 心得分享明明就挺不錯的→ misson: 以後的人自己求職自求多福推 misson: 如果什麼消息都要認真，正確，誰敢這麼光明正大聊公司列→ misson: 為機密包括薪資在內的資訊→ misson: 一下子就被人資釣上了推 Isaac202: 推樓上推 gametv: 請附上人權...更正，員工證再發文推 Isaac202: 有些東西 巷子內的就會懂 很多事情本來就不能說太明→ xcri0922: 推-二樓台灣海峽沒加蓋→ LeonardoPika: 貼員工證有點矯枉過正了吧，貼出來被人資抓到就科→ LeonardoPika: 科惹→ jlblin: 若同天有好幾篇開獎文，除第一篇，其他當然可視為無意義，→ jlblin: 但若不同天發文，追蹤進度何來無意義，老闆能追貨，員工→ jlblin: 不能追bonus?噓 abiann:推 clubee: xD推文自動更新已關閉