[請益] 拿offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lalawater (....)看板Tech_Job標題[請益] 拿offer請益時間Tue Oct  2 18:24:20 2012科技業的前輩們大家好，小弟我最近碰上了一個問題想要請前輩們幫我解答，謝謝!!我最近面試了A公司，A公司人資說：要確定要去，才會給我offer。但是，我比較喜歡B公司，B公司錄取通知要10月底才會知道。我想說能不能手上先拿到A公司的offer，等到B公司如果率取了，再放棄A公司。如果我這樣做，會不會有什麼後果???請科技業的前輩們幫我解答，這問題現在一直在困擾我，希望能有理想答案。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.172.171推 asdfghjkl220:我跟你有一模一樣的問題...我誠實說了我在等另一間QQ→ summer08818:誠實的說等別家 A真的很想要你的話 會給你最後期限→ QUINY:先去A再說 搞不好10月底跟你說沒錄取不就哭了→ QUINY:我也不覺得A會想等你 後會還有多人在排隊→ shaffer:先去A，做一陣子想走再掰理由吧推 ipod3200:先去A，公司想用你的話，幾乎都不會拖那麼久!推文自動更新已關閉