[新聞] 三星Note III螢幕將大1吋　擠掉Note II - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者allen00170 (Allen)看板Tech_Job標題[新聞] 三星Note III螢幕將大1吋　擠掉Note II時間Sat Dec 15 22:38:47 2012http://tw.news.yahoo.com/科技中心／綜合報導手機螢幕一個比一個大，南韓大廠三星，似乎正打算推出比Note II螢幕更大的Note III，號稱螢幕有6.3吋那麼大，比Note II的5.5寸還要大出個1吋左右，外媒也表示，三星打算在明（2013）年2月發表Galaxy S4。南韓科技大廠三星的野心似乎被消費者給養大，接連推出Samsung GALAXY Note、Note II後，現在根據英文《韓國時報》（Korea Times）報導，三星電子現在將推出Note III，螢幕將擴大為6.3吋。三星第1次推出Note，介於手機和平板電腦中的大小，並不受好評，不過Note、Note II的銷售成績一掃大眾的想像，Note II在短短2個月內銷售達500萬隻的好成績，三星預估Note III的成績會比先前更好，韓媒也預估，三星會趁勢在明（2013）年推出Galaxy S4。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.26.119推 clubbox:還好我早就買IAPD了→ shoulddo:看來是沒辦法降機耗電，只好Size加大，加電量→ shoulddo:              低噓 livehouse:智慧型黑金剛??  手機作那們大是衝啥小,回到黑金剛時代推 sux0116:完了  快比我還老二大了→ Santander:拿那麼大的"手機"講電話真的很蠢→ derekQQ:拿平板電腦打電話嗎?推 headiron:看一堆女生拿NoteII打電話的樣子已經夠蠢了..還加1吋...→ sai1268:iphone跟note可以組一個套裝~劍跟盾的組合→ wnlee:直接用7"打電話就好了啊。三星品質這麼爛。推 mooma:跟iphone玩一樣的梗阿 一個越來越長 一個月來越大片推 winman642380:有點期待 畢竟是新商品 給他一個讚!!推 YJM1106:銀幕大真的好用啦→ csii5566:6.3吋差不多16公分  只有大概鄉民的一半而已  還好啦→ csii5566:話說三爽本來就有galaxy tab這種可以打電話的7吋惹→ shoulddo:看來c大都把三爽的手機拿來當量度尺，真是妙用!→ perfects1988:c大表示:用手機來量小弟已經很夠用的~~推 KY1998:做成10吋來打電話好了~→ sos88:神經病, 從口袋掏出NOTE2根本跟潮扯不上關係→ sos88:拿出一個磚塊, 路人還以為你要打人咧推 iebonso:手機送修兩個禮拜都還沒修好~行銷做得不錯推 candon:妙用阿，往弟弟上一擺，大概就知道幾吋了推 t1329kimo:還是會買單推 joknight:等於note II產品線要跟 galaxy tab結合打ipad mini吧→ joknight:5吋已經是拿手機打電話的極限了  大於五吋的像磚塊電話推 pigmen:現在大部分時間都在滑來滑去 根本很少打電話 螢幕大好推 chung1202:那麼大隻拿在手上看起來很蠢+1→ superhan78:沒梗了啦推 JzChang:這麼大一片打電話好蠢→ NCUkeyman:smart phone 已經做到沒梗了... 剩品牌+軟體服務價值了推 destroyfire:手機越變越大的好處：打電話看起來臉比較小推 Crony:手機大，可以小臉，所以有些女性愛用:p→ sentinels:這不就是平板了嗎？拿平板講電話,我覺得是有點怪→ sentinels:4.7吋手機剛剛好,再買一台便宜平板電腦,絕配推 doratammy:好開心 耶推 cutem:光劍怎樣是不知道、但盾牌看樣子是快要出現了。推 skyo1979:那麼大手機貼在耳朵邊講真夠蠢的！還再加大一吋喔o.O?推 chuxchu:這樣反而打到自家的tab吧= =推文自動更新已關閉