[請益] 明志科大應徵友達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a0933954587 (阿哲)看板Tech_Job標題[請益] 明志科大應徵友達時間Tue Mar  4 16:11:38 2014如題，明志科大工管系畢業後想往中科發展想應徵友達光電的工程師想問錄取機會高不高，原po英文能力中等已有1年正式年資，實習是在中和遠東園區上櫃公司裡擔任工業工程師近友達後起薪大約是多少??聽說矽品也不錯？？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.148.124→ dog5566:那你就投履歷啊 我跟你說不高你就不投嗎?→ misson:不高也可以投啊,Apple你也可以去投~ 錄不錄取那是人家的事→ misson:至少你表達過你的意願了→ rap210334:po這種文代表你沒自信 面試時要表現出有自信 不然難上推 qoopkcs2000:明志 不是王永慶開的學校?還是記錯推 qqq543:面試門票先拿到在來擔心噓 CHEN688:這種事你不投誰知道？？？？？→ imafox:投了就知道了...推 st80260:中科友達最近好像很缺人→ a0933954587:是啊，以前是明志工專現改制為明志科大，不知道現在外→ a0933954587:面大家對明志評價好不好推 LG916:學弟 免驚!!  好好練功 校名不會是唯一→ ted32407:看到這文章內容 很難給予正面的鼓勵與肯定...→ love5200527:建議考研所四大或四中。→ werws:有去校園徵才的就台清交成台科北科中央中山 這幾間→ werws:洗研究所別洗錯間就是了→ cmjan0608:投就對了 最多被洗臉 會少塊肉嗎??噓 sendtony6:如果你都能上友達~那些唸清交的豈不是要羞憤自殺?→ sendtony6:出來混遲早要還~推 PLAYPAN:sendtony6不知道在哪高就?哪間名校畢業的?同一間就羞憤了→ a2518148:投了才知道喔！推 WCisBest:我高雄科大有上友達耶...只是在中科最後選南科的→ Friis:我覺得可以洗洗睡了 或許助工可以試試推 gc2000gc:高應大同學有上友達推 CHEN688:正修同學在友達推 bangs5438:學弟別聽鄉民鬼扯，實力最重要比學校做啥推 a2518148:投履歷就是一個機會推 sinonscott:投履歷有被找去面試代表學歷過關了 沒有你也沒少塊肉推 ChampionYe:孩子有自信點...推 showhere:補血推文自動更新已關閉