[請益] 職訓局到底有沒有用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaner (迅速)看板Tech_Job標題[請益] 職訓局到底有沒有用?時間Tue Aug 12 23:00:56 2014各位前輩好因為上次出差所以公司把我要去職訓局的課程排開最近公司又提到這件事情了  要我趕快報名課程是人機介面還有PLC的課程但小弟比較想了解的是.......上完課到底有沒有用??還是只是作作樣子而已??謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.159.6※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407855659.A.97F.html※ 編輯: chaner (125.230.159.6), 08/12/2014 23:01:31推 popo60433: 打底保健康推 Q00863:               天良推 moboo: 當做通識課程....最後能多有用還是你回來能自主學多少推 b6byc: 至少有一點概念. 雖然不一定有用就是.推 brutalkai: 有用啊！而且做做樣子有什麼不好…推 juliantaipei: 有用, 朋友都自己開公司了推 wwewcwwwf: 要看課程 plc確實有用→ saram: 是甚麼樣的規模的公司?→ yudofu: 長期連續的課程有用，公司給你錢就快去。至於那種一兩天的→ yudofu: 研討會就看狀況，像我們公司就直接請廠商過來，根本免錢推 zhanren: 比去坊間XX電腦或是公司內訓有用N倍。→ k91011022: 職訓局真正有用的似乎都是 機械類推 aric1985: 去職訓學至少是保你有飯吃  但是非相關科系 畢業可能薪推 brian127127: 室配乙級，出來可以做什麼??→ wisdom: 職訓局PLC只教三菱，當基礎OK，實用性還是要靠自己推文自動更新已關閉