[新聞] 產業市況不佳 面板廠裁員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 產業市況不佳 面板廠裁員時間Mon Sep 21 08:01:02 2015來源：http://udn.com/news/story/7240/1199857原文：面板雙虎群創、友達近期開始精簡人力，群創竹科與南科廠區共資遣31人，友達則裁撤73名人力，雖然雙虎裁減人數不多，卻已透露面板市況不佳，業者因應市況，陸續調整人力配置，準備過冬。竹科管理局指出，受景氣不佳影響，面板與LED所屬的光電業，成為竹科近期裁員人數最多的產業。竹科管理局統計，9月1日至9月18日為止，竹科六大產業共縮編241人。其中，面板與LED廠資遣或裁員共計192人，占所有比重約八成。竹科管理局分析，9月迄今，光電業縮編人數較通訊、電腦周邊產業的各減18人，以及積體電路產業的12人，都要高出逾十倍之多。其中，LED磊晶龍頭晶電集團竹科廠縮編102人，友達也減少73人。友達董事長暨總經理彭双浪先前已釋出面板業「下半年進入秋天，旺季不會到來」的保守展望。近期面板報價仍未見起色，友達此波共裁撤73名人力，友達昨（20）日表示，此波資遣是因應8月將竹科L3A廠關閉，並將廠房賣給啟碁科技之後，展開的淘汰老舊產線優化生產效率作業，友達先前已就相關人員進行工作媒合至其他廠區，對無法配合調動的員工，均依勞基法辦理資遣。群創先前雖釋出電視面板訂單看到今年底的樂觀看法，但近期仍難逃整體市況不佳衝擊，單月合併營收從今年3月的369億元高點，一路下滑到8月的278億元，下探今年次低，若扣除新台幣貶值等因素，業績恐更低迷。據統計，群創截至目前為止，竹科與南科廠區分別資遣17人、14人，總計非自願性離職人數為31人。群創發言系統昨天表示，公司日常管理中，若有能力無法勝任人員，經過一定期間輔導仍無法改善，才會予以資遣。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.3.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442793665.A.57C.html→ jengmei: 包子讚讚讚推 bkyu: 三星市佔律高。沒競爭力。無能的的老闆 只會裁員工,推 xyz30317: 決策錯誤而虧錢都裁下面的人推 ljsnonocat2: 如果跟對岸的廠對決輸了  可能裁更多推 xyz30317: http://m.appledaily.com.tw/appledaily/article/financ→ xyz30317: e/20150824/36738345/→ xyz30317: http://0rz.tw/gA8dy→ xyz30317: 包子就是愛說謊推 nicoro: 菲商公司不意外啊→ nicoro: 天殺的內部只會鬥爭→ englishman: 面板還在雙虎?小尺寸完全潰敗早就是病貓了，只靠大尺→ englishman: 寸TV那些根本很快就被對岸超越...→ englishman: OLED呢？in-cell touch良率呢？根本看不到三星，LG跟J→ englishman: DI的車尾燈，股價已說明一切→ gbcowandy: 包子讚讚讚推 sjclivelo: 有能力的跑光 不聽話的被裁 只剩聽話的跟外勞→ englishman: 未來的手機因為要薄以及可撓都會用OLED,這兩隻病貓根→ englishman: 本沒救了...推 nicoro: 這家公司早該倒了→ englishman: 現在三星OLED供貨二三線廠根本排不上,只會先support一→ englishman: 線廠,目前OLED供貨三星獨大~如果當初友達堅持OLED研發→ englishman: 早就在吃香喝辣了...LCD才五道光罩本來就容易被超越→ englishman: 況且大陸他們良率就算比你低但價格拉得下來你一樣死→ englishman: 股民不是傻子,沒有小尺寸的市佔率這兩家到底有啥明天?推 luckysmallsu: 包子戀人不可能倒吧...推 CHECC: 不會倒  倒了銀行一起送葬  可能ㄇ推 mouse711217: 不會倒，但是會裁員噓 pqpqpqpq: 包子小霓我愛你推 supermini: 連 RD 的研發熱情都沒了，不意外→ wake7078: 《光電股》群創：汰弱留強，非裁員  -→ kof70380: 汰弱留強？不是裁員是什麼？推 apnsd2y: 光電慘業 考光電所正爽推 misson: 某人一看就是只看新聞評面板，不EY→ jengmei: 好險我在gg推 xyzgod999: 今天路竹的包子打電話來邀約面試，痾?→ fanix21: 包子一直擴廠啊推 q169: oled 這麼燒錢，台灣在2005-2007年很多家在玩，可惜撐不過去→ q169: ，燒錢燒太兇，後來2007年後很多家都收掉，我就是其中一家→ q169: 的，只好整個轉行→ jessti: ......等晶片跟電池都可撓再說吧→ jessti: 要可撓OLED也不是唯一解，那麼激動，何必呢？→ jessti: 除了三星自己，誰在用OLED? HTC嗎？ XD→ jessti: 被婊過的就在那，還學不乖嗎？→ englishman: 大陸廠商在用啊..還有你知不知道Apple在做可撓?供應商→ englishman: 就是JDI→ englishman: 三星S6賣不好早就把OLED釋出產能,你該不會還停留在三→ englishman: 星自己在用OLED其他人都沒用的時代吧?→ jessti: JDI幫apple做面板跟存在其他可撓技術有關連性嗎？→ jessti: 就說你在激動什麼？→ jessti: 三星以前就提供過面板給別人用，還順便婊人→ jessti: 這有很難理解嗎？把料件交給對手生產被婊剛好→ jessti: 2，3線廠排不上？怎麼賣就中國手機啊→ jessti: 靠便宜跟硬體衝量....這算ㄧ線了嗎？→ englishman: 我沒有激動阿,就是台灣面板雙虎小尺寸完全沒舞台,根本→ englishman: 沒希望阿..三星OLED產能無法供應全部,二三線廠要三星→ englishman: support,三星優先處理一線廠的阿..→ englishman: 你到底想表達甚麼?一次說清楚好嗎??→ englishman: 我就是有從這些廠的一線消息,不然我不敢亂講啊→ englishman: 華為早就是新的霸主,HTC跟ASUS根本沒得比→ englishman: 你以為我的消息是看網頁得來的喔?→ jessti: 就只是要說不是只有OLED這種技術可用 叫好不叫座又太常見→ jessti: 一個手機不只是螢幕可撓就好 光把鋰電池搞定螢幕都不知道→ jessti: 飛到那個世代去了 你還有晶片這些更難做成軟性的元件→ englishman: 你到底知不知道OLED因為不用背光模組所以可以做得很薄→ englishman: 所以三星雙開手機用OLED可很薄,可撓式用OLED才能做得→ englishman: 到阿??這跟叫好不叫座有關?Apple一用就叫座了呀→ englishman: 現在Apple 2018就是要搞可撓式的,你說會不會起來呢?→ jessti: 而手機靠規格競爭很快就沒什麼出路了 山寨機走不出中國→ jessti: 我過去實驗室做OLED的你說我懂不懂?→ englishman: 目前全世界良率夠支撐的只有三星,你有做過又如何?→ englishman: 我在跟你說business,你在跟我說這個叫好不叫座→ englishman: 很多廠商不做是因為投資成本太大,不是真的做不出來→ englishman: 你的良率要能支撐賣出去的價格,否則他們不會蓋廠的→ englishman: 這就是三星目前獨大的原因→ englishman: 還有你可以稱華為叫做山寨機看看..看你多無知→ jessti: 我在說不只有OLED這種技術可以做可撓→ jessti: 你要扯什麼是你家的事→ englishman: 那還有哪一種?良率多少?目前誰在用呢?→ englishman: 良率不夠的技術無法量產有用嗎?→ englishman: 就跟你說三星會獨大是因為良率,不是因為沒有人做得出→ jessti: 良率? 5年前OLED也是沒有良率的東西 你自己可以慢慢查→ englishman: 現在三星就做到了阿,其他家還不足以支撐蓋廠阿→ englishman: LG做不到嗎?也做得到阿,JDI做不到嗎?也做得到阿→ jessti: 從來就沒跟你說三爽家的良率高低或行不行 都你自己在說→ englishman: 就憑你說三星只有自家用就知道你只是看網頁的消息→ englishman: 三星都兜售多久了...→ jessti: LG家做OLED TV 他們想大概也玩不起手機的 然後?→ englishman: 你大概不知道Apple 2018 另外一家供應商是誰吧??→ jessti: 拜託 幾年前三星就在賣他們家的手機面板了 敢用愛用就上阿→ englishman: 算了,跟你透漏這麼多消息算我自討沒趣→ englishman: 你不值得我透漏→ jessti: 你不用東扯西扯 就說你在激動啥?→ jessti: 阿不就還要謝謝你喔 哈哈→ jessti: 等那些還硬的不行的東西都搞成軟的再說可撓有多威不遲→ jessti: 3爽2010-2011時就已經發表過youm的原型在期刊上了→ jessti: 講這些技術威嗆自己內線厲害 然後呢? 是你做的嗎 = =?→ Tsin: 樓上二位真是台灣面板的人才啊～推 anrise: E大 J大兩人討論的好熱烈,有這股熱情台灣面板需要你們推 xyz30317: 結論:台灣面板掰~→ englishman: 不要把我跟jess相提並論好嗎？不知道商業運作只會憑印→ englishman: 象硬凹，國際大廠運作根本不是這樣..→ englishman: 還有一點，"我。根。本。不。是。做。面。板。的", 可→ englishman: 是為何我可以分析這麼多?那是因為我每天都在蒐集資訊→ englishman: 研究商業模式，不是靠印象無所本說的..→ englishman: 你們無意間知道商業機密應該要像狼一樣求知若渴以因→ englishman: 應，卻只會不管實際情況硬凹，那我透漏這魔多不就自討→ englishman: 沒趣??推 flora11883: 華為現在oled一供都用三星，三爽賺死惹推 theory: 很多 OLED 實驗室出來的最後不是去 GG 就是在友達腐爛→ theory: 我也在這類實驗室待過半年，幸好我離開了，我可不想承認→ theory: OLED 這種東西就是成本高，扣掉良率即使三爽也不是賺很大→ theory: 聰明人應該要棄守面板業，這一行不賺錢，發展也慢→ jessti: 有人是看到別人在賺喊燙→ jessti: 蘋果自家就有oled的專利布局，為什麼放給別人做？→ jessti: 面板產業本來就是市場取向，技術好然後呢？→ jessti: Google眼鏡，蘋果手錶都是高端產品啊→ jessti: 先前合作的對象是oled 材料商，都上游產業了→ jessti: 看市場端的反應比較實際，oled面板滲透率是慢→ jessti: 有在賺就已經是很強了→ jessti: 市場上已經證明很多次，真正大賺的不是最好的→ jessti: 而是便宜的，面板這池塘....沒有便宜技術很難→ jessti: To theory: oled在材料設計端是一個很多挑戰的工作→ jessti: 難得有個提目可以逼有機組去思考物化的問題來突破→ jessti: 而目前所有的重大突破都是對量化很有研究的人辦到→ jessti: 磷光emitter如此，3年前的TADF emitter如此→ jessti: 甚至從古老的單層結構走向多層又轉回設計單層→ jessti: 都是特別的研究成果，但是在台灣就是只有當→ jessti: Second source的商機，UDC，默克跟出光的專利→ jessti: 大致上就把路擋的很小→ jessti: A社過去還有在製程上下過功夫，沒單只有收ㄧ收→ jessti: 想做這塊出國比較實在→ jessti: 這幾年3爽在有機光電上投入不少錢，基本上oled→ jessti: 不ㄧ定是真正轉大錢的技術，但是在這上面走最遠的→ jessti: 他們很可能是下個世代技術切過去最快的，技術層面→ jessti: 共通點太多了推文自動更新已關閉