[請益] 鼎新 Java 軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dmno7014 (DinoLai)看板Tech_Job標題[請益] 鼎新 Java 軟體工程師時間Wed Oct 21 21:37:57 2015各位版上的強者大家好小弟受朋友請託幫忙代問(( 我朋友絕不是我自己~))鼎新電腦  臺中java軟體工程師能學習到的東西多嗎？未來有無發展性呢？是否推薦當下一份工作的跳板呢？希望有在鼎新工作過的高手能指點迷津我朋友剛從國軍online下線是118 EE 學士 畢業小弟在這裡先幫我朋友謝過各位了=)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.236.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445434680.A.7C7.html推 atpx: 鼎新是台灣ERP前幾大可學的東西多. 跳槽也容易→ atpx: 不過要先有低薪蹲好幾年的心理準備, 這行薪資水準就這樣→ atpx: 最後, EE學士選擇多的是, 何必走ERP?推 wxtgy: 鼎新完全不推推 bartester: 完全不考慮 薪水低到一個瓶頸推 b20026106: 118去鼎新幹嘛拉...推 mago5566: 去賣地溝油就好了啊推 rfv32166: 給你個建議 鼎新台中還OK 台北喔....都是資管為主在待→ rfv32166: 另外118畢業.... 如果不是真的不會寫程式想練功 別去...→ rfv32166: 台中3萬出頭跟台北3萬出頭 差多少自己評估→ ptx003c: 鼎新不推→ goldberg123: 我想問鼎新會寄感謝函嗎推 atpx: 樓上, 以前不會, 現在不知→ saunn38: 技術面學不到，除非立志走ERP，否則沒必要推 cutejamie: 鼎新很操，但本土公司來說，算是福利還不錯的公司推文自動更新已關閉