[新聞] 跳槽洩密 最高關10年 罰所得利益10倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ArgusX (阿加斯．艾克斯)看板Tech_Job標題[新聞] 跳槽洩密 最高關10年 罰所得利益10倍時間Thu Nov 29 10:33:30 2012新聞連結：http://news.msn.com.tw/news2928083.aspx近年來國內科技業被大陸與南韓挖角，並帶走營業秘密，引發朝野重視。立法院司法與經濟委員會昨天初審通過「營業秘密法增訂部分條文草案」，對觸犯營業秘密者，新增刑事責任，也史無前例的將海外洩密加重處罰，最重有期徒刑為十年，最高罰金為所得利益十倍。這項新增條文，在國內觸犯營業秘密，將處以五年以下有期徒刑或拘役，得併科罰金，所得利益超過一千萬元，最高可罰所得利益三倍。如果將機密帶到外國，要加重處罰，為一年以上十年以下有期徒期，得併科罰金。所得利益超過五千萬元的話，罰金最高為所得利益的十倍。洩密到海外，是公訴罪。經濟部長施顏祥指出，最近幾年，產業界發生離職員工盜用或外洩原任職公司營業秘密，並以不法手段竊取產業的營業秘密，侵害研發成果，影響公平競爭。現行法制不足以解決相關的侵害與爭議，因此，增訂刑事責任、域外加重處罰等條文。施顏祥舉例說，他知道的四個案例包括台積電員工被韓國三星挖角、聯發科合併晨星前員工將機密帶到晨星、友達員工跳槽大陸廠商華星、以及美國康寧的機密被竊取。營業秘密法增訂條文中，對國內部分，明定意圖為自己或第三人不法利益、或損害營業秘密所有人利益，包括竊取、侵占、不法取得或洩漏營業秘密，將處以五年以下有期徒刑或拘役，得併科新台幣一百萬元以上、一千萬元以下罰金。但犯罪所得利益超過罰金上限一千萬元的話，得於所得利益的三倍範圍內酌量加重。對海外部分，明定意圖將營業秘密在國外使用，包括在大陸地區、香港或澳門等地區，將處一年以上十年以下有期徒期，得併科新台幣一百萬元以上、五千萬元以下罰金。但所得利益如果超過罰金上限五千萬元的話，得於所得利益的兩倍到十倍酌量加重。值得注意的是，在國內洩密屬告訴乃論，而海外洩密是公訴罪。至於離職員工跳槽到海外，要如何處理？法務部參事陳文琪說，我國和多數國家包括韓國都沒有簽訂相關條約規範，只能透過司法互助機制和個案合作的方式來努力。而在中國大陸方面，有司法合作管道，依據海峽共同打擊犯罪及司法互助協議，最近就曾查扣被害人的犯罪所得。經濟部智財局長王美花補充說，若員工涉及違反營業秘密，且已赴國外公司任職，只要回到台灣，就會遭到約談，未來還須面對刑責。營業秘密法增訂加重處罰，會有遏止作用。=======沒錢留人，就只好以法留人了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.163.11→ ltlyang:"查扣被害人的犯罪所得" 快扣押友達啊噓 dakkk:資方政府※ 編輯: ArgusX          來自: 111.249.163.11       (11/29 10:55)噓 yurikim:-.- 是要怎麼認證噓 ac11079b03:口水認證推 mecca:老闆覺得是機密就是囉~噓 csii5566:鬼島→ darote:合約要寫有保密條款, 還要有保密金, 沒給保密金不算→ Westzone:鳥政府訂鳥法律，真的是沒救了...噓 VBT:只有台灣這樣搞？推 ww:操死員工罰三萬 帶走技術罰一千萬 走狗政府→ darote:續醫師之後, 工程師也是離監獄最近的職業...→ francej:這樣外資更不敢來台灣投資設立研發中心,生產基地→ francej:台灣就繼續關起門來用力炒房拚經濟吧推 xuwei:樓上的  難道你還有其它的期待嗎?→ b6byc:以後洩密認定會不會用know-how賺錢就是洩密? 鬼島回答一切.噓 switching:操死員工怎麼不罰員工一年薪水的十倍推 xuwei:因為這裡是鬼島 不是中國→ abyepi:這法律只會被爛老闆拿來恐嚇底下工程師，動不到大角色→ Iadefy:現在就已經有大部分"換工作"(還不算跳槽)的被恐嚇了 XDDD→ Iadefy:以後應該更多吧→ Iadefy:話說誰換工作不是帶著技能跟知識的?  這算不算洩密?  XD→ Iadefy:不釐清的話  連換相關職位大概都會被關到死為止了→ Iadefy:因為出獄後只會原本再監獄工廠學到的技能 <--就業再被告→ Iadefy:當然上面是笑話  重點是在於  解釋範圍可以很寬 還用刑法咧噓 piger123:抓得到再說吧噓 jack90351:洩密的軍人有哪幾個有抓得請列表給我看一下 拜託噓 wowowo60:所以只要老闆說是機密就能抓嗎  果然是資方政府推 zhi5566:馬政府不意外 跟鬼拿藥帖 一直是政府治國方針推 virus2007:酒駕殺人有這個關的久嗎??鬼島不意外噓 sony1223:白痴政策噓 stevenyeh:先把"機密"搞清楚再說噓 f1234518456:................你媽的 幹→ magamanzero:怪了 這年頭酒駕撞死人判得比洩密還輕...推 shortoneal:這個要怎麼抓噓 onom:下次跳到大陸廠商,合約一定註明1被台灣檢方限制出境,薪水照付→ onom:2.台灣官司相關費用,實報實銷 (雖然舉證困難,怕檢方起訴,→ onom:另外起訴不一定有罪)→ dinway:笑死人  當初自己高層去跟人家水晶會議現在要找小咖開刀推 zhi5566:看來經濟部長很閒 沒事做了事嗎? 叫你提升經濟 什麼鬼都沒→ zhi5566:有 財團教你提案立法 立刻執行 部長花納稅人錢 很爽事嗎?噓 Umol:資方政府又不給薪水→ migrator:這法案 如果沒有保密金 會讓人才更快速的流失噓 QQ5566:他媽的強暴犯都沒判這麼重推文自動更新已關閉