[請益] 創見-FAE工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emily15 (艾力)站內Tech_Job標題[請益] 創見-FAE工程師時間Tue May 13 23:15:14 2014最近有幸收到創見-FAE工程師的面試通知工作內容 :1.海外分公司產品技術諮詢服務。2.技術文件之編輯與更新。3.公司產品相容性測試及認證工作推廣。4.市場新產品資訊之收集與分析。想請問面試時,會考些什麼? (英文筆試,英文口試,專業測驗...etc.)需要特別注意什麼?另外好奇的請問:在版上用關鍵字搜尋2月底和3月初分別都有人錄取此職務現在5月中還有職缺.....難道是因為不好待?工作內容辛苦? 部門氣氛不好?....???(+_*&^%$#@!胡思亂想)請熱心的人能否提供一些訊息不方便版上回的回站內信也非常感謝 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.24.125※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399994117.A.482.html推 alohaboy:流動率極高  這個缺好像這幾年沒有關過...推 coldshark:站內信+1 很想瞭解為何流動率這麼高...推 xiaotie:站內信+1  謝謝→ lovedream:男生女生？ 之前有什麼經歷？ 多少k？ 英文好？→ summer08818:FAE抗壓性要夠強 啥客戶都會遇到...推 sunnyhong:站內信 謝謝 :-)推 blueh919:站內信+1謝謝推 lukuboy:站內信 +1 , 謝謝推 hahaminey:站內信+1 謝謝~~→ emily15:該不會以上推文的鄉民們,都收到面試通知了吧!??推 Takashe:站內信+1 謝謝推 jerry0423:流動是真的高 不過是整間公司都高推 shiengchyi:整間公司.....確實好像是如此 囧>推 Airspec:站內信+1推 felixmx1014:創見FAE幹超過一年大概就相當於軍中上士等級了.....→ felixmx1014: 流動率僅次於沖水馬桶推 icelaw:站內信 感謝推 vincent8935: 站內信感謝！推 darkroc: 站內信+1 感謝大大！推文自動更新已關閉