[討論] 第一份工作是台積助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Thunderjb (阿逼)看板Tech_Job標題[討論] 第一份工作是台積助工時間Sun Sep  6 21:07:42 2015本魯是私科大學士第一份工作就找到台積助工的工作每天就是PM 雜工是不是以後的發展也是完全跳不到其他領域例如外商 設備商說真的助工在台積感覺好像沒什麼發展....雖然稍稍早下班，假日也要值班對未來有點緊張--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.37.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441544865.A.E48.html→ IDidenty: 你不當，一堆人搶著要當→ IDidenty: 發展性什麼的都是假的，拿到手的分行才是真的推 zxcvb7700: 台積助工屌打一堆傳產推 deltarobot: 私科學士這樣不錯了 不然就去洗四大碩推 sjclivelo: 闖闖看啊 不然台積的薪水很容易讓人不小心做一輩子→ deltarobot: 台積做一輩子 別鬧了推 mart9266: 拿到錢最重要 發展以後再說推 swyehe: 我前一份是園區某封測廠設備工程師，現在我跳GG幹助工推 futurewell: 令人羨慕。→ v772: 這是炫燿文...推 taboolove520: 不妙→ cua77244: 私科學士找得到更好的嗎?推 tortoise7843: 不錯了好嗎→ saininniang: 年薪打趴一堆其它公司工程師推 cpc92: 還是多找找吧!我想你比較想這答案推 supp1004: 我想去推 Simonfenix: GG領10年勝過包子領15年我覺得推 PTTcrazy: gg助工跳中龍技術員，完全不想回頭XD推 dede0412: 我私科學士在友達廠務，請問是否太早推 a777starmy: 助工月薪大概多少呀??推 cua77244: 32k上下推 luckysmallsu: 傻傻GG助工3年就破百了隨便也屌打一般公司RD→ luckysmallsu: 你不幹後面一堆四大四中碩士搶著幹→ chung74511: 助工在哪家公司都沒啥發展的...至少台G錢還屌打其他人推 swyehe: 我前輩一樣助工有破百，但他考績都是最好的推 white780506: 跪求助工內推……推 clywin123: 領錢才是真的推 Clinkz: 發展性不就是為了錢  你錢都有了還管甚麼發展性...推 moon963: 幹   gg助工真的有百萬嗎？→ moon963: 那這樣 gg助工的私科大學士>>>>70%國立碩→ moon963: 情何以堪推 tortoise7843: 問個卦 國立科大GG助工有機會嗎？推 lponnn: 私立有沒理由國立沒有吧→ martian117: 原PO一定在某方面很有能力吧~ 竟然進去了!!!!推 qazwsx56789: 想請問私大在友達當助工有發展性嗎？…→ qazwsx56789: 有沒有機會升工程師呢QQ推 kumian: 我課的助工 根本沒人想升工程師...CP值差太多推 deltarobot: 台積工程師想轉助工 可是礙於學歷根本不可能→ deltarobot: 助工CP真的太高了推 poiulkjh98: 助工有破百的話留著吧，打爆95%的碩士了..→ Chikuwa: 工程師來上班基本上就是來被糟蹋的 當初應該丟助工就好推 b2856088: 國碩要當助攻還被打槍 只給工程師缺 槓推 Messibugoo: >30%國立碩而已吧!魯蛇沒那麼多推 b2209187: 外商設備商正職一堆人搶，就算四中台科碩士也不一定上吧推 ganninian: 沒學歷還要嫌？不爽不要做推 WenliYang: 夠爽了啦推 meowmeowgo: 跪求內推推 trusany: 跪求內推啊～～～～～～～～推 FK6819: 我們課上一堆科大助工嫌發展性不佳 都跑去聯電當工程師→ FK6819: 還有跑去不知啥公司當製程 你程度這樣棒應該去闖闖!!!!→ FK6819: 對了 後來他們想回鍋GG 結果都GG  不過去外面比較有發展性→ FK6819: 建議你還是去外面噓 kim00779: GG助工三年破百誰有證據，我學長八年GG助工都沒噓 VICTORTASY: GGAE24T 月底4萬*14+分紅6萬*8+加班1萬*12=116W UP推 FK6819: 拿出證據之後 祭品是啥?? 脫褲跑操場??推 crazybao: 24T月薪四萬？？分紅六萬？？我聽你在放……→ crazybao: 我們課做快十年大學長今年升25底也才剛破40K而己…推 VICTORTASY: GGAE23T 月底3萬*14+分紅3萬*8+加班1萬*12= 78W UP推 VICTORTASY: AE有分 裝機 值班 PTS COST ESH FDC ...跟一般清機~→ VICTORTASY: 你覺得你學長是哪一種....XXXXXXXXXD推 VICTORTASY: 公定價3W 年+3% 升等+1千 25才破4W要檢討還敢拿來說嘴推 swyehe: 25才破4真的蠻悲哀的→ swyehe: 我課上有個待7年了到現在還在23，原因是因為他太小人→ swyehe: 小人行徑連設備的老闆都知道推 sginobili20: 外面會比較有發展性，真的趁年輕去外面闖闖推 SRT0619: 分紅要看景氣，6萬*8也只有這一年多才有出現，回想2012→ SRT0619: 的時後......→ SRT0619: 加薪也是，3%是景氣好的時候，2008,2009,2011都超慘的推 hco: 朋友紅人做5年可以到90，一般好像都70多一些欸@@?推文自動更新已關閉