[討論] 換工作時機? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cas8 (柯失8)看板Tech_Job標題[討論] 換工作時機?時間Fri Nov  7 12:53:46 2014去年剛碩班畢業  就這家公司剛好找新人 我就想說試看看是小公司 做視覺檢測方面的 帶我的老闆 人不錯所以負責業務是設計方面最近很多案子很趕 常常是三個月的案子硬壓到一個月 設計、組裝、測試就一個月結束。很趕的情況下，很多小細節會疏忽，所以一個機台會有1~2個東西做錯目前負責四台機子 兩台出錯 基本上犯錯過的沒再犯當然也不是故意要做錯 老闆也說 沒關係，下次不要再犯但同事(前輩)就私下說 你這一輩子也就這樣了吧 我覺得你不適合做這份工作你設計出來的東西有些不能用你有想過要換工作嗎? 我是沒回他 繼續用我的東西(加上一堆態度跟語氣)突然思考 是否該換工作不過 設計目前就我跟老闆跟新人 我走了 這家公司一定死因為老闆目前負責其他案子(接大公司的改造案)所以走了 根本沒有人可以cover但是老闆對我不錯，只是他重心幾乎都不在我負責的案子因為目前他漸漸放手，讓我自己負責 約開始工作九個月後還是會過目 但是也就很簡單的檢查目前正在想 因為本來想說這家公司想待三年在決定方向把基本的學一學再走 不知其他大大建議是怎樣?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.32.89※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415336029.A.B12.html推 duser: 前輩的酸言酸語聽聽就好 難道他剛畢業幾個月就能夠完全上→ duser: 手 假如薪水你可以接受的話就留下來學個三年吧推 gbcowandy: 還好我前輩都不錯推 kinanson: 沒有一間公司會因為沒了誰就完蛋....想太多了推 Deltaguita: 走了一定死 這大多是自己幻想的→ Deltaguita: 我在前公司,硬體跟韌體只有我在用,我想離開時也是這樣→ Deltaguita: 想,離職之後公司還是好好的,通通外包照樣結案→ Deltaguita: 別把自己看得太重,公司隨時都可以找人替補→ Deltaguita: 只是不想麻煩而已→ WenliYang: 走了一定死害我笑出來 XDDDD 新鮮人多想想自己的未來吧推 bezlin: 年輕人才會想沒有你不行推 YJM1106: 你用過專案出包理由產生器嗎？→ YJM1106: 你離職了，接的人說：我們的專案PM上線前一天離職了推 kay2005: 你都沒在看電影的 X D→ kay2005: 他憑什麼說你不行 行不行看你自己推 mrforget: 每間公司都會有老屁股批新人卻忘了自己新人時如何過來的推 f88199: 就跟當兵一樣？推 weisenter: 同事怕你搶它主管缺 使用暗黑兵法推 mick1: 公司你走了一定死  請問你是張忠謀嗎? 別把自己抬太高阿→ TokiyaWu: 原PO好可愛→ cas8: 應該是說，走了，設計方面跟本沒人可以分擔，不是就公司倒→ cas8: 了推 perovskite: 你走了，老闆會有陣痛期，可是公司一定不會死。 前輩→ perovskite: 的酸言酸語就當他在放屁吧，這社會上很多自己能力很弱→ perovskite: ，只剩仗著年資，背著老闆對菜鳥下馬威、講些廢話排→ perovskite: 擠人、搞菜鳥的爛人。跟他們認真，只是在浪費自己的→ perovskite: 腦細胞。推 debris: 遇到廢物前輩就跟著演戲就好啊  職場就是一場戲→ i52088888: 你走了公司還是照樣營運，你想多了推 monocero: 還好我前輩人很好Q_Q推 synchronous: 找到好工作就換，待滿三年學東西沒必要→ synchronous: 三年後你年紀大了，不一定有機會再去好公司→ synchronous: 有機會現在換好工作，沒理由三年後才換→ synchronous: 我就是太晚換，失去不少先機，學東西新公司更能學推 perovskite: 台灣人被工作不滿一年=穩定性差的觀念綁的太死了 造就→ perovskite: 一堆人在撐年資 現在回想都覺得是浪費時間 撐完年資→ perovskite:  還是想離職時 年紀都大了 又沒學到東西 只是讓自己→ perovskite: 更難找工作推文自動更新已關閉