[請益] 新竹市區到竹南園區交通 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yur0918 (yur0918)看板Tech_Job標題[請益] 新竹市區到竹南園區交通時間Wed Feb 26 22:56:52 2014大家好最近很幸運錄取上竹南園區一間公司，即將要去報到但一直在煩惱交通問題~"~我家在竹教大附近，騎機車到竹南園區約25分鐘。但因為是女生，有點擔心風大雨大時不好騎車，上次騎過去風大到阻力好強= ="也擔心晚上下班路上比較昏暗。而且要很早出門...上園區網站查詢，好像沒看到接駁車有在我家附近設停靠站(其實有點看不懂他的路線圖@@)家裡目前沒有汽車....可能也要等一陣子才會買車。有考慮是否在竹南附近租屋，但覺得好像有點浪費，畢竟也不是真的離家太遠，不知版上是否有版有類似情況? 可否請大家分享或給我建議呢?>"<感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.240.152→ DiorHomme:竹南有錄取讓人高興的公司 ...群聯 陶氏??推 smho:我會考慮在竹南租屋(便宜的，能休息就好，反正假日或者想回家→ smho:也都行)..因為實在有段距離，而且騎久了是很累的，還有下雨→ smho:時非常麻煩，或者搞清楚交通車的時間(好像發車時間有點早？！→ smho:)推 RainMaple:不過竹南租屋普遍也要5K~7K就是~推 onered:建議租房子  對女生來說中華路車況路況其實不安全推 tl6rmp4:騎到科技生活館 搭免費公車去@Q@推 tangblack:科管局對面搭園區紫線推 g007:搭科管局的接駁車要小心回程的時間→ g007:趕不上最後一班車的話就真的GG了推 b0690151:租屋 一天來回算一小時 22天共22HR 加上體力安全考量→ b0690151:5000元以下套房也是有 普遍五千 上班到公司坐下都10min內→ iremember201:真的有5K/month 上下班10min內 大小8坪~10坪→ iremember201:而且每次去找女友回來 都覺得中華路晚上真的很....恩推 atto:騎到新安路坐園區免費交通車最方便→ yur0918:感謝各位板友熱心回覆^^新安路那邊離我家要騎13分左右，新→ yur0918:安站到竹南園區我查過好像至少要20分鐘，這樣算一算比我騎→ yur0918:車花了快兩倍時間。或是搭公車不知道會不會比較方便?推 lawrencelee:有交通車就搭交通車，沒有的話就騎車→ lawrencelee:下雨的話就搭公車，但要考慮下車後到公司的距離→ lawrencelee:XXXXXXXXXX有男友的話就叫男友載推 j401f2:建議妳先騎車上班 再問同事主管關於交通車的事→ j401f2:竹教大離竹南算近了 先試試看吧→ ysy2003:感覺原PO騎車速度不慢推 lave70:其實有一段...天候不佳的時候要小心..推 ISNAKEI:租房比較好 往新竹路況不好 不建議騎車 油錢加保養跟時間推 treelins:科學路(群創)正門口有公車站牌  不知道你是哪家公司推文自動更新已關閉