[討論] 男工程師被待嫁女方吃定是正常的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[討論] 男工程師被待嫁女方吃定是正常的嗎?時間Sun Feb 28 03:36:20 2016各位年薪M起跳的前輩大家好:小弟是科技業魯蛇,這邊發文真是誠惶誠恐0.0小弟之前吃飯聊天有聽到以前同學八卦,有位到GG當新鮮RD的同學,被女友媽直接找去買破千萬房子...另位中研出來的同學,被交往7年,論及婚嫁的時間點,要求台北一棟沒有貸款的房子...還有一位,不過他不是科技業,剛交的女友說不想工作,要他養她......朋友如果看到,要刪請通知我XD工程師不是每個都這麼強大的吧?這些女方是不是誤會了什麼0.0?小弟個人認為經濟應該是雙方都要負擔才對啊有沒有哪位大大可以解釋--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.16.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456601784.A.137.html推 hsinggg: 我懂...雖然地點不限 但是叫我現在買房子我也...→ MeiHS: 不要抱著我哭Q_Q  小弟只是來問卦的..→ soi1dsnake: 泡妞沒本事就只能挑這種的啊推 dakkk: 看工作幾年   有存到400萬的準位  600萬貸款 其實沒有很撐→ dakkk: 在GG 工作7年 又沒亂花錢的話  我覺得買千萬房還好稍微推算一下,他那時應該博士畢業沒多久→ dakkk: 如果是沒貸款  就得看做到什職位推 dakkk: 簡單來說 就是3f說的 你要找漂亮的  花費就不能少→ dakkk: 你要找有事業的  她肯定不太顧家→ dakkk: 你要找生小孩又顧家的  他就不會想工作推 Isaac202: 好可悲 交到這種女友 自己選的→ ipod89757: 你生在台灣 懂？推 RS512: 自己要找這種pu怪誰？推 Isaac202: 自找的 好女人多的是推 Catpalm: 推dakkk大大，超中肯！推 YSJ543: 愛娶又愛抱怨推 bhchad: 單身好推 JUVENTUS319: 工程師有些比較老實，好凹吧推 andy70612: 最可怕是房子要登記在老婆名下推 fhjqwefs: 不要打腫臉充胖子養不起該分就要分～這是為了自己好推 lxf: 還以為是發股票的年代？推 jim31117: 沒修戀愛技能，只能被宰囉，建議分手，反正女人多的是，→ jim31117: 多交幾個等她們老了自然會荒→ hongtm: 可以不要娶啊→ hongtm: 工程師在台灣就是被當有錢代表啊→ hongtm: 不拿錢出來人家還說你吝嗇呢推 usoppp: 母豬很多→ larrysu: 挖 都這麼厲害 找的女生 都不簡單推 zhenglack: 你要不要女版也問推 kerorofrog: 讓回收工程師出錢是你的榮幸好嗎 還不叩謝母豬隆恩推 bhchad: 幼齒年輕奶大的東南亞妹 考慮一下吧推 SCLEE5566: 野豬騎士推 william307: 自找的，無法接受就分啊推 abbei: 這時候就要謹遵教主聖喻。推 bnd0327: 還好我女友不會這樣，嘻嘻。推 ted5206: 應該是有什麼誤會喔！推 murray5566: 還好我沒女友 嘻嘻推 kevin28: 女方也要求奶大又正家事樣樣來都不抱怨也不亂揮霍再來談→ ggBird: 我只求機掰不臭推 mickeyha: 談戀愛一個願打一個願挨啊 這種開地圖炮的標題真無聊～推 carrie10014: 養不起公主就不要娶嘛→ robler: 阿就找到公主病患阿 養不起就放生吧 建議是快放生啦推 kennethyeah: 奇葩 不要放生 以免禍害其他人～推 sai1268: 就吃定你找不到其他的啊。還好我老婆家裡不會這樣推 billandcs: 沒跟你討灣流算客氣了推 melzard: 台北一棟沒有貸款的房子 先報地段和房屋類型→ melzard: 差太多的還是塊陶吧推 Vencol: 分了再找 end 好女孩還是很多的→ s860134: 不是每個都那麼強大 但是都會希望自己另一半是那麼強大推 stupidfox: 不要打腫臉充胖子，真的推 getbacker: 以前有同事更奇葩，跟人去夜店玩認識一個女大學生，很→ getbacker: 快就上床還中出，然後女生就說她懷孕了，結果他還真的→ getbacker: 乖乖娶了對方，幸好小孩生出來不是黑皮膚或金頭髮噓 phoenixrace: 想釣obov?推 cobrasgo: 我客觀一點的問：女方正嗎？身材好嗎？床上功夫如何？如→ cobrasgo: 果滿足一項以上再來討論→ cobrasgo: 這世上就是有要求東要求西就是不他媽照鏡子這種人推 book2381: 真的耶，女方要求一棟房子→ cobrasgo: 不是針對女性，很多男的條件很差還肖想正妹也是一樣→ WenliYang: 正常，抓住反正你也沒能力換了的點！死局，悲劇ATM的→ WenliYang: 後半生…推 SuperRoMay: 這種女方心態太可恥了 XD→ badyy: 太魯都沒這種煩惱...→ kuluya997: 30幾歲 戀愛經驗0 不太打扮也不注重身材 一看就肥羊→ kuluya997: 只能說台灣的環境很悲哀 但是自己不做改變也沒啥好怨→ kuluya997: 不好意思沒詳細看案例 交往7年的話 中間都沒談過未來規→ kuluya997: 劃？到結婚才冒這個問題出來有點奇怪我們也覺得很奇怪,那2位也是分了  7年...→ midsarah: 不知道為啥這篇要PO在這裡……※ 編輯: MeiHS (118.165.16.76), 02/28/2016 10:52:28推 cloud7515: 因為本板專門產回收業者推 sodas500i: 竹科工程師就閉嘴乖乖回收公主就好了→ MeiHS: 前版主...  好過分...→ sodas500i: 他版也有案例說竹科同事就是回收交了1x個男友的推 BIAO: 塊陶~推 melzard: 回收業者幫助國家解決少子化問題 是偉大的存在推 cloud7515: 回收業者還幫忙支撐台灣房價 有買房壓力 不賣你賣誰→ clamperni: 都能賺那麼多錢了腦袋應該很清楚才對推 BIAO: 可以去八卦版搜尋 "越南"→ YSJ543: 弄大肚子 女方不嫁也不行→ kuluya997: 弄大肚子一棟變兩棟啊 兒子也要先掛名一棟推 PerfectID: 這是問題嗎?不願意就直接提分手啊,三十歲分手絕對是→ PerfectID: 女方吃虧,男生三十歲還有結婚的機會,至少還可以娶外籍→ PerfectID: 新娘,女生三十五歲之後基本上就只有離過婚的人才要了推 a1054231: 現在公主真的很多，所以請各位生女兒後別樣成公主阿~不→ a1054231: 然我想到我兒子的將來就快哭了推 Iamidiots: 左轉灑花板好嗎!?謝謝推 mathlover: 在GG七年?代表大概是2008年前進去的 應該撈不少了推 Ubuntx: 這個問題其實不複雜 面子？裏子？選哪一個？願意犧牲什麼推 Iamidiots: 你簽名檔是在幹嘛?→ Ubuntx: 不過台灣歐 99.999XXXXX%一定是拚了裏子全丟也要面子噓 kissa0924307: 怎麼我同學娶到的都跟你不一樣?→ Ubuntx: 我還沒有看到例外的→ fhjqwefs: 真的這麼愛面子就乖乖付出代價吧→ avgirl: ~~你同學對自己老母有這麼好喔???  QQ→ sharline1013: 自己選的，怪誰?→ linyap: 應該很正 不然那可能這麼m…推 doranako: 找不會這樣的女生結婚啊→ yahcksh: 如果自備２０ %，剩下貸款，想想也沒這麼難→ yahcksh: 存200w就可以買１０００w的房子了→ yahcksh: 只是說把這種事當做理所當然，就有點超過了推 Hogg10: 工程師不都理工出身  那麼會算計怎不會算計一下結婚的→ Hogg10: 經濟效益如何?  被吃死活該啊→ Adrian: 文章哪裏有提到gg七年？推 xx3877: 一個願打一個願哀 怪誰?→ kissa0924307: 愛越級打怪 被電有什麼好意外推 wj1009: GG買千萬還好，台北無貸款太誇張推 asdfg5678: 男人就是下半身思考 最好可以算計→ asdfg5678: 當然要買房子阿 為了下半身推 soooooooo: 怎麼我強者學長們的伴侶跟你說的不一樣噓 joy25881371: 這裡不是八卦版推 Argos: XDD→ XJY13: 台女不是唯一解 講難聽點中國,越南有些還比台女好推 Kennyq: 泡妞沒本事就只能挑這種的+1推 w60904max: 能兩人都打拼的 大多都是學碩時期就交往的推 k11k: 如果男生的價值只剩下老實會賺錢就會遇到這種→ k11k: 還有不要挑那種漂亮或活潑的女生 機率很高→ monocero: 獨立自主懂得互助的好女生多得是，但單身可能還會被推→ monocero: 一定不正，你就知道上來這裡問這個是正常的嗎推 docker: 你要慶幸不是遇到婚前隱藏板的，還不塊陶推 Narcissuss: 換20歲的推 badid: 直接分手+1,如果是三十歲以上的女生還敢這麼拿翹的算有勇氣→ badid: 三十歲以上女生一被男生甩掉就有很大機會一輩子單身了→ cka: 工作七年 要沒貸款的房子 頂多淡水了吧推 infinite7: 神奇的是這種女生多半有男友，一堆獨立的都單身....推 ogcman: 多數理工男都沒泡過妹 被拐很正常 我只能說社會歷練不夠→ ogcman: 這種擺明就是要錢的 能換個洞 就盡快換吧推 xgrass: 回收業者？推 Assyla: 多數理工科，很一板一眼，在研發是個優點→ Assyla: 遇到女性跟戀愛，就註定只能當個回收業者→ Assyla: 畢竟連女生的小秘密也無法套話問出來推 Hikkiaholic: 沒差吧 把握原則 不轉帳不匯款 就好 就像對詐騙集團→ Hikkiaholic: 不轉帳就回家打手槍 那就回家打手槍 又不是沒打過推 ogcman: 不用打手槍 換對象就好 女生不只有那些→ ogcman: 掌握一個原則 男生年紀變大 不打緊 存錢夠了 不怕找不到→ ogcman: 女生年紀變大 行情會變差 分手的話 是你賺到→ ogcman: 35後 基本上就沒有本錢再那邊靠北靠木了→ ogcman: 男生40歲 經濟能力夠 不要長太差 基本上都能泡到20幾的→ ogcman: 女生40歲 基本上 多數只能繼續單身下去→ ogcman: 畢竟路上沒這麼多瓦哥推 SkyFee: 職場上的強者很多戀愛經驗，很容易被吃死→ SkyFee: 不過如果長相中上吃年紀小的就不會有這問題推 cs7033604: 台女日常推 ogcman: 記住 愛錢 只是一個手段 一個可以讓物質生活提升的手段→ ogcman: 生物本能 還是傾向於美好事物的 如外貌出眾與個性好相處→ ogcman: 如果只是為了錢跟你在一起的 通常稱不久→ ogcman:                                撐推 rayzart: 地球只有一個  努力點回收知道嗎推 shallmin: 33還好吧 -.-推 babygiggles: GG博士聘 千萬應該負擔的起吧→ babygiggles: 不過到底關女友媽什麼事XD 買房子小倆口自己決定吧→ kyll: 推dakkk大大，超中肯→ kyll: 三十歲以上女生一被男生甩掉就有很大機會一輩子單身噓 GothicMetal: 自己的問題比較大，別牽拖推 kyll: 不用打手槍 換對象就好 女生不只有那些推 pickchu22001: 新竹新房應該都破千萬，都是科技人堆出來的啊！推 xyz30317: 回收業很賺啊~感謝各位大大的熱烈推墟文,雖然有推文搞混了我舉的3個例子小弟只是驚訝於現在社會生活大不易,準夫妻雙方應該共同承擔比較合理的樣子不過我是純粹魯蛇的那一端,思考自然又更狹隘了..這篇可能再放1~2天,有過於貶低某一性別的推文在考慮刪文吧※ 編輯: MeiHS (118.165.16.76), 02/28/2016 21:15:20噓 patear: 愛娶愛抱怨,換一個啊推 uhawae:      硬頭皮幹下去啊→ ronikis: 房子還是要買,但是建議先放生後,多去大學走走找年輕的...→ yasea2004: 我老婆可支配所得破百 無投資無工作→ yasea2004: 然後跟我抱怨鄰居是破兩百→ yasea2004: 不過 幫我繁殖優良後代 無價噓 QQ101: 剛交的女友說不想工作 分了啊→ MeiHS: 可是剛交那位仁兄又說喜歡她  真搞不懂愛情..推 ogcman: 初戀時 都會覺得對方就是唯一 事實上 卻是沒有一個是不能→ ogcman: 被取代的→ WilliamLFY: 誰說一定要娶臭婊?噓 zhi5566: 不帥 不看錢 看啥? 上進心 內在美 你說有就有嗎? 好笑→ zhi5566: 等妳生女兒 搞不好你要的更多哩 不爽分手啊→ zhi5566: 不然去包圍法院 叫小英立法 女方要求房子 = 恐嚇推 a40006: 母豬母豬→ zhi5566: 別人嫁不出去是他的事 真的不關你的事推 angre: 靠腰啊，根本是小問題，只要錢能解決的，都是小問題，未來→ angre: 如果另一半整天公主病一樣，不做家事，也不帶小孩，整天吵→ angre: 架，這樣子有辦法安心工作更上層樓嗎？奉勸已經有能力買房→ angre: 的工程師，遇到可以當老婆的另一半時，錢沒有了可以再賺，→ angre: 面子沒有了或娶到整天讓你煩心的另一半，孰重孰輕，大家要→ angre: 想清楚。推 happyennovy: 愛娶又愛嫌, 不要娶就好啦! 多的是對男方要求不多的→ happyennovy: 會做家事,  小孩帶的好, 這種要求還可以接受→ kuluya997: 個人觀察，這個年紀要個性好會做家事，通常要不學歷較→ kuluya997: 差外表也不起眼，這個一堆人就先打槍了。要外表通常就→ kuluya997: 公主嘛，個性好又有外表的早就被訂走了。→ kuluya997: 工作忙不是讓自己不進步的理由 要挑人家自己改變了嗎推 SCLEE5566: 幹一幹就丟了噓 immorris: 自已要找這種的...應該平常也是被當凱子當慣了...推 KOEI56: 第三個如果一開口就這種要求我絕對直接分…噓 DrTech: 换个女友不就好了→ hangl0: 還蠻好奇個性這麼差的  都是去哪找的→ hangl0: 難道我特別幸運  ex和現任都是好人推 superwin15: 苦海無涯回頭是岸噓 glue731: 身為一個職場超理性的男工程師 如果這麼容易就被女方吃死→ glue731: 那你跟全家的工具人有什麼差別?→ comebuy01: 房子掛誰名下差很多，先補充資訊吧→ MeiHS: 這我跟我爸聊到 他是說阿房子掛男的就沒差~推 rose1521abc: 同是女生但覺得可恥推文自動更新已關閉