[新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者glorycity (城市的榮耀)看板Tech_Job標題[新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘時間Mon Sep  3 11:04:50 2012http://goo.gl/Q4uPd林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘作者： 記者王志煌╱新竹報導 | 中時電子報 – 2012年9月3日 上午5:30工商時報【記者王志煌╱新竹報導】已經85歲高齡的長春集團董事長林書鴻，至今仍每天工作超過12小時，就因為敬業勤奮，才能帶領長春成為台灣兩大石化集團之一。上周五林書鴻獲頒清大名譽博士，他舉微軟創辦人比爾蓋茲和鴻海董事長郭台銘創業時期全心投入工作為例，鼓勵清大學生，如果按勞委會規定的每天工作8小時，永遠也不可能成為比爾蓋茲和郭台銘。談到工作觀，林書鴻說，按勞委會規定的每天工作8小時，以石化業從事人員為例，早上8、9點才來上班，拌個料就得2、3個小時，下午再討論一下也得2、3個小時，到5點多下班，一天下來的成果幾乎是零。但如果能在前一天就拌好料，早上7點先到公司，晚一點下班，甚至能夠增加4倍的工作效率，成功的機會也比別人高。林書鴻舉微軟創辦人比爾蓋茲為例，他說，比爾蓋茲創業之初，每天工作到半夜1點半，朋友問他，每天工作那麼晚，結婚之後怎麼辦？比爾蓋茲結婚後，每天依然工作到晚上10點半才下班。他對清大同學說，如果選擇一天工作8小時，怎能成為比爾蓋茲？。林書鴻也非常推崇鴻海董事長郭台銘勤奮工作的特質，他說，在郭台銘創業時期，他就很欣賞這個年輕人的拚勁。農曆年是中國人非常重要的圍爐團圓日，但年輕的郭董除夕當天仍到機場接國外客戶，回家短暫圍爐後，又馬上趕到飯店和客戶談生意。國外客戶知道過年對中國人的重要性，對於郭董的拚勁和企圖心，當然樂意和郭董合作。林書鴻自己當然也具備成功人士勤奮工作的特質，創業63年，至今每天仍維持4點45分起床運動、工作超過12小時，且不曾休假，周末還親自到各廠房巡視。也就是這份兢兢業業、樸實的態度，塑造出長春集團「不求一步登天」的理念，打下台灣石化產業半邊天。心得:如果超時工作真的可以讓我成功,那我願意但如果只是為了表現給老闆看,造成同事的困擾又犧牲自己做白工付出又看不到收獲,那我想沒有人會願意的!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.4.43推 indexcome:給我加班費啊, 不等價的 give & pay, 誰鳥你.推 steven30528:創業本來就是會扛那些東西..又不是都想創業= =推 kobebe1001:張忠謀一樣是成功 模式很多種推 visa9527:++++++++++++我只想準時下班沒想要當郭台銘+++++++++++++推 f1234518456:有加班費就做阿 沒加班費要做三洨?噓 Zeropapa:[新聞] 宏達電女作業員猝死 疑過勞枉死→ visa9527:有加班費我也不做，我不想工時佔一天超過八小時噓 KurakiMaki:當郭台銘幹嘛？他很有錢嗎？要當也當李嘉誠巴非特→ KurakiMaki:代工王是很爽嗎→ KurakiMaki:賺那麼多錢你也花不完帶不走，也不是最有錢的，何必呢→ KurakiMaki:亞洲人不知道在想什麼，努力賺錢借給外國人爽爽過噓 csii5566:22k還免費加班=不會長壽只會短命噓 ksxo:創業的人是拚自己的事業阿 還勞委會規定呢 錢都掉進董事口袋→ ksxo:憑什麼要勞工拚死幫你賺錢→ ksxo:不然每個人都創業好了 大家都不想當勞工了 看誰能賺錢→ edifierled:你賺爽爽，薪水有多發嗎?→ oldchang1205:長春的薪水好像不錯推 nickname1o1:長春有加班費的 算良心公司了→ spanish26:當了鍋苔鳴又怎樣 早晚還不是要躺棺材 漸漸被遺忘噓 kendiv:不能當鍋抬名但是可以當張忠謀噓 gdluck:李宗瑞也很成功→ gs5106:不懂得運用人才 有效管理 凡是親力親為 累死你→ rockonpizza3:因為他拼的是自己的事業，其他人要拼其他人的事業~噓 tinoooii:他舉的例子都是老板...自己的公司...他忘了員工跟老板→ tinoooii:立場根本不一樣→ tinoooii:根本是廢文一堆推 Ting1024:滿有道理的，要怎麼收穫，就要怎麼栽→ kwyang:這個世界不需要都是郭台銘 除非他真能為他人帶來幸福推 b6byc:加班費呢? 無薪工作? 又不是我的事業.→ kents1201:有gd的味道  cool~→ b6byc:上面有人提似乎有加班費,額度? 給不給報? 時薪?→ lauto:不是每個人都想成為郭台銘→ gdluck:我要成為李宗瑞 什麼都不用做一個月就有60萬噓 miketk:創業不拼等死嗎?  如果是自己的公司當然再晚也得幹噓 newstar2007:洗腦文噓 reaper317:這種屁話直接噓不用解釋噓 no1rossi:當他?幹嘛?噓 DreamYeh:依他的理論 歐美外商公司都沒人成功的XD→ SplitField:老一輩的想法，一分耕耘一分收穫，但時代變了，現在一→ SplitField:分耕耘可能收穫兩分，也可能兩分耕耘收穫一分→ SplitField:而耕耘與收穫的比例，決策者的影響遠大於員工噓 finding321:沒考慮時空背景的扯淡言論~~不噓對不起天地~~噓 royshih0418:加班費都沒有 做個屁推 ECK:我想做大官拿8300萬,不想做大事........→ Edge13:...就算每天拼12個小時就保證會成郭董嗎??→ Edge13:園區一堆超時的血汗勞工那台灣以後有救了就是?推 loveshoo:長春很爽...但是要有內應...噓 belion:沒考慮時空背景+1...→ gdluck:20年前信義區買個3間老公寓 現在就發達了噓 ThomasHSNU:加班費噓 Ubuntx:並沒有人想成為你 也並沒有人崇拜郭阿 自以為人類救星？XDD→ Ubuntx:還真的自以為社會大眾都很崇拜自己 冏RZ 請尊重個體價值觀噓 Ubuntx:就跟老爸開公司 身高180 然後每遇到一個妹就問人家有多喜歡→ Ubuntx:自己 以為全天下的妹都應該喜歡自己一樣有趣推 yychiu:幹,長春工程師以上做越高做的越死,不過不會虧待你就是了→ l1l1l1l1:放你媽的屁噓 SwordCar:當郭台銘幹麻? 當他兒子才比較爽吧.→ dduionomo:想要輕鬆做然後領多多...這是不是ＰＴＴ主流意見？噓 bigpigbigpig:我們公司都嘛付費上班 加班愈久 老闆的加班費領愈多噓 trashsuede:每個人都變成郭台銘，這世界還有意義嗎?噓 Ubuntx:想要別人動手做自己嘴巴領多多...這是不是資方主流意見？→ trashsuede:所以他變成郭台銘第二了沒~~沒噓 Ubuntx:不少人的心態是這樣 嘴巴畫假大餅 騙年輕人為自己"家"賣命→ Ubuntx:但是智商有一定水平都看的出來 什麼餅是真什麼餅是假→ Ubuntx:所以像之前炒的沸沸揚揚的媒體併購案 就是害怕商人結合媒體→ Ubuntx:力量塑造假事實 把社會大眾牽著鼻子走推 Ubuntx:有點社會學概念的人都知道 一個強迫所有人變成同質性的社會→ Ubuntx:會有什麼下場噓 Erbium:職場上一堆可以電爆郭董的人...如果能活在郭董崛起的年代..→ Ubuntx:誠如trashsuede所言 每個人都當大老板 最好食衣住行育樂會→ Ubuntx:自己變出來 真的是相當讓人又好氣又好笑的價值觀....冏RZ推 ru04hj4:老闆看股票蒸蒸日上當然努力 這種話聽膩了→ ru04hj4:員工努力失去家庭健康只換到加班費 幹噓 dontwow:反正廢文就是~閱噓 gamegod:給錢  我一定不只工作8小時→ furuuchi:給錢, 其它廢話少講.推 samwang0723:要走出自己的路不要老想成為別人,事半功倍才聰明噓 MBLT:你賺的會分嗎?→ ViperII:前他媽啦 嫌台塑燒給王老先生的房子不夠多就對了噓 zenk0113:台灣需要千千萬萬個郭台銘幹嘛?推 ppm100:噓 你賺會分嗎 這句話....長春集團 對員工還不夠好.......?→ ppm100:還有 這老闆很反對上市 他需要讓股票蒸蒸日上???推 t1329kimo:我每天工作1小時  請給我1/24個郭台銘噓 book2381:幹噓 WenliYang:神經病 我是上班不是創業 加班費快點給啦 只會違法→ ppm100:長春不給加班費..........?噓 bervis:噓 aadsl:我們有要當郭台銘嗎?連基本的薪水都OOXX了噓 laohu:最近資方越來越扯 什麼話都敢講...→ gowaa:我當郭台銘幹嘛....噓 siaoru:我又不想當郭台銘 一推自以為是的人→ f1234518456:當個屁郭台銘 我寧願去當張錫銘啦 幹噓 McDaniel:請林先生放棄所有資產，工作一個月領22K 再來說嘴推 ntunick:樓上loveshoo大，超級無敵中肯!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!噓 p1227:噓 vitt12:賺那麼多還不是讓李X瑞拿來玩女模...推 ccclum:我覺得我工作24HR也成不了郭台銘→ rogergon:這篇的盲點是：你是為老闆還是為自己的事業拼加班？噓 antiyahoo:Fuck→ subwaycat:(你們)每天只工作八小時,(我)永遠也成不了郭台銘噓 qwilfish:噓 abcgay:有誰看到林書鴻每天持續工作12個小時??誰看到??噓 aaagang:人人都是郭台銘~噓 artz6030:為什麼一定要當郭台銘? 人家是創業我們是吃頭路是一樣喔噓 Letranger:屁話連篇推文自動更新已關閉