[請益] 研替:四零四/新代 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pp17998 (pp17998)看板Tech_Job標題[請益] 研替:四零四/新代時間Wed Oct 22 10:10:11 2014各位前輩們好 :小弟我大學做的是通訊專題 碩論是做自控,機器手臂的最近有幸收到四零四和新代的"研替"面試邀約由於前幾天去晶睿被說跟他們做的比較無關內心開始徬徨無助覺得冷 於是希望能從版友身上找到出口---------------------------------------------------1.四零四 - 硬體研發工程師2.新代 - 電子工程師硬體相關面試資訊好像不多?能否請有面試經驗的前輩或同學分享或私信哪怕是提點一下 ~在此非常感謝大家!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.109.114.233※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413943814.A.E10.html推 mrporing: 404讚，最想進去的公司，只是我一面完就被刷掉推 law1234: 哭。。。404連面試機會都沒有推 kingzero: 推MOXA推 nanasport: 404這麼推薦!?那我接受二面好了，已經推掉二面兩次!!XD推 songla1204: 新代不錯 環境跟工作氣氛都不錯 薪水很棒推 ipod89757: 404好神秘 請問為何這麼推薦呢推 sakeru: 強者我同學在404  他超推  但是面試很硬推 mtlthebest: 404HW 要寫verilog 對你碩論要夠了解→ mtlthebest: 問蠻仔細的 做過的硬體架構也會和你討論推 mtlthebest: 面試算硬 不像很多系統廠都問皮毛甚至不問→ mtlthebest: 但整體而言沒有ic house難啦推 godwed: 我同學在404感覺比我忙很多推 HIUHIU: 404我也都推掉欸  真的這麼好嗎@@害我有點後悔→ VeranoDB: 我親戚跟朋友都從404離開 不過我沒問為什麼推 darkmore: 404不是得了最佳雇主獎嗎  想去看看→ fl203135: 剛從404離開...工作量很大...推 nothingptt: 404聽說年終高到驚人→ fl203135: 固定18→ fl203135: 聽說都是假的→ Gyin: 面試過...覺得沒那麼神推 GoldX5: 高到驚人? 是工作量高到驚人吧→ okadalai: 純粹想說我在另一間得最佳雇主獎的公司裡也超忙....→ okadalai: 感覺最佳雇主獎該不會也是個反指標ＸＤＤ推 hurricano: 新代推 JazzMalone: 推新代推 docker: 以低調出名的404，得了個最佳雇主獎，感覺挺刻意的...推 jammy50605: 推404"感覺"很不錯的公司XD推文自動更新已關閉