Re: [請益] offer請益 華為 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer請益 華為時間Sat Oct 22 15:17:36 2016※ 引述《ultralink (ultralink)》之銘言：: 先感激前輩文章: 讓小弟能在職場中趨吉避凶: 目前31歲，已婚有小孩: 台灣有房有車有家人: 面臨職涯跟人生抉擇: 比較原公司offer: 想請問板上前輩們的意見: ------------------------------------------------------------------: 公司            原公司                華為: 地點            台北                  深圳: 主要還是考慮老婆小孩生活: 小孩不滿一歲，老婆目前專職照顧: 不知道這樣的情況: 在深圳會遇到哪些問題？: 各位大大們能給我些建議嗎?1.大家可以先觀察一下，這就是標準的中國式薪資架構。底薪根本就不可能像鄉民常嘴炮說的隨便3,4萬人民幣起跳。深圳已經算高薪地區了，現在找資深工程師，能拿到3萬已經不錯了。真正高薪都是靠大量的分紅而來的。能去的就是會分紅的地方而已。絕對不是像鄉民所說的中國工作， "薪資成長快" , "多撐幾年就年薪百萬RMB"這絕對不是事實。正確的是說，不斷的與人競爭，然後去 高分紅 高工時 的地方才有機會。2.這種薪資與機會，以原文的薪資與背景，算是資深但普通的職缺。以這篇文章談到的底薪來看，就可以大概估得出行情。這種等級的職缺:今天不去，下個月找還是找得到類似的工作。今年不去，明年還是找得到類似的工作。這種情形下，不建議被人資的話術帶著走。不要被人資的急迫性，影響的你的決定。反正下個月重找，你也很容易找到類似等級的職缺。你自己想去中國，取得什麼樣的成就? 有沒有想過?會不會多找幾個月看看，會比較接近自己的期望?再補充一個很重要的經驗:選對產品很重要，不知道你在華為做什麼產品，中國跳槽很注重過去產品的。不像台灣只要"有相關"的，都叫做相關經驗。因為中國的人才太多了，高階職缺，大家都只找有做過"一樣"的產品。例如:你如果做"網通設備"，就很難跳到"手機"你如果做"手機"，就很難跳到"Smart TV" (雖然很像)高階職缺，大家都只找"完全相同"經驗的人。這種風氣下，選對產品，是你規劃在內的產品職缺，將來跳槽才方便。這與台灣的差異非常大。所以要非常謹慎選擇產業與產品。不該有工作就馬上跳的。3.生活方面先不論房價與物價昂貴的問題。有時候在中國，真的很感慨買不到台灣的感覺，光是要吃個牛肉麵，怎麼吃都沒有台灣的感覺。這時才會覺得有錢很多東西都買不到。何況是你有比牛肉麵更重要的老婆，你小孩，家人，會不會在台灣領個 150萬，都比深圳領 60萬 RMB 過得更舒服快樂?(每個人狀況不同喔)建議找個時間去中國旅遊看看，看是不是喜歡那樣的環境。-----結論:1.我建議不要急，有心到中國工作，根本不差這個機會。隨時找都有。2.問你老婆，比問鄉民還更重要。少看ptt多跟老婆溝通。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.145.137.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477120659.A.02F.html推 ssmmss: 跟老婆說 給你150萬在台灣帶小孩願不願意- 結案推 miler22020: 推 中國的環境真的.....推 Mobi1e01: 深圳60萬 每個周末爽喝茶桑拿 老婆丟台灣就好推 ssmith260: 我個人經驗，大陸的人資道德感比較低，要確定這個薪資→ ssmith260: 真的拿得到再去→ DrTech: 拜託別來亂了，現在深圳打那麼嚴，有錢還不一定買得到→ Mobi1e01: 喔對了記得把老婆帶去龍華看看 他就不會想去了 呵→ DrTech: 深圳要弄到有台灣的基本生活水準，代價有夠高的。→ DrTech: 並不是反對原文去中國，而是真的有更多選擇，不要急。推 a78a78: 推這篇 此版的鄉民看到錢就掀高潮了 有時候先想清楚目的補充未來找工作跳槽注意事項，第一份到中國的產業與產品非常重要，慎選推 getbacker: 3樓的就是有錢天天大保健，沒錢只能天天大寶見推 iiiikkk: 由此可見台灣的就業市場有多慘烈 過了這個村就沒有這個店※ 編輯: DrTech (119.145.137.51), 10/22/2016 15:48:43推 ddss: 現在大陸工程師素質參差不齊，是還能走馬看花選自己要的，→ ddss: 說出自己台灣來的還享有一些優越感，以後等均質都拉上來，就→ ddss: 不是這樣了，並不是說用完就丟，而是你會的，他們也會，廣東→ ddss: 省有六千萬人，競爭者並不少，現在還感覺不出來，是因為他→ ddss: 們羽翼未豐，為被政治玩完的台灣默哀吧推 home10272: 有點道理推 a777starmy: 深圳健身教練一個月台幣5萬左右，消費也高，給您參考推 snakeeyes: 到哪裡工作都要考慮這些點，不只是大陸推 zakkwen: 推樓主，剛來聽了這段話很有感覺。有時候就當下那個狀況→ zakkwen: 的取捨→ SkyFee: 不喜歡台灣的食物怎麼辦QQ推 jeromeshih: ddss每次講到台灣就要說政治問題，但說實在，中國工程→ jeromeshih: 師素質不均這點不太同意，高階的薪水更高，才會在人力→ jeromeshih: 流動中，出現一些缺給台灣人，不然蘋果、高通都去那設→ jeromeshih: 點，資訊交流會比台灣慢嗎？噓 DickMartin: 本offer 要是在美國 日本呢？推 diarie: 兩倍薪太少了，不划算的推 york47c: 薪資成長快是真的好嗎...我前同事被挖到上海2年薪水調20%→ york47c: 在大陸你有實力一堆人想挖角又很常跳槽公司常會調薪留人推 oneheat: 沒遇過少於三萬草紙的推 jokker: 推推 loquito: 住華僑城吧！推 SkyFee: 跳槽本就是薪資躍升的捷徑 如果總是待在本行業→ SkyFee: 遲遲按兵不動 想說未來再說 別人都不知道跳幾次了推 wladimir: 大陸城市的房價差別很大的，上海房價很高推 AriaYang: 薪資成長真的很猛的 我畢業就來才待一年翻了一倍→ veru: 其實只要問老婆就夠了 她犧牲最多推 Birthday5566: 推多看老婆少看批踢踢→ veru: 這裡一堆單身阿宅當然只考慮錢就夠了 事實上是 去了 錢多→ veru: 但工時長 老婆一個人帶小孩又沒朋友 一個月後開始吵架→ veru: 三個月後吵著要回台推 artorius: 我覺得 台灣人很多沒實力又不敢挑戰 只想打穩贏的戰→ veru: 我當年要來美國老婆也是反對 也吵了好幾次 後來我是用讓小孩→ veru: 來美國念小學這個理由才說服老婆推 SkyFee: 有錢人小三都好幾個 看你怎麼選擇推 nemspace: 推→ kissa0924307: 沒實力不敢挑戰不是很正常嗎？推 freemail: 我也想去美國→ ggBird: 吃根本不是問題→ derekQQ: 三年後跟您老婆說，我主任被對岸火掉，怎麼辦?推 jakkx: 只能推…推 ssswitch: 感覺真的差很多....→ wisebani: 真的 重點在老婆深圳生活可以忍多久推 MIKEmike07: 推最後一點的第2小點 ^_^→ OdaTakeda: 我當初在深圳兩個月就快瘋惹 老婆小孩會受的了?→ OdaTakeda: 同事生小孩後放棄45萬RMB年薪 回台灣領150萬台幣→ castjane: 推 物價超高推 mcnthu: 好久沒看到中肯的好文了，有錢買不到台灣的感覺啊！→ Sana: 台灣就會小確幸啊→ wondtty: 如果單身，300萬ok的，如果有小孩，300萬給不了更好的環→ wondtty: 境推 mrgin: 推推 GothicMetal: 有些推文在扯小三喝茶的，不知道是安什麼心推 whizz:   本篇正確 中國是畫餅王耶推 qazwsx7825: 推 有建設性的建議推 Mariobrother: 推 人生不是只有錢→ Roderickey: 如果是放棄45萬RMB 回台灣領45萬NTD→ Roderickey: 就不會說人生不是只有錢了 XD推 buranex: 台湾很多人在华为工作了，还是找找管道问一下，很多人搞→ buranex: 不好都没去过大陆，这些意见有参考价值？推 Roderickey: 這麼多簡體字 翻牆辛苦了XD推 Hogg10: 真的 建議不要去 龜在狗島過小確性就好  因為我想去啊推 zxcv5566: 我建議先去深圳走走   待個一個禮拜再決定  我覺得大陸→ zxcv5566: 一般我們去還是不習慣   反而香港會習慣點...推 zxcv5566: 除非是去米國一流企業對RESUME有大幅度幫助....→ zxcv5566: 不然我建議還是留在鬼島領微薄薪水  人生夠用就好推 dinway: 推這篇，很有參考價值推 Lorekeeper: 待在鬼島但是介紹我去一下我想早點退休 XDDD~~~推 apley: 推樓上某鄉民說的，這種offer在美歐，大概就是推到爆。推 Anmut: 要適應中國環境不容易 可以先去看看再衝推 Hogg10: 台巴子賤啊  又要錢又看不起祖國推 ptta: 某樓崩潰了推 peter308: 台灣因為政治問題不能聘請中國人真的很可惜→ peter308: 中國有些能人奇士真的還挺有本領的→ peter308: 如果可以修收到台灣幫台灣公司發展 這樣台灣會衝更快→ peter308: 看看新加坡香港就靠中國人衝出不少經濟科技上的發展推 ddss: 中國的天才幫台灣公司研發= 霸佔台灣人的工作；台灣的天才→ ddss: 幫中國公司研發= 這是正確的人生道路～  這是連426都知道的→ ddss: 事，所以非常謝謝台灣，真是去你媽的政治推 ultralink: 感激大大長篇開導，小弟會再仔細想想！噓 howwong: 不然你是在哪間推 Smile365Day: 不去華為太可息了推 coolmayday: 推一個問老婆 老婆意見比ptt鄉民還重要多了推 lon0623: 那沒有中國人幫台灣研發的 我就知道某老公司有推 dropsummer: 連台灣的天才都留不住的公司,能請到中國的天才?推 poi963841: 同意這篇推 Vibird: 待台灣，但介紹我去大陸，我想領300萬+ 囧rz.....→ RolfP: 龍華超鳥....推 chil372003: 某些流言是在把別人認真對待的愛跟感情當玩笑嗎...推 roger00: 推建議推 sbL: 推推文自動更新已關閉