[討論] 7年PM 資歷如何領百萬年薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者penqp (Zito)看板Tech_Job標題[討論] 7年PM 資歷如何領百萬年薪時間Sun Jan 11 16:39:22 2015請問各位大大目前台灣廠商 7年資歷PM有哪些公司可以給到百萬年薪的?工作久了  都不知道該往哪走--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.20.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420965564.A.67B.html※ 編輯: penqp (223.137.20.6), 01/11/2015 16:39:56→ tonybin: ....你這種問法跟人家拿什麼年薪百萬推 Porsche997: 樓上XD→ KurakiMaki: 去GG當輪班星人就有了推 yhleon: 一樓中肯→ endless123: 同意一樓噓 Fiona102: 1F一語道破→ Fiona102: 7年資料 這是什麼?推 shiunjenn: 沒有推 b6byc: 有時候是機遇問題,需要這麼酸?→ hababy: 工作7年會問這種問題也太...噓 typeking: 跟公司拿n ， 跟爸媽拿100- n推 vcx7777: 難喔→ hsnulight: 7年沒破百……推 motoman: 拿不到是你的問題...噓 remmurds: ...噓 Korb: 噓本篇，贊同一樓→ b6byc: 給個建議好了,平常開著履歷,平常工作內容寫成blog之類,→ b6byc: 多練英文(成為人類重要關鍵),有人找去面試就挑一挑,很快→ b6byc: 薪水就會達到你的理想.推 mystage: 看到一樓我笑到咳嗽。 剛開始大概70，三年跳一次90→ mystage: 六年時再跳一次破百，好像不會到太難啦推 kid1412815: 1f中肯→ kid1412815: 羨慕樓樓上..※ 編輯: penqp (223.137.75.245), 01/11/2015 18:56:50噓 apnsd2y: 推一樓 這就是程度問題XDDD→ ypxx: 1F讓這篇文章有了價值推 rap210334: 推一樓推 tkhan: 七年了，跟一年的差不多..噓 rockwho: 我只好怒噓你過太爽噓 jammy50605: 推一樓→ mico409: 雖然1F酸酸地但是很中肯 原po自己可以好好想一響推 readonly: 不可能。→ bbbing: 同樣是PM，有的可以用陽光烈焰，你只會跳動，這怎麼打→ rupcj8: 7年資歷還沒拿到百萬年薪那應該不是公司的問題...噓 minari: 1F救援成功推 niko25: 推一樓推 triptane: 一樓是對的→ triptane: 幹了七年還不知道哪裡有百萬，那真的還要再加強啦推 littlebau: 我認真回答，很簡單，你只要找一間平均都給百萬的公司→ littlebau: ，然後面試進去就好了。噓 older: 七年都出一張嘴？試問是理工工程師轉PM的還是商管的？？推 juliantaipei: 會不會太客氣了？百萬年薪就滿足了喔！推文自動更新已關閉