Re: [心得] 被迫離職.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerry9988 (a29988122)看板Tech_Job標題Re: [心得] 被迫離職....時間Fri Oct 24 15:34:35 2014※ 引述《Arnol (還是太淺了)》之銘言：: 我很認同你的看法！: 台灣人真的要站出來: 希望充滿理想抱負的jerry9988大大站出來帶動這個風氣: 公開公司 職位 部門 薪水 年資 分紅: 讓奴習慣的人們覺醒過來！: 但如果只會說，自己又不做: 那你跟女王、九把刀有什麼兩樣？推 visa9527: 跟奴性沒關係吧，是你自己泄漏找自己麻煩的蠢事          10/24 10:51→ visa9527: 正所謂明哲保身，以自己利益為優先，保護自己都不懂      10/24 10:52→ visa9527: 你的做法就跟陳勝吳廣一樣，最後爽的是項羽劉邦          10/24 10:53→ visa9527: 會鼓吹應該公開的，就是因為現在破窗的人變少了          10/24 10:57→ visa9527: 所以鼓動別人破窗，自己在後面等著撿尾刀                10/24 10:57→ visa9527: 腦充血的憤青就傻傻的幹了，別人在後面樂的笑呵呵        10/24 10:58試問公開薪資跟參加電資公會能有什麼尾刀好補寶好撿的，願聞其詳。推 Narcissuss: 鬧下去然後失業到死?                                 10/24 12:34你可以不要當破窗那個，明哲保身，被動的反應並沒有錯。不是人人都有多餘的心力和成本去擔負站出來的風險，沒人會怪你。畢竟有些人心中的priority是穩定大過理想的。但是今天有人上來求救，你好歹不要冷嘲熱諷吧，有很難嗎？隊友都是一般人也沒關係，至少不要是豬嘛。(那位小姐大概就是後者)換句話說：今天工會決定要辦遊行，幾個不怕死的出來署名準備扛責任了，你不想戴口罩出席好歹也不要扯後腿。而且今天我的論點不是鼓吹公開薪資，而是說：「認為薪資不能公開，違背遊戲規則」的這種人要不得，因為他們連想都沒想過，就覺得規則勢必要絕對遵守。腦死嗎？→ NaMgAl: 其實薪資範圍網路上(ex:104)都有, 也沒什麼資訊不對等      10/24 12:00→ NaMgAl: 那篇文大家酸原po是, 人資都表明遊戲規則了, 還要去犯規..  10/24 12:03→ NaMgAl: 那之後主管請你保密的研發事項,是不是也容易被洩漏出去?    10/24 12:07政府都說集會遊行沒有申請不合法了，你還要上街，不是被打活該？兩件完全不同的事情你還可以扯在一起比。雖然研發事項保密屬職業倫理範疇，不過真的要定義何謂「職業倫理」，要扯甚至可以討論到競業條款的合理性與適法性。code of conduct的樣子，可以查查看。這個我就真的不專業，不獻醜了。邏輯不好，秀下限區：→ summer08818: 我不噓你 但你是第幾個這樣講然後自己也不公布的?     10/24 14:03→ summer08818: 歐我忘了這是Ptt, 有鍵盤的人都可以當國父當救世主    10/24 14:07噓 b18902040: 快組工會啊!出一張嘴不破窗是嗎?                       10/24 14:04final01: 講ㄧ堆妳工怖了嗎？又做了什麼，只不過是發了ㄧ篇廢文，   10/24 13:16→ final01: 整天吵公會妳幹嘛不出來做                               10/24 13:16噓 final01: 我建議妳公怖你的大名，公司，職等，分紅來造福大家       10/24 13:18→ nanostar: 所以隔壁鄰居三姑六婆問你也會跟他說?                   10/24 13:41噓 Arnol: 打那麼長一篇自己不公開有用嗎                             10/24 11:24今天我大可不用公布我的薪資，為什麼？很簡單的邏輯：我或許沒有那麼多的心力和覺悟站出來當領頭的（如yoco315），承擔可能失去工作的風險。但是我願意當影響輿論，眾人觀感的那一個。講講幾句話，開導人，有什麼困難的？今天要改變同僚、朋友的思維，不用做什麼大事業，只要時不時地提起那些重要的觀念就好了。潛移默化，求不得快的。或許有人會認為這樣沒什麼用，但是這其實才是根本改變所有人思維的方法。改變政府政策走向是這樣，改變受雇者對自己該有的權益認知也是這樣。今天為何台灣的僱員普遍不懂得勞工權益？連部分同文同種的中國人都比你厲害了，更別提澳洲的工會制度，也是在一次又一次的工安意外、抗爭後才慢慢發展出來的。http://imgbox.com/7edNVQzn 見此漫畫說明。像台灣這樣沒有付出過代價所得來的權益，難怪沒有人懂得珍惜。最後，你真要我貼薪資，我就貼給你看，雖然我完全沒有貼的必要。http://imgur.com/Z10wbo3<img alt="" src="//i.imgur.com/Z10wbo3.jpg"/>我相信等會又會有一堆邏輯不好的人跳出來用奇怪的理由亂噓了。我先寫點例子，方便你們複製貼上：噓 : 替代役過太爽 你跑錯版了噓 : 我就知道只有沒見過世面的學生才會這樣講 加油好嗎噓 : 我要不要出來爭薪水乾你屁事噓 : 還沒出社會做過第一份工作的不要哭邀就算如此，還是有人得出來說話，各盡其力，因為這就是改變的開始。--起初納粹黨人追殺共產主義者，我不是共產主義者，我不說話；接著他們追殺猶太人        ，我不是猶太人，我不說話；後來他們追殺工會成員      ，我不是工會成員，我繼續不說話；此後他們追殺天主教徒      ，我不是天主教徒，我還是不說話；最後，他們奔向我來，再也沒有人站起來為我說話了。By Martin Niemoller        http://en.wikipedia.org/wiki/Martin_Niem%C3%B6ller--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.44.75※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414136079.A.5D2.html推 ohmypig: 推『你不做沒關係，也不要在後面落井下石』→ yandin: 很嘴噓 perist: 幫補血噓 aowen: 我笑了 原來是個替代役青年推 kshssoar: 競業條款的確很渣噓 shorong: 呵....替....替代役? 哈....噓 jlhc: 原來是來亂的...推 steven0315:噓 yandin: 前線們你們去死 哥在後面幫你加油^.<→ yandin: 超英雄喇噓 letmesay: 這種大家都知道的替代役薪水PO出來幹嘛？真是頗ㄏ....→ b18902040: 期待你在第一粉工作的時候，假設你薪水38k，你可以在這→ b18902040: 個版po公司名稱。薪水，職位。屌一點每天上班逢人就講→ b18902040: 我的薪水3萬8→ b18902040: 而不是在安全的地方，叫別人去送死→ b18902040: 懂?噓 vanii40: .....噓 shiunjenn: .....原來是替代役.........呵呵→ l9820904: 提早放假啦?這麼大喇喇的上網?不要害用人單位啦....噓 NaMgAl: 你真的很最嘴砲推 nidoran: 好噓 NaMgAl: 還扯到集會遊行, 應把兩件不同的東西扯在一起的是閣下你啊噓 okbom: 網路上自以為的正義青年, 現實生活你又為勞工做了什麼事?噓 okbom: 公布薪資是大家都知道的替代役薪資, 你是來鬧的嗎推 ww: 推一下 因為我不知道替代役薪資 增長見聞→ summer08818: 所以你還是來亂的啊 待會再特別回一篇來高談闊論嗎噓 litany: 這社會有太多不公平的事情,你可以去努力,但不要批評前輩→ litany: 我見過好幾個像原po這種人,但都會把公司氣氛搞得很不好→ summer08818: 你回了一堆重點還是: 我比較怕會失業在後面贊聲就好→ litany: 最後都是離職收場→ summer08818: 講講幾句話，開導人，有什麼困難的？ 我懂嘴砲很簡單推 flashguard: 替代役學生跑出來嘴砲，那間學校畢業的噓 Forgetbef: 又是個理論派的, 顆顆噓 alfie0521: 替代役的你有事嗎推 Wishmaster: 除了替代役外，這篇文章有甚麼錯誤論點嗎...→ pimday: 現在一部份年青人有個奇怪的觀念就是: 我代表群眾想法→ litany: 錯在出一張嘴,卻又不懂現實狀況→ litany: 有點像日劇古美門律師裡的 "活在幸福國的王子"→ litany: 另外批評前輩們不思考, 腦死, 是最大問題→ pimday: 簡單來講, 沒必要把自己的價值觀念投射在別人身上.推 Bass1986: 我支持你。噓 chan15: 打了這麼多還是廢話連篇推 pp258: 這篇說得很好，只是太菜無法說服年紀大一點的板友推 a96932000: 個人覺得薪資自己覺得OK就好,跟別人比意義不大...→ a96932000: 知道別人的薪資我想不到有任何優點~囧推 a96932000: 而且...宣導觀念沒錯,但自身不實踐就會讓人覺得怪怪的噓 wei0730: 這誰都會說→ Narcissuss: 替代役果然精實噓 Fiona102: ..貼替代役薪資? 你是一般替代役還研替? 如果是研替最好→ Fiona102: 幾個月後出來PO薪資單打大家臉 如果是一般替役 那科技業→ Fiona102: 版干欽屁事?噓 Kobe5210: 現在一部份年青人有個奇怪的觀念就是: 我代表群眾想法→ Kobe5210: 群眾應該感謝我拋頭顱撒熱血為大家爭民主爭福利噓 Fiona102: 我也不認同隱藏薪資 N當代數 但我也沒那個guts出來公布→ Fiona102: 所以我不會出來裝清高批評別人不敢明講推 tonybin: 我支持你→ tonybin: 以人廢言 殊不可取噓 Arnol: ......丟臉 難怪我當替代役錢也領你的倍數..噓 Limoncy: 等你願意公布正職的薪資, 再來說嘴噓 Limoncy: 等你有能力開公司, 你可以成為第一個鼓吹廢除制度的老闆→ Limoncy: 在網路上高談闊論, 誰都可以, 結果自己沒實際作為?→ Limoncy: 難怪被砲噓 Limoncy: 與其發這種嘴砲文,還不如努力充實自己,成為改變社會的人噓 binhuang: 老實說 我覺得jerry叫原原po去爭取權利,反而害了他→ binhuang: 爽到的應該是後面的人→ binhuang: 我也很喜歡知道別人薪資, 不喜歡簽有的沒的公司條款→ binhuang: 但因為不是有勇氣當破窗的第一人, 所以不會假清高,→ binhuang: 發表叫人家去實踐的文章噓 william307: 面對現實不要活在理想世界→ guteres: 語畢~哄堂大笑噓 Voldemar: 喔噓 p63243: 還沒退就給我必嘴 什麼咖小噓 Kobe5210: END噓 broodkey: 看來你不懂革命者的偉大噓 Zoxge: 當替代役還敢跟人說話?推 bmw530li: 還撿尾刀咧，台灣人就是不會合作只愛安逸才會被老闆強→ bmw530li: 摸摸頭就好開心，笑死人→ bmw530li: 慣老闆超爽的，隨便威嚇一下就有一堆血汗奴才幫護航噓 okbom: 會被砲，是原po以高人一等的心態發文，結果自己又沒料噓 vans520: 替代役阿..... 不意外推 b2856088: 果然= =推 b2856088: 學弟 快去當管幹吧= = 9千 能塞牙縫?噓 LeonardoPika: 加油! 等你貼出正職公司跟薪資再補推噓 ganninian: 原來只是替代役 哈哈哈→ ganninian: 什麼都不懂 自以為是講一堆→ ganninian: 最瞧不起這種人噓 ganninian: 我也贊成公開薪資 但我更討厭救世主心態推 ppoll2: 內容優秀  貼錯地方而已噓 Iemarah: 還以為是哪間大公司的前輩出來點醒眾生勒 原來.....噓 MyohMy: 關電視噓 b18902040: 出一張嘴大家都會，除了嘴還有什麼?推 blanki: 推！！噓 gn00295120: 期待你出社會發揚自己的理論推 jicngsk: 原po醒了嗎??      知道這板的水準了嗎??噓 ryu38: 替代役也來嘴砲推 bmw530li: 看到替代役大家就高潮……在座各位好歹都是念理工的吧…→ bmw530li: …基本的謙虛不知道還去哪了科科噓 okbom: 樓上說的對, 原po就是少了謙虛→ okbom: 用詞謙虛一點, 大家也不會那麼硬, 歡迎來到現實社會噓 dslite: 公定價貼個屁噓 Leeng: 替代役青年們 夢想起肥ㄟ推文自動更新已關閉