Re: [新聞] 10奈米進度添變數?台積電中科擴廠因空汙 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 10奈米進度添變數?台積電中科擴廠因空汙時間Sat May  9 16:48:59 2015我覺得 不必因為他是台積電而覺得他作什麼都可以不被抗議環境和經濟發展 以現階段來說 是對立的就像勞方跟資方 所以台灣的勞委會變成去幫資方說話大家都很氣所以 基本上 環保署和經濟部 要有一定的對位 才會取得平衡在沒有環保意識之前台灣受了多少為了經濟發展而傷害環境的苦呢?台灣一堆人在推崇外商對環保的高要求有個桃園人 以這個論調跟我說台中人竟然把拜爾趕走 太可惜我就冷冷地回他 "RCA也是外商啊"桃園人不可能不知道RCA 也知道住要避開那區他就很尷尬地跟我說 "談這個傷感情啦"外商也是商 台商也是商 之所以會到外國設廠 有很大的一部份是考量 成本低環保成本也是成本所以當一個廠商他要設廠時 跟環保團體的對抗也是這個社會的必然但是太偏哪邊都不好所以 在開發過程 環保團體 適度的監督 不會是壞事很多時候 激烈的抗議 除了某些利益團體要錢 有時也是為了要能上版面讓大家關心某些議題不必因為是台積電而覺得他們不需要監督也不必因為是環保團體就覺得他們一定是對的兩相抗衡才會取得平衡點人生 什麼最苦 生病最苦....※ 引述《chunrung (朱子)》之銘言：: 10奈米進度添變數? 台積電中科擴廠因空汙問題抗議再起--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.209.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431161343.A.226.html推 abiggun: 覺得指標企業更應該接受最嚴格的檢驗 當環保的領頭羊推 jason791111: 根本是環團在亂→ jason791111: 我要是臺積董事你們不要記拉倒→ jason791111: 跟聯電一樣去對岸出稅補貼又有市場→ jason791111: 輪班星人不用台灣半價都請的到吧推 failuremode: 一樓有沒有搞清楚，台積這個廠還沒有蓋耶推 CH22: 那些環團就不要以後他的小孩沒工作去當台勞推 hbket: 台積已經很有環保意識了，這些也是一直低調處理，講難聽點→ hbket: 那些人是沒有拿到好處才出來吵，雖然酸GG輪班，但至少創造→ hbket: 出不少就業機會，他們早就往外出走，只是他們沒做而已，台→ hbket: 灣人自己想清楚，不要一味短視，每次都為反而反，然後弄到→ hbket: 最後反什麼也自己弄不清楚。推 hegemon: 拜耳那個廠聽我化學老師說還蠻環保的…推 abiggun: 啊 這次不是樹的問題嗎== 本來就是蓋之前在討論的? 還是→ abiggun: 我誤會了推 abcdeffg: 我看上面小朋友們應該連台積工廠都沒親眼見過吧推 ipod89757: GG 都不能蓋了其他洗洗睡→ abcdeffg: 有機會去工廠附近聞聞顯影劑的味道，聽聽高壓電推 playerst: 就算是砍樹問題 為啥向上路延伸和精密園區都沒人抗議 請→ playerst: 懂的人開釋一下阿XDD→ abcdeffg: 的低頻噪音，再來討論工廠會製造出什麼公害→ ipod89757: 樓上 一切都只是只是湊巧的啦推 ctx705f: 科技板意外嗎推 abcdeffg: 我也不是環保至上的人，開發與環境總是互相衝突推 a524528: 不管怎麼做，就是會對環境造成破壞，他們選擇不要經濟→ a524528: 這是他們的自由阿，這就是民主社會→ abcdeffg: 取捨都看個人觀點，只是台積完全無公害這也非事實推 playerst: 我的想法是 科學園區越集中越好 不要東一小塊西一小塊→ playerst: WTF!!FAB很毒的 再嚴密的廠都可能造成環境污染和破壞→ rubberking: 反拜耳反到這地步嗎推 a96932000: 一樣,如果那些中科的台積工作機會環團生得出來的話→ a96932000: 薪資不用跟台積一樣,大概8成就好,那站在環團那也OK推 jengmei: 台灣經濟環團要付一半責任→ a96932000: 環保的確不能無視,但在薪資低落工作難找的情況下→ a96932000: 環保還真的是有錢有閒的人才照顧得起的推 abcdeffg: 台積擴廠了薪資就會逆風高飛了嗎XD→ abcdeffg: 15廠，14廠還是缺很兇啊，不用擴就能去應徵了→ playerst: 應該會喔 光是作業員的薪水就高過大部分臺中的薪水了 對→ playerst: 了 臺中很多是年終一個月而已XDD→ abcdeffg: 一個一年招收餘萬名員工的巨型公司，不用怕滿員推 joh: 這篇文章衝放顯示什麼叫紅包來被打成無賴來的示範→ joh: 很簡單阿,拿空污作文章前,請先看看一些國外研究推 a96932000: 但台中人應該有些許人不希望領個好點的薪水還得跑到新推 abcdeffg: 15廠我得到的資訊是還在跟台南14廠搶人中→ joh: 看看到底是真議題還是假議題→ a96932000: 竹台南吧?推 a96932000: 更何況除了工作機會以外,消費的帶動也會影響吧?推 playerst: 臺中消費早就受科學園區影響惹→ abcdeffg: 為了工作去外地打拼很正常啊，難道台積需要→ abcdeffg: 在每個縣市都開分店嗎…推 playerst: 可是...臺積早就在中科有廠了 現在擴廠只是增加更多工作→ playerst: 機會 如果臺中市不給蓋 真的要在去別縣市開分店惹推 a96932000: 如果有那個必要,為何不可?推 abcdeffg: 中科F15又沒滿員，現在就能進去了，何須等擴廠推 playerst: 有設備缺嗎?跪求內推XDD→ jl3000x: 求內推PEQQ推 rubberking: 幫我內推QQ→ hydexhyde: 聯電去大陸設廠根本沒賺 呵呵 搞不清楚狀況...推 Leon0810: 2樓,可是你就不是台積董事啊,中國設廠真的那麼好的話→ Leon0810: 臺積怎麼可能不去? 別忘了商人的本分就是賺錢,而且他還→ Leon0810: 是一間"外商"公司呢~→ dinway: 如果真的要環保 可以先以同樣標準檢視台中工業區跟精密園推 shaobeing: 來台南吧 這樣主管缺又多出了 才有機會上位→ mapleone: 激進就是環團最讓人討厭的地方推 mar0330lee: 來南科吧！地還有很多，求台積內推助工或設備工程師推 orange78: 來雲林!!!!!!!!!!!!!!!!來雲林!!!!推 ZXCWS: 之前不就說 備案是南科了推 ganninian: 不可能去南科了 都已經在整地了→ eva19452002: 我比較想問，明明各大園區、工業區空地還很多，為什→ eva19452002: 麼還要繼續開發新的地？→ eva19452002: 還是說台積電乃天子驕子，一定要用新的地才能盡顯台→ eva19452002: 積電為龍頭企業的風範？推 abyepi: 有些空地其他廠商已經預約，只是沒蓋廠→ abyepi: 至於工業區，廠務氣水電供給管路和廢水處理廠是另一問題→ huschuber: 第一次看到原來顯影劑的味道可以在工廠外聞到...推 oxygenlucky7: 我在黃光區track機台邊都聞不到所謂顯影液的味道了→ oxygenlucky7: ，其實連光阻都聞不到，除非開cover推 Asce: 為反而反 跟 為支持而支持 誰比較蠢啊 想去支那就去啊推 rabbit2233: 正義總會有所犧牲，環保讚讚讚推 yoluofgiprts: 大量用電跟便宜電價是汙染元兇推 mecca:推 pda3020899: 跪求中科助工設備內推推 ganninian: 建廠又不是有地就好 要大而完整→ ganninian: 在那邊吵空地閒置的先看看中科局的報告推 Azrael25: 我每天都在機台旁邊怎麼都沒聞到顯影劑的味道，大大能→ Azrael25: 夠稍微描述一下味道嗎？推 airers:推 poiu1234: 來台北→ forb9823018: 因為沒替只會抱有衝突的地方 其他99%平和的都沒看見→ forb9823018: 就說是激進...→ forb9823018:    媒體→ forb9823018:             報推文自動更新已關閉