[討論] 年薪五百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinmogi (去去去...)看板Tech_Job標題[討論] 年薪五百萬時間Tue Jul 21 11:45:51 2015昨天看電視 58台，說有個手機主管 45歲，姓周，年薪五百萬，在台北信義區有房子，"因為跟同事戀愛"在新竹頭前溪買了六千萬的房子，賣信義區房子來補價差結果虧了很多錢，股價有過幾千元(hTC?)還蠻好奇的...那個主管的職位可以這麼威，五百萬買六千萬房子各位大大...新竹.......有這麼貴的房子嗎?!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.66.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437450354.A.42D.html推 fju0911: 竹北的豪華建案是有這個價位的推 docker: 6000/500=12，1200/100=12推 apnsd2y: 電視你敢信喔…噓 deltarobot: 無聊推 kenjy: 我同鞋就800啦→ kerorofrog: 我還認識一個沒薪水的胖子住帝寶的咧 老婆很正推 kyo06: 不過竹北房價也要崩了，之前還炒到20幾萬一坪→ kyo06: 現在應該要朝15以下邁進了→ ruthertw: 樓樓樓上說的是J胖嗎? 他這麼有錢?推 amethystboy: 是姓連的吧推 apnsd2y: 阿文我也認識啊～ 挺推 wj1009: gg還在大新竹很難大跌推 kyo06: GG新竹又沒擴充了，現在要也是中科南科在擴大→ kyo06: 都嘛在拉人往中南部去，竹科要靠啥撐房價?→ kyo06: 何況你晚上走一遭竹北就知道狀況了XD推 Hikkiaholic: 在GG面前也是垃圾推 DoooooD: 竹北說要跌說了好幾年啦，希望趕快跌，，推 kyo06: 早就跌了，連電視的廣告都有15萬以下的建案了→ kyo06: 現在只是在死撐而已，舊的賣不掉新的又一直蓋→ kyo06: 竹科當初還一堆人合資買房投資的，現在全部套死死的→ WenliYang: 說真的 其他城市有職缺的話 沒人想住新竹的....推 douglasc0904: 2010年後買的可能有賠，以前的爽翻天推 gn01657736: GG 35職等的年薪推 Fiesta5566: 新竹一下雨就可以聞到各晶元廠香濃的化學味噓 e73103999: 你是要問房價   還是 要問 身價→ eva19452002: 有套死死的嗎？→ firejeff01: 哎呀 推文有說故事大王出沒額~真是學不乖推 jpy: 其實就是我。唉。套牢了→ gbcowandy: 聖文是你？→ kenwufederer: 年薪跟能用的錢不是一樣的→ siegemode: 有，已經完工的大宅天景，青川之上樓中樓→ siegemode: 還在蓋的大觀自若270坪，以及天踞→ siegemode: 其他應該都沒破五千萬推 goodideals: 都趁下雨偷排廢氣的阿推 enightcat: 不瞞你們..帝寶都菲傭在住..因為老闆常不在.~推 zxcvb7700: 應該是宏達電草創員工推 alau: 紅色供應鏈=>竹北亮燈率應該越來越慘推 ljsnonocat2: 我以前在gg坐長官小房間外 兩個副處在討論最低稅賦制推 joknight: h 裡一堆未滿40的經理/處長 資深經理/處長→ Fiona102: 500也敢說嘴 GG隨便一個主管級的都屌打他噓 yamidofu: 笑死 ,每次就想扯到連胖,看看自己有幾分實力再來哭爸→ wondtty: 前面有人提到的豪宅，其實是違建，但是政府不拆推 kyo06: 竹北新的建案還一堆，點燈率肯定只會更慘啊噓 GuitarOcean: 小m普通工程師表示:...(年資10年)推 Fukker: ５００稅後剩３９０…推 het97306: 人家連文都搬出帝寶了，甚麼!你說選完又給搬回去了!!!推 brightest: 想太多 連華興重劃區都要20萬了XDD推 brightest: 竹北人口ㄧ直在增加  新建案ㄧ直蓋也是剛好而已→ WTF1111: 瞄過一個GG的法務經理....600....還是6年前推 bkm1: 年薪500萬買六千萬房子  貸款3000萬 其實很ok啊推 chessman: 為什麼H的高階都這麼年輕呢推 cityrains: 我主管 法務經理 3000萬up 超羨慕!!推 FK6819: 扯到連胖 有人很悲憤 哈哈...推 teardropbox: 經理級就有推 sqt: 魯蛇.別讓剩蚊不開心.說不定改天出來選總統推 coolricky: 聽聽就好→ a6h12o6: 我怎記得是57台的57新聞王→ ruthertw: J胖的吸舔含功力太強了~別說500萬了,搞不好5億都擼得到~→ ruthertw: 語畢,哄堂大笑!推文自動更新已關閉