[請益] 請問我該離職嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者southnorth (南北)看板Tech_Job標題[請益] 請問我該離職嗎?時間Wed Apr  9 23:33:21 2014各位版上大家好小弟是工作一年半的菜鳥, 也是畢業後的第一份工作(碩士), 29year這一年半讓我最痛苦的是和老闆相處, 而且就坐在旁邊, 餘光會掃到可能是key不對, 光和他講話就很累,我的report 也不太看, 因為溝通不良也產生一些誤會,我不會或作不好的東西他會用罵的方式教導, (對他的愛將則溫柔許多)不然就等到事後發現時再定我,很明顯感覺到對我很不耐煩, 而且他懂得比我多, 我也沒辦法拿專業壓他,就在最近萌生離職的念頭, 但有些猶豫地方1.起薪算高, 而且每年固定調薪, 蠻有制度的公司2.還沒待滿兩年, 會不會影響下間公司面試我知道再撐下去只是錢變多, 不會有機會升遷(老闆不爽我怎麼可能升我),想想是否不應該這麼痛苦的工作, 因為工作就是為了生活,也可能是我職缺比較賽(RD),同部門其它職位還蠻爽, 早下班 or 等下班, 上班嘻嘻哈哈, 在我這邊不可能發生,想請教有經驗的大大, 我是不是應該要提離職了謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.248.59※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397057603.A.0C1.html推 op520ptt:沒有辦法內轉嗎推 ditom:回頭想想人生為什麼要過的這麼不快樂→ kenjy:你應該當過兵啊  當過應該知道怎麼做吧....推 trappings:騎驢找馬  直接辭職再找工作壓力會比較大推 sunnyhung:一年半是菜鳥?→ southnorth:就我看到沒人內轉, 都直接離職推 adidaz:再撐半年..→ mesoporous:有發現為何他的愛將比較有愛嗎?有想調整過自己的態度嗎→ mesoporous:如果這樣就想離職，那你到下一個工作會有一樣的問題~→ southnorth:有當過兵啊, 工作很雜事情很多, 沒辦法混y→ southnorth:他愛將和我工作屬性不同, 從進來後一直調整心態→ southnorth:但可能和老闆key不對吧, 我容易讓他暴怒→ cbugs:老闆會教你嗎？你學得到嗎？做錯被罵是正常，你有因此進步→ cbugs:嗎？yes繼續做，no就走人推 basesam:可以先慢慢找備胎→ bervis:只有你自己可以決定推 llzzyy01:就換吧，除非未來工作也有一樣的狀況，才是你自己的問題推 zased:真的有key對不對盤的問題！自己先調適看看再釋出最大善意，→ zased:就當作認賠殺出也好，不行再離吧噓 papaya338:你都承認他懂得比你多了,縱使用罵的方式你也是有學到東→ papaya338:西,等你認為他已經沒什麼東西可以給你的時候再來檢討他→ southnorth:老闆是真的蠻強, 只是平時不會教, 出事再來定(教)我→ southnorth:所以才覺得痛苦→ papaya338:報導鴻海郭董大M蔡董也都是出了名的兇的,或許你因此成長→ papaya338:職場上沒有人有義務一定要教你東西,看你用什麼方式學習→ southnorth:papa 大這是不可能的, 產品一直推陳出新, 他記憶力很好→ southnorth:我覺得不可能學到他所有東西的一天→ papaya338:那試著在最新產品跟技術上鑽研的比他深看看,讓他驚艷→ YunJonWei:取暖文吧，最好是鄉民隨便說說你就照做推 samtwend2001:要就現在不作 不然就要撐到明年年終推 skymp601:有離職念頭，就離職吧推 johnny8157:拍拍，我是跟你一樣的情況，只是我更菜，才畢業不到半→ johnny8157:年，主管也是用罵的念的，加油原po→ t1329kimo:科科  想開檢討老闆大會→ Move192:真的受不了 不會撐了一年半 再撐半年吧→ hn85017889:就只是一個會罵人的老闆罷了，其他沒啥問題→ lulala453:看看他的愛將作事方法,比較高明→ hn85017889:他的愛將是不是真的做的比你好，他罵你的時候是不是→ hn85017889:你真的出錯了，如果是的話，那你想換到更好的老闆→ hn85017889:要運氣很好了，更糟的可能性也很大就是→ lulala453:就學起來 然後可以試試開始找工作→ c1823akimo:都一年半了，何不撐完2年，年終領完閃人，趁這半年問→ c1823akimo:問其他同事是否是自己問題還是老闆問題，半年夠你思考+→ c1823akimo:準備下一間公司............推 TomGlavine47:幾個現象：1.老闆只對單一個人兇→ TomGlavine47:2.工作量似乎不太一致(但這要看工作內容)→ TomGlavine47:3.原PO覺得永遠不可能跟老闆懂得一樣多→ TomGlavine47:建議原po先撇開頻率不對這件事，務實找出原因為上→ TomGlavine47:有些事可能無關能力，只是誤會或是認知有差異→ comit:感覺你一開始就比棋走壞了 做人永遠比做事重要阿~~ 加油→ comit:下一家就好好警惕自己吧噓 adam279boy88:純噓噓的人 你是本人嗎?有些事是當局者才知道吧推 HiHiCano:換吧 每個人適應力不同 找個溫和有料的老闆吧推 duola:我一開始也被老闆釘得死死的，後來我們變好友，還帶我跳槽→ duola:再給自己半年，改變自己試試看，變成他的愛將吧!!→ duola:至少...兩年年資也比較好換工作推 s080014:有時在老闆旁邊 老闆才看的到 說不定以後能...→ lyochang:Quit→ b6byc:學有專長,拿自己會的地方電人,算甚麼能力? 謙虛點.→ b6byc:跟脾氣差的人一起工作,很難過.推 crazyken:邊做邊找阿，沒工作太痛苦了→ hichcock:起新高, 老闆又有專業...這工作你不要真的一堆人要→ hichcock:不然看到這種文通常直接推...就離職吧噓 Huskycat:才工作一年半，就想要用專業壓老闆....離職比較好推 righthhs:在我的公司五年都算菜鳥→ b1ack:Key不對的問題不一定該歸咎於某一方~→ b1ack:覺得老闆懂得比較多 又認為自己"永遠"追不上老闆的專業→ b1ack:又想要老闆溫和的對待自己～→ b1ack:個人建議： 該立刻離職之後開一間公司 好好對待你的員工推 Ricko:邊做邊找 +1推 leo00134:我運氣比較好 第一份工作滿7個月後 跟帶的學長不合→ leo00134:就果斷離職了 因為我知道  這份工作我一定不能做長久→ leo00134:現在找的這份工作 可以學得很多 裡面的人也都很好→ leo00134:ps 第一份是設備  現在轉傳產推 zhi5566:離職是一定的 建議你可以開履歷找~ 找到好的就走 跟老闆→ zhi5566:"痛"不對 錢又不多的話 早點換 換不一定好 但不換沒機會好→ zhi5566:舉鴻海 蔡董我笑了 人家給什麼薪水 公司什麼職位 拿來比?→ zhi5566:年薪給我300萬 捏住我的蛋蛋 我也要不敢更一聲推 ohhenry:建議離職 下一份會更好推 Leon0810:工作真的人的相處因素影響最多 如果你沒決心克服/適應→ Leon0810:那就乾脆趕快想下一步然後趁早離職→ cbugs:主動、積極、態度表現出來，你很混又懶的話沒人會想教你東西→ apoenzyme0:如果你沒辦法懂得比老闆多,老闆請你幹嘛??自己來就好推 REMEMBERYAU:老鳥曰: 什麼都是假的，薪水跟家庭才是真的→ guest002:冰凍三尺非一日之寒，如果你老闆的態度本來沒有這麼差，→ guest002:表示他也忍你很久，受不了了...推 Jwar:推REMIMBER推 asd1436:可以先投履歷 有更好的薪水再離職→ asd1436:可你要問問自己 如果你是老闆 你的一年半履歷有沒有加分→ asd1436:效果 不然你也只是換工作環境而已 而由人組成的工作環境→ asd1436:是最難保證的 繼續待著看能不能學更多也不是件壞事→ kurumi31034:reort都寄給他看,讓他幫你確認→ joy750113:跟我現況一樣啊!不過我滿2年。準備拿完分紅閃人推 stosto:你遇到主管專業能力不強的會更吐血.....推文自動更新已關閉