Re: [請益] 想挖台灣的工程師到大陸，怎麼操作好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kissyourbi (操屄跑車↗★)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想挖台灣的工程師到大陸，怎麼操作好時間Fri Aug 22 12:16:36 2014※ 引述《wielain (wielain)》之銘言：: 手機方面，RF，天線，ME: 比較資深的，到哪個網站發佈會比較有用呢？謝謝。一堆人自以為台灣人到中國技術被學走之後只能當工具人丟棄這種論點不知道從哪邊出來的難道在台灣 就不會有人學你的技術把你的學完之後就叫你走人嗎?取代率就不高嗎?怎麼會有這種被害妄想症阿?中國人口幾十億 產業多元又發達一個台灣小小兩千多萬人產業單一，就只有科技業台灣人還怕中國人來學一學就拋棄你也太好笑了吧被取代就算了再換間中國的公司跳巢就好啦那間公司不要你外面還有千千萬萬間公司要你總比歸在台灣當井底之蛙好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.103.99.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408681001.A.A7A.html推 ddey: 沒錯  這種論點真的很怪  有點被害妄想症推 WenliYang: 推！推 ddey: 這論點可能是老闆怕你跳槽  編個故事虎你  順便壓你薪水→ ruthertw: 傻子才會貢獻技術能力在不穩定的公司裡咧~ 哈哈~→ ruthertw: 憑甚麼我把新人教會後,變成我得走人? TMD新人一樣領薪資→ ruthertw: 不是嗎?→ ruthertw: 公司又沒多給我教課的鐘點費! 新人又不是我老婆可以上床→ ruthertw: 推砲,憑甚麼我就應該教新人呢?推 evil0108: 你這是人的觀點。企業的觀點最怕技術被學走還另開公司。→ wwwsky: 當然沒關係阿  只是台灣的競爭力被消滅而已→ wwwsky: 非不得已不會走這步→ ruthertw: 強者的公司不怕競爭,還希望有個強勁的對手能砥礪自己往→ ruthertw: 上衝. 台灣就是太多慣老闆巴著鳥到不行的技術,用合約壓→ ruthertw: 著強者,不讓別人有出頭的一天! 強者遲早會出頭的,時間→ ruthertw: 到了,自然會發生,神都擋不住~→ b18902040: 一般是薪水拿太高太虎爛才會被踢掉吧→ b18902040: 被挖到大陸給你10倍薪水，不會拿的很抖?→ b18902040: 如果是2-3倍薪水被挖走不是剛剛好而已推 ccpz: 給10倍的話，就算一年就丟掉，這些錢也夠你退休了推 l8lcm: 原PO是對的，我也覺得這個版有很多被害妄想症的人(會不會是→ l8lcm: 人資？)→ deeplythink: 當年聯電一狗票中高層幻想中國的美好，都沒有好結果!→ deeplythink: 新加坡籍的曹興誠，與牠手下們的中國芯，再再令tsmc→ deeplythink: 與聯發科等引以為戒!→ deeplythink: 更不用說傳產、養殖的下場如何血淚斑斑!!→ deeplythink: 請告訴我們一百個台灣人過去引進技術、得以榮退安養→ deeplythink: 的例子，不，只要統戰部舉十個樣板甚至三個樣板例子→ deeplythink: 都沒聽說過!推 EBCtoday: 台灣人資都跳槽到大陸當獵人頭了 少入魯蛇人資沒跳到→ EBCtoday: 所以只好上來酸酸 去大陸會被丟掉 大家快來台資幸福企業推 yozeng: 不是吧 是技術過去十年早就被學光 才因此不用怕現在過去被→ yozeng: 偷學吧？→ yozeng: 看大陸肯付的薪資 就是台商殘存價值推 liscu: 推原po推 ten9di9: 馬上就有人資跳腳XD→ apley: 有些人就覺得『台灣技術會被26仔偷學走』, 然後最奇怪的是→ apley: , 難道『台灣人偷學不到美日德的先進技術』嗎? 如果學技術→ apley: 這麼容易, 照理講我們應該也能快速COPY INTEL/Microsoft的→ apley: 技術了才對。講到這裡, 有點邏輯的大概都知道為什麼了....→ apley: 那麼, 憑什麼怪26仔? 你自己會的東西本來就沒多高明, 台灣→ apley: 不去設廠, 其他國家的公司去設, 26一樣學得到(搞不好更優)→ apley: 最後還是慘電台灣, 不管怎樣都被電, 有進軍大陸至少還有錢→ apley: 賺到手, 就像人家常說的, 時間過了就過了, 錢沒賺到就沒了推 Messibugoo: 就我觀察的供應鍊, 這幾年下來確實大陸人取代不少台幹推 Messibugoo: 年輕人不要傻傻的, 有好位子就去認真發展, 但要時時推文自動更新已關閉