Re: [討論] 景氣有多差? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [討論] 景氣有多差?時間Thu Nov 29 23:24:07 2012※ 引述《gogohc (gogohc)》之銘言：: 剛與一位學弟連絡: 他退伍至今未找到工作: 已經好幾個月了: 問問大家景氣到底有多差?希望你學弟能夠趕快找到工作， 目前很多小公司還是很缺人， 不要一直等待大公司的通知， 因為大公司競爭太激烈， 如果沒有工作經驗， 主管只會看學校，你的學校如果不是名校， 很難有面試的機會。 如果有工作經驗， 也不見的有機會談到好的薪水。  前幾天跟系統大廠的同事閒聊， 目前很難找到馬上可以上手的工程師， 因為公司已經將薪水從 22K開始計算年資， 所以都只能找新鮮人居多， 年資越高公司越不可能請的起你，最多只能維持原來的薪水，就已經很不錯了。 建議你學弟， 盡量投一些小公司， 有些小公司真的很缺人，投完履歷表， 要積極打電話連絡是否有機會面試，目前這種景氣， 最好不要一直等待， 要主動出擊， 不然等待的時間越久， 自信心會越容易喪失， 面試的時候越容易被洗臉， 發卡的機會就會越高。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.48.50推 kay2005:是呀 目前我看到最近別的部門的新人都台清交中央的碩→ kay2005:很競爭...推 holydon:小公司聽說都很缺 很多新人都不考慮小公司→ WenliYang:能逃出鬼島的 請快點→ allencloud:陸資要找人,以team為單位,幾百人幾千人的,鬼島會剩老人推 EuridiN:請問如果已經有5年多工作經驗 是不是感覺還是會看學校?→ key9028:小公司很缺人才,但是不缺新人.很多小公司要的是有經驗→ key9028:可以很快上手的人.大公司比較會接受新人噓 poiu1234:小公司還要主動投? 應該是老闆要主動來求你吧推 chester06:五年多, 相對看學校的比重會降低不少, 會以過去經驗為主推文自動更新已關閉