[面試] 力成 新唐 聯穎光電 亞太優勢 頎邦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joseph781025 (橘色飛)看板Tech_Job標題[面試] 力成 新唐 聯穎光電 亞太優勢 頎邦時間Tue Dec 15 00:12:52 2015各位年薪300萬起跳的大大們好因為小魯有點魯 所以面試的公司家數 標題打不下所以就再另外打一篇一些資訊 可以在上一篇看到力成科技(製程開發工程師)適應測驗在面試前就要求在家裡做完英文是仿多益 會有個對照分數 小魯考537寫出 甚麼是半導體 何謂封裝製程四題英文寫作 你應徵的職務是怎樣的工作內容 未來的規劃與期許最有成就的事情 挫折的事情人資先做訪談 針對履歷裡的做提問問說對於紫光入股力成25% 有甚麼看法?為甚麼是選擇力成而不是其他封測廠(當時還沒有入股矽品與南茂)面試部分 四位主管 沒問專業問題介紹製程開發 算RD的角色 進行上頭所交辦的project薪資部分 全薪=本薪(N-3)K+伙食津貼2.1K年中.年終各一個月 季獎金 分紅三次1/4 1/4 1/2以上都用"全薪"算 上看17個月結局:offer get!新唐(半導體測試工程師)由主管自行找人面試介紹半導體測試工程的工作內容上班時間:0815-1735 實際大概是1900-1930 報補休 on call保證年薪14個月 (端午中秋各0.5 年終1)有季獎金 分紅 上看16.17最後做智力測驗20題 英文測驗2大題閱讀(我覺得滿難的)還會請你念一段英文薪資:(N-1)K結局:offer get!聯穎光電(GaAs製程整合工程師)邏輯測驗 英文測驗(中級程度)問一些半導體元件的原理(覺得自己答得很爛XD)解釋製程整合是在幹嘛的在做PA放大器(通訊相關)整合主要在帶產品 產品良率 找出問題所在的原因 電性分析公司與UMC6A做整併 所以也有在做CMOS保證年薪14個月(中秋端午各0.5年終1) 有季獎金加班報補休或是加班費(看部門)通常1900下班 假日輪流值班薪資:(N-0.5)K結局:offer get!亞太優勢微系統(薄膜製程工程師)主要是做MEMS(微機電)人資講話很令人放鬆 說以主管意見為主要假日值班 有小夜(有津貼) 1830~1900下班介紹MEMS的產業狀況 工作內容保證14個月 就這樣 公司不賺錢(他們說的)薪資可能為(N-2)K結局:無聲!頎邦(產品測試工程師)"人資很漂亮(我面試的公司裡)"英文(中級程度)保證14個月(中秋端午各0.5年終1) 有季獎金 分紅上看16~18(他們說的) 加班費或補休看主管介紹工作內容 driver測試 電性測試 wafer test 新產品導入大概2100下班 假日不用值班薪資:N K大概就這樣了 謝謝收看有救台灣的機會記得找小魯我謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.217.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450109574.A.416.html推 hg790727: 學長猛快幫我內推啊！推 centra: 版上的公式 聯穎 -> 聯電 -> GG倒過來搞不好也行？推 jerome20106: 聯穎不就是以前u的六吋廠嗎？應該不太操吧這就要進去才知道了推 Hateson: 新唐全年應該沒有16~17....官方說法 不代表本人立場 不在裡面也不了解→ djbell: 聯穎掰怎麼說 緊緊相依的心如何say goodbye※ 編輯: joseph781025 (27.245.194.53), 12/15/2015 09:18:01推 xzp436: 最後一個要on call(推眼鏡)感謝大大分享！※ 編輯: joseph781025 (118.167.217.119), 12/15/2015 23:06:32推 JinJoy: 頎邦沒那麼高，有16就偷笑了感謝資訊！推 Rukai: 聯穎爽得很，因為生意沒很好謝謝分享！推 revo701: 聯穎沒有很爽，不過歡迎加入救台灣XDDD跪求大大內推XD 小魯馬上請假面試(笑※ 編輯: joseph781025 (1.160.146.69), 01/07/2016 21:51:14推 neil16: 頎邦要問喇叭 他紅人推文自動更新已關閉