Re: [新聞] 微軟面試出三角形考題 答案竟然是... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 微軟面試出三角形考題 答案竟然是...時間Wed May 18 22:02:08 2016※ 引述《cocody (cocody)》之銘言：: 國際知名企業徵才面試時不乏出刁難考生的題目，印度一名男子稱，朋友參加微軟（: Microsoft）面試，被要求運算直角三角形面積，應徵者自信滿滿作答，卻被打槍「算錯: 囉！」，最後當然也未獲錄取。: 《每日郵報》（Daily Mail）報導，印度一名在瓦朗加爾（Warangal）就讀國立科技大學: 的（National Institute of Technology ）的男大生鮑格迪亞（Prashant Bagdia），在: 「Quora」（線上知識市場，Quora集合許多問題和答案，也容許使用者協同編輯問題和答: 案）指出，朋友參加微軟公司面試，被主考官要求計算一道數學題目，求職者思考片刻，: 滿心疑惑為何應徵資訊工程師，要考幾何運算，不過，他還是作答了。這問題還蠻有價值的吧真正可怕的問題不是那種一看就覺得很有挑戰 會加倍注意的地方尤其是軟體開發可怕的BUG不是那種顯而易見的BUG已經出錯過N次的 大家通常都會特別注意可怕的是那種大家想都沒想 從來沒懷疑的地方很多軟體大災難也都是源自於此多數人往往都從已知的框架開始思考從來不懷疑框架本身到底對不對--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.43.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463580131.A.9A0.html推 dakkk: 同意呀推 Exilexiii: 推，永遠要確認前提！→ guest0079: 但是這個問題是面試者判斷bug是出在主考官身上 很合理→ guest0079: 有人問我一加一等於多少?我說回答二之後他請我再答一次→ guest0079: 我想說對方應該只是想確認我能不能堅持對的答案→ guest0079: 所以我還是回答二 結果怎麼樣你猜的到嗎？→ guest0079: 他說:十六進位的E+E=1C 你被十進位限制了 太自以為是！→ guest0079: 我們做人啊 要有開放的心靈 balabala...省略三仟萬字→ guest0079: 我回答:幹你娘 你如果有這種喜歡挖洞給人跳 還洋洋得意→ guest0079: 的同事 直接罵他幹你娘就好了 別跟他浪費時間→ guest0079: 要挖洞給別人跳 再找個支持自己論點的說法來羞辱別人→ guest0079: 做這種事情一點也不難 現在要比誰是爛人就對了嗎？推 kmx: 真正工作誰跟你在限制前提，要解決問題就是連前提都要懷疑→ kmx: 不要停留在學生時代一看到題目就完全相信的思維裡面→ Darkbeat18: 恩，恭喜你錄取PM，空話講一堆噓 popher: 純噓某人  那幹嘛要限制在16進位   1+1=2都不能信喔根本推 prpure: E+E...會問這題目表示面試官的水準.....推 CaptainWill: E+E...  真的是回他幹你娘就好XD推 troylee: 1+1=10推 drajan: 本來就是考框架...一堆自稱工程師的連懷疑問題都不會推文自動更新已關閉