[新聞] 「試用期」違法！　遭解雇可要求資遣費 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pahowl (小梅)看板Tech_Job標題[新聞] 「試用期」違法！　遭解雇可要求資遣費時間Sun Aug 12 16:31:22 2012和下屬意見不合，主管竟然拿菜刀在辦公室追逐，監視器錄下誇張的場面，還好其他員工制止，才阻止怒氣，另一名在科技公司任職的員工也指控，才工作不到1個月就被解雇，詢問老闆理由，執行長竟然在電話裡痛罵三字經，對話內容被錄下來，勞工局表示，現行法律已經沒有「試用期」，不管先前是否有簽下合約，都不具法律效用，雇主一旦解雇員工，就得付資遣費，如果碰到這類的職場暴力，也可以提出申訴。投訴人：「衝進去，發現前門沒鎖，他從辦公室跑出來了。」意見不合，彬彬有禮的主管突然抓狂，手拿菜刀，衝進員工辦公室，就是一陣亂揮，在監視器看不到的地方，3人拉著上司，有人忙著報警，才阻止悲劇發生。投訴人：「他萬一哪一天，抓狂亂砍怎麼辦。」上班賺錢，生命卻遭受威脅，還有某科技公司的離職員工，控訴被老闆無故解雇，因為只工作1個月，在試用期內，還拿不到遣散費，離職單上頭寫著，無法滿足工作需求，不適任，連先生想要答案要不到。電話錄音：「你說你會打電話給我，等我不行嗎，我需要跟你講是不是，我覺得為什麼離職這樣子，覺得很無辜這樣子，要什麼理由，叫你離職需要理由嗎，叫你滾蛋要理由嗎？」遭到控訴的科技公司執行長表示，對方電話中先語帶威脅，工作態度，也有問題。科技公司執行長：「他的情緒比較激動，而且優越感很深，不適合團隊工作。」儘管不適任，但勞工局表示，現在勞基法沒有「試用期」，若是公司以此解雇員工，得付資遣費，工作滿1年，要付1/2個月的薪資，連先生，上班1個月，依法可領到1/24個月的遣散費，若碰上職場暴力，也可向勞工基準科申訴，辛苦賺錢，也得顧及自己權利及生命安全。http://tw.news.yahoo.com/獨家-試用期-違法-遭解雇可要求資遣費-110512098.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: pahowl          來自: 223.142.210.2        (08/12 16:31)→ furuuchi:算了吧, 勞工局這個廢物, 每天發業配新聞, 表示一堆的,→ furuuchi:我現在就問, 台北捷運公司, 新進人員有三個月試用期,→ Gratzel:聽說GG也有三個月試用期?→ furuuchi:你敢不敢去處理? 你想不想去處理? 你要不要去處理?推 manlike:拿菜刀砍人已經有觸犯刑法了，抓去關吧推 jamison0814:三個月被資遣，也拿不了多少，1年資歷只有0.5個月推 Cger:中鋼也有三個月適用期，國營都帶頭違法了，民營的會鳥?→ iincho:拿不了多少也是錢..→ xiang:鴻海有六個月試用期→ ksxo:原來資遣費這麼少 1/24個月也不過是1~2k而已 這樣也要省?推 b6byc:上樑不正下樑歪...→ dinway:這樣應該是那個經理不適任吧 怎麼沒有被資遣→ dinway:喔  是主管  文章沒有寫職稱推 aspim:2K也要省   這個....→ book2381:資遣主要是能領政府那一條→ kiss377017:鬧大，只怕更難找下一份工作了。→ s1an:勞工局是說你只要開上班 被資遣就要依法給資遣費→ bsb0639:未滿三個月被資遣 好像會留記錄 很多公司看到就不會收了→ zenk0113:公司怎麼會知道你前工作被資遣?推 eatsomuch:公司會跟你先簽三個月的約聘 才不會那麼笨推文自動更新已關閉