[請益] 奇景 IC Layout工程師(台北) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mythtaker (阿鼎)看板Tech_Job標題[請益] 奇景 IC Layout工程師(台北)時間Thu Nov  6 11:25:37 2014想請教一下板上各位前輩不才小弟只是國立中字輩爬文之後感覺這個職缺好像單純只是在做光罩的LAYOUT，是不是會變成沒甚麼發展性??薪資成長幅度也不高??而且爬過"老闆你們有病嗎"系列文  讓我覺得有點恐慌= =海馬會不會很雷啊....或只是單純這個部門很雷??看板上大大們  能不能指點迷津--好人四不一沒有: ╭那報告就交    ╭哇!好正!      ▄←燈　╭花束 ╭我很醜~   　  給你囉~     ☆ 真想認識     ∕﹨ ╭為什麼●※ -我會一   ●/ 可是我   S●  ●"       ●  她..可是    ∕  ﹨  就是交╰Ｖ  直等你  ι  很溫柔~  　▲   \ -呃    /  我..唉..   ∕●rz﹨ 不到..》  　的！  　/\            ║  《  好..   》  算了...    ▇▆▇純情不花心  　外型不出眾 要求不拒絕 好色不敢追 沒有女朋友--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.71.183※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415244356.A.E08.html推 goodideals: 海馬雷不雷爬個文就知道囉推 xkxiu: 台北的layout應該是子公司的吧？推 nicegood888: 可借問海馬在台北的數位IC設計如何嗎?推 yan1314: 我是台北海馬RD，但也才進來五個月~><→ b2060027830: 南科的感覺不錯推文自動更新已關閉