Re: [請益] 新鮮人上班沒事很悶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miku5566 (5566)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新鮮人上班沒事很悶時間Wed Jun 24 21:31:31 2015※ 引述《ssswitch (switch)》之銘言：: 這邊不是要炫耀之類的: 我真的快悶到窒息了: 最近上班就是在等下班: 我知道新鮮人都會有蜜月期這東西: 但沒有事情交辦真的感覺自己很廢: 我知道板上都說要主動去問或學習: 但剛進來時根本就沒人帶我: 也沒有確定會分在哪個team: 之前有想主動找吃飯聊天坐過去沒人理我: 整個很沒進入狀況: 身邊朋友都說低調爽啊 之後就有的忙了: 但我覺的很浪費生命跟沒學到東西: 最近想要離職了...: 請大家給我方向這種類似的情況我也經歷過，有兩種可能性。這個職缺很塞，流動率超大，現在公司學乖了，剛開始先給你一點點事情做，等到把你養到快三個月後，你會發現事情開始爆多，做到你生不如死，想走也不是。養三個月是我估計的，至於要把你當辦公室的吉祥物多久老闆會持續觀察你。另一種可能就是，妳靠爸。--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.145.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435152694.A.214.html推 deray: 這都無法解釋沒有人願意帶妹子共進午餐→ deray: 除非...其他人真的看不見妳！？→ deray: *轉鬼故事版推文自動更新已關閉