給台灣工程師的無限舞台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者geniecapital (Genie Capital)看板Tech_Job標題給台灣工程師的無限舞台時間Mon Jun 25 10:38:59 2012「1337」是一個設立給台灣工程師的舞台，在這裡，你可以展現你的作品、你的團隊、或是你自己。無論你有任何的網站或行動應用裝置作品，或是你對這個產業，甚至無關這個產業，有什麼心得感想、發人深省、感人肺腑的言論，又或者你想要介紹你自己，讓更多人認識你，「1337」提供你一個自由發揮的空間。歡迎備妥您的作品或文章，來信至stefani.lee@geniecapital.com.tw經過專人審核後，我們將與您聯絡。無論是多大多小的東西，我們都非常歡迎您與我們分享。http://1337.org/http://www.facebook.com/1337.org--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.57.34推 LaPass:tumblr?→ mmkntust:請修改標題分類 大寫T→ antiasus:殘暴之力表示:→ MasterChang:騙CASE用...→ JosephCYC:呼吸治療？推文自動更新已關閉