[請益] 國外學歷回台的就業選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilace5566 (艾莉絲<3)看板Tech_Job標題[請益] 國外學歷回台的就業選擇時間Tue Nov  3 02:56:18 2015小魯如我現在在美國top 3x的學校唸機械碩士預計今年底明年一月初畢業有點想回台工作 不太想繼續待在美國但板上比較少討論國外回來的就業環境通常都是推文說在國外就不要回來阿 台灣是鬼島 快逃阿~~但是我認真覺得美國才是一個超大型鬼島阿qq除了設備  認真想問國外碩士學歷回台的就業機會如何有人願意上來分享嗎謝謝--作者  gethappiness (得到幸福)                                看板  Gossiping標題  [問卦] 為啥是魏晉南北朝?時間  Tue Dec 25 23:54:33 2012───────────────────────────────────────→ glacialfire:魏是北魏不是曹魏...三國被歸類在東漢的部分--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 129.10.18.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446490713.A.841.html→ obov: GG輪班不要拉 我不想去GG賣肝阿  T_T推 toosakarin: 樓上 ob'_'ov→ JingJing00: 救→ vivianwang: 聯電創辦人，後來換公司之後離開又回去，白頭髮繼續做推 Ginobilin: obov!!!推 Isaac202: ob'_'ov推 kira1116: obov本尊推 RolfP: 別回來推 CybertronYu: 美國是怎麼個鬼法?讓你想回來了→ hoof: 應該沒什麼特別的吧 就當英文好一點的碩畢用阿推 MeiHS: 蠻好奇美國鬼島+1→ hoof: 看病不方便 保險貴 食物難吃又貴 沒有好朋友可以喝一杯→ hoof: 如果沒找到不錯的工作 根本沒有待的理由 好工作也沒那麼容易→ hoof: 如果不是有老婆一起在這 很難待得下去大大把我想說的說完了另外食物部分 好吃的很貴 便宜的很難吃同時唸的是機械 不同於CS和EE和商的工作機會多數都在大都市 生活很方便很多機械的工作機會都是在鳥不生蛋的地方 過著清心寡欲的生活加上朋友少 待久了真的會瘋掉推 RolfP: 忍ㄧ下推 hoof: 我在南加 已經算氣候 環境好了 我都不大習慣 台灣有台灣的好→ acgotaku: CS近年申請難度真的非常難,top30以內的幾乎近千取20→ acgotaku: 申請者還一堆托福GRE快點到滿的怪物我在申請碩班的那一年非CS要轉CS 還是很容易申請的當時就是還是想按照興趣走  沒這麼做但說實話 CS在美國真的是躺著找工作給未來要去美國唸CS的人參考參考真心不騙不過現在要轉也是很容易就是了有一堆像是什麼information system之類的這種系雖然名稱沒這麼好聽但也跟CS扯的上關係 工作也算是好找話題扯遠了有大大願意分享經驗的嗎 T_T※ 編輯: ilace5566 (129.10.18.95), 11/03/2015 04:00:22→ veru: 美國ME很難找工作,我看過幾個缺都是跟電廠有關,所以要全美→ veru: 各地跑來跑去, 至於今年學校的career fair, 去的人說連EE缺→ veru: 也很少,幾乎每間都問你會不會寫code推 neptune317: 念什麼都能做software engineer，我念物理，我哥念數→ neptune317: 學，還有朋友念生科的，現在都在coding推 renu186667: 你回來就是設備或機構吧，走科技業的話→ renu186667: 不過如果英文不錯回來練幾年功的話選擇就很多，可以→ renu186667: 跳客戶端推 sammnbv: 想想下一代推 michaelgodtw: fae推 michaelgodtw: 機械反正很慘！最好不要回來！一推機械都是不需要→ michaelgodtw: 本科系推 ogoodboykeno: 別回來推 kinyubi: 瘋惹嗎推 serenally: 好奇為何不需本科系?推 michaelgodtw: 就以經驗取向推 oldfat: 如果有打算在台置產在美國賺幾年再回來會輕鬆很多推 michaelgodtw: 我同學美國碩士回來！去聯電當設備！電廠其實可以去→ kissa0924307: 你還沒見識到台灣鬼的程度而已→ hegemon: 美國除了cs,其實工作不太好找推 hanwu85: 美國都待不下去...我看你回台會瘋掉→ didi0909: 台灣要的是奴才不是人才推 a881: 回台最好有轉業之打算推 bboy1117: 去賓士→ WenliYang: 回來保證更慘...→ sc1: 讚可以進台雞當研發→ fightforlive: 可以當機構,不過還是GG設備輪班薪水可以看推 tuyhl: 在那邊待過一陣子...學歷太高在美國找工作比較有挑戰性，→ tuyhl: 相對碩士薪資開不出來就送你到電梯口...不如技術學院diplom→ tuyhl: *diploma→ Edge5566: 裕隆集團？推 fcsh: intel輪班推 tortoise7843: ob'_'ov推 tn00710191: 福特六和?推 lassladeasd: 那想問問看化工在美國的就業機會如何推 double21: 不要回來啊  我就是回來之後後悔的推 Messibugoo: 機械不需本科你確定？CAE/CFD沒看過非本科的～→ dreamnook: 能逃出鬼島就別回來 除非你能拯救鬼島(?)推 gmd93: 台灣比美國慘，如果你把美國想成鬼島，那台灣就是荒島了（→ gmd93: 連個鬼影都沒有），如果你能接受比美國更慘的環境，歡迎歸→ gmd93: 國推 chunfo: 選議員推 teras: 為什麼交大的資工跟資科現在都叫CS惹？推 michaelgodtw: 誰跟你講cae要本科！臺灣產業只要需要用cae做報告！→ michaelgodtw: 要做到準！要一整組博碩士！臺灣關心這個嗎？推 duser: 的確做FEA/CFD需要本科，但機構設備的專業大多是進公司學，→ duser: 經驗為主的工作，所以是不是本科系不重要。推 duser: 做FEA/CFD還沒看過高手是非機械土木科系的，這專業可不是→ duser: 職訓局學個半年就能入門的。→ duser: 話說我在傳產看過cae是中文系來做XD→ duser: 做的好不好又是一回事不好意思 小魯新手 請問cae跟fae是？→ leavefly: 你願意接受1/5的年薪和責任制無薪假(無薪在廠休假)就無→ leavefly: 所謂美國稅高 物價高 算下來其實與台灣相差無異推 runnial: 化工在美國不好找工作,外國人CS比較好找推 popileds: 我覺得啊，在大聯盟你為何想回中華職棒→ apqr22543k: ob'_'ov→ meowyih: 15年前的經驗要嗎? :p推 KeySabre: 創業推 yujawe: 機械在歐洲或日本比較吃香推 jeff830603: obov推噓 poiu1234: 重考念CS推 rv0918: 看一堆沒出國生活過鬼島鬼島的在喊就想笑推 poiulkjh98: 才念ME碩當然找不到工作，要也是CS碩，不知道當初→ poiulkjh98: 你出去念ME碩的心態是什麼，美國碩士根本不會比台灣強→ poiulkjh98: 不過好在你是念美國，英國碩第一關HR就把你過濾掉也許對於閣下這麼優秀的人 相信出國對您來說應該是讓自己更上一層樓但對於小魯我這種弱弱渣渣 出國就是為了看看世界多大 天空多廣另外我還是想唸我有興趣的東西才選擇ME 謝謝指教推 Baggio1125: 不要回來比較好！推 yichengchu: 真的一推沒出過國的 只會喊台灣是鬼島→ eric210: 後悔沒留在國外推 onlytiger: 去apple試試看啊推 jengmei: 國軍阿 國外學校一進去 少校起薪 底薪59k→ a5512090: 有美國籍嗎？沒有再三思吧。推 book2381: 當國外業務屌打GG... 做的好的話啦→ askaleroux: 機械去歐洲吧 到日本你要爬年資會覺得自己像白癡推 Twinkling: 傻了才續留美國，以你的學歷在台廠待個10年絕對比在美→ Twinkling: 國待10年後過得好，美國種族歧視嚴重，想升遷很難，台→ Twinkling: 廠有美國學歷升遷容易多了→ Twinkling: 而且美國ㄧ堆阿三跟26在競爭，很難玩得贏這些人種族歧視這件事情有納入考量就是了..推 fallforward: 美國的台灣正妹太少惹推 yamakazi: 美國TSMC 選我正解推 Twinkling: 除非你像obov這麼頂尖，否則在美國工作生活根本是痛苦→ Twinkling: 指數絕對比在台灣高推 vivihtsh: 台灣不是鬼島 但就業環境真的不太友善 尤其是現在 （英→ vivihtsh: 國曼大理工碩感想）此話怎麼說推 Twinkling: 認清現實很重要，非美國人又非頂尖的人，在美國工作只→ Twinkling: 有浪費時間而已→ poiulkjh98: 一句話，就只是念錯科系而已，你選CS不用太頂尖也蠻好→ poiulkjh98: 找到工作，只是一個人在異鄉要忍受孤單，就這樣※ 編輯: ilace5566 (166.171.185.167), 11/03/2015 13:30:50→ havanabay: 為了CS而CS，意義在哪？ 跟為了綠卡跟美國人結婚概念→ havanabay: 一樣。有些人去了美國，看來腦袋也沒有變得高明點推 Narcissuss: 美碩不值錢吧推 ingest: 澳洲碩士 我也是選擇回來→ veru: 為了cs而cs也沒什麼不對，只是拼命要留下來，印度人平均年→ veru: 所得十幾萬台幣，多少人捏著lp貸款來美國念書，只是想賺美金→ veru: 當然原po為了念興趣花了三四百萬出國又回來也沒什麼不對→ veru: 只是很可惜而已推 runnial: 同意veru講的,大部分人存3-4百萬都要存很久,CS是一個→ runnial: 對外國人來講相對容易留下來專業推 hcwang1126: 我知道的UW 機械博士在Oregon的Intel在活得很好推 runnial: intel不算tier 1,何況intel這幾年也裁員→ runnial: 朋友也有在intel多少有點擔心推 ebeta: 去GG當設備輪班！推 iamala: 看興趣vs金錢孰輕孰重，每個人價值觀不同沒什麼好可惜的。→ iamala: 長遠來看年輕時候選錢的未必是最後的贏家。但興趣不能關起→ iamala: 門來玩，去找舞臺吧。推 ly2314: ob'_'ov推 dakkk: 台灣 me很慘 不要期待太多推 Luciferr: 機械..留在美國好非常多...推 s2657507: 美國的種族歧視大概是怎樣的方式呈現?→ veru: 差不多就台灣種族歧視大陸跟東南亞人那樣推 diaze: 念錯系了阿,都有心要出國念了怎還繼續ME(純就業考量)→ cherrysherry: 種族歧視在美國公司應該不用擔心，他們最怕被說不照→ cherrysherry: 顧弱勢族群，哪感歧視你等著被告嗎→ cherrysherry: 如果你要說現實生活中種族歧視 那就是看個人吧→ cherrysherry: 有些人可以跟美國人打成一片 有些人只跟華人混→ cherrysherry: 機械明明很多好工作（在美國）又正常上下班推 k121483: 我今年德國碩畢業，也打算回台灣，台灣有台灣的好推 ivan1209: 美國真的不好找工作，你想想一堆台灣人中你幹嘛選一個外→ ivan1209: 還需要幫他辦簽證才能幫你工作。 當然CS例外就是了...推文自動更新已關閉