Re: [新聞] 宏達電傳裁員 鼓勵離職照領資遣費 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jokeduck (小化)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電傳裁員 鼓勵離職照領資遣費時間Wed Oct  3 18:30:15 2012※ 引述《stanley2013 (史丹利貳零壹參)》之銘言：: 標題: [新聞] 宏達電傳裁員 鼓勵離職照領資遣費: 時間: Wed Oct  3 18:08:31 2012:: http://ppt.cc/BHVN:: 宏達電傳裁員 鼓勵離職照領資遣費:: 壹蘋果 – 2012年10月3日 下午12:33:: 科技業吹裁員風，傳出宏達電將在本月至年底進行第2波人力精簡計畫，重整組織；宏達: 電否認。:: 今天出刊《壹週刊》報導，宏達電員工爆料，上月領完員工分紅後，將在本月及年底再度: 進行組織瘦身，鼓勵員工自動離職，但可領資遣費、可申請失業補助；知情人士說，可能自願離職不可以申請失業補助要非自願離職才可以申請為什麼宏達電鼓勵員工自動離職可以申請失業補助請宏達電員工注意一下: 怕勞工局關切，不提資遣或裁員是變相瘦身。:: 宏達電回應該刊，嚴正否認，強調絕無任何人力精簡計畫。:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 112.104.195.248: → iamcnc:壹週刊亂抄ptt 固態硬碟部門...                            10/03 18:10--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.79.174推 egnaro123:對,資遣還得付額外的錢,還有短期無法再任用的限制→ egnaro123:會用逼退或年終0來逼人走..→ egnaro123:其實年終0加考績差,大都會受不了就走了推 xgrass:官方說法否認這篇報導 因為是不資遣裁員推 Assyla:今年 htc的年中，不就有人跳出來說是0嗎？→ cosmosQQ:公司砍人 有的會 給資遣費+自願離職, 掩飾營運問題而裁員→ cosmosQQ:不過那是公司列名單內才有~ 自己提就沒吧. 也許h有方案?推文自動更新已關閉