[請益] Offer選擇（仁寶、威盛） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PhoebeOwOy (PhoebeOwOy)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇（仁寶、威盛）時間Wed Sep 10 21:19:35 2014大家好！我是菲比，手機排版請多多包涵>〃<小妹在板上潛水一陣子了，收獲良多。有幸得到仁寶與威盛的offer，主要以學習為主，不知道該如何選擇，想請板上前輩給點意見。公司：仁寶  威盛地點：內湖  新店 （住林口）職務：皆為硬體工程師待遇：(N-3)*15  N*12+考績(?)公司說平均14～15工時：9hr(?)  9hr(?)交通：騎車９０分  騎車６０分對第一份工作而言，該如何選擇比較好呢？希望看看版上大哥大姐們的想法和建議可以參考一下～謝謝大家！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.90.35※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410355177.A.CB1.html推 cutecathy: 硬體太多種, 很難給建議.推 terry456: 又是小妹 ！！    沒圖沒真相！！推 Change: 騎車太久了吧  下雨天你會想直接請病假→ bluesapphire: 小妹>\\\\\<推 op520ptt: 交通是來回還是單趟→ knifechen: 騎車90，60分，很快就會受不了了→ ru8fm06: 再多找找吧，看林口龜山有沒有機會，這兩家應該不值得你→ ru8fm06: 每天花2-3小時在騎機車，如果遇到有案子在run，忙到10點→ ru8fm06: 以後才下班，你可能會撐不住是的小妹不用懷疑～交通是單趟…如果考慮租屋的話呢（？）目前想先了解這兩間的風氣和情況等等，還有，常常有加班的情況嗎？推 z1x2c3v4b5n6: 不找找肉鬆嗎這麼近推 csmpenny: :-P龜山也有仁寶啊※ 編輯: PhoebeOwOy (36.231.90.35), 09/10/2014 22:37:51推 QQ101: 重找+1沒有工作感覺很差><想說先求有再求好…所以都覺得直接找近一點的嗎><※ 編輯: PhoebeOwOy (36.231.90.35), 09/10/2014 22:39:33→ QQ101: 租屋喔 左邊新手村可以去去.....時間到記得塊陶推 Hateson: 投肉鬆看看推 linminchi: 946一班車直接到內湖，新店沒有直達車。給妳參考推 yozeng: 去面試台達 單趟九十分妳受不了的→ yozeng: 下次發文請勿寫N 寫N怎幫你估住宿費夠不夠? 說不定妳N=60→ yozeng: 那還可以抱歉><N=45推 eric111043: 重找！ 花一、兩個月找工作 總比痛苦一、兩年好推 ru8fm06: 這兩家仁寶可能會比較適合練工 但內湖無電梯套房8千起→ ru8fm06: 生活費加其它開消一個月要3萬把推 LGA1366: 本魯又來惹 阿寶新手村 現已改為全薪保15 分紅當沒有→ LGA1366: 新手練功好所在!~ 分紅當做沒有 加班費目前還有→ LGA1366: 出差中國工廠關到你天昏地暗+慘兮兮的工廠伙食 呵呵推 yesterdayss: 長時間一個禮拜通勤就累了…重找吧。投肉鬆吧→ LGA1366: 早下班可以出去街上吃吃 禮拜日有機會放假可去去上海蘇州→ LGA1366: 以上是本魯的建議...→ LGA1366: 新手EE第一年打雜為主 要有心理準備....推 iceryu: 怎麼不投家裡附近的廣達推 littlelaba: 騎車90分.......要是我會瘋掉推 Mary5566: 你女生騎車60和90分鐘. 太危險了   直接租屋吧→ Mary5566: 在台北騎車車多又快,你油錢和時間,租屋才是上策補充一間：善元科技，地點在南坎，韌體工程師，騎車大約50分鐘，本薪N-5，供餐，不保證年終因為是新部門，暫時不打算租屋><威盛已放棄～仁寶是前華寶主管說沒有加班費哦！如果直接改原文比較好我就刪掉威盛改仁寶和善元比較唷！謝謝大家的回覆～請再幫我看一下><※ 編輯: PhoebeOwOy (36.231.90.35), 09/11/2014 15:16:29→ Johnson0623: 仁寶 是 陽光街那嗎....前華寶...可以mail聊聊推 iceryu: 當新手村不錯  今年跑了超多人對唷！是陽光街那間！我不知道怎麼寄信，可以站內信我嗎><去練個幾年再出來對找工作有幫助嗎？※ 編輯: PhoebeOwOy (36.231.90.35), 09/11/2014 19:55:43推 shawncarter: 你還是老老實實租屋吧 不然就別找臺北工作了推 twobrother20: 當然去仁寶阿 威盛錢少的要命→ twobrother20: 有沒有14都是問題→ twobrother20: 連13都是問題 馬的爛人推文自動更新已關閉