[請益] 中華電信研究所面試 流程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dieselcan (柴油罐頭)看板Tech_Job標題[請益] 中華電信研究所面試 流程時間Sun Dec 23 09:37:00 2012昨天(12/22)去台北 參加口試 (研替)基本上的流程幾乎都和精華區 2011年那篇分享的一樣但我面試完第二階段後他就說 我可以回家了並不像精華區所說的 還有HR會跟你講解薪資這樣是不是代表GG了.....不知道有去面試的版友們的狀況是如何？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.162.36※ 編輯: Dieselcan       來自: 114.37.162.36        (12/23 09:38)推 qTTp:哪一篇阿？→ Dieselcan:z→4→17→38→7※ 編輯: Dieselcan       來自: 140.114.79.39        (12/23 10:32)推 aquablue:沒錯，你GG了→ izuk:我三年前面試研替沒有講解薪資 如果你在五樓應該有看到我 XD→ izuk:之前是禮拜一就公佈了 不知道今年如何推 karaokstar:研究所不是在楊梅口試喔？推 kkknfaclock:GG了→ Dieselcan:izuk   當天我只有去7樓 跟2樓耶→ Dieselcan:所以還有一關是講解薪資喔= =  不~~~~~~~~~~→ Dieselcan:aquablue & kkknfaclock 兩位都有被找去嗎?→ Dieselcan:karaokstar 原本我也以為是在楊梅，但星期三收到mail 才→ Dieselcan:知道在台北面試推 qTTp:我去年是沒有講薪資啦~但我不是研替(另外研替薪資不是一樣嗎?→ qTTp:是有什麼好講的= =?→ Dieselcan:應該都是公定價沒錯啦 不過樓上有2位"斬釘截鐵"地說我→ Dieselcan:GG了 或許過第二階段才會講解薪資?!→ Dieselcan:只是有這疑問而已囉→ everforwind:研替 -> 公定價不用講, 非研替 -> GG→ Dieselcan:樓上謝啦  我了解了  (我是找研替)推 ken771209:好想知道公定價 可以透露一下嗎推 qTTp:原來我GG了 QQ→ hck13kimo:樓上不是要去大M一年賺240K的嗎??→ hck13kimo:                     2400K※ 編輯: Dieselcan       來自: 114.37.162.36        (12/23 16:58)推 ChampionYe:我有到第二階段耶~就是2F那 不過HR也沒跟我講解薪資= =→ roger572:我也有去複試  但感覺全部都有被請去複試耶@@→ Dieselcan:我也感覺全部都有複試阿....推文自動更新已關閉