[聘書] 友達 GG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monkey28 (MusicZest)看板Tech_Job標題[聘書] 友達 GG時間Thu Apr 10 13:37:52 2014目前拿到兩個聘書 內容以下公司        友達光電                    台GG薪資        N(14)                       N(14)分紅        績效分紅?                   績效分紅住宿        家裡                        租房地點        台中                        新竹時間        ~12H(副理說值班可能14H)　　　~12經理說假日ON CALL三月常班一月大夜交互輪替職務        LCD製程設備工程師 　　　　  設備工程師　　　　　　（中段製程液晶注入ＰＩ　　　　　　　膜印刷配向）　　　　加班費      有？（７點後報）半責任        無有人待過友達中科二期廠的嗎？對於ＯＮ　ＣＡＬＬ比較在意--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.33.81※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397108275.A.C21.html→ trikilo:有選左邊的理由嗎?不論是薪水、工時、職務、公司發展性→ wingcake:拿GG跟友達比~~~~~推 kkotokyo:右邊(一秒)→ xd4664:都設備有什麼好考慮的 請問你考慮的點是???推 MeiHS:GG什麼都沒說?→ monkey28:其實我對ＬＣＤ製程設備這職缺比較有疑問的是　它到底是→ monkey28:偏設備還製程　當初問主管　主管說面板廠不分製程設備→ monkey28:都會碰到　想說如果這職缺是偏製程　是不是在未來有比較→ monkey28:有發展性　如果是偏設備那就不用考慮了→ trikilo:主管沒騙你，確實都會碰到推 playerst:臺g沒加班費?? 我記得有吧→ playerst:                      我是說值班津貼推 lyochang:AUO 家裡大勝→ asuslover:為什麼你覺得偏製程就會有發展性...推 IamHappyBoy:右邊十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣推 jaholin:還不是去GG推 Keelungman:設備多少會摸點製程，但說這樣會較有發展性實在太天真推 Baggio1125:這還用選嗎？操度差不多且GG年薪快戀人一倍推 kouryu:這比啥啊推 sb168824:設備兼製程的意思阿推 w61036:我朋友製程他說新人第一年有80,gg不到一倍吧..推 w61036:週末薪水兩倍，加一加一個月大概55,大概都15個月推 q169:有80 那是加一堆有的沒的吧 不然光底薪x14 連70都不到....推 w61036:對啊，gg不是也這樣加？而且第一年也沒百吧，雖然友達也沒→ w61036:多好，但沒有到樂勝..→ q169:GG 新人第一年 會拿2次的季獎金 大約2.5個月薪水... 總共推 bkm1:GG年薪可能不小心就AU兩倍以上 作個三五年更可能是三倍推 w61036:3、5年三倍？240萬起碼要副理等級吧，據我所知，十年年資才→ w61036:有副理資格，厲害一點考績年年第一名、一年抵兩年也要五年.→ w61036:.推 kouryu:好咩友達好友達棒阿錢是還清沒？推 w61036:大絕真快，沒說友達多好，只是太過神話gg→ asuslover:樓上~我實驗室學長進去不到五年就34囉~→ IceAmy:也是設備?→ asuslover:rd→ asuslover:ps.是phD推 Likeastone:都要當設備了~~當然是當設備的霸主XD→ apoenzyme0:GG有給常日加班費, 都可以報推 wafone:根本沒得比..推 gamelag:PHD強的第二年就保200了...推 LOVEMS:左邊工時小於8.5h才ok 不然必又編→ LOVEMS:                右邊推 giantwinter:GG→ hugy:左邊...加班費?? 恩~ 看來老闆話沒講完....推 minitai0616:gg博班進去就33  你說五年34，是要說這樣很厲害的意→ minitai0616:思還是說你只是舉個例?!推 benden:推薦台積電, 一樣是設備工程師, 機台等級差很多推 nanodiao:         友達只剩五百天可以競爭推 proger:當然選賺錢的公司推 godman0921:新竹無聊的地方、三思推 jasonpppg:友達只能報補休...推文自動更新已關閉