[請益] 面試後公司一定會寄感謝函嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者love520185 (呆呆雯)看板Tech_Job標題[請益] 面試後公司一定會寄感謝函嗎？時間Fri Aug  5 21:36:06 2016大家好第一次換工作的職場菜鳥由於不想讓家人知道自己換工作因此 想詢問一下面試完 如果沒有上通常公司會以email還是紙本寄送感謝函呢？那請問紙本是會寄通訊地址還是戶籍地呢？一定會寄感謝函嗎？懇請各位大大幫忙回答謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.160.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470404168.A.2E7.html→ tw689: 基本上不會有公司寄紙本 會寄email感謝函的公司也相當的少推 final01: 好像沒聽過有人真的寄實體信吧....推 CMPunk: 一堆你放他鳥沒報到就被黑 但是卻很愛發人無聲卡的公司推 zardy: 無聲卡居多吧→ AlphaMC: 你要了解台灣職場生態，向來都是他可以不甩你，你不能不→ AlphaMC: 鳥他→ Vanquze: 很多都無聲卡 小公司就更不用說了..→ RKain: 不會→ Numbbreak: 在他們眼中 找工作的人就像是跪著要飯的推 pippyman: 無聲卡或是mail感謝函→ leosthanatos: 實體感謝函的話是嘲諷吧 Orz推 ii5134: 很多都無聲卡 你乖→ love520185: 哈哈哈 謝謝大大們 了解了→ ai52133: 幾乎不會推 kyo547896321: 實體感謝函？佛心公司嗎？別傻了…→ Devin520: email or nothing推 dilation: 幾乎不會寄...推文自動更新已關閉