[請益] 致茂電子 韌體工程師／量測儀器事業部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miniJC (小潔西)看板Tech_Job標題[請益] 致茂電子 韌體工程師／量測儀器事業部時間Wed Nov 11 09:25:56 2015因為男友是新手鄉民，所以我幫他發問，有爬過之前的文，但大多好像是比較舊的文，也有看到換了執行長後風格不同了，所以再請各位大大協助回覆，感謝！男友最近有接到致茂電子（龜山）的面試通知，職位是韌體工程師／量測儀器事業部，想詢問：1.新鮮人薪資（男友內壢大學電機碩班畢業，剛退伍）雖然知道薪資應該是面談的結果，不過還是想詢問大概的範圍在哪。2.加班狀況爬文有看到有加班費，也有說工時正常，但當時的發問者是做類比的，所以想知道韌體是否也是這樣？3.工作氛圍是比較各做各的？還是大家感情不錯呢？主管的風格大概如何？小妹雖然工作幾年了，但因為對於科技業實在不甚熟悉，所以再麻煩各位前輩幫幫忙了，感謝大家:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.135.73.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447205159.A.EF2.html→ god913210: 致茂讚讚讚推 tomodachiwen: 有加班費沒錯 養老好地方推 mp3fbi: 專業考試70分及格專業考試是指面試時的考試嗎？想請問難度大概如何呢？我男友在大學跟研究所的表現還算OK，做過不少專題，學科成績也算不錯，但他擔心考的是學校沒有教的orz推 Seal5566: 致茂不錯 新人值得一去剛剛有熱心版友也有來信分享經驗，感覺致茂真的是很不錯的公司耶！這裡的大家也好熱心，感謝你們:)推 xup6fm06: 好公司？我去的時候，當時面試的主管說現在年輕人週休二→ xup6fm06: 日過太爽，平日應該加班晚是應該，然後開給我跟當時公司→ xup6fm06: 一樣的待遇，然後說：我們還多一天生日假～請問～也是同一個職缺嗎？還是說這是人資說的呢？推 ro1: 致茂已經沒有過去養老了其實我個人是覺得趁年輕時候賣一賣肝沒關係啦XD我自己也是正要從安逸的工作換到比較操的，不過我男友會緊張我想是因為這會是他第一個面試的工作，他其實才要退伍而已哈哈所以多一點資訊他會比較安心一點，感謝大家的意見:)※ 編輯: miniJC (220.136.156.69), 11/11/2015 22:35:02→ shell922: 內壢大學電機碩班 有一間實驗室畢業生專門去致茂的~推 shela365: 量測不錯,韌體有很多部門,同事都很多資深的員工→ shela365: 工時的話,要看接的案子,平常都還好!推 k33123: 昨日去面試，HR說近年公司推銷售。推文自動更新已關閉