[徵才] 巴薩斯微電子技術有限公司徵工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bbb026 ()看板Tech_Job標題[徵才] 巴薩斯微電子技術有限公司徵工程師時間Thu Jul 12 14:49:22 2012巴薩斯微電子技術有限公司徵工程師【公司名稱】 巴薩斯微電子技術有限公司【工作職缺】 佈局工程師PCB設計布線工程師RF電路佈局工程師【工作內容】 類比/RF系統模組PCB設計測試除錯【工作時間】 周一至周五09：00-18：00【工作地點】 台北市敦化南路二段57號【徵求條件】 熟Cadence及相關軟體操作熟Protel及相關軟體操作電機電子相關科系畢【公司福利】 享有年終獎金與績效獎金【薪資範圍】 起薪40,000元起來信請履歷與學經歷寄至 yesido08@gmail.com，謝謝！公司簡介 http://basas.optilab.com巴薩斯微電子是一家設計與製造高效能、低成本、高穩定性之類比積體電路的公司。我們的願景是,利用CMOS數位技術提高類比光學晶片的性能,進而發展下一世代之光學革命。身為新世代之光學積體電路的領先供應商,巴薩斯有超過20年的高速光學積體電路之設計經驗。我們採用上下整合之設計方式,從整體架構出發,構思出最簡化與最佳化之解決方案,並在創新設計、專注細節與著重製造間取得平衡。巴薩斯運用CMOS技術設計出低成本、高穩定性的晶片,並與業界領先的專家合作,使我們具備小公司的靈活、創新與效率,和大公司的操作流程與方法。創造最高效益是巴薩斯的使命。我們了解目前全球光纖連結設施對光收發機與基本的積體電路之需求,因此,為各種設碑製造出適用於各種低速與高速且經濟實惠的轉組放大器是巴薩斯當前的核心業務。巴薩斯的產品主要用於醫療、FTTH、HDMI、GPON。不論是速度超過10Gb/s到40Gb/s,或是低於2.5Gb/s以下之應用,巴薩斯都有高品質的技術。為了服務更多廣大的客群,巴薩斯微電子技術有限公司目前在台北、北京、上海、香港皆有分公司。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.175.223推文自動更新已關閉