[聘書] 幾間在新竹的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ERP2 (but.)看板Tech_Job標題[聘書] 幾間在新竹的公司時間Sat Sep 28 14:13:40 2013大家好，我是個工作經驗大概三年多的RD。我這次拿到幾間在新竹的公司的錄取，我本身是外地人，所以勢必要搬家，距離就不考量，以下是一些列舉的條件，我自己大概有想法了，但還是想聽聽大家的意見，謝謝!A公司    B公司    C公司首年年薪(萬)   100+     80~90    80~90每日工時       14+      10       10人員流動性     高       中       低公司主動裁員   Yes      Yes      No餐飲補助       Yes      Yes      Yes員工宿舍       No       No       Yes公司名氣       高       中       中出差機會       中       低       高與個人經驗相關 中       高       中工作壓力       高       低       中主要產品       電視晶片 智能手機 機上盒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.77.196.88→ dannybot520:B推 cyhung1025:C推 yaxis:A是晨星?推 waterdisney:mstar不會裁員..→ waterdisney:A的敘述有誤~~推 alau:A公司不會裁員/大雄最聰明/馬王最馬吉推 tencel:C推 runslow:C→ zhi5566:m不裁員蠻合理的啊 自己會走幹嘛裁→ acelp:底薪底 不給你分紅就滾了推 IceAmy:C推 chialin7:C是揚智？推 IMDH:c→ IMDH:雖然都不熟 但流動性可以看一間公司的好壞→ cyyang:A要看單位,有些部門流動率=0推 ilovealv:c該不會是 Z開頭吧！推 cout:c→ laker020:C=凌陽?推 markbex:A or C，看原po是否有家人/妻兒要陪噓 hstf:沒寫出來給噓推 Goodspeed:A晨星~聽說最近有很多人自動走了 XD推 EZ5566:我猜A是小m，C是Z推 victor327:沒寫出來什麼?  不是都寫很清楚了嗎XD推 lkk456:生活品質無價…有家庭後更是如此噓 rocky5566:什麼都沒寫誰能提供意見推 theurgy:直接說什麼公司大家不是比較好判斷嗎推 montieddie:大大請問z是哪間?推 holydon:A=晨星 !?推 pengpluto:C,看流動率最準,好的缺誰會想走?噓 darkbishop:怎麼看都是C比較好→ wumingxian:流動率最準?? 是好的缺不想走，還是走不了或出不去?推 RyuzakiYuuji:Z... 是zyXXX嗎推 pengpluto:腳長在自己身上,走不了出不去的原因是?推 csii5566:100+/14+ 有大於90/10嗎？ BC 看起來好像比較ok→ forthewill:100+ 如果是150以上...那倒是可以衝看看..→ rockwho:元宵節還沒到阿??推 eterbless:C 流動率真的最準→ ShoeiX12:流動率高就要想看看你進去後會不會成為數據的一員...推文自動更新已關閉