Re: [心得] 韓國人:韓國大學畢業生起薪7萬4個屁~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題Re: [心得] 韓國人:韓國大學畢業生起薪7萬4個屁~時間Sun Feb 23 22:46:57 2014其實應該比較客觀的去看待薪資這件事情不過簡單的換算匯率比比年薪就可以簡單說明的在台灣就算你領22k 在生活水準最昂貴的天龍國依然夠你自己生活離捷運站步行10分鐘內的新北地區 6k就可以租到不錯的房間就算是台北市8K~9K也可以找到不錯的6~9坪套房在北京三環內你找不到3KRMB之內同樣水準的套房在首爾一個新人的薪水超過50%必須用來付房租我沒有認識太多韓國人只認識一位中韓混血 北大畢業 回南韓念西江碩班畢業 首爾博班畢 專業是工工現在是現代的助理工程師(和台灣的假工程師真作業員是不一樣)負責的項目是工藝簡化起薪190萬韓元 制度跟台積比較像 是領季獎金的年薪去除  平均月薪可以到300萬韓元差不多就是頂尖新人的水準  絕對不是新聞說的全韓新人平均薪資因為他女朋友再燒肉店上班 基本薪資只有不到90萬韓元連小費都算上去都不夠負擔他們在首爾的套房(步行15分鐘上班 租金高達120萬韓元)對比一個台大博 如果足夠優秀去台積或聯發科等 薪水其實是輸韓國的大約輸了30%但是在台灣他最多最多只需要支出最多15%的薪資就可以負擔同樣的居住條件至於食物方面就更不要講了簡單說就是你連自己台灣的頂尖新資都拿不到然後在那邊羨慕你根本搞不清楚狀況的韓國人實在是很可悲的一件事情在你覺得台灣SUCK的時候請先清楚明白一件事情如果你不用自己的2XK看全台灣人你就會發現台灣的平均生活水準是亞洲最好的 沒有之一至少就算你拿連你自己都瞧不起的22K你依然可以租下自己的小空間  可以餐餐吃肉 甚至還有錢夠你負擔你的IPHONE--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.72.231→ askia:在台灣領22k能過啥生活？就算你說房租六千好了，水電瓦斯網→ askia:路費手機費全部加起來8千以上跑不掉。男生一餐隨便吃吃80很→ askia:正常，一天兩百五一個月7500. 換句話說只有6500要應付除了吃→ askia:以外全部的生活開銷 ...→ azlbf:所以說台灣人過太爽→ azlbf:有地方住 天天可以吃肉吃飽飯 還可以每個月存薪資的25%→ keyboard22k:事實上台北就是有22k還租房子的人…推 dondog:幣值好亂~ 你很像不懂MTK的行情→ motozey:還是那句 台灣甚麼都有(好) 就是沒有希望→ azlbf:我是用第一年80 第二年120去算的→ azlbf:其實我滿想知道什麼叫希望的@@ 你過著別人努力工作追求的→ azlbf:然後說自己沒有希望推 sunnyhung:來自星星的你→ PTTCEO:天龍國 vs. 首爾,  GG跟大M vs. 現代,  根本不能比推 lkyo:來治猩猩的你？→ bbbbbbbbbb:拜託新北6K哪裡找的告訴我  我研替在北投噓 vvind:房租是跟著薪資推 iamjimchen:推推 jeromeshih:不過這是建立在沒學貸的情況,不然35k扣學貸、房租→ jeromeshih:再拿來吃住其實所剩不多→ lovelysue:新北捷運10min以內6k好像很稀少吧~推 cloud7515:說台灣過得好 不過還是買不起房子推 HALUSA:台灣生活CP真的高無誤~~但台灣不適合討生活~~→ HALUSA:外派工作賺錢回台灣花吧~台灣只有一個缺點房價太高其他很好→ HALUSA:跟亞洲比台灣真的是食衣行都便宜~~就住有點貴而已~~推 summerseve:應徵台積也叫優秀 你馬幫幫忙→ battlecruise:聽你在扯 台大博薪水哪裡有那麼低..推 summerseve:我相信台積很強 但前三大不想進台積多的是推 venty:所以首爾博士含分紅季獎金年薪約105萬   應該很多鄉民感到安→ venty:慰多了推 eterbless:真正強者麼想法:我能去別的地方領比GG還好幹嘛GG?推 yandin:偉大的22k 太感動惹噓 KenHuang:亂講一通... =.=""推 Hall:300萬KRW也才八萬多台幣 台灣頂尖科技公司的新人價不比這數字→ Hall:低 另外我也很好奇台北市22K要怎麼在天龍國過亞洲最好的生活?→ Hall:sorry~ 你說的是平均 雖然我還是很懷疑你結論的正確性推 Hall:韓國首爾平均房價為1260萬NTD 為其平均薪資的11.7倍→ Hall:台北市平均房價為2053萬NTD 個人平均年收入約70萬推 Hall:算一算房價年收入也將近30倍 至少就買屋這件事在台北首爾相比噓 ptt123456:這篇論點跟某部落客好像→ Hall:台北市的購屋壓力確實是比較沉重 當然如果當個生性浪漫的布爾→ Hall:(修正)波希米亞族 不考慮置產養老等 那又另當別論~噓 xmann:虎爛噓 eknbz:亂講一通... =.=""  版主該出來洗地了推 d147258:在天龍國生活沒那麼容易的噓 a1868859:又是個台灣人過太爽的論點?噓 Feting:那你薪水多少噓 zzziiii:XDDDDDDDDDDDDDDDDDD噓 sleepwu:我租屋快十年 看了不下30間房子 沒有看到你說的噓 forthewill:又再扯噓 KTMorris:還在亂扯啊 鬼扯淡推 eatrol:如果是雅房租6k應該有,我去年在內湖港墘站附近租屋就是6k噓 HERMES387:你好棒棒哦 22k爽哥噓 rolangreen:餐餐吃肉? 難道魯蛇只能吃番薯籤 穿美援麵粉袋?→ rolangreen:魯蛇不配過人類的生活就對了噓 lili110:噓你就對了噓 toy94201314:龍哥～～蛇弟在這呢！！噓 jyhsheng:首爾套房租金要120萬??? 你租豪宅阿  片笑ㄟ→ jyhsheng:博士 去現代當 助理工程師....推 cafopupu:強國的幣值跟物價一般都高吧→ cafopupu:硬是搬物價低來稱讚 你說會有辦法吸引外國人才來→ cafopupu:歪國人來賺了低薪 回本國是變成大窮人啊推 cafopupu:物價會很低的強國 這樣是不對的噓 ten9di9:6~9坪是含公設停車位嗎噓 ravelson:步行十五分鐘？不會增更遠一點的嗎？自己的選擇啊噓 alumi7:你對職涯或人生的需求就只有吃得飽嗎？推 hateoldkmt:完全偏離主體，大家在講平均薪資，你在講個案？噓 KenHuang:.............噓 kycl:聯發科碩畢第一年都不只一百了...→ b6byc:怎麼聽起來22k好像很多的感覺??推 hateoldkmt:總統和首漲減薪30%吧！物資便宜不需要那麼多薪水→ poiu1234:建民先加稅到30%吧 要求多嘴又臭 還想只繳香蕉保護費推 hateoldkmt:既得利益者的嘴臉有夠臭噓 hotdog5566:是我標準太高嗎 怎找不到這種房子噓 befriend:這兩年你領過22k在天龍國生活過嗎？噓 mhliu8:物價低吃黑心食品→ comit:聽你唱歌 我朋友13年前租南勢角捷運站走路10分鐘3坪 要7000!噓 sdyy:6000應該可以租到頂樓加蓋的小雅房噓 kyll:亂講一通. 虎爛文推 hateoldkmt:掌權者無能的時候，只好想些故事說服你們別作亂噓 ctjh881408:推 twsucks:推文又有人在亂比了 拿台北你就拿70萬出來 拿首爾你就只拿→ twsucks:薪資出來= = 到底在幹嘛 台北的70萬=薪資+轉移收入+房租收→ twsucks:入...等等 連比較基準都亂比嗎? 受僱人員報酬2013年數據→ twsucks:台北市 薪資=56萬/年   加房租+轉移收入...等等才有到70萬→ twsucks:簡單來說台北市的薪資和全台灣平均不會有多大差異→ twsucks:但台北租金收益較高 轉移收入也較高 所以單人"總收"才到70→ twsucks:但單論薪資的話 台北絕對沒高台灣多少→ discoby:不用辯了  主計處公布  台灣有七成勞工薪水低于四萬噓 AQED:你自己領22k就好。請別推銷。台北六千租到不錯的??平行世界?噓 monkjohnny:台北六千租到不錯的是晚上有晴天娃娃的吧？？→ KYOHANG777:這樣根本存不到甚麼錢阿 怎麼成家立業呢推文自動更新已關閉