[新聞] 日月光勝！鴻矽戀破局 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cocody (cocody)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光勝！鴻矽戀破局時間Wed Sep 23 12:14:22 2015新聞標題：日月光勝！鴻矽戀破局新聞內容：日月光9月23日公告，公開收購矽品累計登記股權達36.83%，短短30天內就成功跨越公開收購25%上限門檻，預定九月底（38天內）完成高達352億元股款交付，收購時間與金額都雙雙創下紀錄。這也是國內首宗闖關成功的半導體封測業敵意併購案。鴻海董事長郭台銘9月22日上午參加兩岸信息產業和技術標準論壇時還表示，如果日月光併矽品會一加一大於二，「我的郭字倒過來寫。」他相信日月光董事長張虔生對矽品只是純財務投資，不會介入公司經營。還說，如果是純財務投資，就不會一加一大於二，「這樣併購只肥了老二和老四」。然而，如今日月光在九月底前完成交割後，就會成為矽品最大股東。對此結果矽品表示，既然日月光成為最大股東已成既定事實，希望日月光能信守承諾，不介入矽品公司經營。雖然目前日月光公開收購矽品達陣，但矽品董事長林文伯與鴻海董事長郭台銘計畫，在10月15日的矽品股東臨時會上推動策略聯盟換股案，讓鴻海參與現增取得矽品21.24%股權，將日月光取得的股權稀釋到百分之20%以下。三方第二波股權攻防戰即將開打，屆時鴻海是否能取代日月光成為矽品最大股東，也成為各界關注焦點。原文網址：http://tinyurl.com/qhmesl9心得：感覺劇情比本土劇還要精彩～～～～但郭董真的輸了嗎？！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442981665.A.922.html→ Ron51320: 郭董 不喜歡推 PTTcrazy: 收購過多肯定介入，科科→ pugy77: 打臉鍋懂爽推 rgnvgy: 三口要被分屍啦 阿伯掰掰推 ttyy671004: 中神教?→ nakayamayyt: 股東會要爭取到更高支持也不容易推 kao2829581: 郭董的話當屁就好→ Kaskade: 某人當年不就是惡意併購的佼佼者嗎推 marslgj: 爽推 chris1281: 快倒過來寫吧→ garyoneptt: 不介入幹嘛收購推 codehard: 近期不介入啦 等自己的人馬慢慢卡位推 catvsdog: 不意外啊 老男人剩一隻嘴 他說的話笑笑就好推 william307: 反正郭董碰什麼慘什麼，還是別插手的好推 randystock: 不介入的意思就是，慢慢把裡面的人變神教的人→ randystock: 跟當年群創併包子店一樣，整顆包子連店名整個被吃掉推 q5350305: 中神教崛起推 enso: 不用介入呀，只是董事會改組，外資介入讓神教接任董事長推 eric210: 這種劇本狐狸最熟了 看看包子的故事 劇本都寫好了→ kroya: 打輸了~整天在新聞上放話~用道德規範神教→ kroya: 誰會理你啊~推 chairfong: 阝享推 ryankkk: 爽推 bullshit7574: 哈靠北，分屍害我笑了推 SCLEE5566: 慘啊，郭台銘。推文自動更新已關閉