Re: [心得] 同事間的風氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WindowsXP (:★↗煞气a作業系統↙☆:)看板Tech_Job標題Re: [心得] 同事間的風氣時間Sun Mar 29 10:16:35 2015請離職  你不適合這裡※ 引述《mouwat (QQ)》之銘言：: 新人剛開始的兩個月: 面試時曾問過會有完整的教育訓練半年至一年: 曾讓我很放心的這一點在這兩個月中卻體會不到: 今天能學什麼要看 1.今天機台遇到甚麼狀況  2.帶你的前輩有沒有空及想不想教你: 公司內對學習的忠告大多是:看人家做甚麼就盡量用抄用拍照紀錄: 等哪時前輩有空心情好再問這個情形應該到哪都很容易遇到1.阿當然機台遇到狀況才有辦法教你啊不然要手動trigger alarm當給你看 然後教你怎麼處理嗎2.阿當然是前輩有空才有辦法教你啊就是有人離職才view新人  離職那位的工作都攤到其他人身上也就是說大家的loading變重了解機況都來不及了  誰有空理新人3.阿當然是自己做筆記啊  有相機可以用還算你幸運勒...除非你有神記憶力過目不忘甚至過耳不忘啦不然常常你看/聽過一次  第二次人家就認為你應該要會了第三次遇到還沒辦法獨立處你就被電翻了如果不是這樣  那你前輩們真是佛心來著而且不是只有看阿抄阿  還要問  重點在問!如果你沒辦法舉一反三  不知道有什麼好問的要嘛你是剛出社會的超級新鮮人  不然總有一天被電翻: 比較友善的前輩大多也是獨善其身的態度: 比較老的就是擺老擺架子冷眼看  做得不合意就是狗幹: 覺得學習的速度很慢  但老的只說作service技術不重要  人際才重要: 我雖然知道我不善交際不懂看臉色需要加強: 但我真的一心只想學習並磨練技術真的沒那個必要嗎?: 全公司我私立碩士最高也常被某資深前輩拿出來ㄉㄧㄤ: 嗆他學歷最差但最認真  學歷有甚麼用學歷真的沒什麼好說嘴的  只會被放大檢視在部門內學歷算高更要虛懷若谷  更要表現出該有的levelA. 欸他X大畢業的ㄟ  學東西超快 解機況超Z害 幹為什麼他想的到這招B. 欸他X大畢業的ㄟ  這上次不是教過他了嗎 幹這都不懂 學校沒教嗎 還要特別講如果你是學歷算高  做到A不能說基本  但也是剛好而已如果你只能在B  當然會常常被電翻: 當兵也可以被嗆他以前多操(不過似乎只有當三個月因故退役): 我真的很想問當初面試我的主管選擇我時對我是有甚麼期待: 但又擔心這是否又是一個不合人情事故的行為: 想聽聽大家的意見呢我剛到這間新公司也是覺得很莫名其妙不是應該要有完整的教育訓練嗎而且組內有將近20種機台!!!!!!!!(前一份工作只要顧3種機台  只是總數差不多就是了)竟然沒有人能教我  都要我自己看  利用保養的時候學保養都助工在做  問他機台原理也沒辦法解釋多少QQ但是leader把每周topic排出來  下周在組會報給全組....前兩三周報告都被釘翻那時候也覺得很委屈  沒人要教我  又要問我一堆很細節的東西但又不能直接跟老闆這樣說接下來我就自己讀原廠manual沒有紙本就看電子檔  沒有電子檔就跟vendor要vendor沒檔案就call來現場講  講不出來就跟老闆highlight他然後我跟你說原廠手冊通常分好幾部分  一般都只有簡介細節或原理要去看電路管路之類的或google或問vendor才有辦法懂啦什麼!  你說原廠手冊都不是中文的?  怪我囉林北在curing卡了一個禮拜啦怎麼google都是治療  goo圖片都是一些莫名其妙的東西然後SEM的condenser lens到底是不是真的lens啦接下來的報告就報得比較有內容了  也比較少被電然後人家問的問題真的是問題不是故意要找碴  也不會是很基本應該要會而不會(因為就算是機台sponser也有對機台細節不懂的地方)離題了我要去吃早午餐了總之自己要想辦法去適應職場  不是要人家來適應你你適應不了而失去一份工作  對你來說會很嚴重(還是說你根本沒差....)但是對公司來說根本沒差  也許再view一個新人還比你強甚至view到有經驗可以直接上線值班的  超爽der--▁▁▕Ｗin▏▕叉霹▏　▔▔　        　                                                    Q我啊笨蛋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.236.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427595398.A.102.html→ ggBird: 適應不了工作哪會有差?推 melzard: 閣下是黃光設備?→ pinkowa: @_@ 還好我的設備不多... 只需要每天校正不用保養...推 dontpushme: 跟你當同事應該很衰推 mc03pl: 那麼厲害~→ tyc5116: 就是有這種亂call亂highlight的爛咖推 tingmayday: 自以為…難怪越來越多慣老闆推 kaibaseto: 薪水給多少?  要人家說一次就記得起來推 Narcissuss: 原po是GG的  當然得吞→ kissa0924307: 拜託 薪水那麼低 想view到有經驗的? 當買樂透啊？推 slime756: 鬼島萬歲推 dolan: 我覺得原潑雖然口氣不正經 不過講得算中肯 我當初進這公司→ dolan: 也是很多重學阿 問題就是在蜜月期這段很重要→ dolan: 能做得如果懂專業就幫忙 不懂就打雜 讓你有存在感 而不是→ dolan: 整天要人教 學習學習 你學會了並不會對其他人有利 人家只想→ dolan: 趕快做完推 insanebull: 從不合理體系出來稍有心得馬上合理化問題 顆顆→ mouwat: 我是從來沒特別提過我的學歷  反倒是學歷低的喜歡拿來嗆→ mouwat: 而且你沒manual可以嗨人問  我在vendor要嗨海外總公司嗎..→ ZrNxOy: 典型的撐過鬼島新人教育，接者開始認為一切理所當然....→ ZrNxOy: 大多數人或許都是這樣過來的，但不代表這樣就是對的推 linus: 推樓上說的推文自動更新已關閉