[討論] 應徵電信門市人員問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lucky478963 (lucky478963)看板Tech_Job標題[討論] 應徵電信門市人員問題時間Sun Jul 12 19:45:25 2015小弟剛退伍沒多久，上104人力銀行找了許多工作，發現我對於電信方面蠻有興趣的，想請問各位有在電信服務經驗的大大們一些問題目前小弟我想應徵電信門市人員，想請問:1."直營" . "民營" 的優缺點2."中華"，"台灣大"，"遠傳" 薪水福利方面/升遷制度的比較3.面試著重哪些方面，想加強一下4.擔任門市人員最大的壓力為何？為什麼？5.想知道各大大們擔任門市人員還有哪些辛苦談或趣事不好意思，好像問太多問題，不過我對於電信人員很有興趣，想多了解一下，謝謝-----Sent from JPTT on my Samsung GT-I9500.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.13.10.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436701527.A.614.html→ asdfg5678: 這跟科技版偏離吧?→ king08083: 你有爬文嗎？ 不然怎會在這邊問推 XDGC: 門市人員主要是負責銷售，除非妳去應徵電信工程 ，不然跟本→ XDGC: 板相關不大→ futureBF: 是宏華唷 不是中華... 電信人員和電信門市人員差很多...推 windhiei: 你多去門市聊聊天就知道了XD噓 small76: google會比較快噓 noneme1: 門市工程師推 howshue: 一定文組的→ OTisl99l: 原來門市...進化要工程門市人員,才能進→ battle00860: 門市人員不需要知道電信相關知識吧? 是負責銷售推文自動更新已關閉