[聘書] Offer請益 (台積 鴻海) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gy771118 (神童小北濫)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請益 (台積 鴻海)時間Wed Aug 14 22:07:17 2013小弟今年新竹113EO所碩士畢業，碰巧免兵役，免受研替所束縛。數個月前就已經決定去GG了，今天突然得到鴻海的通知我認為人生第一份工作選超級大企業好，所以只投了大企業的履歷目前得到的是...公司        台積電                 鴻海部門     中科15廠微影             iDPBG創新職位      製程工程師           專案工程師(EPM)薪資        (N*14)              約(N-2k*14)地點         台中              派駐深圳龍華我實在想破頭，還是很猶豫，自己心中隨性分析了一下.....GG的引力:1. 第一年加上獎金應該破百2. 本身新竹人，卻得不到新竹廠的工作...，不過至少還待在台灣3. 公司是台灣績優生4. 同學都在GGGG的斥力:1. 黃光製程2. 將來大概都面對電腦與機台3. GG的同學都不在台中XD血海的引力:1. 代工iPad的team (apple光環???)2. 專案面對的是人類3. 升遷機會比較好??4. 426血海的斥力:1. 第一年大概是700k (實在比GG少很多QQ)2. 公司形象比GG弱一點3. 前半年開始60多天回台灣五天，穩定後35天回來五天3. 426小弟因為破英文，當初鴻海面試洩了氣，想說沒希望了，便沒多想，今天接到電話通知其實覺得滿溫馨的，接著便開始猶豫原本覺得GG:血海大概是7:3問一問人漸漸變5:5請問一下大家，心裡這樣分析是對的嗎?現在是真的很猶豫，明天要給鴻海回復，有沒有建議...?謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.153.166→ johnny10724:你缺那100萬嗎 缺左轉 不缺右轉 就這樣 一樣血尿→ ganninian:426?如果你討厭大陸人 還是在GG就好→ bluemkevin:鴻海應該不只 700k 而且如果可以住宿舍會省很多→ gy771118:我沒有認識大陸人，所以我不知道他算缺點還優點?推 kill2400:GG推 AssetDebt:70k...  連我都想僱你了※ 編輯: gy771118        來自: 1.169.153.166        (08/14 22:18)→ gy771118:拍謝推 jason8936:(N-2k*14)=16800推 GoTotsmc:左邊 無庸置疑→ gn01216674:鴻海去大陸有出差費吧 好像一天20港幣?一個月要再加2萬→ gn01216674:而且台積你加分紅計算  鴻海應該也要加股票計算?→ gn01216674:不過你都426了..那你去大陸肯定痛苦的吧?除非喜歡罵人推 bluekeykey:樓上正解推 eric750618:先澄清一點，他們不是死大陸人，→ eric750618:是死中國人，世界上沒有大陸小路這國家→ ganninian:樓上大驚小怪XD 連他們都叫自己大陸人推 Goa1:GG第一年不會破百...推 iammc:絕對不會去GG的男人vs絕對會去GG的男人推 Unstable:新人頭3個月不計入分紅績效~→ bervis:就算去F12，下班也很難再同學會～休息都來不及啦→ Unstable:年終也是按你實際上班天數的比例去算的，所以新人不會推 iammc:現在看起來很多同學在GG 過幾年會沒剩幾個XD→ Unstable:領到滿2個月，除非是1月到職~推 Unstable:所以底薪+非全額分紅and年終+簽約金(如果有的話)要破百推 iammc:現在去GG第一年不太可能破百啦,被學拐了→ Unstable:有難度，靠加班and加入爆操的project的話....應該有機會→ ganninian:HR應該有打電話核薪 應該就有算出你大概年薪→ gy771118:恩 破百是有含簽約金→ gy771118:HR打來通知劈頭就說年薪→ gy771118:另外，小弟對大陸人沒有反感→ gn01216674:那你就別打426阿..XD  你知道這是死阿陸仔的代稱嗎-.-→ ganninian:沒簽約金也能破百吧 至少我是這樣...如果HR沒唬爛的話推 s761400:鴻海第一年絕對不只700K→ s761400:朋友出差費加股票分紅第一年9Xk推 k91011022:注重發展 感覺去鴻海比較好 台積有點窄→ gy771118:第一年就有機會拿到股票喔??→ temjin707:看事業群賺不賺錢推 canofnocandy:血海第一年沒股票啦!! 而且股票也是看考績分的→ Goa1:HR應是算成第二年分紅較完整的版本才有破百吧，第一年沒有～推 yuchiehclaw:台積工作量大，可是分紅不會少你一毛..準時給→ yuchiehclaw:製程屬黃光最操，但你也學最多，不管升遷或轉職都佳推 jamison0814:如果是我，我會先去台G練工個幾年再說→ yuchiehclaw:心態調整一下，目前你是牆外看牆內，怎說你也不懂→ yuchiehclaw:第一份工作對未來影響很大推 lyochang:右邊→ yuchiehclaw:18吋台積將會蓋一座，在未來十年內半導體代工還是賺頭→ boyuuu:念博班→ yuchiehclaw:回覆你的推文不少是無助益的，你的決定，靜心想想吧→ ganninian:不只一坐吧...竹南 台中 台南都要蓋→ yuchiehclaw:12吋一座1000億，18吋一座4000億→ yuchiehclaw:竹南是18吋研發中心，中科是18吋量產FAB，南科並沒有→ ganninian:台南有計畫要蓋 那時台積來學校辦說明會挖人有談到推 yuchiehclaw:不在圈子內，講什麼你也不信...加油吧!推 temjin707:個人覺得鴻海最重要的是賺外派經驗→ bluemkevin:十年？ 科技業要退步可是很快的→ gy771118:很謝謝大家的意見，我現在還在思考...→ gn01216674:我想薪資應該是差不多很高了 主要考慮的點是外派+產業→ gn01216674:順便看看去t和去h的同學在FB上的狀態是不是一直在抱怨→ s761400:選左邊推 cinedy:PM比較有趣 GG的工作應該很無聊→ temjin707:PM也不一定比較有趣，應該有不少時間要跟26吵架推 elbow:沒女友的話去大陸推 daieiso:GG推 ROCKandROLL:去大陸才70 ?→ gk001:趁年輕出國走走比較好,等到快30才要去磨練,成家問題很大→ gk001:自認可以在GG待到退休者例外..→ kerwin:做Ipad的單位不是IDPBG推 ja781028:現在有的事業群60天已經是全面推行了推 ja781028:那個返台述職真的有假放的也不知道有幾個人→ ja781028:還有太多……不過i開頭的也許會好一點？→ ja781028:自己想清楚推 way5978:一樣血尿去GG不用問，血海完全不推推 mingkuny:去台積以後還可以跳鴻海 反之卻有難度推 mingkuny:其實左右兩邊的錢應該是差別不大 右邊可能還比較多（股→ mingkuny:票加外派每日200還不用付新竹房租一年約10w）推 SCLEE5566:iDPBG和iDSBG我都待過    有需要站內信→ af2486:我也是最近要進去，本來中科微影換成新竹研發→ af2486:原PO好好考慮吧.來這邊問得到解答有限，自己想清楚比較重要→ boyuuu:如果自己能想得清楚  誰要來這邊問...→ brucelinda:投台塑→ Linnsen:台積難進免外派 公司毛利高 獎金不手軟 不知有啥難選的..→ Linnsen:鴻海系統廠代工低毛利 不像台GG是晶圓代工 以後只能往落後→ Linnsen:國家城市跑..像大陸內陸 東南亞巴西墨西哥中東印度之類的→ prismark:反正你自稱神童 到哪都可以吧推 leethomas:高中同學!!!!推 bloody089:你問鄉民應該不準!多問問朋友們吧！推文自動更新已關閉