Re: [討論] 四大碩去當設備很不值得？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gmd93 (Noah)看板Tech_Job標題Re: [討論] 四大碩去當設備很不值得？？時間Thu Sep 24 12:56:32 2015真慘@@，這年頭台灣的設備都能賽RD了。也是啦，賣雞排的收入都能跟RD比了。我是覺得若這輩子打算活在台灣，RD還是設備這問題就隨便選就好，收入都可比賣雞排。如果不想一輩子留台灣，建議選RD，因為國外生產都是請別人代工居多，比較不缺工廠端工程師，選擇性較少。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.158.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443070595.A.B33.html推 kissa0924307: 想後來居上 系統廠RD最後要嘛當主管 要嘛跳外商 景→ kissa0924307: 氣 運氣 實力缺一不可 不是說選了這路就一定輪的到→ kissa0924307: 你推 rainman543: 同學開麵店，存進戶頭的錢是gg年薪的兩倍，不知道真→ rainman543: 的假的 哈哈→ jengmei: 應該有機會前提是GG OP,不然就是 你同學存進戶頭都是老爸→ jengmei: 給他的,不然這例子 真的是少數 不太可能→ jengmei: 但別老是把賣雞排拿出來講,要是那麼好賺,張爺早就去賣了對張爺食物鏈頂端來說開產房他當然賺啦，對食物鏈底層的人來說你敢否認賣雞排不輸任何工程師嗎？前提當然是台商工程師※ 編輯: gmd93 (36.231.117.63), 09/25/2015 09:30:13推 Expend: 中肯推文自動更新已關閉