[新聞] 80萬買婚夢碎 竹科男崩潰住院 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l8lcm (浮雲的倒影)看板Tech_Job標題[新聞] 80萬買婚夢碎 竹科男崩潰住院時間Wed Jun 18 11:54:44 2014新聞網址：http://ppt.cc/uv-F中國時報【梁貽婷、馬瑞君╱台中報導】全台北、中、南設有6個據點的婚事服務公司，遭竹科工程師等7名男子提告，指控該公司聘用女業務員至交友網站，對他們嗲聲嗲氣、甜言蜜語，使他們掉入桃色陷阱，誤以為「真愛」出現，進而購買婚事公司婚禮契約，最終卻是情財兩空。檢警自前天起，陸續搜索婚事公司總部及分公司，帶回30歲劉姓負責人及男女員工共33人，另有1名林姓負責人未到案，並查扣會員名冊、契約書等資料，但員工異口同聲否認行騙，認為一切只是行銷手法。全案訊後，警方17日依詐欺、違反銀行法罪嫌移送地檢署偵辦。　檢察官複訊後，劉姓負責人及黃姓主管各以50萬交保，其餘31人以2至30萬不等交保。警方表示，該婚事公司聘用21至28歲、善於撒嬌的女員工，透過「愛情公寓」尋找單身男網友，聊天、見面或參與聯誼活動，發送「我好想你」、「你好累，我幫你按摩」等曖昧簡訊，塑造墜入情網的假象。警方指出，女業務見男方上鉤後，疑要對方提出以結婚為前提的交往保證，付7萬元加入婚事公司會員，未來婚前再給21萬元，就能包辦處理所有婚禮瑣事，或嗲聲嗲氣稱業務遇困難，怕被裁員，拜託男方幫幫忙。有竹科工程師不查，大手筆買下11個會員資格，損失80萬，最後女方避不見面，男工程師崩潰住院。目前該婚事公司共有4000多名會員，職業從上市上櫃公司工程師到空軍上尉都有，而女業務對會員的愛情史、收入、喜歡對象如數家珍，倘若工作偷懶，沒有進一步關心男方「擅離職守」，還會被公司罰寫悔過書，管理細膩程度令人驚訝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.74.125.121※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403063686.A.59A.html推 visa9527:80萬可以玩幾個晚上?推 WenliYang:又來 竹科都快成回收廠了= =推 howerd11:有看到新聞好像抓走33人  妹很多→ yurikim:玩高級一點的都可以玩幾十個了.....→ gn01216674:根本詐騙集團阿！還辯說是行銷，真惡劣推 bangbangtang:            Tech_job板人氣-1→ woulin:就新型態的詐騙手法推 oops66:techjob -1→ dslite:婚友社都會找正妹來"打工" 反正交往一兩次就分手推 genius0716:竹科男 真慘 想找老婆 還要被傷害→ mydreamcome:有夠夭壽!!噓 Cger:惡棍抓去關吧  欺騙善良老實人→ systemlab:愛情詐騙公寓、月老搶劫銀行、槍手婚友社→ systemlab:SIP沒錢閃邊俱樂部→ systemlab:歡迎各位錢太多花不完的阿宅工程師，踴躍報名→ systemlab:保證單純騙錢，絕不誠心交往，騙完錢之前保證演戲演全套推 Neutronn:多少竹科男想成婚 卻被這樣的公司騙 真的很惡質推 goheihaley:不懂啊 這些錢拿去打砲多爽 還可以試試歐美日的不同呢推文自動更新已關閉