[請益] 友達技術員底薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wwwwilliam (william.chang)看板Tech_Job標題[請益] 友達技術員底薪時間Wed Mar 19 03:03:29 2014近來小弟剛錄取技術員 但似乎沒用大學底薪核定 我確定資料有填寫完整 不知如何問HR 因為薪資不能討論 等等他問我怎麼知道 誰說的 我該如何詢問？是否有最近錄取的朋友能私下告知數字 謝謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.79.156.142→ kidopopo:依我知道的訊息，友達技術員是無分學歷，相關經驗才有加推 kevin94078:那底薪是多少推 iloveblue:加總就大學生起薪推 Starvilo:很低→ Starvilo:20k附近推 Kyosera:底薪很低 .. 你要看完整資訊嗎 .. 我有他的薪資單→ Kyosera:底薪 16300$ 月薪資 21100$→ Kyosera:這幾天有人待個幾天就閃人了 ..→ Kyosera:薪轉戶選擇：中國信託、合作金庫、兆豐國際商銀、土地銀行→ Kyosera:台北富邦銀行。 擇一選喜歡的推 belady:這是起薪，等認證過了會有加給→ cuteping:大學比專科以下底薪多1000，其餘沒差，相關經驗也沒加推文自動更新已關閉