[新聞]在鴻海30年都沒請過假 戴正吳：吵一例一休 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ssmmss (冏~~)看板Tech_Job標題[新聞]在鴻海30年都沒請過假 戴正吳：吵一例一休時間Sun Oct 30 09:39:30 2016作者鄭淑芳╱台北報導 | 中時電子報 – 2016年10月30日 上午5:50工商時報【鄭淑芳╱台北報導】一例一休吵翻天，不過，對全年無休、一天工作17小時的戴正吳來說，一例一休沒有拚經濟來得重要，他直言「我在鴻海那麼久都沒請過假，不懂『一例一休』為什麼可以吵這麼久？」大同大學昨日舉辦60周年校慶活動，特別邀來貴客戴正吳。近日多在日本的戴正吳兼程回國，除獲大同大學頒授名譽博士學位，並以「從母校大同邁向國際舞台-人生轉折點的選擇、挑戰、轉型」為題，發表演講。原本分數可以上公立大學的戴正吳，因經濟拮据，在看到大同工學院（大同大學前身）採公立收費、畢業後可直接進大同公司的訴求後深深被打動，沒想到一念之差，卻從而墊定了戴正吳的日本之路。畢業後的戴桑在大同公司服務10年，期間曾獲派到日本，後來轉赴鴻海集團求職，由當時的總經理郭台銘親自面試，見識到戴桑「日本通」長才的郭台銘，當場就錄用了他，還怕他不來，威脅說「如果你不來鴻海上班，鴻海以後就不再錄用大同的畢業生。」轉眼間，他進鴻海已30年。戴正吳說，以前他白天上班、晚上還要教書，且在鴻海服務期間從沒遞過請假單，不懂一例一休為何可以吵這麼久；與其花那麼多時間吵，不如努力工作，讓國家經濟更好。戴正吳在演講中也建議年輕人要勇於走出舒適圈，他指出，人一生若沒有改變，確實會很順遂、很平緩，但卻可惜了那麼多人生機會，雖然機會往往伴隨著危機，或許人生某個階段也可能會失敗，但失敗卻可以導引你走向更成功的未來。此外，戴正吳也勉勵學弟妹，人生的選擇就像是轉折點一般，要做出差異化的人生選擇和定位，積極迎接挑戰，勇於轉型才能走向創新，不單是個人是如此，事業經營亦然，同樣必須做出差異化定位，如果再搭配對的人才和好的技術，就算成功了一大半。---------------------------------------------------------------前輩能爬上去一定有過人之處 共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.33.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477791572.A.22B.html噓 Hikkiaholic: 給我一年幾千萬我也不請假阿 廢話噓 spytest: 媽的  夠奴  看不下去  廢的無極限→ nobbut: 婆婆型老闆，只能搭配奴性一流的員工了噓 s3750640: 我領多少你領多少怎不拿出來比一下噓 sux0116: 海邊推 docker: 更營養推 Csir: 給我一年1億我也不請噓 mart9266: 智障嗎噓 wayneshih: 都讓秘書填系統的確自己沒遞過請假單噓 gn01216674: 威脅說「如果你不來鴻海上班，鴻海以後就不再錄用大同→ gn01216674: 的畢˙業生。」原來徵才不是加薪，是靠這樣的哦…鴻海→ gn01216674: 風格，一覽無遺。推 YZUndead: 那是因為他休假不用請假 XD→ jakkx: 推最後一句（X推 VortexSheet: 本篇為前陣子的系列文做出最好印證→ jakkx: 講的都老生常談，比較不一樣的就是我都沒請過假…噓 kenhsu28: ...自己工作狂，不要把別人拖下水推 bkm1: M你要看的是他努力的精神 不是行為....推 gn01216674: 『每天工作17小時，30年，全年無休』感覺很唬爛…噓 robler: 他不用請假就可以做私人的事了 大概連在家幹砲都算上班→ robler: 不來上班以後就不用大同畢業生XXXD 真的是圾垃推 Narcissuss: 經理級以上本來就24小時都要接電話XD噓 minari: 一年給我幾個億，我也不請推 rainstonein: 管理階級來湊甚麼熱鬧?噓 Qcloud: 智障推 gn01216674: 他把oncall算上班？那我爸一天工時24hr(其實在家泡茶)推 ipojay: 這個層級不用打卡吧→ ipojay: 沒有請不請假的問題→ tabrisPTT: 沒請過假很厲害嗎……噓 antimen: 給我一年幾千萬我也不請→ hober: 不是每個人都像你一樣踩著別人屍體往上爬→ linminchi: 找這些賺飽飽的人意義何在？根本平行時空噓 o760823: 奴性超強，自己接受不代表別人也要推 utaceric: 噓的人一堆嘴砲，一年給你幾千萬要你一天工作17小時，36→ utaceric: 5天全年無休你要嗎? 先摸摸自己的良心吧!推 robinson: 所以公司跟員工簽約說十年不請假年薪給500萬. 三十年不→ robinson: 請假年薪給2000萬嗎，我猜缺工問題會瞬間解決哦噓 Jacal: 女又的極致推 kyotaoyuan: 好喔。給我幾千萬阿。做3年就不做了噓 WoodLips: 閱噓 cyhoza: 在海邊演那麼大該頒獎給你了噓 irealist: 女又噓 bizer: 講很好聽，３０年沒請假你當你自己跟身邊的人都是超人？要→ bizer: 不就是六親不認，自己摸摸自己良心吧噓 nature1021: 這就是自甘為奴也要拖大家一起 下水的最好例子噓 OdaTakeda: 9.2:這就是螂性 台灣人還在小雀性→ bizer: 每天１７小時30年不請假你說誰做得到，不用看病顧小孩老婆→ bizer: 還有親屬，一聽就唬爛噓 van2037: 慘 根本不正視問題 一推鬼話噓 veru: 所以你回母校演講那天也不用請假嗎？ 果真沒請過假噓 Ray0428: 你沒請假 關我屌事噓 chouvincent: 奴隸 廢物 滾→ bizer: 海邊老人都這麼誇大跟拍捧LP嗎？噓 darkangel119: 白癡噓 roader28: 唬爛噓 HRyan: 有夠low, 長官都這德性難怪企業文化如此推 sai0720: GG才是王道,回家有iwork可以繼續工作噓 Hall: 都直接曠職啊 反正責任制推 tedium: 海邊讚讚讚噓 cavallone: 補噓噓 chris1281: 高官就是這副鳥樣，別人家小孩死不了推 centra: 就是要夠會虎爛  小孩生病 小孩結婚 家庭活動 都不需要→ centra: 果然這樣才會受到郭董喜愛噓 clotilde: 他的家人真可憐噓 balius: 誰能比我奴～→ foregather: 健保卡看病紀錄給查嗎？翹班貴公司怎麼處理？噓 jtmh: 啊不就好棒噓 asio123: 你奴別人不奴好嗎噓 Adobola: -----------------以下開放鄉民人肉請假紀錄------------→ Adobola: -------噓 RS44: 不休假是你自己的選擇  別人想休假不需要參考你的做法→ WenliYang: 神經病。噓 nicoro: 就跟沒賺錢不領一毛錢一樣唬爛!貴公司是慈濟嗎?噓 coldbeerhere: 都沒請過不就好棒棒噓 s0930194: 幹!給我你的薪水!我也能365天都上班阿→ WenliYang: 這年代，覺得你可悲的人可能比可敬的還多，這種殤紂式→ WenliYang: 唬爛話沒人想聽啦！噓 popileds: 結婚 生孩子 生病 最好沒請假拉~!!→ popileds: 屁話王噓 nicoro: 這30戴先生都沒有親人家人病逝真好，大家都長命不用喪假噓 laker020: 副總裁才有資格嗆聲...噓 GARRETH: 海邊讚讚讚→ nicoro: 進來也不娶妻生子不用陪產婚嫁，跟機器人一樣威猛→ nicoro: 唬爛最好打一下草稿啦! 別跟主子一樣有錢就屌大說話亂嗆噓 robler: 講屁話都都不會覺得臉紅，和政客有8成像噓 LibertyWings: 海邊就都這種咖小啊...推 yainman: 奴～～噓 yainman: 補噓噓 catvsdog: 果然奴到翻的才適合待海邊噓 femlro: 尿是黃的 不及格噓 deltarobot: 你家的事推 bluewindwmg: 你他媽領多少薪水在那邊秀下限，幹！噓 godzillabox: .噓 chaver: 果然有錢人放屁都特別大聲→ godzillabox: 所以這位是機器人魔法師喔？笑死推 Kiwigogo: 身為教育工作者連在吵啥都不懂 台灣教育真的待加強噓 showhere: 人生悲哀噓 sprite5566: 會信這種話的人智商到底多少推 iosian: 海邊讚讚讚噓 vios: ???噓 Sex5F: 這種屁話少看噓 ming5566: 郭臺銘快出走好嗎 垃圾狗噓 andy79323: 奴工愛說笑話噓 weiiboy: 奴性噓 hune: 講什麼屁話，給我年薪千萬我也可以都不請假。噓 KarmaPolice: 公然說謊→ meowyih: 噁心, 不想想自己賺多少, 其他人賺多少 = =a推 bbbcccddd2: 太虎爛了…30年不請假？你是不會生病的機器人？去查→ bbbcccddd2: 健保記錄吧→ PENNYsafe: 要頒發30年全勤獎給你嗎噓 jj0321: 真的假的 連病假都沒有 超人阿噓 cutewolf: ...噓 docker: 好鳥噓 ted0923: 釣出來看一下啦，老婆生了父母死了是不用休假嗎？噓 poikg: 夠奴你才拿的多→ Edge5566: 原來如此 學習惹→ aaaplay: 海邊讚讚讚噓 clement80161: 這麼奴也是啦 隨便請假 郭董生氣可是會開除的噓 walter0914: 這個比較聰明,上次那個飛機門關了就被開除了噓 swatch3484: 嘴砲噓 Hateson: ......推 LUXGEN711: 不過以前真的有棄國立念大同的~之前老爸的同學就是如此→ allenxxx: 以前"大同工學院"算得上是名聲良好,拿得出去的品牌啊噓 byzantin0926: 白天上班，晚上教書～試問現在海邊的下班時間是幾點→ byzantin0926: ？推 Lorekeeper: 鬼島老闆:請什麼特休?林北在鴻海30年都沒請過假~噓 iloveannie: 會說這種話的人 讓人覺得可悲 人生只剩工作噓 tw004619: 一天工作17小時? 那當他的家人跟當寵物有啥兩樣推 NAMESTANLY: 身體這麼好噓 qq1217: 同意一樓噓 trikilo: 果然是典型的海邊人思維噓 darkgoblin: 老婆小孩:.......→ darkgoblin: 看來進海邊要拋家棄子無父無母了推 ac5202: 女又→ pttworld: 沒請過假是探討資深假多，是否積假。噓 xSAUCEx: 要改變走出舒適圈，結果一輩子只待過2家公司噓 supertitler: 工消威→ xxpin: 騙誰啊 哈哈哈哈噓 transfight: 一年給我ㄧ樣的錢我也不休假噓 gzca1014: 你30年都月領22k還全年無休我就給推噓 Sunjoe33: 海邊的嘴臉 可悲的鬼島噓 jr2638: 可悲噓 taretare: 這不就好棒棒噓 ku399999: 共勉之^^噓 james732: 奇文共賞噓 f1234518456: 操你的 你那種班上班跟放假差不多 在那風涼三洨噓 ason: 挖 海邊讚讚讚噓 bahra: 外出演講不用請假？原來不用請假是有特權，馬上打自己臉。→ Roderickey: 一年一億我自動六日加班→ Roderickey: 努力工作=國家經濟變好 妳怎麼會有這種幻想→ jqp9b: 哈哈哈笑死人，果然是鴻海的水準噓 chulen: 給你22K 同樣工時你不請假 我在給你推噓 xxp680: 沒救噓 Newschool: 到底要多奴才會覺得自己沒請過假很了不起?噓 zeke1: 有奶就是娘,笑死人噓 delight21: 好扯！推 Denny224: 這人太沒同理心 每個人的追求不同→ Denny224: 推錯 補噓噓 ymcee: 自己奴還硬要把這種垃圾價值觀傳承下去噓 diarie: 人前說大話，人後小俗辣噓 damnbear: 這種垃圾屁話也講得出來，吃屎比較快噓 soulstar01: 我可以 為什麼你不行  的腦殘想法噓 crazymax: 奴噓 g9911761: 每個人有自己的選擇，你不放假一直工作，不代表別人需要→ g9911761: 跟你一樣，這才是台灣多元應有的價值。噓 wordxp0815: 你給我一年幾千萬，我也願意做狗奴才推 tbmh2003: 若他敢在大陸日本說。我就服了噓 skyhome: 只敢在台灣說這種屁話 有種去跟大陸人說啊噓 jeromeshih: 真的是奴也是沒有極限噓 penny1119:噓 unwoman: 無言噓 paint: 哈哈哈好棒喔→ Kobe5210: 反向思考:所以他現在一人之下,萬人之上...........噓 Coslate: 毫無下限的公司噓 d147258: 海邊到底是給員工多少錢啊，一堆人前撲後繼推 yudofu: 講半天也是噓他有錢，說穿了只要有錢還是隨時準備做奴才ww噓 csgo770628: 噓噓 cerwvk: ...這值得大聲說?→ cerwvk: 也真敢說. 還是台灣人就是這種價值?噓 xyz30317: 海邊只需要奴噓 elyoje: 給我一年幾千萬我也不請假噓 tim19871026: 這跟奴隸沒兩樣噓 bring777: 出差坐飛機到處飛~待在公司外~一年總共有幾天?噓 PTTcrazy: 問題，有你，鴻海沒比較強，錢吐出來下臺吧→ Ratucao: 各位要知道 有些老闆身邊的老臣不見得能力好 很多只是忠→ Ratucao: 心得像條狗 而老闆最喜歡把這種乖狗狗放在身邊 所以才能→ Ratucao: 平步青雲噓 yamax: 既得利益者永遠都能無視弱者的呼聲，只看到休假沒想到別人→ yamax: 的加班費噓 byzantin0926: 一樣是在大學校園的演講，Jobs的演講充滿了原創性，→ byzantin0926: 激勵人心，他則是走不出台灣現在最失敗的奴性，有這→ byzantin0926: 種爛企業在，台灣永遠不會進步！噓 luckyBF: 哄堂大笑噓 Derrick906: .....→ pepeengle: 30黏拳黏無羞?啃錠甲的。30黏過黏的時候都在尚班?推 Vibird: 海邊公司果然是貫徹鬼島的"奴"性~ 想請假先過他這關~~~噓 codehard: 所以是給多少噓 pp258:噓 cookieginger: 白眼噓 twyu: 海邊出品 不意外噓 vtr198172: 標準的悻存者偏差,當他一天工作17個小時持續5年,然後→ vtr198172: 得癌症就會說, 錢不是很重要, 健康才是最重要的事→ vtr198172: 但他這樣工作一陣子身體也健康的稱住了,獲得了升遷→ vtr198172: 就會說, 不懂其它人為什麼不跟他一樣努力...→ TpBp: 87噓 aband520: …噓 luckysmallsu: 工作30年每天17HR沒請過一天假? 可以在唬爛一點噓 ballstick: 神經病 給我那麼多錢我也不休假啊噓 mathrew: 唬爛  證據拿出來再補推噓 hy23: 大同大學找這種校友來根本打負面廣告啊噓 SkyShih: 大同出來的都是這種貨？噓 ytw8216: 唬爛不用打草稿？工時17小時30年不請假？真的17小時不用→ ytw8216: 說30年做3個月試試看，肝指數沒飆高林北跟你姓，他馬的→ ytw8216: 有錢人說屁話都是香的噓 nsmmsn: 有笑有噓噓 EeePC901: 演給誰看噓 mogii: 某某放假嗎 把他摳回來推 SCLEE5566: 廢物噓 SEANLAN: 晚上還可以去教書?? 你確定是住海邊嗎噓 unwoman: 國外成功企業家演講都會講到工作生活平衡→ unwoman: 到台灣只剩工作17小時三十年噓 alice7819: 覺得悲哀噓 darkx212: 那就趕快停止一例一休 然後大家一起拚經濟阿 垃圾發言推 jasontmk: 原來郭台銘這麼惡劣 還用威脅的 因為沒有利誘的能力嗎？噓 starahsu:推 DirKai: 因為他從來不需要請假阿........噓 WindowsApple: 當他家人應該很衰，沒家庭溫暖吧！→ hober: 晚上還有時間教書(兼差)，這麼爽?!噓 lenta: 廢話一堆'噓 wtfconk: 你領多少別人領多少...噓 ABJones: 這種思維居高位，也說明台灣產業無法再突破推 fkman0831: 30年沒有生病？家裡沒有婚喪喜慶？ 有夠會唬的噓 wtfconk: 人生貧乏到只剩工作跟錢,難怪資方一直要提倡奴性...推 teardropbox: 一年一千萬 我也可以 但撐不久 揪咪噓 iamok329: 畫山水哦噓 asdghjk789: 奇文共賞噓 ggttoo: 幫噓!!!噓 hwee26: 奴!噓 civic8: 海邊裡面最官僚圩腐的就這位噓 zyyym: 真廢！奴爆了噓 ifooleru: 既得利益者噓 armay: 老雞排噓 satonoo: 聽你在唬爛 說謊不用錢噓 lucky4283: 幾千萬年薪當然不請假阿，何不食肉糜噓 dollshin2: 智障噓 skyandy: 您貴姓噓 rockwho: 簽到噓 piggie1719: 打死我都不相信30年不請假噓 minitai0616: 30年沒請過任何種假？婚假不請哦？→ comeonII: 奠定噓 amethystboy: 幫噓噓 ian60702: 奴 幫噓。噓 minari: 再噓噓 JerryLian: 吃了三十年的屎 不懂為什麼美食餐廳要排隊這麼久噓 unwoman: 不噓枉稱鄉民噓 st781217: 干我屁事喔 要奴自己去奴 奴工喔？噓 BJ33: 奴～噓 duck7229: 好棒棒的何不食肉糜噓 shakai1010: 忍不住噓噓 yozeng: 廢物 狗 既得利益噁心噓 sqt: 大同表示: 好像邀錯反指標宣傳了.不知如何再提升印象?噓 k82817: 奴到不行，台灣就靠你了→ badyy: 所以在記者面前打嘴砲,就代表打嘴砲很強的意思?!噓 jagger: 真奴欸→ MikiChen0819: 當到大主管一天17小時都是打嘴砲和應酬當然沒事→ MikiChen0819: 難不成還真有人會認為當大官的需要自己做事?推文自動更新已關閉