[新聞] 國際連署 籲暫緩日月光訂單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 國際連署 籲暫緩日月光訂單時間Wed Feb 12 23:17:49 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8480512.shtml【聯合晚報╱記者劉開元、徐如宜/台北報導】     2014.02.12 02:55 pm因排放工業廢水遭停工的日月光K7廠，高雄市政府將在後天現勘後，決定是否復工。趕在現勘前，地球公民基金會上午與來自18國的50個國際組織連署，共同譴責日月光，要求追究日月光的企業社會責任，同時要求日月光的採購商，包括台積電、蘋果、索尼等廠商，在日月光未能達到應有的環境與勞動改善前，中止給日月光訂單。地球公民基金會執行長李根政表示，日月光迄今未協助復育後勁溪生態、賠償農漁損失、歸還不當利得，反而買廣告否認汙染，且急於申請復工，周五高市府將現勘審查日月光水汙染防治措施，為其復工做準備。由於市場盛傳日月光可望在3月復工，國際團體決定連署採取激烈行動。李根政表示，裁罰紀錄顯示，日月光是汙染累犯，寧可花大錢請律師、登廣告，卻不願負起責任、徹底解決汙染，不僅違背台灣社會期待，更違反國際電子產業的改革趨勢。地球公民基金會董事邱花妹指出，蘋果、索尼、台積電等都是日月光的大客戶，有責任確實了解日月光生產情形，而不是單憑認證、得獎等書面資料就下採購訂單。後勁溪底泥含鎳高雄環保局抽取後勁溪底泥、農地水質、土壤化驗，表示農地水質及土壤結果符合標準，底泥部分雖驗出含重金屬鎳成分，但仍無法直接證明日月光是汙染行為人。高雄市環保局局長陳金德表示，日月光汙水處理改善計畫已在審查中。【2014/02/12 聯合晚報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.195※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.142.195       (02/12 23:18)推 allencho1131:其實很好奇 為什麼外國媒體譴責Foxconn或和碩時 會一→ allencho1131:起譴責蘋果 但台灣媒體在譴責日月光時 反而還稱讚台→ allencho1131:積環保做得好?台積難道沒有義務了解日月光的情況嗎?→ smart1988:之前不是有新聞報導說上游產業沒負擔起監督責任?推 allencho1131:之前和碩鴻海事件 Jobs/Tim都站出來了 日月光事件→ allencho1131:媒體焦點還是放在台積接班 這真的很詭譎? 封測和晶圓→ allencho1131:製造廠息息相關吧!噓 love555666:高雄市長沒用啊 有種都不復工推 shortoneal:因為媒體都怕惹大老闆推 shigowen:tsmc沒有付錢給日月光吧  要譴責的應該是IC設計??→ realbout:臺灣記者給錢還有啥寫不出來的推 jopyt:日月光跟台積不是客戶關係，他們都是幫國際某大廠代工推 Q00863:照定義來講 客戶關係也沒說錯啦→ Q00863:更精準一點 就是客戶的客戶關係吧(?→ lupolewis:問題是封測給誰做不是台積決定的啊推文自動更新已關閉