[請益] 材料學士有機會短期年薪破百嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sde7w9xzo (4684694)看板Tech_Job標題[請益] 材料學士有機會短期年薪破百嗎?時間Sat Feb 28 16:22:31 2015各位版上前輩好本魯是國立地名大學畢看之前學長姊大部分發展，很多不是念碩就是做製程另外又看到版上神人年薪破百比比皆是讓我煞羨不少目前對輪班性質工作不排斥因此想問一下只有學士畢能進fab嗎?或是進了fab年薪只能頂到60?又或者還有其他更好發展?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.32.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425111755.A.F11.html推 weisuan: 想破百，你想付出的是什麼？→ sde7w9xzo: 小魯愚鈍有請大大開示推 gbcowandy: 大部分破百的是EE推 kclvpc: 念碩班 想辦法去gg就好了推 sux0116: 兼賣屁股短期可百萬噓 pusomany: 沒機會推 ljsnonocat2: csc肯輪班 3年內有機會推 pda3020899: 材料這個系嘛....沒念碩 不是四大學士要短期破百，應→ pda3020899: 該不太可能推 bullshit2: 北科材料建豪表示→ Pelordxiu: 先問你有甚麼能力 能讓公司付你這麼多錢→ wondtty: 憑材料是工業之母就行了→ jesse555: 工業之母不是材料八→ shaoweei: 短時間?重考4大碩吧，學士的都是兩三年後才看得出來推 aszx05123: 學士來景碩當製程第二年破百推 pda3020899: 是的 學士要長期時間才能看到成果，如果努力點我想是→ pda3020899: 會有回報的推 kuwanosan: 非四大，嘛認真一點也不是不可能喇推 aresa: 工業之母是房地產好嗎(誤)噓 ganninian: 賣雞排或賣屁股吧感謝各位回復目前因為諸多因素想先行投入就業，碩士暫不考慮短期破百可能太過理想化換個問法，製程是否有發展性若要拚個7、8年破百也可接受只是輪班不希望超過7年，不然醫藥費大概補不回※ 編輯: sde7w9xzo (36.225.32.93), 02/28/2015 18:08:02推 sherman0315: 來這版發文不是要有破百才能嗎?噓 Korb: 閱噓 ipod89757: 你當讀碩士的都白癡嗎噓 myth6818: 四大碩沒進GG以上也不會破百的。。學士先熬個５年推 zhi5566: 去不了GG 試試UMC 神教 然後 假日 大夜給他輪下去 有機會→ zhi5566: 之後要不輪班 就看你官運如何 否則輪班薪水不會高啊→ zhi5566: 就是日夜顛倒 沒人想做 薪資才高推 MONKEYGO: 外派就可以破百了喔>. ^推 seattle20: 報考中鋼就有了推 rehearse: 美光輪大夜到底有沒有機會推 talktomyleg: 中鋼輪班三年左右有機會→ goldduck: 十幾年前可以 學士破百如喝水推 pda3020899: 十幾年後學士工時破百如喝水推 EMU1000: 先去工作 再回來補學歷推 kenurs: 景碩保證第二年破百樓上認真的嗎?貌似流動率超高意思是有辦法撐到第二年就可破百嗎?噓 esp0122: 不可能 早點睡吧推 boyalan: 地名大學材料....該不會是學長或學姊吧...推 unwoman: 景碩不是號稱地表最硬製程?※ 編輯: sde7w9xzo (36.225.32.93), 02/28/2015 22:36:24推 griffiths: 安麗？推 yesno1011: 洗洗睡推 DICDGH: 肝指數破百 ~噓 AKARA: 除非你有特殊長才，否則洗洗睡吧→ AKARA: 你想輪還不見得給你輪哩→ asio123: 保業務阿~很拼有機會吧~不然你看一堆碩士生是考心酸喔?!推 Keelungman: 材料大學部少有強於他人的專業，想拿高薪只能拿命來→ Keelungman: 換推 Keelungman: 唸材料不唸到研究所，到老ㄧ場空，慘哉！不如直接去搞→ Keelungman: 業務甚至保險房仲推 Keelungman: 當然你若在大學部就已經把SEM TEM玩到爛熟，剛剛的推→ Keelungman: 文我就吞回去！推 linyap: 夜班狂加班或許有機會 不過這很傷身推 ting301: 去澳洲打工有機會推 QQ101: 賣器官?推 CC67: vendor推 xcape: 自己當小開創業唯一解推 mrforget: 你每天工作16小時不準偷懶分神發呆持續一年，一定破百。噓 jasontmk: 沒腦要人想嗎? 哈~→ jasontmk: 去賣毒阿 破千萬都有可能推 lien: 你聽過安麗...  呃不 你聽過慈濟嗎？噓 art216169: 沒辦法！四大都不一定有辦法了你憑什麼？噓 jasontmk: 輪班的腦袋就去輪班 錢多就好推 Messibugoo: 很多公司都可以破百 好好找推 zxc2694: 沒機會→ zxc2694: 長期也不一定有機會推 pda3020899: 當初有電機不念 跑去唸材料我好後悔阿阿QQ推 Keelungman: 唸材料唸對了領域，唸到博班出師其實很有名堂。推 Keelungman: 碰過好幾個四大材料博去GG當RD，而且還有人是技職出→ Keelungman: 身的推 Keelungman: 因為thin film和HKMG必須靠真材實學的材料博→ Keelungman: 而電機碩跟材料碩就幫他們打雜下lot推 Keelungman: 至於材料學士真的就不要出來比了，認份輪班吧→ a41307: 非常難推 m18230: 材料幫補  但是還是去慈濟吧推 i8r4f5g2hedg: 你問這種問題 我想你景碩撐不到一年喔!→ i8r4f5g2hedg: 試試看面試gg 有機會的推文自動更新已關閉