[請益] 高雄 盈正豫順 軟韌體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kernel ( ==.==")看板Tech_Job標題[請益] 高雄 盈正豫順 軟韌體工程師時間Mon May 27 22:38:37 2013各位大大好~小弟想請教一下 高雄 盈正豫順-軟韌體工程師 一職因為小弟我想回高雄工作，同時最近有考慮要投這家公司所以想先請教、打聽一下公司的一些情況...1. 請問普遍來說上下班都是落在幾點左右?!2. 公司氣氛如何?!3. 碩士薪資大概落在哪個區間、基本福利有哪些?!4. 個人對這家公司的評價如何?!  @@非常感謝各位前輩的解惑!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.192.162推 qwedsa:碩士起薪40K，責任制，沒加班費，電腦及週邊需自備→ qwedsa:幾點下班看長官要不要凹你，工作氣氛還好，不過工作環境有→ qwedsa:點危險，因為有高壓電，一恍神碰到就GG了推 mh5201:裡面有位江湖人很有梗(離題了)→ kernel:謝謝樓上二位大大的分享~→ kernel:工作環境這點看來我還可以接受，目前小弟上班的環境→ kernel:雖然看來光鮮亮麗，但有很多chemical一恍神→ kernel:碰到可能也是差不多準備GG...   >"<→ kernel:小弟主要是想找可以穩定做長久的工作，所以才提出這些疑問!→ f1234518456:電腦要自備你還可以接受喔...= =→ kernel:因為我本來就有一台NB是以前工作用，所以才沒差...推 Diplexer:電腦自備但有補助一半金額的樣子推文自動更新已關閉