Re: [討論] 聯發科工程師對紫光入股IC發表意見!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mooto (退出會比較好, 就退出)看板Tech_Job標題Re: [討論] 聯發科工程師對紫光入股IC發表意見!!時間Thu Dec 17 02:11:50 2015: 這就等同聯發科加入中國隊，公司與公司之間的分界就會消失，大家變成同一間公司，防: 火牆就全部打開，可以防止技術轉移的方法根本不存在，雙方只要有實際往來交流，基本: 上技術就是會互通了。(阿 先吐槽那個背影  你不是賭神放甚麼背影)這實在太神奇了吼  你的工作站帳號有root權限嗎不同專案都沒辦法互通了喔喔 說的是人為的互通有無嗎?人的問題  只能從人解決 就算沒入股 偷code出來的風險還是有阿再者偷出來能幹嘛  code review你都不見得搞得懂別人在幹嘛了一堆IP都買來的 是要靠碼工(我覺得26這詞真的比較貼切)去刻過才會榨出效能好嗎重點還是一群人 一群超時工作的台灣人 不是那些code再者醒醒好嗎  華為的ap都號稱能幹掉exynos 7420 人家還是用16nm到底是誰要偷的誰的阿紫光還是去把自家的豬屎屋整合一下比較快 在這財大氣粗惹人嫌: Ａ２：但是，一旦開放中資入股之後，我們也許就要「強迫」西進中國。因為如果中資進: 來以後，為了技術的移轉，一定會讓我們台灣的工程師與中國的工程師待在一個team裡面: ，這樣學得最快。再加上台灣長時間打下的整個客戶上下游的供應鏈連結也被接收。最後: ，最先進的研發移往中國，台灣只剩下老舊成熟製成的東西，很快就變成空殼。那不去中: 國，在台灣，我們會有更好待遇的工作嗎？: 而且我們這些在聯發科的工程師，會選擇目前的工作，一部份的原因也是希望能留在台灣: 工作，雖然操了點，但還是在自己的土地上，為台灣自己的經濟打拼，要爆肝還是要在自: 己的土地上爆肝！如果要長時間外派中國的話，可能繼續待在這家公司的誘因就下降了。:: 所以，開放中資入股以後的聯發科，可能更留不住人才。中國買你MTK 當然是要買在地便宜好用的RD在台灣用台灣人管台灣人  責任制乖乖上班把RD搬去中國的好處在哪? 學習26準時下班嗎  傻了嗎你要偷學派幾個有腦的26來就好 幹嘛舉家遷移這些RD再者比起台灣的RD 是否要更擔心26 RD學完跳走咧忠誠度到底哪邊高阿也不怪這位發哥RD啦 因為自家designer很難得會出差到中國的分公司吧有也是別家RD要qualify不得已去關小會議室有空可以到合肥 深圳走走阿  合肥根本是竹北放大版阿  只是pm2.5高了點MTK早就西進了  怎麼就沒把你們丟到中國省省成本呢我看bcom的RD也是很可憐啦  被avago買走後就要移到新加坡(?): Ｑ３：下一段：「紫光集團是專業投資基金管理企業，設立總額500億美元的基金，像紫光: 這樣的大陸產業投資基金愈來愈多，如果台灣政府願意開放，這些「科技熱錢」將提供台: 灣科技業強而有力的銀彈；反之，讓這些熱錢回頭投資大陸企業，將成為台灣企業的威脅: 。」你們怎麼看？:: Ａ３：問題是，我們聯發科本身就銀彈滿滿，根本不缺錢啊！今年第三季季底，公司的現: 金有1689億。因為ＩＣ設計業產值高，需要的資金也相對少。所以這題根本就是假議題！廢話 外行人才在講這個  中國人只是想當爆發戶買技術買人才而已: Ａ４：當然不是。說IC設計被囚禁在台灣，也大錯特錯。在我們公司總部，就常會看到一: 堆外派過來的印度人。研發人員也不是只有臺灣而已，在海外也有很多站點，包含美國、: 新加坡、印度，根本沒有什麼IC設計被囚禁在台灣這種事。甚至在中國也有研發中心，不頭腦似乎清楚了點  那你前面講說搬去中國搬個屁: 同的是，這是獨資的設點，程式碼內部都會管控，這才是真正的技術保護。程式碼內部都會管控  有想到這件事喔那你是咧.......擔心高層混幾個26進來還是有台灣人當內奸: Ｑ５：即使你上面提到這麼多憂慮，但楊記者在最後的段落中也有強調，不應該為資金貼: 標籤。重點應該放在開放後如何保障「經營權」、「管理權」。你認為呢？如果可以確保: 這兩點，是不是開放也無妨？:: Ａ５：我們前面已經提到，ＩＣ設計業只要取得10%-15%的股份，就能成為最大股東，取得: 實質經營權。換句話說，中資要取得經營權是很容易的。而就實務經驗來說，只要開始合: 作，第一線的狀況就會像我提到的難以控管。:: 「經營權」、「管理權」是很重要。但現在包括蔡明介、馬政府、或楊記者，都沒有提出你不會當面問蔡董嗎   尾牙快到了唷: 可以怎樣確保。他們指我們是過份憂慮，我們則認為他們簡直不可思議的天真樂觀。怎麼蔡董從聯電spin off做到world no.3 輪到小小RD說天真  也真的是......: 會是「先開放了再來想」？應該反過來，請他們提出到底可以怎樣「確保控制權」才對吧: ！張忠謀跟蔡明介講的話  明眼人都知道是先放話表達善意反正他們也知道台灣這邊阻力很大  事情不會成只有白癡才會嗆聲尬輸贏特別是MTK  在中國的營收比重這麼高  遇到土匪你敢跟他嗆那很簡單阿  聯發科市值算7000億好了 10-15%是700-1000億中共只要官方宣布  用土產華為展訊的 一顆補貼你10美金直接取代發哥一年出貨量  明年不要說分紅吃土  你自己就先到陸資報到了: 簡而言之，就第一線的工作經驗來看，這種說法我們很難接受。要鼓吹開放，請先用經驗: 、和道理，來說服我們。阿?  幹嘛說服你--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.16.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450289512.A.49F.html※ 編輯: mooto (112.104.16.245), 12/17/2015 02:17:11噓 obov: "中共只要官方宣布"→ obov: 等你當到中共官方在來說把→ obov: 我直說喇我對這事沒蛇摸意見  不過想嗆你倒是真的→ s860134: 我就是中共官方阿 今天早上我宣布一下就成了→ mooto: 說的也是吼 就跟這個RD嗆高層決策一樣 真的是嘴砲啦噓 obov: 是說大大我真的從還在唸書看你ㄉ文章看到現在耶→ obov: 都沒蛇摸新東西  不好玩→ obov: 大大我好傷心歐→ obov: 看惹十年  沒啥厲害東西→ mooto: 我又不像你喜歡跟同事喇咧 而且就算有業界八卦我也不會講→ cyshowen: 26工程師不加班真有技術力，自己搞就好了，幹嘛買？噓 obov: 可是你十年前講的東西跟十年後都差不多→ obov: 你有沒有進步壓很好奇ㄦ→ mooto: 林老師咧  你除了放一些insider會知道的 也沒講甚麼阿→ buttery: 中國好像還沒有跟MTK要罰金，高通繳了500億→ cyshowen: 公司被買對員工當然沒好處，被挖腳拿高薪想去就去 多好→ buttery: 不知道會跟MTK要多少錢。噓 obov: 可是我在ptt很有名惹耶→ obov: 還有壓大大我想你年紀也要40惹八  早點睡壓→ obov: 只懂一些insider沒蛇摸  知道一堆insider就叫做人脈惹→ mooto: 老大 10年前我還是學生 我猜我跟你年紀差不多→ mooto: 你該不會以為我很老吧 orz→ obov: 瓦那不就  你腦袋的東西跟學生差不多惹→ mooto: 這我就真的不如你阿我承認 我就不喜歡social→ obov: 你這樣想就不對惹  上網嗆  就是比腦袋懂多少壓→ mooto: 差不多吧 我也覺得我沒在進步的→ obov: 你這樣不太好喇  十年沒蛇摸長進→ cyshowen: 要偷學派幾個有腦的26來就好~ 自己打自己第一段臉嗎？→ obov: 這行壓就是不成功便成仁→ mooto: 好啦 我去洗洗睡 你現在吃早餐噓 outzumin: ㄏㄏ噓 kevinurss: 有辦法這樣完全誤解別人的文章也蠻屌的推 centra: 反正發哥現在明著來不行→ centra: 就開始暗著來啊→ centra: 切一切轉到分公司賣就好了噓 ten9di9: 轉到合肥分公司再賣分公司，某間板上的幸福企業不就有教推 alarm911: 如果是想賣公司 ，迴避法規的方法是有的 ，但是純粹吸→ alarm911: 引策略性投資 ，很難迴避法規…推 b6byc: 發哥員工這麼多,發表一下意見吧.推 clubee: 發哥中國分部會準時下班嗎噓 jyhsheng: 發哥早就在 撤離中國市場了 沒競爭力 補貼可以玩多久?噓 jeff94lee: ...連原文的邏輯都看不懂，就別丟人了→ jeff94lee: 人員打散在一家公司才是重點吧，我猜原文應該是這意思推 jab: 26的RD其實很貴推 foxy0311: 發文想導風向  結果不知所云推 ffboy: 恩，原po有在這產業嗎？真的知道16是啥嗎？噓 goodideals: ...假賽啦 一顆補貼你10美金勒...推 rebel: 幫推 不過我晚上看大陸那邊OSC很多都還亮著阿→ csco: 是brcm;bcom是通訊公司推文自動更新已關閉