[新聞] 狠砍夏普7千人！員工怨郭董出爾反爾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 狠砍夏普7千人！員工怨郭董出爾反爾時間Wed May 18 14:49:53 2016狠砍夏普7千人！員工怨郭董出爾反爾http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160518003198-260410夏普（Sharp）12日公佈不如預期的財報後，郭台銘發出一封員工信，提到公司業績不佳，若想翻身，就必須裁員。而《朝日新聞》報導指出，夏普日本國內裁員人數可能3千人，若加上海外部門，可能大砍7千人，夏普員工聞訊忍不住抱怨，鴻海曾說過會留用員工都是說說而已。報導指出，鴻海已經開始研究大規模裁減夏普員工事宜，加上海外事業體，裁員人數恐高達7千人，占總員工數約16%。而鴻海與夏普4月初簽約時，郭台銘曾表示「會全力留住夏普人才，惟每年維持淘汰3%~5%」，但若此消息屬實，等否定了當初的說法。夏普員工在接受訪問時更忍不住抱怨：「什麼留用都只是說說，後續會不會再裁員也不知道。」另外，《日經新聞》則提到，對於大規模裁員的計畫，夏普內部有不同的聲浪，有人認為在未恢復業績前，壓縮固定費是必要的；但也有人擔心此舉會造成員工士氣低落，也可能加劇優秀人才的流失。(中時電子報)--男:ㄜ~~小姐　請問一下有沒有賣半島鐵盒?女:有啊~~你從前面右轉的第二排架子上就有了男:喔好~~謝謝　女:不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463554198.A.CD7.html推 sunnyhung: 蔣介石以德報怨推 crusoe: 虎與狐推 kenting123: Taiwan number one推 WenliYang: 會怕就好推 dasala: welcome to taiwan推 choping: 虧損,砍人事成本是最快的Orz推 dakkk: 本來就是說說 當什麼真→ leavefly: 還什麼優秀人才士氣不振..優秀人才搞到都快倒了推 balius: 乾脆直接全部砍掉換成台灣人好了...這樣才夠霸氣→ chter: 不意外→ william7713: 優秀人才還搞到被併購 太優秀了XD→ laserx: 台灣最強技術 cost down→ FESTUM: 以郭董的個性 優秀人才當然留啊 但是混日子腦袋打鐵的當然→ FESTUM: 先砍光推 victor33: 被併購是上頭問題 不是人才問題推 kay2005: 不然給你倒啊 日本國沒人敢接還廢話那麼多→ wisdom: 會被裁的不會是優秀人才好嘛~ 一定先裁沒路用的肥貓推 unwoman: 當然砍阿推 rogergon: 被併之前夏普也沒揭露他另虧七千億啊！推 cityhunter04: 1台灣公司最厲害的就是這招啊！傻傻的‥‥‥推 EeePC901: 八卦就是日本人不知道台灣老闆的話能信....頗呵推 teardropbox: 台灣人總算揚眉吐氣 不然啥產業都被日本吃死推 Nomadismo: 富士康怎麼可能不砍人呢？推 moaice: 看來郭董要的是sharp現有的技術和核心工廠, sharp的歷史大→ moaice: 概就到此為止了→ vcx530: 日本人還不懂測風向，實際應該不會這麼多推 hellogym: 日本人很屌嘛？還不是被裁了→ nwkasim: 日本人沒看過台灣慣老闆嘛…→ wake7078: 日本員工跟台灣員工一個樣 新聞報了那麼多→ wake7078: 收購過程居然還有隱藏虧損  員工:那又不我的錯→ wake7078: 郭:那我砍你也是應該阿 那也不是我的錯推 jhyen: UCCU推 QQ5566: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 gn01216674: 狐狸的話能信嗎？三年前就說要蓋員工宿舍…→ gn01216674: 不管啦! 反正狐狸狐狸讚讚讚→ rexn: 砍得好→ xsoho: 人才會搞到被併購???推 nelly5477: 活該→ dslite: 鬼島2.0推 awwman: 郭的話能信才怪推 washltz: 體驗一下什麼叫養套殺→ ciula: 套句郭懂說的 我又不是慈濟→ lmc66: 台灣川普→ eternity4: 員工想領錢本來就要替公司賺錢，不然公司砍你剛好，有→ eternity4: 賣命，公司就付錢，老了無法賣命，公司請你走人，立場→ eternity4: 換一下就知道這很正常吧推 enightcat: 全世界.嚴重虧損的公司.新CEO上任.第一件事就是裁員.→ enightcat: 因為這是最直接簡單的縮減虧損的方式.而且.下一個月就→ enightcat: 能看到成果...推 littleaoc: 螂性→ cx3373: 哪來出爾反爾郭董最會開芭樂票了，當初說要把全台不到22k→ cx3373: 的公司全買下來，結果呢！現在連吭一聲都沒有→ DFTz: 幹的好推 alamabarry: 作法正確不過有失信用啊。推 phaseshift: 下一步22K，台日友好推 victor6384: 爽阿推 diarie: 狐狸康又不是叫假的→ rugall: 冗員砍一砍推 whynot0629: 快罷工抗議 電電慣老闆推 clvin: 明知要砍，當初何必下承諾，郭簡直有病！推 msj2287: 會相信郭台銘是根本不清楚這個人吧→ btofnc: 四部曲，1裁員，2插人事，3技術轉移，4放牛吃草推 d147258: 郭董只要技術，要奴才台灣多的是，薪水又低→ d147258: 大陸可以準備銀彈去找人才了推 aljust12: 「會全力留住夏普人才，惟每年維持淘汰3%~5%」←....→ aljust12: 字面來說，郭董並無違信，他說會盡力，但沒說不會裁阿。→ aljust12: 每年固定淘汰3~5%那是另一個事件，是否新聞屬實要看原文→ alotofjeff: 當初隱藏虧損3k億報出來，不裁員這個承諾就取消了→ alotofjeff: 郭董最後因為隱藏負責，砍價1000億日元，取消不裁員推 INNOLUX: 今日包子 明日夏普 自己的工作自己救!!推 o760823: 爽~老屁股就是該砍~~~推 love0819n: 夏普品牌與技術都滿好的 怎麼還會虧這麼慘呢？？推 love0819n: 大家常說台灣都搞代工、cost down、不做品牌、沒技術，→ love0819n: 但是看夏普跟Sony 品牌這麼大也是虧慘...推 enightcat: 夏普負債大於資產.真的要砍掉重練.怪都怪以前CE0~~推 hergan: 意外嗎→ hergan: 會走的我想早走了 不會硬要留推 waeting: 狼性推 aowen: 顆顆 現在才知道鬼島的恐怖？推 chungrew: 有的時候是高層犯錯  不代表工程師不優秀推 soulja28: 日本人天真到以為不會裁員? 虧成這樣還不裁員推 tdkblur: 都叫做FOX了 難道會沒有狼性嗎 商人的漂亮話聽聽就好推 iosian: 優秀人才自己會先換工作，結果夏普什麼人都沒留下，郭騙子→ hangl0: 做事前當然要先清一清垃圾推 ax113: 不然虧損養一堆冗員放給他倒?換任何一個老闆都裁員→ Ratucao: 如果沿用目前的績效評比制度 會被裁的絕對還是年輕員工→ Ratucao: 那些真該被趕走的老屁股照樣黏在位子上 不動如山→ Ratucao: 日本年功序列制的觀念 在大公司裡可是根深蒂固地很勒推 ian60702: 讚啦！台日友好推 ericyes: 很好推 bnd0327: 外商裁員也是說砍就砍啊，不然放給他倒一倒好了推 joe7078: 不是大家都知道狐狸靠嘴吃飯的嗎？推 dakkk: 釣魚台是我們的推 supertalker: 沒騙啊，只收菁英不收垃圾，被砍的都不是人才推 enso: 中國人的承諾，應當不意外吧。推 ebeta: 日本人也真傻、中國人講話也信XD推 richjf: 外商才能砍掉重練，之前某車廠就是…→ AGODC: 夏普自己也隱瞞了4000億的債務，還有臉說別人推 IceSword: 小日本不知道鬼島老闆的可怕推文自動更新已關閉