[新聞] 《經濟》推動雷射光谷，產值拚200億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 《經濟》推動雷射光谷，產值拚200億時間Mon Aug 20 21:54:13 2012經濟部技術處規劃在台南六甲，設立雷射光谷創新應用育成園區，透過法人技術能量找出目前雷射產業技術缺口，並積極將產業供應鏈培育茁壯，並設下三大目標，包括民國105年推動10個產業聚落、年產值暴增至200億元及產業附加價值率為23％等，估計政府投入資源將逾1.1億元。　技術處日前在經濟部業務會報，報告「雷射光谷推動規劃與執行作法」，技術處長林全能表示，美國矽谷與德國雷射聚落，都形成一種優勢產業聚落成功案例，國內的竹科及中部精密機械園區，同樣也有產業聚落，眼看雷射技術應用相當廣泛，從銲接、切割、鑽孔、生醫手術、掃描成像與投影技術等，都可以衍生更多精密儀器設備。　林全能進一步表示，目前國內雷射應用廠商約25家，年營業額大部分不到2億元，主要以鋼鐵切割技術或相關切割設備，年產值約40多億元，儘管產業規模不大，不過已有產業鏈雛型，未來透過政策工具輔導，將有助供應鏈更加擴大。　技術處鎖定位於台南六甲的工研院南分院作為據點，開發10公頃以下的創新應用育成園區，邀請雷射應用廠商進駐，由法人檢視產業技術缺口，導入工研院研發能量，協助廠商技術提升，最終形成產業聚落，也就是雷射光谷。　林全能表示，雷射光谷分為兩期8年推動，第一期設下三大目標，也就是民國105年年產值200億元、產業附加價值率23％、10個產業群聚並孕育1家旗艦型公司。第二期則是民國109年產值再推升到800億元、產業附加價值慮為30％以及持續擴大產業聚落，並孕育2家旗艦公司，預計整體園區規劃案最快年底出爐。http://tinyurl.com/8ogk5xw--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.89.176→ bervis:能噓嗎？→ WenliYang:蚊子園區又一樁→ charliedick:樓上說的對 還不如把錢拿來補助營養午餐→ dinway:這個林全是那個林全嗎 是說雷射對岸玩的很大又很兇阿→ DaveLu:是"林全能",想說林全怎麼會搞這件事噓 trashsuede:大家對經濟部客氣了~~→ qekezfeed:反正應該又是代工命→ qekezfeed:講那麼好聽 結果還不是 假科技真代工推 alphasem:說那麼多還不是只會買人家的雷射頭推文自動更新已關閉