Re: 為何威盛做CPU會失敗，聯發科卻會成功？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peteryeh (Egghead)看板Tech_Job標題Re: 為何威盛做CPU會失敗，聯發科卻會成功？時間Fri Jul 11 14:08:44 2014※ 引述《DontGoMtk (麥當勞)》之銘言：:   a. Broadcom: 一個月:   b. Trident : 一到兩個星期:   c. MStar   : 當天派人飛抵客戶端解決真沒想到我的老東家竟然出現了 XD樓主也真的是巷子內的, 一語道盡這行的辛酸..BRCM 的 support 真的是出了名的.....有次單槍匹馬出差德國 Metz (就是做閃燈那家, 他們也有在做高檔家電, 就像 B&O)對方待我為座上賓, 兩個星期吃住全包, 外加六日還去逛街, 搞得我好心虛 XD我當下也明問為什麼會對我那麼客氣, FAE 出門在外基本上都是只有被狗幹的分才是啊?他們只笑笑地回:"我們量少(因為高單價), 本來就很難有support, 結果你們竟然還願意從亞洲派人來..反觀 BRCM, 這個平台裡面也有用到 BRCM DTV solution, 單價是你們的兩三倍外加 BRCM 離歐洲近, 結果每次問問題都不回, 也不肯派人, 只會丟 APN 叫我們自己看"但講真的 Trident 的 support 也沒好到哪去....核心部分都在大陸, AE/FAE 在家裡躲得很好, 也不肯將部分技術外放給 regional FAE.每當要出差永遠先用"沒有簽證"這個理由, 先檔他一兩個星期再說..至於樓主在爽三次看到的那次算是特例....,因為那是 T 公司好不容易重回韓國, 上層直接下令全部的人辦好簽證等著出差 XD只是以結果論的話, 下場也沒好到哪去就是了.樓主文章講的其實就是 Trident 的弱項...買來的IP整合度和掌握度都不夠, 處處受限於人.CPU 押錯寶在 mips, 導致效能變成笑能, 後期想推 android TV 也推不動.Linux kernel / toolchain 部分也是差不多的情況, 沒有人 optimize, 效能也不好.DRAM controller 更是一個經典, 搞了四年還是搞不定 read/write window.溫度一偏 or 製程一有變化, DRAM timing 就整個跑掉..會被市場淘汰不是沒原因的...最後, 這行是很好玩, 但是真的也要命夠長又硬才玩得動...XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.91.200※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405058927.A.840.html推 super88168:巷子內的.............→ peteryeh:Vendor八年, 外加系統廠快一年半, 看盡這行的起落...XD推 loseptt:一顆兩三塊美金的TV晶片不需要討論惹推 loloman:setup time / hold time→ kronos:大概是用delay chain 去墊timing..設(計)後不理的結果吧?→ kronos:墊越多, PVT 飄下去死越快...推 DSB520:但我覺得brcm sample 寫的比較完整 Mstar sample 有點弱→ DSB520:造成後面支援人力差別推 Zoxge:請問sample是指給客戶的文件嗎？推 kronos:sample code吧？推 marktony:說MIPS效能輸ARM不是正確說法，主要是Android一開始押在→ marktony:ARM上面才促成ARM的興起，而MIPS在Android上的優化與支持→ marktony:速度又太慢，所以才造成MIPS的沒落。推文自動更新已關閉