[徵才] 新創公司 曙客 徵工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zoek (zoeknow)看板Tech_Job標題[徵才] 新創公司 曙客 徵工程師時間Tue May 26 16:19:09 2015一個源自荷蘭的創業團隊Zoek，由於期許能替台灣打造一家具有國際競爭力的網路公司，特別在2014年11月將營運總部設立於台北，同時也於香港和新加坡分別成立子公司。Zoek團隊是由一群分別經歷了歐洲、美國、中國、東南亞與台灣職場洗禮的各行菁英所組成，擁有多元的文化。因為擁有一份相同的理念與一個共同的夢想，短短的半年內集結了15名創業夥伴，並持續招募願意和我們一起擺脫舊框架的各方人才。我們企業文化很簡單，期待以人為中心，營造一個鼓勵創新、尊重意見與扁平化的職場文化。但我們的夢想很不簡單，期望打造一家台灣出發、放眼全球的公司。如果你有顆不平凡的心、如果你想創造些許不同，歡迎和我們一起從零開始，一同面對挑戰、一同創造奇蹟。我們標榜著荷式管理，有別於傳統的台灣工作文化，提供彈性的工作時間、十四天起跳的年假、一個愉悅的辦公室文化與絕對讓你發揮才能的職場舞台。薪酬水準雖不如大公司優渥，但我們依工作績效提供高於同業的股票選擇權，Zoek期待夥伴們能一起辛苦打拼，也一同享受收成的果實。公司網址 ： www.zoeknow.com我們的願景 ： 生活 不只是生活 。 期待能讓人們多點時間，享受屬於自己的生活，不再因忙碌而影響了品質。我們的產品 ：冀望利用科技（社群、手機、分析、雲端）與以人為本的商業模式，模糊實體與虛擬間的界線，打造一款豐富人們生活的行動APP。更多的細節，我們將在面試過程中，透露給您參考。聯絡方式 ：請將您的CV寄至 hr@zoeknow.com ，我們將儘速與您聯絡。職缺● 首席軟體工程師(Full Stack Developer)● 後端工程師(BackEnd Developer)● Android 工程師● iOS 工程師工作內容與條件要求首席軟體工程師(Full Stack Developer)工作內容● 對應各種商業端需求，提出技術解決方案● 有效率與正確的與軟體開發團隊溝通，妥善協調與分工● APP服務整體架構規劃，規範API結構● 伺服器規劃/架設/維護● 資料庫規劃條件需求● 5年Web Application開發經驗● 精通JAVA與熟悉其他後端程式開發語言(No de.js/Python/Ruby on Rails/PHP)● 熟悉 HTML/ CSS/ Javascript● SQL & NoSQL 資料庫經驗● 具備ClientServer開發經驗● 熟悉Socket programming，瞭解TCP/UDP，HTTP等網路相關協定● 熟悉AWS● 熟悉Linux● 良好的溝通能力與領導能力● 領導過軟體開發團隊或APP開發專案(Optional)● 分散式系統設計經驗(Optional)● 交易金流設計經驗 (Optional)● APP前端開發經驗(Optional)薪水 60,000~90,000 + 股票分紅後端工程師(BackEnd Developer)工作內容● 行動裝置軟體伺服端程式開發● 網頁開發● 資料庫規劃/維護● 伺服器規劃/架設/維護條件需求● 精通JAVA、熟悉PHP● 熟悉或願意自學相關語言(No de.js/Python/Ruby on Rails)● 1年以上Web Application 開發經驗● 熟悉 HTML/ CSS/ Javascript● SQL & NoSQL 資料庫經驗● 具備ClientServer開發經驗● 熟悉Socket programming，瞭解TCP/UDP，HTTP等網路相關協定● 熟悉AWS● 熟悉Linux● 良好的溝通能力薪水 40,000~70,000 + 股票分紅Android 工程師工作內容● 與UX/UI Designer合作，參與APP設計過程● 瞭解商業需求到技術端的評估與分析● Android系統平台上之APP開發/測試/上架/維護● 開發與研究Android平台上之Animation操作介面條件需求● 精通Java 與 Android SDK● 1年以上Android app 開發經驗● 具備ClientServer開發經驗● 熟悉Socket programming，瞭解TCP/UDP，HTTP等網路相關協定● 良好的溝通能力● 熟悉Linux● 熟悉Linux● 已經上架的 App 作品，對 App 效能調整有經驗者尤佳(Optional)● 有非原生介面開發經驗者尤佳(Optional)● 熟悉AWS 尤佳(Optional)薪水 40,000~70,000 + 股票分紅iOS 工程師工作內容● 與UX/UI Designer合作，參與APP設計過程● 瞭解商業需求到技術端的評估與分析● iOS系統平台上之APP開發/測試/上架/維護● 開發與研究iOS平台上之Animation操作介面條件需求● 精通 ObjectiveC與iOS SDK● 1年以上iOS app 開發經驗● 具備ClientServer開發經驗● 熟悉Socket programming，瞭解TCP/UDP，HTTP等網路相關協定● 良好的溝通能力● 熟悉Linux● 已經上架的 App 作品，對 App 效能調整有經驗者尤佳(Optional)● 有非原生介面開發經驗者尤佳(Optional)● 熟悉AWS 尤佳(Optional)薪水 40,000~70,000 + 股票分紅謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.43.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432628352.A.92A.html推 KMTATM: 首席欸～好像好棒棒推文自動更新已關閉