Re: [請益] 想借機問一下"沒加班費不加班的後續"的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icecubes (Life is fragile)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想借機問一下"沒加班費不加班的後續"的問題時間Mon Aug 11 00:49:58 2014大家好 其實小弟最近也遇到了類似的問題 工作也是SW/FW coding相關老實說一些工作上的問題 讓我覺得壓力很大也很累相關的故事我覺得我一定可以寫出和原PO相對超級精彩的故事呢 ^_^這個時候真的是笑著哭最痛... 先不說工作上的其他種種倒楣因為我最近真的很累 我大概評估了一下我的事情應該可以交差的情況下我大概就在七點前左右離開公司回家 結果隔天我就被破口大罵 然後被羞辱甚至被恐嚇說那請你走人的種種... 當然也是沒有加班費這種東西因為我其實心情很down 就先不回想分享事情的種種細節 我想要做個整理了其實我想請問一下各位板友工程師們 能不能拋磚引玉分享一些企業文化比較好的公司或是不要壓榨員工的公司呢? 其實薪水的高低是看大家各取所需(因為其實現在所謂的高一點 低一點 都買不起房子 是一樣的)或許一個尊重人穩定的環境是最重要的能不能進去公司是看大家的面試結果 可能是能力 緣分 時機等等我覺得我們工程師都是好人很單純 應該讓好的公司能夠讓人見光讓壞的公司知道自己不是可以仗著位置在玩所以也許大家可以分享一些正面的資訊 協助小弟找個方向謝謝大家!!!※ 引述《x99 (XX噓)》之銘言：:         首先十分十分十分感謝各位的支持及協助!:         生平第一次收到這麼多的支援信件:         真的是有點受精了!:         那小弟在這邊就依debuguy的條列式回覆各位大德:         希望您們能接受:         1.事件後續:         今天小弟抱持著一樣的心態進入公司，:         到公司後原本以為會被某高階管理層叫去談談心:         但是沒有   其實也不意外:         因為某高階管理層其實有帶人經驗而且也有智慧:         所以  我跟她就是有默契的當做沒事發生:         畢竟 要追究的話  也不會是我吃虧吧?:         所以目前來說 公司沒搞什麼小動作:         小弟也就專心在做自己的coding:         當然 若將來他們要因此在考績上黑我 或是不給加薪:         個人也不會坐以待斃:         2.公開公司名:         這一點因為目前公司沒有玩死:         所以個人目前也不想做的那麼絕:         只能說 這是一家極少極少程式設計人員會找到的小公司:         所以請別擔心   找工作真的不會找到這家公司的:         可能會有人覺得疑問  那為什麼我會找到:         其實就是離家近....也因為離家近:         小弟在考量油資 交通時間等等後:         對於試用期三個月內的要求薪資:         小弟開的蠻低的!:         這一點我覺得我是做錯的!!!:         非常對不起諸位先進 > <":         但三個月後  要是調薪幅度不好的話:         小弟也不會客氣的！:         3.x99會黑，以後找不到工作了:         為什麼做對的事情就會變黑?:         這一點小弟實在是不懂.......:         -----------------------:         最後 還是誠心感謝各位!:         能遇到有共同見解的人很令人開心:         感謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.254.132※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407689401.A.39A.html推 b6byc: 愛比,PTT爬文,我覺得應該夠了.  我也遇過相同的事. xd.→ DrTech: 我覺得看公司不準耶，之前待過大家羨慕的準時下班養老企業→ DrTech: 的確有些部門很爽，或一定有加班費，但遇到爛主管，→ DrTech: 即使是大家公認的優質企業，也會遇到你的情形。推 cloud7515: 7點左右走就被吼…推 cafopupu: 一般賠錢的公司步調都很慢 除了錢少 工作氣氛都不錯→ cafopupu: 不然你面試時問問公司有沒有很多社團大概可以猜出一下→ DrTech: 我說的那家公司就是有很多社團的喔，但遇到爛主管一樣慘推 sunrise0330: 我覺得要看你老闆挺不挺你推 lave70: 要是這是被老闆吼 那應該很明顯了@@推 WisdomOrLie: 油條一點  然後錄音  再笑笑跟他講推 cwllc: 要分享怎麼不先說你的公司名稱推 fatb: 其實沒有不壓榨員工的公司, 有些人所謂的好公司→ fatb: 其實只是有其他人幫他頂住了(比如主管,或是不一定認識的同事推文自動更新已關閉