[請益] Offer選擇（亞洲光學.永彰機電.亞崴機電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fox31410 (健健)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇（亞洲光學.永彰機電.亞崴機電時間Tue Nov 26 17:55:23 2013小弟有幸拿到3家公司的Offer但也讓我頓時陷入了3難想請板上大大為我解答光學.車用電子.傳統工具機廠，對於大學畢業退伍的新鮮人該選擇哪一條路？項目           亞洲光學             永彰機電          亞崴機電職稱          機構工程師           研發設計工程師     機械設計工程師待遇       試用N-2 正式N+2             N+2              N-2地點             竹北                 桃園觀音          中科加班費            無                 有補休.季獎金       有加班費出差           大陸1000/Day          大陸？/Day          ?住宿          公司3000/月           公司1000/月          通勤要50分--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.131.140推 noir105:小弟在永彰但即將離職→ zhou214:曾聽HR主管講好的公司不會跟你玩試用低薪 試用完加回這種→ fox31410:那請問n大離職原因是？可站內信推 TravelFar:試用期低薪好怪@@推文自動更新已關閉