[問卷] 上班族英語接觸/使用習慣調 抽200元禮卷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cscwq (cscwq)看板Tech_Job標題[問卷] 上班族英語接觸/使用習慣調 抽200元禮卷時間Thu May 26 00:38:52 2016大家好，我們是台灣大學商學研究社的學生，目前正在進行一專案研究，欲探討上班族英語接觸／使用習慣之消費行為。只要您是上班族(正職)，即可參與問卷調查，預計完成時間約5-10分鐘。為答謝您的時間與協助，我們將於問卷統計結束以後，隨機抽出三位填答者贈送 7-ELEVEN 200元禮券。問卷連結：https://jimmyhuang.typeform.com/to/Q4NvT8台灣大學商學研究社：https://www.facebook.com/bizproXchange/?fref=ts本問卷採不具名方式，所有資料僅供本次研究使用，絕不對外公開或另作他用。此外，若填答上有任何問題或建議，也請不吝多多指教，再次感謝大家！！祝福大家上班心情愉快！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.244.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464194335.A.CA7.html噓 KILLE: 問卷設計的非常洋奴心態 用英文就是比較高級?→ tw689: 還好吧 不覺得問卷有問題→ leacks: 都以英文當主軸的問卷了，個人覺得還好推 cyhoza: Done→ wisdom: 問卷內容一直著重在網路文章。但大部份人工作會接觸到英文→ wisdom: 多半是工作需求。譬如要看手冊之類的。我是指在這個板推文自動更新已關閉