Re: [請益] 被主管定之後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost008 (0080)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被主管定之後時間Sat Mar  8 16:05:07 2014※ 引述《southnorth (南北)》之銘言：: 版上大家好: 小弟進入科技業約一年了: 目前讓我最不適應的是我主管: 在我看來他是能力很強 但個性很急: 可能是因為他想得很快 所以跟他對話我覺得壓力很大: 有時候他問一些東西我答不出來 他就開始不耐煩了: 但也有時候他自己不看mail的數據 直接跑來討論: 問我xx數據是多少 我答不出來只能說要看mail: 常常本來心情不錯 但和他對話完就陷入低落 也明顯感覺主管不喜歡我: 有時在回家前被定 晚上會很難睡: 請問大家我應如何調適 謝謝我也遇過很多不同類型的主管，恰好有一種是這樣的主管這類型的主管對於schedue 的順序跟時間都抓得很緊通常要讓這樣的主管認為你有在做事，可以養成幾個習慣1.把數據與Raw data 合併整理通常很多人會習慣把raw data 拉成一個chart，然後做得美美的給主管但是我習慣把raw data 整理成excel檔的table，標註實驗日期然後每行數據寫個註解，讓主管可以回頭review以前的資料而不是翻一份份精美的report拼拼湊湊，緊急時刻也可以自己處理成圖表2.手上正在處理的案子，檔案要放在電腦桌面不要回頭再去email找附件，想討論什麼案子，檔案一打開就隨時處理處理完成之後才收至檔案夾歸類備份正常狀況下，不可能會有誤刪問題。也不會有小精靈半夜幫你整理讓而消失3.主管想先做什麼，務必問清楚有些主管一次會丟很多東西，但不是每個都很優先我會記得高階主管會議時間，詢問他明天會議要報什麼比較優先，我就處理那一筆如果大家都很急，也都處理不完。而且每一筆都壓得很緊馬上請主管找資源，讓主管找同事SUPPORT。被同事幹，了不起可以一起幹主管被主管幹也能分散砲火。如果主管資源用盡了，有guts的主管反而有理由去講為何delay4.非常重要的專案下班前回報進度走之前打聲招呼，然後跟他說做到哪裡，還需要幾天可以完成。有沒有困難要請求協助非常重要的情況，要讓他覺得每天都有進展。讓他可以分秒必爭閒閒的時候記得靜悄悄地走5.私下先確認好資料，在CC出去給其他單位由於專案通常需要部門合作，有些單位會撈過界review，記得未完成的專案由主管確認可以公開的進度，避免會議上遭受到其他單位質疑他的心情好，自然就不會找你麻煩6.不幸忘了某些事，死也要掰個數字假設是數據好了，我會先扯一個很像的數字。通常做實驗會對數據有印象然後當主管質疑的時候，再說"我記得應該沒錯，不然給我幾秒，我開檔案"當差不了多少的時候，就掰說數字的小數點太多看錯當差很多的時候，就說記成另一個產品或實驗的數據，因為今天太忙混亂了之類的如果是時間的話，要馬上說一個很肯定的時間假設說是出貨時間A:我們還有多少時間要把貨交出去我:機台驗證時間每一次XX分鐘，移出OO分鐘，然後到後段總計要S分鐘A:有這麼慢/快嗎?我:差不多是這樣(拿起紙章唬爛寫)，最快預計多少分，最慢要多少分A:那還能再快嗎?我:可以，我馬上去站在出貨旁邊催貨。下午X點鐘結算給你通常這樣唬下來，十之八九都過得了關，主管這麼多事情，哪會記得這麼多小事。只是有些固定常用的數據要背熟一點，這樣才能唬得像又不出包記得，在職場上要觀察主管需要的是什麼會關心案子的主管不一定是壞主管，有些主管只會管好自己的事出包了就推給手下，讓他被推出去砍頭有些主管只會派工，但是這個工沒有評估，也沒有資源。只能邊做邊等死職場上的人百百種，總有一天你也會有這個運坐上去現在去觀察這些人並不是討好他的表現，也不是捧他LP學他好的一面，然後將他壞的一面暗自記下，警惕在心。這才是職場要學的"做人"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.35.151推 T3T:6是險棋呀XDDD  是沒錯  若老實講說忘了  8成會被K→ T3T:像數據方面 用6明顯是先唬爛  事後再作實驗補數據→ T3T:但若作實驗過程中  發現有困難要主管支援  就完了→ T3T:因為一但要求支援  馬上會被問: 那你之前數據怎麼來的?→ T3T:馬上穿幫  黑到發亮六是先做了但是忘了細節，像原原PO這樣信寄出去不記得，可以用唬的沒做的事不能用唬爛的※ 編輯: ghost008        來自: 218.161.35.151       (03/08 16:26)推文自動更新已關閉