[新聞] 景氣回溫　北科大就業博覽會　碩士薪45k - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 景氣回溫　北科大就業博覽會　碩士薪45k時間Wed Mar 19 17:12:50 2014景氣回溫　北科大就業博覽會　碩士薪45khttp://ppt.cc/HZdA台北科技大學今天辦企業徵才博覽會，有108家企業參與，比去年多出1成，更釋出3500個職缺，比北科大1年畢業約2500名學生還要多，各企業平均開出學生35K、碩士45K的起薪。北科大校長姚立德說，今年企業數與徵才數皆增，明顯感受到景氣回溫，業者不僅提供職缺，也釋放實習機會，例如台北市電腦公會提供4000個實習機會，增加北科大學生實務經驗，強化職場競爭力。已七、八年未到校園徵才的潤泰建設今年唯一一場徵才活動就選在北科大，該公司代表表示，預計招募30至50名員工，以土木、機械背景為佳，社會新鮮人約有3萬多起薪，之後看表現調薪。億光電子今年預計徵才200至500人，各科系畢業的新鮮人皆可嘗試。該公司人資部副主任華幸娟說，研發工程師以理工背景為佳，且還需要具文法商專才的新鮮人投入，大學平均起薪為33K至35K，碩士有43K以上，工作滿1年有機會突破百萬年薪。（陳威廷／台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135推文自動更新已關閉