Re: [討論] 何謂"企圖心"? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T3T (G.S.M.W)看板Tech_Job標題Re: [討論] 何謂"企圖心"?時間Thu Jun  6 00:52:05 2013※ 引述《ShortestPath (Dijkstra)》之銘言：: ※ 引述《griffiths (晨)》之銘言：: : 小弟目前就職中，想轉換跑道，於是面試了幾個不同單位。: : 一位主管在面談中談到，''若是有企圖心，這裡機會比較多''。: : 不過這個詞"企圖心"讓我納悶了許久。: : 所謂有企圖心，是否是勇於把別人的成果，拿去高層長官面前報告？: : 亦或要勇於做出不利同儕的報告，以突顯出自已的能力？: : 小弟工作經驗不多，僅待過一個單位。不巧的，這個單位有上述的情況。: : 是否是職場常態，我還無法判斷。: : 大家怎麼看待企圖心?: 企圖心就是懂得老闆的老闆的心理: 例如一般工程師會把事做得很精, 很好的工程師會把報告做好天天被電: 有企圖心的人懂得老闆的老闆要怎樣的答案, 由答案回推報告: 再爛的關係企業的東西也是要用, 你老闆的老闆也在摸索他老闆的想法: 不用關係企業的東西想被電爆嗎?: 有企圖心的工作代表那裏你有拍馬屁的表現空間, 通常公司在擴張中的狀況: 更佳的企圖心就是跳過你老闆往上報告, 之後幹掉你老闆這篇點出精髓了在職場上你對!  不代表你贏跟當兵一樣啦   不打勤   不打懶    專打不長眼就拿上述例子A廠家的料  Performance好  體積小  又便宜B廠家的料  Performance爛  體積大  又貴這不用精通Spec的資深RD隨便找個畢業證書墨水還沒乾的菜鳥RD也知道要用A家的料好吧! 你還是煞有其事的作了Power point分析報告量測數據都有了老闆看了一眼   恩   就選B吧你下意識地   還是白目的一直跟老闆遊說要用A的料直到被老闆轟出來!  還是不解~~奇怪?  B廠家也不是關係企業的料   為啥老闆執意要用B家的料?真是的!  就算B廠家不是關係企業不代表老闆跟B廠家的女業務沒有關係啊你不覺得你老闆最近神清氣爽   打扮都年輕化嗎?好啦   就算你不懂大人的世界職場倫理你也要懂你都已經分析完了   決定權在你老闆手上   成敗他來扛  干你屁事還需要你來幫他下決定?  那到底誰是老闆??  你老闆做事需要你教??有些老闆   喜歡屬下有自己想法   不喜歡唯唯諾諾的OK~!!  你也確實提出你的見解跟分析了有些老闆   就是我說了算OK~!!  最後你也是用了B廠家的料這樣不是皆大歡喜嗎?還是那句話   你對!  不代表你贏要懂得聰明   不要自作聰明   夠聰明就懂得裝笨說穿了! 任何行業都是服務業   你老闆就是客人讓客人爽是最重要的至於跳過老闆   跟老闆的老闆報告然後幹掉老闆~!!這招基本上是九死一生的險棋啦能當老闆都不是簡單的料   就算他專業不強也是踩著無數屍體   不斷鬥爭爬上來的你這點把戲  老闆會看不出?一旦你跟你老闆有衝突   相信我最終你老闆的老闆   會是挺你老闆  不會挺你然後你在公司混不下去   去外面談發現你老闆早就把你的事蹟散佈出去哪個老闆會收想幹掉自己的人進來?你就進退兩難   Dilemma~!!俗稱地雷馬   被困在地雷的馬   前有地雷   後也有地雷   動彈不得所以應該是反其道而行   想辦法讓你老闆紅你老闆不紅  你怎麼紅?  你老闆不升  你怎麼升?你若助他升官有功   他很難動你--應徵時『老闆你好   我是國立的 』  『有消息會跟你聯絡』『老闆你好   我是私立的 』  『有消息會跟你聯絡』『(把奶放在桌上)  老~~~~~~~闆~~~~~~』 『Amy! 給她個私人秘書職位』國立私立尬不過兩粒                               φT3T--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.224.114.130→ MeiHS:原本看津津有味 突然看到簽名檔又忘光了...→ sai1268:最慘的是決定權在你老闆手上~但成他拿 敗你扛幫老闆背黑鍋也是服務項目之一你就看Bonus有沒包含這項NRE費用嘛沒有?  上面文章教你如何談薪水自己知道該怎麼做※ 編輯: T3T             來自: 116.224.114.130      (06/06 01:00)→ sai1268:接著又可以接後面那一段~老闆的老闆會是挺你老闆不會挺你→ kdid:真不知該說什麼好... 當這樣的風向帶起來時.. 對整體而言是..→ kdid:是好的？是不好的？ 單推 公司又不是螺絲們的~→ kdid:所以..公司成敗 關螺絲們屁事？每天做完自已的事就下班 對吧!推 zard0819:這篇挺寫實的→ zard0819:不過這種公司也不要久待,因為很快就爛光光了推 theory:可是台灣公司好像都這樣，成功是老闆的，失敗就是下屬的推文自動更新已關閉