[請益] 轉職履歷會打上現任公司名稱嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a22298811 (鐵達尼號)看板Tech_Job標題[請益] 轉職履歷會打上現任公司名稱嗎時間Mon May 23 22:04:38 2016各位大大晚安小弟目前在某公司任職有想轉換公司的念頭 所以最近有偷偷的用104再找工作我想問的是 如果我是打算找到工作在提離職這種騎驢找馬的找法 在履歷的自傳中會把現在任職的公司名稱打上履歷或自傳上嗎?這樣會不會被客戶或是其他眼線發現如果不會打上名稱 那各位大大是如何表示的?如"本人目前任職某設備商"、"現為某光電科技公司工程師一職之類的講法嗎?這樣不會太攏統嗎 想請各位大大解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.69.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464012281.A.D75.html推 ptta: 傻了才寫→ ptta: 你都要走了，公司名稱有何幫助？又不是要相親推 cityhunter04: 履歷上本來就不該業公司名子啊！你傻了嗎？？推 kay2005: 這……寫啊 不寫資歷怎麼寫XD推 antiall: 履歷不寫公司名字是怎樣? 你去linkedin看有人不寫公司的?→ NSYSUEE: 你想去的公司有這個必填欄位就要寫→ antiall: 而且被客戶或供應商找是很正常的事啊 熟悉度比路人好啊推 althonmp: 104上面都有寫  根本就是公開化的104履歷表推 jhenjhen: 都要走了，還想這麼多幹嘛？→ cobrasgo: 寫啊，是在怕什麼…→ lensuper: 你把現任公司給過濾掉就可以了，只怕老闆有多間掛名公司推 willie0171: 寫啊！沒人規定不能隨時開著104吧....推 triptane: so what? 就寫阿噓 pttuser: 被害妄想症作祟吧，還眼線咧，又不是大人物推 wj1009: 不寫誰知道你在那做過...推 asdg62558: 都要走了 怕三小 開無敵啊→ godzillabox: 寫個履歷都可以這樣....嘖嘖→ godzillabox: 你真的想太多推文自動更新已關閉