[新聞] 行動裝置 半導體成長主力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamison0814 (Jimmy)看板Tech_Job標題[新聞] 行動裝置 半導體成長主力時間Tue Jan  1 22:53:24 2013(中央社記者張建中新竹 1日電)2012年半導體產業恐將負成長，2013年產業景氣可望緩步復甦，行動裝置市場將是主要成長動力。全球經濟情勢不佳，消費者及企業電子產品支出紛紛緊縮，研調機構iSuppli預估，2012年整體半導體業產值恐將滑落至3030億美元，年減2.3%，是2009年來首度負成長。iSuppli指出，半導體6大主要應用市場中，包括資料處理、消費性電子、工業、有線通訊及汽車市場將同步衰退；僅無線半導體市場一枝獨秀，為2012年唯一成長的半導體應用市場。觀察國內晶圓代工及IC設計廠營運表現，包括台積電、奕力、智原等多家廠商因受惠智慧手機及平板電腦等行動裝置強勁需求，2012年業績可望同步繳出亮麗成績單，將創下歷史新高紀錄。展望2013年，iSuppli預期，隨著全球國內生產毛額(GDP)將成長3.2%，優於2012年的2.6%，半導體市場也可望復甦，其中，2013年IC市場將年增6%。台積電董事長暨總執行長張忠謀於供應鏈管理論壇時也曾預期，2013年全球半導體業可望成長3%，其中，IC設計業將成長9%，成長幅度將遠高於整體半導體業。張忠謀對台積電營運展望更為樂觀，預期台積電2012年業績可望年增19%，2013年業績將再成長15%至20%。張忠謀表示，台積電與IC設計業因掌握行動裝置殺手級應用商機，對半導體業貢獻度急遽攀升，過去6年IC設計對整體半導體業貢獻度自8%攀高至16%；台積電對半導體業貢獻度也自10%攀高至17%。iSuppli也看好通訊市場成長潛力，預期2013年通訊市場產值可望成長6%，規模並將首度超越電腦，成為最大IC終端應用市場。包括智慧手機及平板電腦等行動裝置將是2013年半導體業最具成長力道的市場，儼然為各界共識。網通晶片廠瑞昱副總經理陳進興指出，瑞昱2012年成功拓展手機及平板電腦市場，帶動營運擺脫個人電腦市況低迷衝擊。陳進興同時看好，2013年瑞昱手機及平板電腦應用產品出貨可望持續成長，將是帶動整體業績成長的主要動力。光電類比IC廠凌耀在手機大廠三星訂單挹注下，2012年業績可望刷新歷史新高紀錄，內部對2013年營運展望依然樂觀，預期業績應可再成長10%至15%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.104.87噓 VBT:去年也說緩步復甦。→ chester06:代表又是一窩蜂的人進來做推文自動更新已關閉