[請益] 這種工作在台灣應該用什麼關鍵字? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者siu2 (プーチン／Путин)看板Tech_Job標題[請益] 這種工作在台灣應該用什麼關鍵字?時間Tue Aug 23 22:52:19 2016版上大大各位好代香港友人詢問他想要未來在台灣生活可是香港和台灣的科技業分類並不相同他在數字網看了很久 都不知道自己的工作類別應該算是什麼而我身邊也沒有相關的朋友可以提供協助所以上來向各位請益先交待一下他目前在香港的工作他是在電視台的工程部擔任工程師工作內容及經驗如下:1. 虛擬實境(P走背景 讓主持站在一個虛擬的實境中)2. 在線包裝(CG Graphic)3. 全息舞台安裝、視頻轉換器操作4. file based quality check5. file based trancoder with frame conversion (to 25i/to25p/to50p)6. SD,HD,UHD,MXF,Prores,VOD Ts ,OTT HLS, OTT Smoothstreaming7. file based transcoder8. 測試機頂盒9. 撰寫測試報告(較少)工作經驗6年全都是在多媒體電視這一個行業經常出差中國大陸的電視台商談CG Graphic要怎麼設計 以及安裝也曾經在廣東電視台直播球賽駐場支援對大部份的影音設備也有涉獵現在的處理的專案是UHD/4K格式、影格轉換及品質檢查的測試及安裝工作HEVC與STB的相容性的測試及回饋問題朋友他不一定要待在電視台這一行但希望是相關業務(畢竟外國人留台的薪水有要求阿…)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.221.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471963943.A.37E.html推 chuegou: 影像處理 綠幕後制 blabla推 willie0171: 後台處理XX師推 IhateOGC: 光寶測試工程師推文自動更新已關閉