Fw: [爆卦] 76年次研發替代役超屌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b89207040 (黃卓盛)看板Tech_Job標題Fw: [爆卦] 76年次研發替代役超屌時間Wed Oct  9 14:12:00 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1ILELsOI ]作者: modest218 (自由的答案) 看板: Gossiping標題: [爆卦] 76年次研發替代役超屌時間: Wed Oct  9 13:11:16 2013以下事件發生在今天上午11點左右地點為某間在台北市的代工大廠今日開會討論案子遇到的 HW issue 時處長狂噹他底下一個來不到一年的研發替代役(這個處長平常就超愛噹人，語句中雖然沒有髒話，但語氣就是大聲瘋狂質疑你，讓旁人以為你是白癡，對他底下的副理還有主任也是這樣。)想不到今日踢到研發替代役這塊大鐵板，研發替代役被講到超不爽時直接回他我是來工作的，是員工，不是奴隸，你對你兒子講話也這樣嗎?然後把手機拿起來攝影，那個處長當場語塞XD後來還是PM的頭帶開處長大家才鳥獸散。但我想平常被這處長噹過的人內心應該超爽吧!超佩服這個76年次的研發替代役，希望能讓這個處長得到教訓。PS.超期待接下來的發展...抱歉，我那個年代叫國防役，已修改。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.206.87推 r30385:( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪推 opces:0.0噓 bm061596:八卦在哪?推 fcu6969:替代役嗎??噓 Cum5566:國中生?→ thuy:國防役好像有機會被丟回部隊去?推 Pennyjr:半澤直樹看太多嗎?噓 FOMC:未看先猜他要gg了→ DoUBLE:研發替代役...不是國防役...→ LOGIC5566:八卦以死推 ljay:半澤直樹  台灣版噓 Ho1liday:手機錄影呢?  沒貼給噓→ ayrtonvitas:還好他是替代役 不然早死在軍中了→ DKer:研發替代役啦→ QBey:發展就是被開除推 a5480277:十倍奉還勒推 bee12:國防役很像已經取消了推 ogcman:嗆老屁股就是爽推 OoShiunoO:仁寶嘛?→ pigboss:不是改叫研發替代役?→ rabbit190:研替喔? 這下難過了推 asdpoiuy:研替吧 蠻屌的→ man790810:以牙還牙 十倍奉還推 peiring:有種噓 Searle:爽就爽 啥小役 在軍中敢這樣 在佩服→ MassHouse:會被送回成功嶺複訓,小心被13刀自殺→ ev331:所以可以火掉嗎→ man790810:處長會一直拍桌子嗎推 forgiveus:爽   嗆老屁股就是爽噓 kh1216:替代疫→ psdcgb:又不是你嗆的，有種自己嗆ok?→ kingrichman: 想辦法抓那處長非法證據，叫他下跪，是這樣嗎?推 mecca:處長姓小木曾嗎???推 yehudi:研替敢嗆處長 是忘了要綁三年喔。。。噓 ICP:研替無敵，不適任要牠回去當兵，程序跑完大概就要/已退伍了推 shinkon:鶯業達？推 wingtone:有種！推 rickwu43:好屌喔推 olddadwind:有種推 billybbb:爽是爽 但以後小心被針對推 chncheng:不是因為犯法而送研替回成功領的公司以後不會再配研替去推 Vincent8026:對賭下跪嗎?推 fcu6969:                      精實的替代役推 lasts:十倍奉還！！！→ kodwsg:哪間啊?推 sunchen0201:在軍中這根本是天方夜譚 不過鐵飯碗老屁股都令人作嘔→ pigboss:哪間學校出來的?推 kevin80112:精實的國軍不願役又要來酸葡萄惹※ 編輯: modest218       來自: 42.64.217.51         (10/09 13:18)→ atorneychien:以下犯上 事情可大可小 大則送回成功嶺 小則算了→ kgh:不是研替嗎 現在沒有國防役了吧→ jeffreyshe:研替貌似很難被送回去→ chncheng:所以不會有公司真的會送回去，都是說說來嚇人的XDDD推 creulfact:其實還蠻怪的 如果他76年次的替代役 少說做了一年半了吧噓 syuemei:研發替代役吧 還國防役咧 不過這個人一定是八卦版上太多推 Feuerbach:把他丟回部隊就好了阿   換他跟處長下跪XDDD→ atorneychien:但如果長官不當噹兵的話 長官的皮也要繃緊一點→ syuemei:76年次延替很多啊 不少都延畢 或是有重考過 不易外→ creulfact:超難送回去的好嗎?以下犯上 像這種的很難舉證 除非你貓推 moonshen:還蠻敢的，但個案啦→ moonshen:台灣人連被插隊都不敢出聲了→ creulfact:主管一拳 不然其實是大頭會生不如死→ reallove:公司要開除研替不是小事→ creulfact:因為研替是沒有所謂的:不適任回役 那要非常非常嚴重才行推 B0038412:說把他丟回部隊的 一定不知道研替的規則 哈哈哈→ pikachu2005:應該是研替，國防役不知道在哪一屆就已經沒有了~推 bm061596:公司開除替代役~下次就別想申請了 科推 eddie1212:推~好敢 蠻帥氣的! 但不夠老江湖推 cloud72426:研替沒差好嗎→ creulfact:回役只有兩個原因:妳破壞公司名譽或公司損害你的權益推 EvanYang:蒐證保障自己的權益是最基本的，多多學習著點吧→ atorneychien:這家公司要列入評核了嗎?推 jacky77437:基本上你不犯法，不可能送你回成功嶺的推 vespa76123:好奇是哪間公司??推 CLANNAD:最好是公司敢隨便丟回→ OK8066889:黑掉了，默哀推 XDboy:正常回應狀況 還要被拿出來讚揚 台灣好可憐推 CP543:這人有回嘴的勇氣 將來一定不可限量→ supersupport:公司也不敢弄 砍掉以後就沒名額了→ creulfact:所以我有時候覺得 有推文說把她送回去的 是自己嚇自己→ pikachu2005:公司開除研替明年額度會變少而且研替回役應該變替代役→ creulfact:或是公司HR來洗腦的吧~XDDD推 BY4835:有看到關鍵字了嗎   :手機錄影  軍營內...?→ man790810:公司哪敢黑推 Kreen:一堆奴性重的自己不敢反抗，看到別人出頭還先酸再說XD推 chncheng:不過還是有人會被唬住然後還到處發文唬其他人，十足奴隸推 et00211:怎麼沒叫他跪下→ man790810:又不是在軍營內錄影 你在關鍵字什麼推 al311166:怎沒衝上去 抓處長的雞雞推 POWERSERIES:公司基本上無法片面決定把你送回去→ creulfact:我比較覺得奇怪的是 公司可以帶攝影手機嗎??推 a0952864901:有些人奴性很重喔推 wayneshih:哪家公司推 Solitary:只有奴性重的智障才會把研替當做是當兵 服從軍隊是給智障噓 hank11235813:奴→ a0952864901:看部門吧 我們這邊除了智慧手機,還有360,和部門專線推 timeaftime:屌喔！→ jeffreyshe:之前不是有研替擺爛 公司還不是沒皮條..推 awpex127:快來看這篇推"太爽 如果是軍中xxxx"的嘴臉推 gohome0083:人必犯我 我必犯人 而且是加倍奉還→ gohome0083:  若→ a0952864901:是說遇到那種機掰大頭 搞不定他 大不了走人推 creulfact:不過我想 原PO是不爽處長很久了 總算有人替你出氣吧!XDD噓 ICP:無敵的鳥研替一名而以，鳥研替的直屬主管被害到了，慘!推 B0038412:公司為什麼不能帶攝影手機 又不是每個都台gg有pip推 wi:不敢把他退掉啦 退了以後就沒延替了噓 bestbadman:剛剛還寫國防役勒→ creulfact:而且是那種吃了無敵星星的員工 可以亂嗆的~XDD推 SQUAD12345:研發替代役阿，公司當然沒皮條阿推 timeaftime:有看半澤直樹嗎→ jameshcm:影片呢？推 KingKingCold:半澤直樹台灣版推 takeshii:處長沒捏他懶趴？推 ooxxman:現在年輕人有種的多了，75年次以前上班族根本幾乎沒那個膽推 shadowppt:等你更新後續了   期待→ ooxxman:然後許多年輕人就被冠上難用 草莓族 等等...的稱號推 Kreen:當然阿，之前的上班族看到有人被電只會覺得好笑，嗆回去就幫→ Kreen:主管先酸在說，你看前面推文就知道了XD→ xrichardx:哈哈還關鍵字勒推 Carmelo:十倍奉還噓 georgeya007:哪來的掛→ roger08:金身→ Throwout:BY4835是在關鍵字什麼 搞不清楚狀況就不要亂推文浪費空間推 Eike0101:沒事千萬別惹76~~~推 mamaka:蠻有種的推 frank11118:真。男人  佩服推 qDaniel:太神拉推 Sayd20:替代役就是不一樣推 smart1901:76推推 frost529:如果做事真的是智障呢推 FuYen:以前本來就叫國防役 有意見嗎?→ zliang:一堆人搞不清楚甚麼役... = =→ zliang:研發替代役不就以前的國防役不是嗎 ....→ ckgegg:阿就一堆蔡逼八找到一點小東西就愛酸阿推 blackwindy:送不太回去 除非該公司接下來都不想請 還要罰錢→ blackwindy:好公司是真的頗爽的 爛公司就只能自求多福推 BorisDiaw3:王牌替代役可以開拍了阿推 Datochi:18T推推 j081257:76 25T推噓 CartmanEric:看得出原Po奴性很重推 tako30215:30T學弟推推 kipi91718:半澤直樹!!!推 Vassili242:處長沒拍桌 失敗推 wiath:23T 推推 kinki999:半澤替代役!!!噓 Belly:八卦在哪推 dearevan:我佩服這個男生敢嗆這種無理的上司推 ryanlei:研替要懂得保護自己  這傢伙觀念不錯推 nuhc3ux:很好啊~努力改變現狀 至少比一堆酸宅無所作為好推 tyifgee:有勇氣給推推 makapaka:小木曾被教訓了XDDDDDDD 幹得好 有勇氣!→ makapaka:有能力的上司知道什麼是管理 沒能力的才羞辱屬下→ barlin:研替至少要碩士學位 大學99年畢業 碩士讀兩年 哪有延畢= =推 icelaw:拿家公司阿 給個暱稱OR別名 讓大家知道一下嘛推 pikachu2005:基本上國防役跟研替還是不一樣~內容還是頗有差異~→ icelaw:代工大廠應該就其中之一: 血尿工廠?肉鬆?小英?緯創?皮卡丘?※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: b89207040 (60.250.89.91), 時間: 10/09/2013 14:12:00推 cyhung1025:這八卦在哪..推 w9103:可惡的小木曾→ goldduck:公司要毀掉一個研發剃很簡單就去整理文件打沒用報告→ tonybin:分店長副店長這種主管根本就是滿地都是→ bire:類似這種事71年次就做過了......推 ww:幹得好 即使沒辦法成為半澤 也該做一個渡真利背後挺他推 kuaimouse:台灣就是缺少這種人  處長在多人面前讓你沒面子→ kuaimouse:不賭爛  才怪推 b6byc:十倍奉還.   很多主管超爛的.推 supertalker:完了完了 面試他的主管要黑了推 WenliYang:讚 幹的好→ summer08818:精神可嘉, 不過後面被怎麼搞就摸摸鼻子吧.推 hichcock:處長級的沒有 power 把人丟回部隊, 只是日後工作...→ hichcock:可能會很難學到東西了→ hichcock:如果研替時間到要退了, 可能就無敵了→ MWMWMWMWMW:榜三年耶~~保重阿研替役~~處長要搞你太簡單了→ descent:團結+筷子的故事大家都知道。要是有 100 人這樣,→ descent:還能讓處長這樣搞嗎？→ descent:一個人力量太小了。推 arcc:MAN哥一枚推 GoldX5:三樓說得很對，公司要搞你，就讓你自爽三年，畢業就失業推 sai1268:所以三年內慢慢蒐集證據，到時處長想搞人，再來個利益交換→ zhi5566:快退了嗎? 快退那怕啊 搞不好還可以過很爽等時間到推 zhi5566:敢跟主管對幹  你也要有走人的準備就是推 kentano:然後會有企業關禁閉事件→ HelpJoeFly:自爽三年他可以準備考試三年→ ia:林肯解放黑奴時,有部份黑奴擔心自己要失業了..推 popileds:領錢爽三年，不錯→ Edge13:還好吧，處長有黑道背景嗎?沒有的話又怕被弄...知道處長家→ Edge13:嗎?親自去登門拜訪泡泡茶稍微道歉一下就好了吧推 cyda:都一樣..覺得別人家的小孩是死不完的...這種心態..唉推 lun1110:回文酸的連研替是啥都不清楚吧=_=→ lun1110:研替要擺爛公司也不太敢怎樣，除非不缺研替，通常研替會→ lun1110:那麼拼只是怕退役名聲在科技業會不好而已→ psinqoo:看吧！一堆人都是被罵假的！不對的事沒人敢反抗！→ YunJonWei:年輕人就是年輕人。           (偷偷錄下來不是更好)→ YunJonWei:反抗是對的，但手法要聰明一點。噓 zhi5566:我發現科技業大咖一點的主管 VP 處長 甚至有些經理 常常推 ru04hj4:三年鐵飯票 公司也不能怎樣敢說 總比一些人只敢鍵盤抗議→ zhi5566:搞不清楚現在是2013 不是2003 股票 毛利率超高的時代→ zhi5566:年薪200萬 老闆我做牛做馬啊 老闆沒這麼好當啊 你馬幫幫忙→ ru04hj4:研替擺爛公司也不能怎樣啦 只要有上下班不違法不打主管推 darkbishop:幹的好推 mmzznnxxbbcc:研替就是覺得公司好就要拚續聘阿→ cosy:研替黑掉又沒差 時間到拍拍屁股就走人推 yozeng:帥壓老皮→ yozeng:不過如果是在軍中 敢這樣嗆杯紅帶的 我才服了你→ yozeng:在軍中這樣會出人命的 顆顆..推 AKAHOSHI:這年代只有研替敢講真話推 zhi5566:基本上家裡有錢 不欠錢 都可以對老闆大小聲        (廢話)推 xvid:GJ推 avgirl:水啦!!!他幫大家出聲就對了，一堆事後諸葛很會講不會做!!!!→ clanguage:有的人就是欠電 靠一張喇叭嘴和鬥爭高升推 watcher57:推推→ watcher57:五六年級老屁猴就是欠電 自以為屌推 r862458:廢物本來就是老的好推 cajole145:有些老頭子不懂得做人 嘴賤得很,相遇會到→ cajole145:看過很多例子 老闆刁難員工結果員工離職跳到大客戶那邊→ cajole145:偏偏又被重用,只好賠罪請吃飯喝酒打哈哈,業界是很小的!推 sux0116:千倍奉還!!!!!!!!!!!!推 f1234518456:回去也只是當替代役而已 回去還比較爽XDD推 llzzyy01:公司沒這麼好送回去，不過年終紅利、考績可能很慘就是了推 eric03032001:やれるもんならやってみな♡100倍返しだ！推 livilivilivi:帥呆了早知道我當年也這樣推 SkyShih:想起以前原相科技的呂姓副總就跟原po長官一個樣，後來被→ SkyShih:拔了，其實這替代役是可以告公然污辱罪是可以成立的，大家→ SkyShih:應該是要給點漲聲的，我只後悔當初因該和一群同事集體告→ SkyShih:那副總，台灣科技業才不會被這些心理有問題的人玩垮→ QQ101:哪一家啊 透露一下啊推 pengpluto:告不成公然侮辱拉...罵人都不帶髒字的怎麼告推 tonyhsie:小木曾 XDDD推 whynotjolin:八卦是沒辦法帶錄音設備的公司不能這樣嗆...推 zebra01:爽推 void0:只有推惹推 SkyShih:是可以告成的，不一定要有髒字，而且屬於刑事案件檢查官一→ SkyShih:定會審理，只是不一定會起訴，但也夠嚇那位主管了，在此也→ SkyShih:跟那些EQ差的奉勸一下，在公司不是你官大就可以飆人，只要→ SkyShih:被錄到音，對方是可以玩你的，做人還是和氣生財的好，不然→ SkyShih:下場可能就步原相科技副總後塵→ rogergon:有相關八卦嗎？好像很有趣。推 whface:似乎有些人不知研替只要不犯法幾乎是無敵的~→ whface:那個處長要搞他，小心自己先被搞掉，反正研替時間一到，→ whface:拍拍屁股就走人，那個處長會賭官位、工作跟人家拼？推 commonbase:真男人推 void0:以前有分紅可以這樣亂罵 現在誰鳥你推 csii5566:撕破臉 小嘍囉的損失都不大啦 倒是長官自己就難說囉推 dick0209:爽推 linyap:公司敢開除研替? 別鬧了 公司只要敢開除 下次就沒名額了推 mmzznnxxbbcc:你以為研替會分到多少分紅推 diablo38:有些人被奴役慣了還覺得是研替白目，出來工作又不是奴才推 lave70:好膽識 不過研替這樣也打定了不怕黑吧 大不了期滿走人推文自動更新已關閉