[請益] 拒絕面試的邀請回覆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yuhjia (莫再媞)看板Tech_Job標題[請益] 拒絕面試的邀請回覆時間Thu Jan  2 14:09:35 2014大家好，我目前是在職的狀況日前收到一個面試邀請是一間我很想去的大公司，但是職位及工作內容卻不是我所希望的我沒有投那間公司，是主管經由公司內部人才招募網站上找到我的該用什麼理由來捥拒主管及人資的邀請呢!?怕回的不好，變成拒絕往來戶之後也沒辦法收到該公司其他部門的面試邀請/版上，大多數人會回: 找到工作了(沒辦法用…因為還在職)、個人生涯規畫、興趣不符…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.182.145推 alamabarry:主管每天收到這麼多履歷~~會有印象的很少→ alamabarry:會封鎖變成拒絕往來的~~應該少之又少推 lwhuang:直說無妨吧，當然要注意語氣推 ApacheHunter:你也可以跟他說 你對另外一個職缺比較有興趣阿→ ApacheHunter:看有沒有機會面試另一個職缺推 dowea:沒那麼誇張… 台積我都推掉三次 還是會接到邀請→ stanley13:你想太多了，HR根本就機器人作業而已。推 minnaQQQQQQQ:這陣子怎麼投都沒下文...包含之前一直邀我面試的..推 minnaQQQQQQQ:我怎麼投她都不理我.............→ lwhs:台積X光打給我面試 我也推掉 隔年又打來...我還是推掉 10通S→ lwhs:很多hr都為了業績... 別想太多了@@推 minnaQQQQQQQ:104怎麼投都沒感覺職缺卻一直開....怪了→ minnaQQQQQQQ:我還打去問人資到底有在ˋ徵人嗎...→ michaelgodtw:直接跟HR講對貴司的其他職務有興趣推 sugoi5566:感謝貴公司邀請本人面試XXXX乙職，貴公司福利及發展性皆→ sugoi5566:為一時之選. 然而由於競爭者眾,難免有遺珠之憾. 我已將→ sugoi5566:貴公司建檔, 將來如有合適的職缺, 將優先通知貴公司.→ jasop:樓上這個是把主受詞對調嗎 看起來好眼熟→ lucas01:56可以改幾個字 "面談" "1職" 研考規定已換 要跟得上→ askia:我只能說你想太多了。如果是email不用理；是電話的話就說→ askia:興趣、技能不符之類的推掉。找工作的人那樣多，沒有人會刻意→ askia:去記得你 ... 另外，除非是主管親自打給你，否則不要太相信→ askia:主管真的有事先看過你的履歷 ...推 srxrrr:56有點猛XDDD推文自動更新已關閉