[討論] 旺宏的3D flash - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nick0506 (nick)看板Tech_Job標題[討論] 旺宏的3D flash時間Mon Mar  2 16:09:53 2015都2015了，鬼影都沒看到到底wafer out量測沒有!?卡在良率? 有否朋友知曉?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.242.24.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425283796.A.67F.html推 TSMC1987: 準備起飛了推 kingofsdtw: 不是才裁員？Q. Q→ c911046: 投了他不鳥我XD噓 mini1003: ......推 centra: 乾脆轉型做高壓代工算了推 EternalNight: 最快要再兩年 copy成功的話...失敗就代工吧我想推 arakidream: 現在這慘況 兩年之後不知道會多慘→ welcomeboy: 只聞樓梯響 不見人下來 四年多了-->算失敗了吧 !推 bluemkevin: 急什麼 2017才要上的東西 現在討論太早了→ nick0506: 2017 三爽都3D^2了，再推出拿來填海?推 LINKBEAR: 高壓代工一直有在做吧！推文自動更新已關閉