[討論] 今年高雄電子相關職缺好少？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eiwhlp (高雄仔)看板Tech_Job標題[討論] 今年高雄電子相關職缺好少？時間Mon Jun  1 00:17:50 2015往年這時候，高雄開出的職缺很多，維修的工作也還好，但今年除了固定只是打廣告的那幾家之外，看不到什麼新職缺，就算有職缺應徵人數都30以上。但看外縣市職缺滿多的，單單人力銀行新北市電子相關就有兩千多，而高雄卻只有4百多。似乎不是受景氣引響。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.115.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433089072.A.C90.html推 duckring: 高雄本來就少 有缺新人學士也只給助工缺 錢也少→ eiwhlp: 上星期有一家電子公司電話來，一天700元，問我要不要做，→ eiwhlp: 我還在考慮，總比餓肚子好。→ csgod41: 700去7-11做算了…推 iddete: 直接檢舉吧...一天700..比基本時薪還低→ eiwhlp: 這家是再職訓局的就業通徵才的，叫華麗科技，在海邊路，在→ eiwhlp: 高雄職訓中心登記職缺的。→ newfolder: 沒辦法 高雄人寧願出走也不願意把聲音傳給市長知道推 HOLIDAYKTV: 其實高雄職缺不算少，薪資福利會讓你想哭而已推 imanikki: 前鎮加工區一堆爛缺→ lOngKitty: 高雄不是沒高薪的，只是大多被卡死，基本上輪不到你…→ lOngKitty: 所以得往中北部發展才是→ Hanbor: 可能要託夢給市長 高雄老人多 只看顏色投的更多推 MainXI: 高雄一堆萬年職缺 給的薪資又爛推 jasontmk: 高雄就化工廠啊～ 北部咩多幹嘛不去 傻了喔→ jasontmk: 北部咩多不去幹嘛？ 傻了喔→ ricky764: 北部咩多不去幹嗎？推 peachbaby: 想回高雄~卻連面試機會都沒有QQ→ wallpaper: 跟我跟樓上一樣@@"→ MMMB4219: 再爛也沒包子爛推 LJY99: 700？？請檢舉吧 ，不然推測就是你造謠推 Wang0612: 高雄太競爭了,好缺被搶光,輪不到你+推 highman: 看職訓的缺 某上市櫃徵製程工程師 22k推文自動更新已關閉