[請益] 友達WinCamp - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vfgb35 (寂寞的花坐著看人)看板Tech_Job標題[請益] 友達WinCamp時間Fri Nov 13 23:52:36 2015板上的各位大家好，不才小弟是最近加入友達的新人，也如同傳聞一樣，最近被公司通知要去參加WinCamp研習營隊(？)由於板上對於這方面的討論非常少，而且公司也問不太到情報，不免有點緊張起來......在此請問板上有前輩方便提供一下相關資訊嗎？(例如上課地點/課表/要做的事情/作息/食宿條件/其它要注意的)如果不方便在板上回的話可以私下站內信，小弟銘感五內。謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.208.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447429958.A.F15.html推 garnett169: 當作去夏令營交朋友就好→ vfgb35: 我是原PO 據說近年來都是四天三夜 住的情況似乎不好？→ freez: 有啥好緊張的...就真的是夏令營 住麻布也不會很差呀推 HTKBH: 我也是下禮拜要去欸推 kinannn: 喉糖必帶！！！→ kinannn: 住的吃的都很好不用擔心，剩下的就是交給他們了→ vfgb35: 感謝上面幾位熱心回答 請問麻布是新竹北埔那家嗎？推 chrisboxes: 去了就知道  作業請先完成推 email2ray: 虛擬你日後上戰場的情境，腦力激盪與團隊合作是重點推 triptane: 喉糖 肌樂 咖啡 都帶上推 legend220: 你作業記得寫XD推 iamsink: 住的好吃的好，NB不用帶，玩開心點推 misson: 鐵腿→ fumini: 讓你體驗 還沒上班就開始加班的營隊推 emusic79861: 印象中住宿是五星級的推 DanielHAO: 住好 吃好 晚睡早起 最後公益企劃很讚希望能真的實行推 jackiefang: 其實就是洗腦課程啦，比較激烈的夏令營，講了就不好→ jackiefang: 玩，算是個不錯的體驗，吃的挺不錯的推 john520: 比上班還累的夏令營→ bervis: 參加前記得先理髮，多換點零錢下課可以投販賣機XD推 sincery: 超像直銷的（翻白眼）推 bahano: 會讓你睡不飽~~搞得比成功嶺還累推 cspspssxbox: 你想問也沒人想告訴你 嘿嘿 你回來也不想跟別人講啦推 Narcissuss: 去泡妞的→ Narcissuss: 吃好住好睡好 又有妞 整個就是爽推 damnhan: 最後一關記得找正的抱下去就對了→ a900208: 伙食好，住得好，個個學習情緒高推 iantotts: action action action.....推 mixkkkkk: 正妹多  幹  超爽的!!! 戀愛天堂推 pttresident: 真的是住好吃好，但睡不好→ Korb: 進去前記得先剪好頭髮，不然給裡面的髮婆推可是很痛的→ png: 純粹夏令營概念 可以認識集團內不同員工的機會 有些甚至可以→ png: 變成生命中的好朋友 好好玩吧 不要自己嚇自己 至於睡不睡的好→ png: 就看團隊想努力的程度推 CodyBro: 現在據說已經很爽了推 Rocker5566: 住很好吃很好→ Rocker5566: 裡面一堆可以肢體接觸的遊戲 一堆女的玩到翻臉→ Rocker5566: 一堆女的被抓奶 根本宅宅天堂→ hydefate: 投履歷中推 miney: 去交朋友推 Yashilo: 推文實在，很多內行人推 monkjohnny: 住的好(集團員工平日去住要3000以上)，吃得好(你可以→ monkjohnny: 平日去看到菜單價格會吃不下)，剩下的就放心去玩吧~推 awayaway: 05年在渴望是6天5夜.內容,就當去認識妹的,那年參加有人→ awayaway: 還沒結束就在一起了~推 WangFrank: 看到推文 我以爲我走錯版了xD推 tyndall: 妹很多一定要去啊推 jushtsai: 但沒很輕鬆就是了→ budingpor: 很討厭，睡不飽+洗腦課程推 unionf1: 1407梯的覺得除了睡不好跟有點洗腦外還不錯推 drummy: 枕頭很難睡,餐點倒是不錯→ soi1dsnake: 這是技術員也要去嗎,不然科技廠哪來那麼多女生職缺→ soi1dsnake: 還是你的妹很多是跟電資系館或理工系館比?推 nagisanoff: 友達女生很多啊推 forfan: 戀人稱號不是浪得虛名的XD 我同學說WINCAMP是偷情營XD推 chungyun: 很多人去交女朋友的，我認識幾對夫妻都是當初裡面認識。推 KJzelda: 洗腦大會 很累 跟妹聊天推 awayaway:  DL沒參加~整個benq集團的新進IDL都要去,所以或許auo沒→ awayaway: 女生,但其他公司還是很多的~推 yargy: 友達的妹不是蓋的  很多正妹  好好享受→ sc1: 住救國團山莊推 MikeHarris: 當初同時上GG和戀人 早知先參加營隊再離職去GG的 Q_Q推 mhmichelle: 有經驗的隊友作業會比較快完成，晚上可以睡比較久，其→ mhmichelle: 他就好好認識同公司的人吧，會有幫助→ ganbatte: 跟著活動節奏走,出發前幾天作息正常點保存體力 就好→ ganbatte: 然後就是...禦寒衣物帶點,然後拖鞋要自己帶 XD推 arctic: 先睡飽...隊呼隊名先想備案省時間推 SCLEE5566:     好棒喔  可以幹妹子推 Narcissuss: 分組時 會有妹子來找你要你跟他同組 男的很搶手→ Narcissuss: 可以體驗帥哥一堆人搶的感覺推 katzlee: 睡不飽但不錯玩推 soso7885: 認識妹的推 death0413: 可以幫妹子按摩 超爽的～推 max78610: 連這個也要問 太廢了吧推 jiapon: 之前去有認識正妹 但後來知道已經有男友 崩潰～推 aadsl: 正的都有男朋友了推 michealking: 想投履歷了→ vfgb35: 我是原PO 謝謝大家的回覆 小弟別的不求能夠好好睡覺就好→ vfgb35: 然後小弟是個醜宅 所以看來要辛苦點了(茶)推 CCP4: 包子有嗎？推 ted5206: 住的不錯，不過沒有時間可以睡...推 squeegee: 洗腦營喔？推 Narcissuss: 這麼多妹子 你哪有時間睡推 vux: 宅宅天堂推 SCLEE5566: 晚上睡覺時會晨勃一整晚。→ JosephCYC: 住五星級飯店推 xyz30317: 包子摳斯盪到新人訓不到2天了推 tudotu: 去了就知道推 choping: 小黑蚊很多，記得帶防蚊液或面速力達母推 unknowing: 現在已經很輕鬆了 就當去玩推 momo1119: 哈= = 我記得真的超多男女生互吃豆腐...推 WeiTitan: 看到最後一關說找正的抱下去就笑了，超內行推 ts21020: 那個最後一關說找正的抱下去就笑了，超內行XDDDDD推 dannioabc: 摸女生摸到爽，不要客氣推 coolricky: 有正妹就快搶推 paichou02: 看到1407給推。當交朋友啦推 bluemichael: 有妹的手就趕快握，不然沒機會嘍～推 Starvilo: 6年前參加過，洗腦加action→ Starvilo: 男女對看3分鐘推 happyroger31: 看到1407 推加1推 lovesin324: 好好action吧推文自動更新已關閉