[請益] 跨領域在業界的重要性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ando5566 (販賣夢想的人)看板Tech_Job標題[請益] 跨領域在業界的重要性?時間Sat Feb  7 23:15:54 2015小魯從念書時代誤入歧途聽了一場演講接受了未來需要跨領域人才的資訊因為不求甚解向來是小魯們的通病再加上人云亦云是時代的潮流為了走在時代的尖端於是轉去念別系的研究所而後出了社會仍然以其中一個專長謀生風風雨雨這多年後 突然想起從前想請問版上先進在業界 哪裡需要跨領域人才?小魯是工科跨工科至於工科跨商科這種(自然組跨社會組)倒是有聽過不少 可以排除在討論範圍外舉個例子 電機+資訊 電機+機械 機械+資訊材料+化工 土木+資訊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.67.53.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423322157.A.FCF.html推 thomson: 要通通訊原理又要有資工背景  這種人很被需要→ tyc5116: 你想的到的都要推 synchronous: 請問樓上是什麼工作需要？我通原ok現工作就寫程式而→ synchronous: 工作到後來，發現還是很容易窄化在某一領域推 Narcissuss: 蔡力行 跨超大推 gbcowandy: 個人認為是假議題→ goldduck: 只需要有背景的跨領域人才推 cobrasgo: 這不就是撒尿牛丸嗎→ lave70: 專業+管理推 Ferrara: <- 通訊所 結果現在做Android推 Sana: 通訊所被退學,現在當FAE推 juliantaipei: 只要有個有錢的老爸，要跨什麼領域就跨什麼領域！代→ juliantaipei: 工跨拍電影，衛生紙跨有機蔬菜，都跨得嘟嘟好啊！推文自動更新已關閉