Re: [請益] 當公立高職老師或工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baseband112 (baseband)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當公立高職老師或工程師時間Thu Jan 14 10:45:14 2016好吧，跑模擬的時候來發個廢文。我在某ic廠當rd其實rd沒各位想的操拉主要看做事效率。程式這東西馬，寫久就熟了，其實只要一開始想的清楚，bug自然少，需要加班的時間也沒真的那麼多。敝公司號稱工時長，其實10點部門都走光了，偶爾很忙是真的待比較晚，但是這種日子一個月幾天而已。而且中午休息兩小時，晚上隨意，回家納涼再來也沒人管你。薪資待遇的話，底薪大概跟老師封頂領的差不多，其他看分紅造化。不過我看同事大概不到30歲買竹北一兩千的房子也不太吃力，還有同事說過，來我們公司應該不用5年還完一千萬貸款不是問題。下午去買飲料咖啡也沒人管你，code寫的出來就好。我有同事幾乎都6:30準時走，也沒看他加過幾次班，可是他問題都解很快。所以rd過的好不好主要跟自己有關。其實工程師主要還是做的東西有挑戰性，常常可以研究新東西，高中理科解來解去就那些東西，其實久了會了無新意，而且也不會進步。我以前教了幾年的書就不想教了，還是當rd愉快，常有新東西學，很努力的話收入也可以相對提升。不過如果你很喜歡處理學生，當老師倒是不錯。※ 引述《CR950111 (ccrrss)》之銘言：: 工程師&老師這兩個職業拿來比: 全看想要過什麼樣的生活: 本魯大學應屆考上新竹○大電機: 讀了一半深知工程師的生活不是自己想要的: [我知道我魯魯的 還沒親身嘗試就退縮]: 休學後去重考班蹲 後來被說服去讀師大公費: 進師大後被戲稱恭喜拿到3500萬的入場券: ◆簡單說明教師之路:   大學(研究所)→修教程→實習→教師檢定→教師甄試→正式教師:   教檢通過率高(以師大為例 約9成):   教甄通過率低(1成以下):   自費生通常都卡在最後一關教甄:   公費生只須通過教檢即可分發當正式教師: 工程師累人 但是薪水高這個版上的各位溫拿應該沒啥意見: 老師也沒大家想像中的容易和輕鬆: 而且是同酬不同工: 專任→爽缺: 導師→應付怪獸家長/怪獸學生: 行政→雜工、應付一堆評鑑、沒寒暑假 (有國旅卡補助): 能擠到都會區大校(班級數多)的老師: 學生素質較好 不用年年當導師或是行政(輪流): 但是!!: 在郊區 甚至偏鄉也要有老師啊: 那裏通常都是小校: 一個老師要身兼多職: 例如一人兼兩個組長 或是導師+組長的: 加上一堆評鑑 還有前陣子吵得沸沸揚揚的統合視導: 這可累人 一點也不輕鬆...: 以我家人為例: 每天早上6:30開車約30km的路程到學校: 中午吃完飯沒休息 在學校盡量完成行政工作: 除了行政還要教學 沒做完的帶回家繼續做: 行政沒寒暑假 每學期開學前事情多到在家都在處理校務: 年資(碩士)封頂 扣掉公保、健保、退撫一年11x萬: 老師賺的和工程師一樣都是辛苦錢: 好處在沒有被fire的壓力: 相較之下工程師更累 競爭壓力大: 但是好處在累積財富的速度快: 至於當老師的好處怎不提退休金?: 三十年後 退休金制度被改成怎樣誰知道: 現在年輕這輩入行當老師的: 很多早就對退休金不抱希望: 會理財投資咖實在: ◇老師薪水很透明: 月薪=本俸(A)+學術研究費(B)+行政主管加給(C)+導師費(D): 專任 = A+B: 行政 = A+B+C: 導師 = A+B+D: 導師費 3k: 行政加給範圍大概在4k-6k之間: 另外還有一項是超鐘點: 超鐘點看超幾堂課 國小260 國中360 高中400/堂: 基本上都會超鐘點 但有規定兼六代五不超九: 第八節/暑假輔導課 也會給老師加班費: 年薪大約 = 月薪*14.5 + 超鐘點 + 輔導課  ←年資未到頂:            月薪*15.5 + 超鐘點 + 輔導課  ←年資到頂: 粗略估計老師(碩士)工作30年能賺3000萬: 工程師年薪平均能破百萬 薪水就樂勝老師啦: 如果像版上神人一樣 估計15年內就遠遠超越了: 老師貴在安定: 工程師貴在有機會賺更多錢 但壓力大: 說累 各有各的苦: 端看想過怎樣的生活--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.204.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452739516.A.189.html推 mimi0254didi: 大哥 你是站在tech_job 的頂端，老師還是屌打科技業→ mimi0254didi: 您是1%，老師屌打99%→ WenliYang: 頂級工程師讚喔~推 bluewindwmg: 10點……，回家納涼之後再來說得好像很好一樣→ poiu1234: loser又考不上,rd也做不好,整天在說別人1%,別以為大家 01/14 11:08→ uvvvv: 也不太吃力是提現金付嗎？※ 編輯: baseband112 (110.28.204.101), 01/14/2016 11:10:31推 bluewindwmg: 哪家公司這麼好？不報出來讓大家去投履歷，這樣對嗎→ bluewindwmg: ？推 ru04hj4: 通常好缺認識就卡滿還輪得到外面推 jimmy811007: 自己辦不到就在那邊1趴、特例、怪產業推 bluewindwmg: 朱門酒肉臭，路有凍死骨→ WakeUpTaiwan: 1%太誇張了吧 前10%差不多推 WakeUpTaiwan: 只看Ptt取樣不准 會上這版素質都算不錯了→ WakeUpTaiwan:              準→ WakeUpTaiwan: 不可能每個工程師都在GG或豬屎屋阿→ ritah: 好棒的科技業啊，明年開始台大電機屌打台大醫科囉~~推 axehenry: 1%都千萬來千萬去了吧推 x23100: m?推 chienk: 十之八九小m推 docker: 112無誤推 king19880326: 3現在不到30要買一二千的沒靠爸不可能啦推 Narcissuss: 這篇才是事實→ king19880326: 大M沒這個行情。資深拿兩百多，是要怎→ king19880326: 怎麼五年還一千推 Narcissuss: 靠爸錯了嗎推 j0958322080: 處理學生>///<推 gugeegee: 小m或r吧推 asin404: 還會這樣覺得台灣科技業工程師不錯表示你應該還是菜逼八→ asin404: 的工程師 等過幾年到你四十歲時再來想想台灣的科技業工程→ asin404: 師這工作是不是真的一樣不錯→ asin404: 別忘了現在的高房價和早在漏尿王統治台灣以後就已經分紅→ asin404: 費用化了的事實 千萬別幻想你四十歲就可以賺飽了→ baseband112: 一直寫程式也不錯呀～其實就算已經有存錢，也是可以→ baseband112: 寫。→ baseband112: 工程師的主要專長不是coding, or當好員工，而是解決→ baseband112: 問題，挑戰問題→ baseband112: 什麼做到xxx以後就過爽日子躺著賺，從來沒想過這種→ baseband112: 事情，學新技術跟成長才是r d的樂趣。能把程式寫好→ baseband112: 絕對不是將來出了公司就會沒用，程式本來就只是解決→ baseband112: 問題的工具→ photonic: 不同位置看到的不一樣 有能者就能賺多點錢※ 編輯: baseband112 (39.13.65.196), 01/14/2016 14:45:14推 asin404: 有興趣的去清查自己公司部門超過四十歲的人比例占幾趴 就→ asin404: 知道這版上大家講的有能力的人去當工程師結果中年被迫自→ asin404: 行離職而失業導致全家陷入困境 沒能力的人去當老師卻不愁→ asin404: 吃穿直到老死 所以這個有能力的人和沒能力的人的角色說法→ asin404: 不是很奇怪嗎？如果當台灣科技業工程師的能力這麼好怎大→ asin404: 多數人四十歲後的下場都會如此淒涼？？？？推 asin404: 反到當老師這沒能力的人幾乎都能不愁吃穿直到老死？→ king19880326: 科 有種你就貸啊，等你無薪假還不出貸→ king19880326: 款我在低價收推 Narcissuss: 中年失業再去考不就好？→ WakeUpTaiwan: 35以上要考上正式教師 要面試 難如登天  公職就沒差→ csii5566: 有小孩沒？推 gn0369258: 中年失業再去考公務員不就好？推 asin404: 悲哀的台灣年輕人哦從小到大拼命念書補習就為了進四大EE→ asin404: 念到碩士二十幾歲進園區當科技業工程師結果大部分的人工→ asin404: 作個幾年到了四十歲就得被當作糞土強迫自行離職拋棄掉 還→ asin404: 不如其他大學沒考好卻努力考上高普考和教師甄試的人啊→ quickgun: 樓上你也說得太誇張了吧→ quickgun: 老師大學沒考好 上得了? 你也太小看高普考教甄了推 asin404: 努力進四大EE碩士再努力進代公王或山寨王以為幹個十幾年→ asin404: 就可以像學長一樣提早退休 殊不知 漏尿王強力執行的分紅→ asin404: 費用化讓自己賺的積蓄連付房貸都付得很喘哦 更不要說提早→ asin404: 退休哦推 sunnyhung: 這篇當真?→ zhi5566: 八成小m吧 五年還一千? 這年薪要稅前三百 菜鳥洗洗睡吧→ kyll: 通常好缺認識就卡滿還輪得到外面推 kenjy: 喔推文自動更新已關閉