Re: [請益] 台灣應材PSE(南科約聘) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wugo (想不出來...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣應材PSE(南科約聘)時間Sat Jan  5 12:26:50 2013不知道這個process support engineer跟人力銀行上的System engineer是同個職缺?如果是同個職缺的話，看來人力銀行上的是正職的?那被hunter找進去的不就虧了?這些人力銀行的台南system engineer缺是最近才一起PO上來的似乎是有客戶新的需求，所以一下要找那麼多人去support客戶嗎?謝謝※ 引述《longisland (冰茶)》之銘言：: ※ 引述《xSAUCEx (索思)》之銘言：: : 各位好: : 小弟最近收到台灣應材的面試邀約(統翔人力派遣): : 早上前往新竹面試後: : 下午人力公司就打電話來表示錄取: : 要我下周就前往南科報到: : 職位是process support engineer 約聘派遣 一年一簽: : 面試主管表示是做檢測方面: : 因為有點急 想請問板上的前輩: : 1.目前應材都是約聘職居多嗎?: 新人的話 yes: : 2.面談主管表示總公司開缺的話有機會升為正職 小弟不敢多想: :   想說因為沒工作經驗 加上AMAT是大公司 想進去練功適合嗎?: 正職看運氣 練功每間公司應該都OK: : 3.不知道約聘派遣的年資是怎麼算? 履歷上的工作經驗能寫AMAT嗎?: a.contractor不算正式年資  b.why not: : 4.應材正職和約聘差異在?(約聘是只有月薪 其他福利全無嗎?): 沒bonus 其他福利大部分都有: : 5.process support engineer主要的工作內容是?: :   隨時on-call 加班嗎? 約聘是否能報加班? 有上限嗎?: 就support公司賣機台的客戶解決問題囉 南科應該主要是UMC: on call看部門 南科通常應該是要 可報加班 上限應該是46hr: : 開出來的月薪我認為相當不錯(以新人來說): : 問題有點多 第一次遇到這種性質顯得有點慌: : 版友們知道的話可以給我一些解答建議嗎?: : 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.48.203推 CHEN688:不虧因為正職你進不去,以上→ wugo:喔 所以他PO在人力銀行上的最後也是以派遣公司來接洽的?→ wugo:根本不會以正職來錄用這個職位的囉?推文自動更新已關閉