Re: [討論] 台灣公司對薪資的重視程度大於能力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alotofjeff ( )看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣公司對薪資的重視程度大於能力時間Sun Mar  6 12:03:31 2016※ 引述《getbacker (工作十年了啊.......)》之銘言：: 上面這串討論串讓人有感而發: 台灣的公司常常出現很神奇的現象: 一個職缺如果有兩個人選,低薪的往往是優先: 但是低薪往往也是低能力的衍生物: 可是台灣的公司卻很能接受員工能力不足造成的損失: 有時候放槍造成幾百萬損失也只是當年績效比較差跟沒有加薪: 除非直接鬧到大老闆那邊去,不然很少會出現直接叫你滾蛋的: 台灣的企業不能接受員工一年薪水多領十萬卻能接受員工造成幾百萬的損失: 這個邏輯我一直想不通薪資是長遠的, 不光是企業計較薪資, 員工也是非常在意薪資的, 不是嗎?面試時, 公司想壓低薪水, 員工也想要為自己爭取待遇, 這都是互相的.我常常覺得, 除非你有龐大的短期經濟壓力(各種負債, 養家活口), 不然在台灣22k也是過得輕鬆愉快. 但是我覺得求職者在為自己爭取薪資時, 也不要失去做人的彈性.若面試時被問到可接受薪水, 你可以列一個薪資表. 範圍從22k~100k(依自己喜好)並且明白告訴公司, 薪資是公司在發, 但事情是人在作. 如果你想要一個認真盡責的優質員工, 你覺得用甚麼條件才能請到?22k: 能做到準時上下班44k: 主管交辦工作或是該職位權責會盡力完成, 接受偶發事件導致必須加班. 若頻繁加班必須要可以報加班費.66k: 可以接受常態性的超時工作(晚上8點以前下班),88k: 除了上述, 非上班時間還會思考如何提升自身能力, 為公司創造更多價值.100k up: 如果有需要, 可以配合常態性的假日加班, 會把公司當成好像是自己開的,並且(&#$^@$%^請自行想像... )剩下就看, 公司花四個22k請來四個廢物比較有用, 還是花88k請一個優秀員工較有意義.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.142.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457237014.A.DDC.html→ s860134: 當然是想辦壓榨 22K達到66K的效率阿 ~~~→ s860134: 當兩個人用不夠 你有沒有把他當三個用?推 ZXCWS: HR表示:我的績效就是把那名優秀員工 從88K壓到22K 找來→ Narcissuss: 有些公司的100K 屌打5個以上22K推 Messibugoo: 我們公司120k up的大多7點前就下班了，假日也沒進公司→ Messibugoo: 加班過，不會當成自己公司阿……→ Messibugoo: 要知道薪水愈高工時未必愈長XD→ ji3ji3ji3: 醒醒吧 公司又不是你家的 領錢做事而以→ ji3ji3ji3: 領22K 是你的事 該加班還是要加 能說不嗎→ willie0171: 我應徵列過範圍，HR二話不說直接送最低出去。我二話→ willie0171: 不說直接 out不去那公司了！跟你公司客氣當隨便，還→ willie0171: 打電話說要再談，我連談的機會都不再給。推 getbacker: 通常不是下限再扣一些嗎? XD→ techo: 慣老闆:當然是22k要做到100k的要求阿 這裡可是鬼島呢 ^_<推 originbook: 反正爛公司就別去了 這不也反應自己的素質是如何 物以→ originbook: 類聚 去爛公司想認真做事也很困難→ fubon518: 可是領100K以上的主管都在做22K的事情耶推 crayon1988: 當然是22K要有100+K的價值推 yudofu: 如果公司都只會請22k，那哪裡來100k的主管？其實都是100K→ yudofu: 的開價、要是開了公司就會接受、那掃地的歐巴桑也想開100k→ yudofu: 啊，問題是開100k的歐巴桑掃完地辦公室會發光嗎？有些簡單→ yudofu: 的事情叫100k來也就算作得很完美也只是那樣...→ qasx: 80k準時上下班，加班費另計推文自動更新已關閉