[請益] 想離開剛到職的工作，怎麼開口 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ind (PASS)看板Tech_Job標題[請益] 想離開剛到職的工作，怎麼開口時間Tue Oct  2 23:34:04 2012小弟目前剛進A公司一週而已，但日前接到微星的錄取通知。微星的福利和待遇比A好，但需要到大陸出差。目前個人傾向去微星，那如何跟A開口較好?謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.72.63.125推 socoolsocool:老實說就好吧 大家心知肚明...→ OREAREAO:有待遇比微星低的系統廠?推 u2gogowin:直接跟HR開口阿, 早點說吧推 southk:老實說也沒什麼大不了，想委婉就說工作內容不符合預期XD→ yutakannie:薪水比微薪還要低的公司.....那真的就不用待了推 ansonandan:直接說阿.. 又不是第1天開公司 她們早習慣了→ dakkk:說不適應就行了→ ShoeiX12:I quit→ bervis:說你想去大陸（誤）→ wake7078:ASUS?ACER?→ milugubear:我同事跟他老闆說他要回家接事業→ howy:微星，應該還有死忠者→ williamsm:老闆掰啦 我要離職推 batman2005:我中樂透(誤)推 candon:你是想去大陸打獵吧!推 Franklinc:老闆我要把你fire掉推 shawncarter:就說我不幹了噓 k3small:http://youtu.be/9A4UGtM4hDQ→ Unicorn2:直接說吧 別把自己想的太重要了...推文自動更新已關閉