[請益] 中鋼技術員 VS 台灣港務助理技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者camry2013 (camry2013)看板Tech_Job標題[請益] 中鋼技術員 VS 台灣港務助理技術員時間Fri Feb 28 23:07:53 2014公司      中鋼技術員                 台灣港務公司高雄分公司助理技術員地點      高雄                       高雄薪資      底薪+獎金+輪班津貼35k~45k  30k部門      w開頭                      機電住宿      家裡                       家裡工時      輪班(早中夜休)             常日班想請問一下朋友目前在中鋼擔任技術員需要日夜輪班 一個月大概有1/4都在上夜班工作環境大概就是當個爐主 工作半年每天都在擔心聽力是否會有影響輪半年夜班感覺身體便差了 免疫力下降 常感冒不容易好沒意外的話輪班到退休 不知道將來是否會習慣?月薪至少都可以40k以上福利像一些過年過節的禮金以及貸款or旅遊都很健全 該有的都有最近考上港務的助理技術員 月薪大概30k似乎是行政文書之類的性質 看起來是常日班不知道大家的選擇是什麼呢？非常感謝！！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.181.67推 PTTcrazy:甜蜜的煩惱XD推 loseptt:右邊 錢少 但輕鬆很多推 leotompp:當然是右邊阿.....推 oplk:右邊推 love0500:右邊，身體重要！推 ericcyc0194:強者我同事的老爸待在中鋼輪班退修後身體大都不好也→ ericcyc0194:都活不久推 keyboard22k:右邊會輕鬆很多很多，但錢也是少很多很多。推 linwukin:1強者我同事輪班幾年後人不僅變帥了還交了個女朋友→ onlyMaxwell:選左邊 平常上班累的時候會覺得 早知道就選右邊推 danielww:身體卡重要 多一萬塊拿來吃藥都不夠吃→ onlyMaxwell:選右邊 等發薪日 會覺得怎麼少這麼多推 danny1031:右邊→ zszsdd:住家就省很多，日班還省吃藥錢推 QQKING:不管選什麼 繼續往上考吧 不要因此而滿足推 howwong:右邊  不解釋推 kid1412815:高雄港推 nemesiss: 右邊推文自動更新已關閉