[請益] 最近面試出了甚麼問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weiching5566 (就醬子吧)看板Tech_Job標題[請益] 最近面試出了甚麼問題時間Tue Aug 12 11:04:23 2014最近面試被幾家公司主動找我感覺對方還蠻想要我的因為所學背景蠻相似的不時也要我放輕鬆.....又說進來可要好好表現或說會把你的資料往上報聊天時也算聊得開心可是面試一兩週後完全沒回應不知道是不是因為面試口頭表現不佳.....或太緊張(畢竟一天要面試兩三家壓力很大)或最後說錯甚麼話讓主管覺得不洽當大家有沒有這樣的經驗又該改善甚麼地方因為面試了十幾間只拿到一間offer...還是小公司pm缺蠻挫折的....0.0不過月薪有85k倒是蠻高的小魯哥是面試sw rd職→ ruthertw: PM唷~※ 編輯: weiching5566 (42.71.243.46), 08/12/2014 11:07:57→ ruthertw: PM唷~→ dakkk: 叫你泰金寶可以備 不聽→ weiching5566: 泰金寶最後跟我說找到人了.....Q Q→ weiching5566: 最後還剩五六家....如果都沒上我就要失業了Q Q推 jiapon: 面試11次  只有兩家有約複試  其他沒消息→ moyasi: 主管喜歡你   HR討厭你，因為你不是猴子→ SamMark: 投履歷都沒下落 然後約面試的都不是應徵者主動投的推 popoq: 我也是耶:(推 sammnbv: 面試的都不是應徵者主動投的 +1推 luckyche: 主動投的很少面試+1推 yhn: 85k好多啊！超讚的。推 jacklu1107: 重點是炫耀那個85k嗎→ laker020: SW => PM 差很多耶推 elite840: 薪水越高 面試越難 主管考量的點也會比較多!→ askia: 有85k還不滿足？不然你期望待遇是多少？推 CHEN688: 85k還不夠給越南妹騙只好再找了→ Isaac202: 85K?出差嗎?推文自動更新已關閉