[請益] 關於談薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gi997 (-.-)看板Tech_Job標題[請益] 關於談薪時間Wed Jul 20 20:20:26 2016朋友無ptt帳號，幫他尋問....朋友目前拿到某製鞋大廠越南的環境專案主管的口頭offer.最後人資要跟她談薪，朋友不知道該開多少價碼才算合理.他本人是四大學士，美國前十大工程所碩士，之前在新加坡工作三年 .他對於台廠的文化比較不理解，所以不知道大概價碼落於哪裡.懇請ptt神人給些意見.手機排版，如果太凌亂，請見諒.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.0.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469017228.A.577.html→ snowdarkness: 留美有國外經驗 回台廠又跑到越南...要不要再想想推 mart9266: 越南 年薪沒150W不要去推 Hateson: 開個300w給他砍推 sjclivelo: 台廠派越南啊 月薪38K吧 廠長才有這個價推 IhateOGC: 300w噓 Delyan: 詢問.....→ WenliYang: 300底推 mornstar524: 以這個履歷怎麼不往更好的地方發展？推 ifooleru: 學經歷這麼好 底薪好歹也300萬→ wisdom: 越南喔~ 150~200w差不多就頂了，你朋友這個背景別去給人蹧→ wisdom: 蹋了。找別的吧→ Santander: 還真擔心你"朋友"啊→ gi997: 感謝大家的建議，原本這間公司是想開台灣缺但是是負責他現→ gi997: 在這個缺的全球主管，但朋友想說在台灣薪水會比較低，才想→ gi997: 說外派越南.她之前在新加坡常出差越南，所以選擇越南推 shietsd: 好奇你問這個如果大家說50萬你就會去嗎？推 Messibugoo: 300W底，這資歷回台都有兩百了，何況外派推 shietsd: 應該是問你自己這個缺多少你願意去吧！？噓 yamakazi: 碩畢三年經驗還要人家教你怎麼談薪水??推 snowdarkness: 鬼島就是 喊高牠找下一個 喊低牠照你的價砍下一位推 verydisco: 去越南小心會被暴動波及 台商基本上算是惡名遠播推 QQ101: 先聽首歌 https://www.youtube.com/watch?v=-Pk8Nol0MAI→ bervis: 180W噓 huhu5566: 請問這個職缺跟科技版的相關性是？噓 pttuser: 開個六給他，六萬就去囉推 teardropbox: 250起 不然不要去噓 DrTech: 新加坡三年，隨便找真的都兩百萬起跳→ DrTech: 不過,為什麼要弱到去台商越南外派→ leavefly: 他談完會拒絕offer所以不用問了推 rugall: 去三口推 ace8888: 很不錯的背景，為什麼要找台廠呢???還去越南...@@推文自動更新已關閉