[請益] 欣興電子和pcb產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PIBO (Pibo)看板Tech_Job標題[請益] 欣興電子和pcb產業時間Sun Mar 22 22:39:42 2015以下幫朋友代PO~~~各位溫拿好～想請問一下～台灣pcb產業真的無法生存了嗎？台灣有外商是在做載版的嗎？如果進入版場是不是以後轉ic產業會很困難呢不好意思很多問題一直在我心中～另外欣興好像在版上很黒可是去面試的主管人資人都很好阿～薪水開的也算大學學歷中等以上了也說大概七點左右全下班了是不是其實是版上太誇張了阿？還是製程真的很操 那產品跟RD呢？再請真的有待過的大家跟我分享一下：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.47.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427035184.A.D72.html推 Sparxxx: 5年前就開始在講PCB是夕陽產業 但這5年來大部分PCB產業推 kshs3: 不相信過往的評價，自己去看看就知道啦..→ ntscmeiho: 黑不是沒有道理，不然版上沒有這麼無聊發文。→ Sparxxx: 都還是在賺錢推 nagisanoff: 不相信就自己進去看看就知道啦推 CenaSucks: 筆電10年前就說要賠錢了，但是好像還是賺??推 aszx05123: pcb 線寬20um， IC 線寬20nm→ acgotaku: 不會不見 只是技術會一直升級如HDI推 ian41360: pcb20um是最頂尖的製程了XDD 100um差不多推 sai1268: 最近公司開始送大陸那邊板廠，品質不錯寄國際貨運回來還→ sai1268: 比台灣板廠便宜…推 RachelMcAdam: 我覺得PCB製程有點無聊→ kenny780530: ian大，你確定?推 femlro: 臻鼎<--賺很大 華通<--爽賺 慶生<--財報創新高推 b18902040: 那產業是賽，不是嗎?工廠製造業。→ b18902040: 說賺錢不賺錢。大概就鴻海那種類型吧。錢用血汗換的→ b18902040: 反正你朋友覺得ok就快進去做。推 mrecct: FC Chip廠線寬線距早就有做到9/9um推 zxc10969: 聰明的人就會讓自己過得很開心推 vinsh: 高階16層以上server板還是都留在台灣做啊→ Monicayan02: 目前業界大家都放在 電子通訊與汽車電子！畢業goo與a→ Monicayan02: pp都已跨入推 Monicayan02: 這個行業有點雞肋化！踩對勢頭與壓寶品牌會大賺，但→ Monicayan02: 獨壓冷門與靠腳料回收或稀有板類也都能賺推 clubbox: 南亞聽說12/12推 kokoyou: 那應該都是substrate吧 pcb做這麼細幹麻...推 wmail: 有聽說南亞12/12 um推 coolchin2: 12/12應該是載板！目前手機以2mil/2mil為主流推 coolchin2: 煎肉盤石的機子是2/2設計！推文自動更新已關閉