[請益] 免役是否對面試有影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdpoiuy (Jing)看板Tech_Job標題[請益] 免役是否對面試有影響時間Wed Oct  3 20:27:12 2012目前還在就學中但不久之後也要開始面試本人腰椎間盤突出大學畢業時兵役體檢時還沒發病所以沒檢查出來後來才發病如果去改判體位應該可以拿到免役體位但是家中母親有點擔心說改判免役會不會公司覺得我不能勝任工作導致我未來面試會不順利不知道有沒有人可以跟我說明一下這個狀況會不會影響到工作?我目前不能劇烈運動這樣子--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.1.54→ k082334:我二月跟你一樣病辦停役  找工作沒問題→ faway:我被打槍的理由都不是兵役問題→ bervis:只要肝沒問題...應該都沒問題→ asdpoiuy:恩恩~~謝謝大家的回覆  讓我大概了解情況→ patrickk:傳產比較有可能卡免疫 缺人的電子業幾乎不會卡推 master32:我當國民兵的同學跟學長找工作都很順利~→ robler:沒影響推 Morphee:設備會被擋 很難過關→ Morphee:不相信你自己去丟看看噓 wj1009:有健康的，誰會選有病的？？→ patrickk:我客觀說吧 高雄小港的公司部份會擋 石化也有的會擋推 Hanbor:有影響...尤其聽到脊椎有手術過的...泣推 shortoneal:可能有，但是不是決定性....→ shortoneal:聽到免役，主管A: 這麼好喔! 主管B:那不錯，省一年(笑)→ shortoneal:後來都有拿到offer..推 cpr9:在傳產的現場工作，確實會在意免役原因。慎之。推文自動更新已關閉