[新聞] 振豐爆勞資糾紛 解雇員工抗議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rascaltseng (小痞)看板Tech_Job標題[新聞] 振豐爆勞資糾紛 解雇員工抗議時間Thu Oct 15 11:30:26 2015http://tinyurl.com/pbqwk8f振豐爆勞資糾紛 解雇員工抗議桃園區振豐電子公司今年八月間解雇員工羅秋萍、陳貞溶，桃園市產業總工會昨天聲援兩人到市府抗議資方以承攬關係規避勞基法規定，還以機器折舊名義扣款。勞動局勞資關係科長馮飛燿接下陳情書表示，兩人初步認定屬雇傭關係，公司必須按規定投保、提撥退休金，市府已發函資方必須於十六日前完成意見陳述。振豐電子鄭姓副總經理表示，這兩名員工到廠工作時，公司就言明論件計酬，應屬承攬關係，穿制服、打卡只是方便管理，有關勞資調解問題，已經委託律師處理。一行人於昨天上午十點到達市府抗議，還演出行動劇，諷刺市長鄭文燦與振豐董事長鄭文宗的關係良好，振豐遷廠到桃園時，鄭還為該公司剪綵，眾人並呼口號，要求勞動局認定雇傭關係。羅秋萍、陳貞溶表示，她們在振豐公司工作了六、七年，由於是「論件計酬」的工作，被公司片面認定是「承攬關係」，並未投保、也沒提撥勞退金，還扣薪資的六％做為機器折舊，然而她們在工廠上班不僅要打卡、也得依規定請假，更要配合加班，當然是雇傭關係。桃園市產業總工會人員要求勞動局對振豐公司違法情節應該立即開罰，並針對未投保、未提撥退休金部分限期改善，且向員工收取的機器折舊費用，也應退還給員工。新聞來源：http://tinyurl.com/pbqwk8f--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444879830.A.E51.html推 xup6fm06: 幫高調推 kingofsdtw: 垃圾公司推文自動更新已關閉