[請益] 台積人資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lavender1016 (Purple Lavender)看板Tech_Job標題[請益] 台積人資時間Fri Mar 14 22:10:56 2014今天面試台積製造課長然後先後面試了兩位主管第一位談得蠻開心的第二位主管就扮黑臉我覺得自己表現有點差後來面談完  等了三十多分鐘人資就進來說今天到這邊我心想就是gg了但還是不信邪想問大家是不是沒面談到人資就是gg了 科--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.70.166.252→ diabloevagto:有機會，但也有可能gg→ Solitary:沒有面試到部經理不代表GG  如果沒面試到人資 大部份GG噓 Godfrey0216:想噓一樓推 Solitary:我當初是第一次面試副理 然後沒面試到部經和人資 以為GG→ Solitary:結果是排第二次面試部經理 然後可能都OK了 就有面試人資推 sux0116:GG→ Solitary:但 你是面試到經理以上了還沒有面試到人資 所以代表.....→ lavender1016:我只面試到兩位副理→ Solitary:那可能是不同課的吧 等一個禮拜看看 沒有後續約面試就GG推 kouryu:gg推 Alderamin:被部經洗臉洗到想鑽地也是有面HR但無聲至今啊...→ tkdwind2006:同學沒面試HR一樣上~不一定→ nicest:2/12號面試 HR說主管有要錄取我.. 結果現在還無聲推 madmic:跟副處面試完  聽說卡在廠長那了推 adorama:副處面試完 卡在"廠長" 那 滿神奇的→ Solitary:單位好像怪怪的? 可以透漏一下?  星期一去mytsmc查一下推 neil16:0.0推 gochinken:回鍋求內推→ straggler7:職等:副處=副廠長,廠長=處長推 straggler7:等了30分鐘,有可能GG,也有可能要多看幾個→ tothat:課長很賽唉→ cmjan0608:"今天就到這邊"關鍵詞一出就是gg推文自動更新已關閉