[新聞] 茂德爭取動用退休準備金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者armchannel (啱channel)看板Tech_Job標題[新聞] 茂德爭取動用退休準備金時間Mon Oct  8 22:01:27 20122012/10/08 21:46 《電子時報》趙凱期茂德科技8日公布已計劃在中科及竹科兩地展開裁員，並將向勞委會爭取動用退休準備金，另由銀行團協助墊付資遣費。茂德指出，在新竹地方法院同意債權銀行對茂德的重整聲請後，公司已在8日下午召開第1次重整人及重整監督人聯席會議，而會中優先討論員工資遣及員工未來就業問題。茂德表示，因應中科及竹科兩地裁員計畫，茂德重整人及重整監督人聯席會議決議，將先行文予勞工委員會爭取動用退休準備金，另與銀行團協商協助墊付資遣費新台幣6,558萬元。聯席會議也決議，同意將銀行團墊付的費用依法列為重整債務，優先償還。此外，聯席會議還決議，要求茂德內部建立資訊平台，提供求才資訊、就業資訊及政府補助等資料，供被資遣員工查詢，協助員工順利就業。至於有關公司的重整事宜，茂德重整人及重整監督人聯席會議則決議，授權重整人洽專業資產處分機構，協助公開標售，或由重整人依公開標售程序辦理。新聞來源：http://ppt.cc/mrCZ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.122.12推 attented:為了最後留下的100多人可以平分且獨吞2億多的福利金,→ attented:卻發不出資淺費 = =噓 ynru12:大概又是拿人民稅金，真不想繳稅推文自動更新已關閉