[請益] 傳產業務VS科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqaszzw311 (皓呆)看板Tech_Job標題[請益] 傳產業務VS科技業時間Sat Jul 16 19:51:55 2016請教各位科技業大神小魯四大學士有一份南部傳產業務沒業績壓力，保14個月，年終也都有兩個月算是科技業上游原料商，發展感覺也還不錯，到處在擴廠但年薪還是跟科技業差一大截看到各位都120.150在領想請問再拚個碩士進GG之類的是更好的選擇嗎!?想問問在科技業裡面的前輩的意見若是你們你們會怎麼選呢?感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.23.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468669917.A.A66.html推 MrMagnus: 你覺得自己能在台積做多久？→ TodayPaTiger: 差一大截是多少? 有80就別來了→ kobe581105: 中鋼就別來外派才有80ˊˋ是化工類的因為我沒做過不知道百萬到底多難拿><所以想來請教※ 編輯: qqaszzw311 (111.252.23.195), 07/16/2016 19:59:32推 randystock: 大廠很少會要沒經驗的學士，除非輪班星人噓 kaoruotsuki: 不要想太多，這就是你的極限了推 randystock: 碩畢也不代表一定能進gg，學歷比你好年薪比你低的一大→ randystock: 堆推 frimeb: 傳產業務和GG除了薪水以外，工作性質、發展的方向也差很多→ frimeb: 。→ terry530: 英文精通會比碩士來的快一點推 wqa98765: 繼續做。現在就算你4大碩也不見得能進gg噓 sjclivelo: 碩士學歷比精通英文有用多了還想說考化碩去當製程...真的機會渺茫嗎...※ 編輯: qqaszzw311 (111.252.23.195), 07/16/2016 20:47:51推 dickyman:  四大碩再看看→ yichengchu: 不會阿  碩士還是有機會進去阿 重點是那是你要的嗎?→ mart9266: 化工傳產外派才80也太慘推 NewReborn: 現在純血還比較有希望...→ NewReborn: 想拼gg可以試試看 但是未來怎麼說都很不一定的→ sky3399: 外派是去哪？台北？推 lin214: 理工沒唸碩士找的到工作(?推 loppe: 介紹一下南部好工作麻拜託推文自動更新已關閉