[新聞] 薪資停滯 法制局：加薪換減稅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 薪資停滯 法制局：加薪換減稅時間Sun Nov  2 22:34:17 2014http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/9039554.shtml台灣薪資停滯不前，立法院法制局報告建議，可透過為員工加薪換取減稅的租稅獎勵手段，促使中小企業雇主調薪，帶動中小企業的加薪潮。根據今年10月立法院法制局「我國薪資停滯之成因與解決策略—兼評行政院中小企業發展條例第36條之2條文修正草案」報告，經濟部鑑於國內中小企業占全體企業家數的97.67％，就業人數約848萬4000人，占全國就業人數78.12％，若能促使中小企業加薪，必能帶動整體薪資水準上漲，因此提案修法。報告說，依據行政院提案，未來中小企業若替員工調薪，加薪金額的130％，可望自單年度營利事業所得額中扣除，估計可帶動全台1/3（約43萬家）中小企業加薪。但報告指出，行政院版草案條文指，中小企業於「經濟景氣指數達一定情形下」調薪可減稅，設定的適用時間條件只有模糊構想，產生了不明確及無法達到立法效果的問題。報告建議，行政部門應該參考日本及新加坡的作法，在政策推出後即刻實施，並將政策手段視為短期點火工具，明定有實施的期限。報告也建議，將加薪對象由「基層員工」修正為「月薪新台幣5萬元以下的員工」，以略高於每月薪資所得的薪資水準作為標準。但報告也說，國內薪資長期停滯的成因相當複雜，目前行政部門所提的方案，尚欠針對根本問題的長遠規劃，因此除了加薪減稅外，為了協助提升中小企業競爭力及獲利力，建議針對人才、品牌行銷及健全會計制度給予租稅獎勵。其他建議包括改變教育制度，為產業升級培養適用人才，提高中小企業競爭能力及加薪能力；建立有效的勞資對話平台，解決企業有獲利卻不予員工分享的問題；控管外勞與非典型就業人力的總量及勞動成本，減少企業僱用外勞或非典型勞動取代正職工作的誘因。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.149.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414938861.A.1BE.html※ 編輯: orz33333 (36.233.149.112), 11/02/2014 22:34:31推 QQ5566: 台灣公司:底薪不變 津貼怒加1k 年終少1個月噓 ganninian: 為什麼不是立法強制加薪推 hij76128: 選舉到了無誤 科科推 okbom: 台灣低薪狀況很特別, 我覺得應該專門為薪資訂立一系列法條→ okbom: 要治本的話, 先把一些後段大學關掉吧, 並恢復重視技職體系→ okbom: 多補助新創事業, 不要只是既得利益者的大企業推 popo60433: 中共都比你們硬 軟水母→ okbom: 例如裕隆電動車補助款就拿了全國5成以上,也沒做出什麼來→ Push5F: 公司前30%怒加薪15%→ Push5F: 看看台灣100指數..指的是公司前30%推 jawa7026: 月薪怒+1K , 分紅-100K 羊毛出在羊身上, 上有政策 下有.→ clamperni: 科技業很不適用推 yasea2004: 這樣造成稅基流失 改不加薪增稅好了推 NikiLauda: 企業減稅 到時候稅收也是從民眾身上補回來 是有差嗎→ NikiLauda: 根本北七...→ Push5F:    可是加稅，老闆寧可買公司車抵稅=.=→ Push5F:    我寧可他給公司前30%推 loseptt: 台企 贊贊贊推 regenmax: 強制恢復股票發放比較好→ a26732300: 不動的水→ siemen: 白癡政府→ destroyss: 台灣就是低薪高獎金呀 強制加一些月薪然後獎金砍光光推 freemail: 腦x無藥醫→ lave70: 之後朝高薪方向移動 就變成低獎金或零獎金了推 s0914714: 政府真是無腦 把減稅那些錢換算成薪資不就好了→ gamesame7711: 加薪本來就是應該的 現在怎變成加薪減稅?推 hikai: 然後 企業減稅 變 國家負債…之後就換人民負債…推 Kobe5210: 期待2F趕快開公司造福全台灣人民推 robert53: 到底是白痴政府還是白痴勞工？全世界勞工爭權益都是走罷→ robert53: 工路線，只有台灣在抗議政府，資本自由市場政府是能干涉→ robert53: 公司內部多少事情？搞不清楚狀況、不敢跟自己公司硬幹→ robert53: 怕被fire，只敢躲起來哭么政府，有夠無路用的蠢勞工！推 aaagang: 狗皮藥膏做法,而且還沒有效推 cloud7515: 結果是老闆加薪 員工跟老闆一起減稅→ poiu1234: 選舉到了推 ww: 這作法跟22k很像 看起來是幫員工 實際上是補助公司→ lave70: 不過高底薪化也無不好 變得像跟歐美類似 只是真的有辦法→ lave70: 實行嗎推 ssidder: 現在問題是患不均而非患貧 這種政策恐怕會讓貧富差距更加→ ssidder: 擴大 有辦法加薪的公司拼命加 不能(想)加薪的老板還是保→ ssidder: 持現狀推 zhi5566: 員工本來就是往高薪跳 那些魯蛇跳不走又沒種罷工的 拜託→ zhi5566: 不要再當拖油瓶了 太平洋沒加蓋 不爽出去啊→ zhi5566: 就是這些奴才不肯走 才會生出一堆爛老闆→ b6byc: 白癡推文自動更新已關閉