[新聞] 快來應徵！奇摩拍賣幕後團隊都是正妹 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 快來應徵！奇摩拍賣幕後團隊都是正妹時間Thu Mar  3 15:30:21 2016快來應徵！奇摩拍賣幕後團隊都是正妹來源 http://goo.gl/INJRkt手機拍賣App競爭大，Yahoo奇摩拍賣從去年4月推出App，今日宣布短短10個月已突破百萬下載量。事實上，為抓緊年輕人的心，Yahoo奇摩拍賣團隊平均年齡僅29歲。該團隊中最年輕的是26歲正妹吳悠，剛從台大畢業2年，奇摩是她的第一份工作，她說：「因為都是年輕人，彼此很好溝通，工作起來很開心，加上公司福利很好，每人送一支iPhone，簡直是夢幻公司。」不只員工是正妹，高層也是，帶領團隊的業務部總監莊佳惠，雖然已是二個孩子的媽，卻常被誤以為不到30歲。她漂亮、能力又強，35歲就晉升為業務總監，在奇摩服務了10年。29歲正妹的品類經理蔡欣儀則說：「跟以前服務過的公司相比，公司風氣很開放，跟總監就像朋友一樣，有意見可以直接說，不用怕她生氣。」據悉，Yahoo奇摩拍賣團隊不只年輕，且高達8成是女性，有興趣的男性快來應徵！---------------痾~~~~覺得只有首圖正 XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456990223.A.833.html噓 AdamHuangNew: 正妹?噓 wolf0000: 不正就別po了推 QNAP: 都不太正......推 YahooTaiwan: 戀愛了噓 thg156yu789: 不錯了 有60分推 guney: 男女搭配 幹活不累噓 robler: 然後勒推 kess: 四中企管碩有機會嗎QQ→ zapion: 年輕的帥弟趕快來~推 keigos: 零食滿多的推 bla: 這種徵才方式擺明就是要找工具人進去操的...→ ssmmss: 薪水沒提？推 Luos: 什麼公司有意見不能說 還怕他生氣？推 csfgsj: 公司風氣很開放 + 高達8成是女性 = 進去有打不完的炮？→ csfgsj: 肥宅的夢幻公司→ poiu1234: 不正推 f124: 上面都是女的 不敢去推 SYNACK: 這一定都台輕交畢業的女生噓 Isaac202: 在台大也快兩年了 這叫正妹?→ Isaac202: 還有那個老的 我以為她快40了勒噓 liarstar: 靠…我被騙點進去了→ Auslayer: 別讓總監不開心噓 YO8BO10: 這是最正?賣鬧→ sky1258: 正妹標準在哪？→ summer08818: 重點是這篇根本不提薪水阿... 操死累死加死薪水→ greatroy: 感覺每年都在全球裁員...適合新鮮人過水用噓 iceryu: 講的好像進去就可以每天%%%似的噓 Pelordxiu: 想騙人進去噓 zhanren: 如果不要提到正妹還好一點推 deray: 眼睛！眼睛！！！推 xup6fm06: 跟客服聯繫經驗，y拍客服態度極偏賣家，對買家態度很差→ xup6fm06: ，早就轉戰露天→ godzillabox: 不能只有我看到推 Edge5566: 首圖看起來蠻乖的啊→ zszsdd: 錢才是王道噓 MpowerH: 有洞都正妹推 now99: 衝啊推 rany2015: 這記者在當兵嗎→ power1106: 我可以推 amethystboy: 那個油光......推 eternity4: 羨慕有iphone，GG給不起唉鳳，只有幾十萬的分紅而已→ derekQQ: 會寫程式的正妹，也蠻屌的噓 shnobi: 騙我推 pilot1982: 看了主管感覺這部門內心戲很多推 riddletw: 第一個我可以...推 maurlice: 結果千心萬苦進去以後操到陽痿？噓 way951753: 記者素質低落也不是一天兩天的事了推 jengmei: 石更推 soaringwings: 第一張圖是我國中同學 …推文自動更新已關閉