Fw: [週刊] 台灣公務員與死老百姓的收入財富比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sogaya (sogaya)看板Tech_Job標題Fw: [週刊] 台灣公務員與死老百姓的收入財富比較時間Thu Jul 19 15:50:38 2012※ [本文轉錄自 PublicServan 看板 #1G1huWs0 ]作者: Roychess (I Love Avril) 看板: PublicServan標題: [週刊] 台灣公務員與死老百姓的收入財富比較時間: Wed Jul 18 21:46:04 2012http://forum.businessweekly.com.tw/topic.aspx?fid=2&tid=1057之前蘋果日報一篇報導「15萬人爭考公職 — 都想國家養 考生5年暴增7成」，說明台灣有15萬公務員考生（當然我們不清楚裡面有多少全職考生），擠破頭想要進公務體系，享受鐵飯碗。說過了，公務員是一群不事生產的人員，從經濟學角度看，他們的存在是為了節省交易費用（請參見R. Coase: The Nature of the Firm），但依照同樣的經濟學邏輯，他們本身也是創造、增加交易費用（請參見張五常: The Contractual Nature of the Firm）禍源，舉凡人人皆知的公務員效率低落、吃大鍋飯、摸魚打混，大到公務員仗勢欺人、顢頇阻礙進步，甚或勒索要賄。這些甭提道聽塗說，我自己就親身經歷不少。白話來講，公務員既然是必要之惡，從經濟學上來看，一個社會花費在公務體系上是越少越好。說「高薪能養廉」這是蠢蛋才相信的謊言。之前也說過，過高的公務員薪資福利（包含其近乎終身聘的穩定性），會影響正常民間就業市場的運作。從勞力供給面來看，許多人才浪費時間在通過公務考試上，對於整體社會生產力是有害無利的。從勞動價格面來看，過高的公務員薪資福利同時也會扭曲勞力市場價格調整，讓私人單位勞動價格調整更為不易。在面對不景氣時，因為勞動價格調整不易（幸好聰明的台灣人想出無薪假這種天才絕頂的處理模式），依據經濟學理論，價高需求量小，甚至不景氣時需求也早已變小，使得成交量跟著縮，顯現出來的就是失業率上升！為什麼公務員薪資會影響勞動市場價格？很簡單，勞動力是稀有財，資方與政府得競爭付出代價去取得。一個年輕人，他看著自己同班同學坐享每月4、5萬的薪資，準時上下班，而且上班還能看報紙、閒嗑牙，甚至fb、暗黑三坐到蛋疼；自己卻是責任制、苦哈哈地領3萬不到薪資，怎能不奮起給他準備一下公務員考試？從經濟學的自私假設來看，考公務員是完全合乎經濟理性的判斷。那到底台灣公務員給薪高到什麼程度？根據蘋果日報的數據，我做了以下簡單的試算：首先我假設公務員跟私人機構勞工工作保障一（都是終身聘），年薪資成長率都是2%，年終獎金都是一個月，折現率我以通膨率3%加上利率2%為5%。同時根據台灣政府的資料，公務員退休後的退休金薪資替代率為80%~100%，我取80%；民間勞工薪資替代率依據勞保年金以及勞退新制公式計算，約為48.5%（廣大的勞工們，很想哭嗎？）。假設小王今年大學畢業退伍，24歲開始工作，工作到55歲退休，之後80歲開始懶得呼吸跟大家說掰掰。他24歲進入公務員高考3級（期間本本分份，沒有”業外收入”）、擔任科技專業亦或一般製造業的薪資起薪分別為：$46,225、$25,212與$24,138元。依據利息理論，我們可得出這三種職業收入財富折現分別為：$1479萬、$753萬與$721萬。從事公職的一生收入財富折現竟然將近科技專業的2倍！若你是小王的老子，你能不說一句：「兒子啊（拍肩），你專心的考試吧！」計算上我忽略掉很多小細節不計，例如我假設小王擔任公職沒有貪汙、小王一定會通過公職考試、小王在私人部門不會被辭職、小王不會自行創業（不過創業也有失敗風險，不見得會增加收入）、小王沒有其他的投資計畫、小王任職的私人公司發展平穩，無爆發性成長亦或倒閉….。這個計算，只是單純就職業本身的合法收入來換算成財富。但根據經濟學租值極大化的角度以及成本的來看，小王若本人對於職業沒有主觀偏好，則選擇私人企業的成本是他擔任公職的收入，也就是說小王選擇去私人企業，立刻付出一千多萬的成本。自私假設下，小王理應去考公職；而對私人企業而言，企業因為必須跟政府搶人才，站在社會整體生產力的角度來看，是不利整體的。不過因為錄取率低，很多人得考上數年（又或者走旁門走道，亦即經濟學有名的「尋租rent seeking」行為）才進得了窄門。因此我又簡單試算一下，小王願意當幾年的全職考生？答案是當小王考到35歲時，總折現財富會低於他去擔任科技專業或製造業工作。換言之，小王從24歲考到34歲，都能享有租值，這數字剛好要映證了我畢業的法律系所，許多同學願意參加司法官考試的常見年齡上限。不言自明的，如果是在職考生，或該公務職薪資增加，亦或該公務職可收賄機會增大…願意考試的上限年齡還可以再更晚幾年。從這財富差額也不難看出，為什麼有人願意靠行賄的方式，來讓自己進入公職體系。有些笨蛋，考公職考到40幾歲以後還要考，經濟學上就是個人的負租值了。當然，台灣公務員的低錄取率，也降低了對企業徵才的價格影響。若台灣公職錄取率提升到30、40%，福利薪資一樣好，台灣企業很快就會遇上缺工慌，不過台灣企業也很快就會倒光光，讓台灣加速進入希臘化。反之，若台灣重現1970、80′s年代經濟大好光景，民間收入與成長性都可觀，就會變成政府招不到公務員。各位可以去看看1980年代初期的報章雜誌，多有類似報導。淺顯的經濟學思維與試算，就能解釋、推測台灣大專院校畢業生的可能行為，可算學問的趣味了。但我們不得不思考：這些全職考生，從事的活動對整體社會毫無生產力可言，若一個國家制度鼓勵年輕人去做這種毫無生產力的事情，國家前途何在？另一方面，兼職考生既然志不在自身目前從事之工作，則對現在的工作自然也不會太認真到哪去，對於生產力也是會有無形的減損。再進一步言，公務員薪資，特別是退休金部分，等於是拿其他私人部門產出來供養。2011年台灣政府光是公務員退休撫卹支出高達新台幣1384.5億元，占該年度國家總稅課收入11.5%，占該年度台灣GDP 1.01%。 另一方面，台灣2011年在職公務員人事支出高達1兆1419億元，占該年度稅課收入94.88%，占該年度台灣GDP 8.3%！台灣已退休公職人員約41萬人，2011年在職公務員約34.3萬人，合約75萬人，占台灣總人口3.2%，但卻拿走台灣一年國內生產毛額的9.3%。公務員的服務，真的那麼值錢嗎？這些只是白紙黑字的數字，公務員還有許多福利是無形的（當然不可否認，台灣貪汙索賄情形也很常見，公務員”無形業外收入”對人民而言也是一種變相”稅金”成本）。國家公務員享受高薪高福利，形同一國生產力被畫出一大部分給無生產力之人享有，對辛勤工作之人或勇於承擔風險創業之人難道不是一種懲罰？這在誘因制度上難道沒有值得檢討之處？馬英九總統及你的幕僚高舉所謂的「量能課稅」、所謂的「公平正義」，但你看到你底下的公務員享受著跟死老百姓多大不同的收入財富嗎？以上文章轉載自《元毓說》與商周討論區的所有菁英讀者們分享。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.213.54噓 stopbucks:幫補血噓 g10:爛文噓 ntitgavin:商周?最可怕的倒貨洗腦文→ ntitgavin:我在強制執行時,那些商人怎不說自己很優秀,有錢繳稅哩噓 hacoolman:科技業的薪水最好是這樣算噓 yoyotvv:真會抹黑~~~~~~X推 Tonyi5566:狂推!!!!!噓 ntitgavin:樓上....私部門競爭力真的很低落→ ntitgavin:甚麼都要政府帶頭....真是廢物→ ntitgavin:從經濟學角度,他不知道公共支出是所得組成項目嗎→ ntitgavin:商周經濟學這樣,可以關門了沒※ Tonyi5566:轉錄至看板 Gossiping                                  07/18 22:02噓 ntitgavin:物以類聚.....經濟學不好,又贊同,真是的噓 jaykle:都給你說就好了噓 kilva:結論：公務員薪水降低，勞力市場更有彈性，勞方可付較少的薪噓 ntitgavin:就都給這些廢物爽就好了...噓 meaning12:公務員逼全職考生全職的囉→ kilva:資方可付較少的薪水給勞工。所以公務員和勞工的薪水都會減少噓 R3210:怎麼我看到的私部門都很廢,只會跟政府要錢??→ Roychess:這應該不會被劣退吧QQ  一下就X1了.......噓 ntitgavin:你不知道112在我受訓時候,佔三分之一嗎→ Roychess:第一次PO文被噓QQ  不過這文章真的是令人無言→ keepingtime:濫用經濟學理論做歪曲分析.胡說八道只能騙騙無知之輩噓 ginus:錯誤一堆的洗腦文噓 darktuna:一堆錯誤觀念，乾脆說不要有政府和公務人員算了噓 alonearies:乾脆實行共產制度算了....→ bking:其實就某種角度來看 臺灣人越來越適合...→ Akulamaru:商周不意外……XD噓 xoyster:撰文的也是考生吧噓 autotroph:資方打手噓 yenwen31:8噓 porkeey:這文章真糟糕→ Hotem:科技專業的薪水  真是隨便亂寫→ Hotem:濫用經濟學理論做歪曲分析  為商業大老闆壓榨勞工的洗腦文噓 airlow:白吃，怎麼不去想想怎麼提升勞動環境，公務員這樣算高薪喔?噓 Ascene:廢文噓 muimui5277:好久沒看到這麼廢的文章了~噓 ss70239ss:洗腦文推 missbaby:全方位考核一定沒去過私人企業 XDDDDDDDDD噓 teacl2003:資方打手噓 oitee:凸~去你X的....(非針對PO文者)噓 laiahuei:唉~~~~~→ paultsai:政府如果相信這套說法 台灣的勞動階層才真的一點希望也沒噓 lovelyshu:幸虧轉去八卦板,那邊沒有一堆傻傻推的噓 c06072001:穴穴指教噓 trtc:大老闆一定超愛你，因為你的論述能讓他合理地扣死盪。→ airlow:這些寫文的平常都只跟大老闆混，思維早就跟大老闆同化不少→ airlow:聽到那句:公務員都是一群不事生產的人就知道這人腦袋在哪→ jay90482213:那是經濟不景氣  經濟好誰想當公務員噓 naemoe:資方廢文→ naemoe:說穿了,大家之所以都想拚國考,都是你們這些資方害的!噓 zxc02203:不爽公務員不會去考喔噓 vWaTv:一生薪水都算出來，建商房價喊到天價誰買得起!為何不敢寫???推 conveyor:寫的真誠懇噓 w880103:...噓 Ascene:腦袋還真不清楚.....噓 claytwo:純噓※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: sogaya (61.218.192.148), 時間: 07/19/2012 15:50:38噓 ru04hj4:資方打手推 qekezfeed:你拿高考的資格跟 22K比啥   要就拿碩士40K比阿→ qekezfeed:老實說考的上高考的  我不太信在科技業只能拿25K噓 IBIZA:根本是亂算→ qekezfeed:私人企業待遇可以玩跳高  公務員能嗎噓 ksxo:基層公務員起薪竟然有兩萬多元耶 太高了啦 可惡!!!!噓 pgcuhm:廢文噓 wowowo60:真會抹黑  現在資方都是這樣騙人唷推 muta0714:打擊公務員薪水會使得私人企業加薪嗎?       不會→ muta0714:所以，這篇不就是在打臉?台灣很多慣老闆.....推 book2381:公務員都是一堆廢物推 virtualking:推...噓 Smile:資方打手,把大家薪水都打低最爽→ Smile:連公務員都低薪的話,一般工作,薪水就被壓得更慘了...噓 poiu1234:私人企業全都是廢物推 thomas11339:部份見解ok..但是計算的也太簡單了...噓 elven:乍看之下好像很有道理，但...騙人沒讀過經濟學嗎?推文自動更新已關閉