Re: [請益] 如何通過高雄職訓課程前的筆口試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eiwhlp (高雄仔)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何通過高雄職訓課程前的筆口試?時間Thu Apr 16 15:49:43 2015※ 引述《chengcti (卡馬請出來面對!!)》之銘言：: 通常職訓不通過的機率非常低: 因為它的意義就是訓練: 除非是你去進階班 但是沒有基礎: 例如去報電子類 但是是幼保畢業: 職訓局我以前去上過課: 是為了去學技術: 他的訓練很扎實 無論是中西式烹飪或者是電機電子類: 學費又便宜 現在沒時間 不然我還想去上課 比去上民間的便宜又扎實: 應該看看你的資料 再來討論: 職訓出來的找工作很快: ※ 引述《eiwhlp (高雄仔)》之銘言：: : 因我不是非自願離職~但失業有2~3年: : 中間是有做電子相關短期或臨時工作: : 不過太部份都在找工作: : 因之前在學校學電子~出社會工作也以電子工作為主: : 但因高雄很多電子工作都是短期或時薪工作~: : 只有機械可能比較穩定~但本身不懂機械識圖: : 從去年到今年報名了三次高雄職訓中心~也考了三次筆口試~但都沒通過: : 而我也曾去勞動局求職登記~根本沒什麼工作機會: : 報名職訓沒通過~求職登記也完全沒反應~我到底在高雄該怎麼走....去年報的職前班http://www.taiwanjobs.gov.tw/internet/index/CourseQuery_detail.aspx?oid=60742還有一班在職班今年報的職前班http://www.taiwanjobs.gov.tw/internet/index/CourseQuery_detail.aspx?oid=77161應該都是基礎的~也沒說一定要相關科系~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.189.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429170591.A.6C5.html→ pinkowa: 我是不忍噓你,職訓第一看的就是:對職訓需求熱切程度→ pinkowa: @_@ 高雄職訓有些來的是,不怎麼愛上課,聽說有錢拿就來了.→ pinkowa: 你對職訓熱切需求程度表現還輸給我講的這種阿貓阿狗...→ pinkowa: 你為什麼不反思自己哪裡做錯了? 高雄職訓一直很缺人...→ eiwhlp: 我己經說過我不是非自願離職~這樣怎會有錢拿?→ eiwhlp: 那你意思是我現在該自殺嗎?→ pinkowa: 連續失業超過三年,向就業服務中心申請證明便可.→ pinkowa: 我很不想講,你缺的是精神科診斷證明. 大哥,吃藥了.→ a8330028: 如果你是要申請補助的那種 印象中30歲以下or非自願離職→ a8330028: 大多數全日型職訓補助都要符合條件才有推 destroyfire: 你怎麼不看參訓期間申請生活津貼的標準看符不符合？→ eiwhlp: 我只知道被資遣有補助~但不清楚去上課還有錢拿這項~單純找→ destroyfire: 又不是只有非自願離職失業者才能拿生活津貼→ eiwhlp: 想找比較穩定工作而去報名職訓~這樣也會被罵~哎~→ destroyfire: 連續失業超過一年算長期失業也可以拿補貼→ destroyfire: 被罵是因為你自己會找資訊卻不搞清楚內容→ eiwhlp: 如果去職訓能輔導幫我拿個1.2張證照~比去申請那一點錢重要→ isoda226: 如果考的是三視圖 那很吃天份 高雄機械缺雖多但錢少→ isoda226: 不如好好靜下來找電子相關的工作推 highman: 其實現在機械的工作薪水有在調高 cp值算不錯推 highman: 不過我真的看不懂 為何原po報名不上的原因（因為我原本也→ highman: 想去職訓學其他專長） 請各位大大分析→ eiwhlp: 我想請問一下，因我電子業之前也做了7~8年了，薪水都低於2→ eiwhlp: 6k，如果有CAD證照，在機械業薪水會突破這範圍嗎？推 imanikki: 不會推文自動更新已關閉