[請益] 台積電設備開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imcntc (imcntc)看板Tech_Job標題[請益] 台積電設備開發工程師時間Tue Apr 19 22:26:59 2016最近在網站看到特別職缺"晶圓製造類-設備開發工程師，查一下版上資料是屬於AML單位，但職缺標題又有點搭不起來，若有誤解，請版友告知!若不是看到職缺的其他條件，我大概對此職缺也很陌生.小弟國立科大碩士，將近5年的自動化機台設計經驗(機構)，目前是機構Team leader，主要請益:1.好奇此職缺工作內容及部門風氣?2.機構設計適合此職缺嗎？3.資歷能談到32職等嗎？4.面試非常重視英文嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.56.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461076021.A.16C.html推 arlesli: 31吧! 我自動化作6年，人資說我沒半導體相關經驗，年資從→ arlesli: 0算起，不過還是進來了※ 編輯: imcntc (118.232.56.105), 04/19/2016 22:36:27推 konichiwaman: 用不到你之前學的東西→ rocky5566: 所以 你有收到面試邀請了嗎...推 duser: 一樓年資不算為何還進台積?難道自動化六年薪水輸台積設備沒→ duser: 經驗起薪?推 w60904max: 輸的機會還蠻大的推 whsh3310: 直接回答你 不可能談到32 然後可能連面試機會都沒有→ whsh3310: 這缺通常是給內部強者轉職 或是血統純正phD才有機會進來推 MrRedHair: 自動化經驗很有用吧 怎麼可能用不到推 e34: 如果是本土自動化設備製造商學士6年經驗大概80附近徘迴,應該→ e34: 是不如台積設備新人...推 bless0621: 你確定有缺嗎噓 vilia0227: 有面試了嗎?推 cory298: arl 跟whsh已經回答你了→ kkmoon5566: 很好推 curtpy: 台大土博EE推 s678131: 所謂強者 就是明知可能會輸 還是一樣會爭取機會的人推 blueclouds: 哈，水哥的team常在徵人，日益壯大推 up411: 我知道的AML要的都是寫程式的，機構相關應該還是找廠商弄，→ up411: 而已喜歡找博士，我同學就是一員，在龍潭搞一堆機台外掛工→ up411: 能推 arlesli: e34正解！！推 fencingboy: 人資一定會凹你 你想去就忍推 mudvayne73: 沒半導體廠相關經驗不可能談到32推 theurgy: 不就是寫UI 這樣還要找博士推 fanix21: 品質保證當然找phd推 immorris: 台積自已的搞不好五年都還沒32, 你進來爽缺還要求職等.?推 spinon: aml....科科.......很操推文自動更新已關閉