Re: [心得] 對於HR這個角色實在是頗有微詞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者william33 (william33)看板Tech_Job標題Re: [心得] 對於HR這個角色實在是頗有微詞時間Fri Jul 10 19:24:19 2015大家晚安，我想這個問題由現階段的我來回答真的是...蠻剛好的...囧(希望同事與前同事不要出賣我，就讓我們繼續看下去...)就像我昨天po文說的，我昨天決定要離職了，跟主管談完覺得絕望之後，今天早上馬上到人資辦公室說我要離職了。把原因說完(相談甚歡)離開小會議室，就走回辦公室跟主管說我經過一個晚上的思考，我決定離職了剛剛也跟人資談過了，那麼快就離職真的是不好意思...然後回到了我的辦公室位置。(感覺我老闆好像有點錯愕  大概是這樣0.0)五分鐘後大老闆跟老闆都衝過來把我抓去會議室談了@@說他們會做改進這部分等等，聊了很長一段時間。然後下午就開始受到了非常溫柔的對待，而四周的小研替們也受惠> <下班後打給我做人資的姊姊，他說公司非常希望有像我這種人能夠把問題點說出來，他們才可以即時去做一些action看是否能夠挽回什麼。人資可以review一些管理階層的管理能力，甚至離職率也是管理階層的一項考核。我姊說他們雖然影響力有限，但是的確可以highlight給高層一些information，也許你老闆不怕人資，可是你老闆可能會考慮聽你老闆的老闆的指示。只不過通常會這樣做的人很少數，通常聽到要離職的時候對方都已經找好下一份工作，要挽回也來不及了，連原因都很假啥想出國或身體不好或家裡有人需要照顧回鄉下等等，然後過一陣子就打聽到XXX在台積在連發科XDD至於我在陳述事實的時候也不針對個人，而是不斷強調體制上風氣上的問題，沒必要捅人畢竟我的狀況沒有人捅我，不會怪身邊比較冷淡一點的同事。最後，也許他們的改變只是曇花一現，也許他們真的因為我的訴苦而改變了，誰知道???只能由時間來證明。但是我一想到不管我有沒有留下來，至少我有把問題點呈報上去，身邊如果有新人以及交好的同事也因此受惠我想我會感到很開心的，至少這公司是一個願意為就職者著想的公司。而對我個人而言，也到了需要做最後抉擇的時刻了~~~祝我好運!!!另外，希望板上的人真的不要歧視人資姊姊啦~人資真的不是只有面試的能力好嗎?就看你有沒有機會去反映吧!!也請尊重許許多多不同專業的人，秘書人資經理工程師助理等等各行都有各行的專業在啊!!!※ 引述《showyoulovex (zombie)》之銘言：: ※ 引述《jack6904 (愛迪生)》之銘言：: : 各位偉大30CM跟E CUP的鄉民: : 每次去面試時候我都很想墊爆這些HR: : 問一些講了你也不懂的問題: : 遇過什麼最棘手的問題(GPS C/N值不夠?你是懂?): : 如何解決(解雜訊你聽的懂?): : 我住哪裡關你什麼屁事: : 我上份薪水跟妳什麼關係: : 你憑藉什麼來判斷我的性格: : 你是心理學家嗎?: : 你學過NLP嗎?: : 你會透過眼球的分布來判斷求職者的心理?: : 你知道說謊不會緊張 還很自然的人很多嗎: : 還是你只是為了降低我們的薪資來達成你的performance?: : 就我看來 你們這些HR連我家的助理都不如: 其實也沒什麼: 做人不需要奴性太重: 不想回答就直接說不方便回答: 再者，你也可以拒絕與hr面談: 大門口就在旁邊沒人攔: 再次在好好挑公司面試就好: 什麼你說台灣企業都這樣亂問: 那你可以選擇出國工作: 再次與您分享～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.70.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436527461.A.E55.html※ 編輯: william33 (218.161.70.240), 07/10/2015 19:27:56噓 older: 人資就是公司最廢~比掃地阿婆還廢~比餐廳煮飯的熟女姊姊還→ older: 廢~我是說醜女啦~正妹不在此限^^推 a5204152: 只能說,人資也是一份工作,他只是做好她的事情推 skypilot: 我遇過某公司的HR篡改離職員工的離職單，把離職原因改→ skypilot: 成個人因素推 sai1268: 我知道有些hr的績效是來自於砍新人的薪水，根本資方打手推 iEisen: 不用告訴他們要改進什麼,直接帶著秘密離開,去敵對公司,→ iEisen: 這樣你才會受到重用推 iEisen: 當然前提是你的秘密要很重要,要搔到癢處→ goldduck: 根本不重要 你當老闆不知道? 他根本不CARE→ jaymomotea: 有公司的RD PM作三年Hardware和Software都不會分了...→ small76: 你有點想太多   他們早習慣了→ mlda888: 我覺得你想太多了= =推 iuiuisme: QA最廢→ william33: 我姊當人資的確有看過經理等級考核有這項過~恩~不過沒→ william33: 啥好爭的囉~  畢竟每個地方可能都不太一樣~→ kenjy: 你想太多了  你無關緊要  免洗工程師太多了→ kenjy: 會被review的都碼是集體跳槽或是客戶被拐走推 wildmad: QA最廢+1→ dinway: 人資說反應什麼明顯就只是官方說法，只能說蠻天真的→ dinway: 會演變成大家都講身體不好出國這些其來有自→ tonybin: 這叫上下交相賊 說真話只有被當北七的份推 rabbit2233: 老闆都精明的很，您還年輕^_^→ jengmei: QA最廢無誤！有功他們領、有錯丟pe.→ Gadd: 我自己是QA就不會這樣做..不過聽到這樣說還是挺難過的..推 GucciMe: 跟我情況很像→ newstar2007: QA是跟你同一陣線 是幫你把關跟分擔的 怎會廢?推 Dvc: "懂"的QA不廢  "不懂裝懂"的QA超廢  可是通常Q的都是後面那個推 godgod8ee: 推~推 takesitall: 我只能說你想得太美好  公司根本不會有啥改變的推 leav: HR有HR的專業沒錯, 他們也是做自己份內的工作...真的嗎??→ leav: 很多做的是愧對自己"勞工"身份的工作, 幫助老闆欺負員工推 Endcfw: QA最廢+1,HR至少都找好看的(欸推 leicheong: Exit interview說真話不是為了公司, 而是為了還留在那→ leicheong: 的同事. 畢竟年紀大找工作不易, 很多時候就是公司管理→ leicheong: 方出問題, 他們仍會選擇留在那...推 XJY13: 之前當過Q現在當RD,覺得自己公司的Q有些非常不長進推 oolontea: 老闆精不精已經不重要了吧 原PO都要離開了→ oolontea: 說真相或是騙人 有差嗎？作自己想做的事就好推文自動更新已關閉