[請益] 南神教和路竹包子比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abc6266260 (找一個讓雲停下來的人)看板Tech_Job標題[請益] 南神教和路竹包子比較時間Thu Jul  9 08:03:09 2015小弟我現在是在神教裡面當倉管員，但有聽說包子的福利比神教好，所以想問一下大家哪一個工作未來發展趨勢比較好？希望不要先考慮職務，單就以兩公司的福利相比。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.115.147.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436400192.A.2F4.html推 Joaow: 這要取決如何定義''福利''推 young1022: 包子起薪應該比較高吧推 vchin266: 神教有小白單 但是好像起薪高比小白單優...推 juangpeiyi: 當然神轎推 lxf: 神教換包子到底是什麼概念 XD推 Deltaguita: 出了蒸籠進了油鍋？推 PTTcrazy: 包子公務人員生活，cp應該贏推 mago5566: 包子>>神轎推 unwoman: 包子+1推 INNOLUX: 還用說嗎? 包子+1推 cyhoza: 二選一只能推包子了推 duckring: 沒聽過包子讚讚讚嗎？高雄前幾的公司了...→ chung74511: 包子啦推 a033326: 操不操的選擇罷了推 mannypo: 當然要考慮職務呀...包子單位好壞差很多推 xyz30317: 如果是包子設備或者整合 真心建議去小7還比較好推文自動更新已關閉