[請益] 等offer的最長時間紀錄是多久啊?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hxhgon (芋圓)看板Tech_Job標題[請益] 等offer的最長時間紀錄是多久啊??時間Sun Mar  2 03:18:56 2014從面試完到拿到offer的最長紀錄(要真的有拿到 不是無聲卡)各位曾經真的拿到offer的大大最長曾經等過多久呢??我之前從來沒被發過無聲卡 但這個已經等快一個半月了...QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.230.88.155→ powerair:電視大廠 一個月半推 operand:有打去或寫信問人資嗎推 operand:我等過一個月多 但是其間都有跟人資確認過 不然會害怕→ hxhgon:有寫信 都沒回推 xanter:一個多月推 operand:那可以直接打電話問問看推 PBDS:會不會你寫錯地址了XD→ hxhgon:不會→ Santander:1千多個小時→ Santander:7萬多秒→ Santander:77萬毫秒→ hxhgon:所以有等到嗎?? QQ推 moyasi:等過最短3秒  最久1個月推 king110040:3個多月,四月面試七月通知十一月工作=v=推 atto:樓上真有耐心推 ljsnonocat:我只有最短記錄  因為offer寄出會趕不上報到日→ ljsnonocat:所以報到當天直接拿offer推 koden:我朋友等過8個月→ keyboard56:所以樓樓上是面試完隔天報到嗎?推 casiofx:等過三個月的→ dakkk:某海不是說要三個月推 piya6291:3個月，送到副總那還真的相信他推 h0541:一個半月 簽呈到總經理推 jonsep:等過六個月 不過有拿到 又過兩個月才去報到→ hxhgon:六個月 ?? 哪一間阿?? 你是面試科技業嗎??推文自動更新已關閉