[請益]請教大家沒有退伍證書如何辦護照(國防役) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者personman (在新竹討生活的男人)看板Tech_Job標題[請益]請教大家沒有退伍證書如何辦護照(國防役)時間Mon Jul 15 19:58:45 2013各位板友大大我之前曾經看這個板有很多國防役的學長弟所以在這邊請教大家。我不曉得我的問題是否跟這個版有關如果沒有，跟各位說聲道歉。我佔版面了。我的問題如下因為工作關係，我必須要辦護照，出差用。但是之前找工作，公司要退伍令。我回高雄的鄉公司申請，承辦人員跟我說我國防役我沒有退伍令(2004年七月那梯)我問其他同事具有相關身份的.他們都是用在關西結訓發的證書當退伍令。但是這證書我已經遺失。我去新竹市光復路後備司令部申請。他們給我的是有健保轉出證明的文件。我那這份文件要去請旅行社幫我辦護照。旅行社人員說我這可能不會過。請問各位版友我該到那個地方申請相關文件?可以讓順利辦護照。因為我之前的公司是不需要出差。最近新公司需要護照。請問是否有相同經驗的人知道要去那辦理?謝謝各位--我的太太叫睡覺，至於我新交的女朋友叫做工作。每天我跟那個在一起膩了...我就去跟另外一個睡......要跟現在的女朋友分手了，因為我即將交新的女友心情還算滿愉快的呵呵真是喜新厭舊呀只因為生活是現實的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.62.236推 forfan:用結業證書就可以了吧...我記得當初是這樣講...→ forfan:啊~看了你內文...你弄丟了...這...我就不知道了 XD推 Dvc:你要不要打電話去研替專案辦公室問看看...推 forfan:國防役跟研替是不同單位辦理的 國防部 vs 內政部→ SuperModel:有看過神鬼認證系列嗎？→ mico409:同梯的推一個~~~我也是2004/7月~→ personman:謝謝各位.我想我再去後備司令部問問看.如果有任何答案煩→ personman:請告知.謝謝→ personman:mico409你市是那個營呀?哈哈你好囉→ sc1:回去當兵吧→ iosian:叫國防部駐領務局的人員自己查核,國防部不可能不知道你退了→ mico409:我換過名字都可以辦出護照了 你應該更沒有問題吧~~~→ mico409:我那時候是分在台北縣的預士~忘記叫啥營~→ mico409:記得現在兵籍資料也都有電子化 要辦護照應該沒問題~推文自動更新已關閉