[請益] offer選擇(外商vs本土) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oasy (Enjoy my life)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(外商vs本土)時間Fri Oct  3 22:27:18 2014有幸獲得兩間公司的口頭offer，世平基本上已經是確定的了。美商UL的話要等到大概10/8，所以兩邊的薪資都還沒正式核出來，世平為台商，美商UL是外商公司。其實本人希望以家庭為主，可以找不加班的工作，不用出差但又不需要自己常跑外面(家人擔心)，尤其是用自己的車但目前本人實在有點難以抉擇，這兩間都有我所在乎的點，再請各位提供些意見，若有服務過這兩間公司的人也請幫忙提供意見，感恩!公司      世平興業                     美商UL台灣優力性質      電子元件通路商/代理商        認證實驗室地點      南港                         北投職務      技術支援工程師(FAE)          安規工程師待遇      N                            N年薪      N*(13)                       N*(13)工時      8(人事說不用加班)            ?(視狀況是否需要加班)交通      捷運(30min)                  捷運(60min)工作要求  負責Pre Sales及              規劃測試計畫Customer Services.           協調內部流程，以提高場地的利用率協助業務人員拜訪客戶         處理現場諮詢建議的解決方案，問題分析                     達到客戶的要求，解決技術問題產品簡報時之技術諮詢         協助推廣業務產品技術支援                 根據法規建設新場地提出解決方案或尋求支援       管理與訓練場地人員出差      無                           需出差,但不知是否常態其他要求  需自備汽車(本人已有汽車)     建設新的場地,需全部自己來要常跑外面,油錢核銷全部的70%不知是否要背業績--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.218.27※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412346440.A.34D.html→ Meego13: 待過SGS，很常加班，聽說UL也是※ 編輯: oasy (111.240.218.27), 10/04/2014 09:53:06推 orz3qonz: FAE不用加班??真的假的噓 ItoshinoNami: 那麼喜歡N 你就不要發文問問題 還亂刪推文事怎樣→ ItoshinoNami: 一直NNNNNNNNNN 你不覺得很無言嗎→ ItoshinoNami: 你不用抉擇了拉 就一直N 拉 越看越討厭這種人→ oasy: I大:不懂您的意思?我從未刪任何推文也不可能刪→ oasy: 版上大大回覆的訊息我都感謝→ oasy: o大:對啊!他們是說不用加班，而這點也是我考慮的點...→ candyyu: 左邊基本13.5起跳吧~年終1+0.25*2(中秋端午)，但實領不止→ maxmedia: ul出差大多是國內短期天數 不用加班,做不完帶電腦回去做推 WangTank: 左邊第一年比較辛苦推文自動更新已關閉