[請益] 南亞電路板 研發工程師(桃園) 面試考題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigwun73 (Toto)看板Tech_Job標題[請益] 南亞電路板 研發工程師(桃園) 面試考題時間Sat Jul 14 15:14:57 2012如題：小弟不材，前幾天收到南電(南亞電路板)研發工程師的面試通知！在網路上瀏覽了一下，發現評價兩極知識+ 大部分都是正面文章古哥大師 產品介紹與公司狀態居多PTT 一面倒，全是負面評價一、小弟是化學所畢業，想問一下該公司RD 相關工作性質、工時與員工關係如何?(上份工作：平均月工時 260 HR 起跳，南電在桃園，小弟住竹北，有家庭！想換一份月工時不超過200 HR的工作 )二、許久未面試，筆試有些生疏，有題庫參考嗎?(以流覽精華區，眼拙沒看到！)煩請各位前輩不吝指教！並祝：平安喜樂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.152.33→ vinsh:基本上進去的話，就不用想跟家人一起吃晚餐了...推 Emerson158:研發工程師月工時不超過200HR不可能! 所以也沒啥好說XD推 ARAYA:八點上班   平均2300下班   如果有要交貨約凌晨2點下班→ ARAYA:要跟家人吃宵夜應該還OK  ^__<→ ARAYA:面是基本上你個人   好手好腳就可以上了   因為也沒人要去推 eric210:RD也這麼操?推 ddey:那個廠的研發這麼操??推 MathewKidd:會到很晚  如果你想通車是不可能的推 soquiet:基本上我是覺得一天上12小時就可以自行下班了→ soquiet:現在很缺人,你有工作經驗的應該是直接錄取吧推 tim1225:哪個廠有平均2300下班= =不要害人..不過也大概要到八點...推 ARAYA:樓上南電工程八點走得了我隨便你......推 ARAYA:如果不怕黑掉或是已經黑掉的話倒是可以啦................→ Emerson158:研發(工程)8點前走...只有前3個月有機會→ Emerson158:其他組8~9點差不多推 ARAYA:樓上中肯   如果機台驗收不過或是測機    絕對10點起跳...推 wanderincs:聽過某怨婦說半夜兩點半老公被公司搶走的XDDD→ Emerson158:                                      半夜起跳吧...→ rtwodtwo:人活得好好的 為什麼要去NYPCB 想走還要被FPC永不錄用→ rtwodtwo:你化學的 被FPC永不錄用=超過50間的化工廠黑名單推 soquiet:樓上一堆嘴砲  我九點走沒看到幾隻工程師→ soquiet:每天2300走的如果不是課長我用一隻手都數的出來推 ARAYA:樓上要這樣說也沒錯啦   因為被INTEL抽單   都沒得做了→ ARAYA:不如早點回家去經營副業或是看104比較實際......推 marslgj:.......→ rtwodtwo:看股價就知道了 早晚會走上華通的老路推 chihyao:南電待過一日，終生台塑集團不得錄用唷~~推 chenshau:南電 2 7 8廠待過,要走前加班時數180~200hr/月.→ chenshau:想跟家人吃飯,那除非老闆掛了,才有機會吧~→ Emerson158:見到神了 一個月加班時數到200hr...→ Emerson158:恩...工程組某些team有可能XD||→ jenanto:糟糕，我也收到了，那我該去面試嗎?推文自動更新已關閉