[請益] 等面試機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者davejam (大衛胗)看板Tech_Job標題[請益] 等面試機會時間Wed Aug 14 20:38:17 2013我是剛服完役的116學士大概8月初的時候才開始投履歷主要是投竹科那邊的半導體製程工程師工作(其實很想做RD(聯電.力晶.中強光等等快20份履歷...台積都要碩士就沒投了)投到現在快半個月完全沒有面試機會完全沒有面試機會完全沒有面試機會看到履歷只有送出.幾乎大多數的履歷企業都沒有看過的跡象(台灣保全倒是來很看很多次.可能是因為我從海陸退伍的XD)實在是讓人等的有點心灰意冷QQ這陣子剛好是國軍大退潮+畢業潮碩士的人數應該不少可能因為這樣子企業大概都會優先看碩士的履歷表.只能這樣安慰自己囉(我還檢查很多次自己的履歷表看看是不是哪裡弄錯了還是自傳寫太爛或者沒寫英文自傳之類的)想問問各位1.等第一次面試機會大概都等多長一段呢?2.沒有面試的時候各位會做些什麼事?像我最近就在準備重考一次多益3.材料系還適合投哪方面工作?看來看去就製程.設備.產品之類的沒有IC設計的基礎少了很多工作機會半個月說長不長.說短也不短了再來9月份以後聽朋友說職缺會少很多實在是很擔心= =我真的好想工作啊.......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.146.181→ Santander:小7 全家 都有缺櫃台工程師→ Santander:離家近吹冷氣還有有妹可看→ ganninian:眼高手低 當OP吧推 wj1009:坦白說。像樣點的公司大多要碩士以上推 bhchad:學士想當PE.... 一堆四大 四中碩選完了才可能輪到你→ wj1009:願意接受學士的。看到你116又覺得你不安定……→ robler:才半個月是在急什麼呢 慢慢投吧推 bhchad:學士 可以去聯電當設備 考慮一下推 rtruth370:1f講啥屁話? 116南科應該不少機會推 L9m:PE沒那麼難進 只是PE缺 六月七月大部分都補完了→ L9m:我朋友是你上述那幾間其中一間的PE 私大學士而已其實我是台南人.覺得自己在台南過太久了想去其他地方增廣見聞.所以南科並沒有投很多履歷竹科是第一志願.隻身前往新竹市能多不安定啦XDD(不過媽媽還是很希望我留在台南工作哈哈)所以有沒有可能是履歷不夠完整的關係?例如我沒寫英文自傳之類的※ 編輯: davejam         來自: 112.104.146.181      (08/14 20:53)→ L9m:不過他五月就退伍 一退伍就一堆面試 只能說大退潮補的差不多了→ Santander:唷~ 助工說人講屁話→ rtruth370:助工也是正當工作~做得好爽喔，懶得跟狗吵了→ Santander:助工為什麼要承認自己是狗..推 L9m:今年很多廠訂單滿載 想補人補不到    等到六七月畢業潮+大退潮→ L9m:一次補得差不多了 現在要進來大概只能等剛好有缺 或是你超強→ L9m:我朋友說他同梯的朋友們 六七月拿offer拿到手軟→ L9m:反而最近退伍的連面試都沒什麼機會推 kenneth317:我757T退後狂投 一次投幾十間 很多公司找推 bluesnow4425:路過 最近丟也覺得大公司蠻多不太看的 直接去他們的→ bluesnow4425:系統丟比較實際有些丟系統進去也是看都沒看可能真的是不缺人了推 jepk007:半個月還沒有很長 我也只是國立中後段學士 至少持續有面試→ jepk007:從七月中到現在 不過八月以後面試邀約有比較少推 FoggyCloud:海陸退在科技業+1   不過我面試一間就上了...→ audi0318xd:umc的PE 或RD目前沒經驗的門檻也是碩士推 p55c29:力晶今天投 隔天接到面試電話(我私立學士推 sub16a:力晶製程有學士缺 前提你可接受大夜輪班→ bluemkevin:你有記得勾選役畢嗎？有勾有勾推 jqp9b:老實說，妳念台清交成的學士，反而是不利，主管會覺得你應該→ jqp9b:會想去念碩士，然後就不大想用你，很多同學都是這樣。→ jqp9b:你是台南人，投新竹就感覺更不安定，還是南科竹科都投吧推 jqp9b:成大妳要不要考慮投一下其它的傳產，應該是更有機會。老實說家裡也沒錢讓我念碩士了考慮到就學貸款的事情就決定畢業後就出來找工作哈哈因為這樣子連面試機會都不給也滿奇怪的傳產這幾天會努力找找看推 tezuka1115:製程 基本上有碩士先挑碩士 再來才學士 @@"→ tezuka1115:除非你成績很好 履歷寫的很動人 但HR應該還是從學歷挑推 mmmmmmmmmmm:竹科這邊看到台南人  怎麼會想用 = =台南人耐操阿!!!(自以為XD)真的會因為地緣關係不給機會嗎?※ 編輯: davejam         來自: 112.104.146.181      (08/14 22:42)推 jopyt:不要選竹科啦，男生太多不容易找對象XD推 loverebecca:覺得投太少....我也是七月中旬開始找，找很久推 Louou:要看公司欸...有的我早上投，他當天讀取，隔天就會打電話→ Louou:可是也有等了快一個月才寄給我面試邀請函推 gn01216674:才半個月  ok啦   要每天狂丟!!! 一直重複丟→ gn01216674:有時候和學歷高低沒關係  和他們爽不爽這學校有關係XD→ gn01216674:那時候也丟了很多小家的 還打電話去求面試 結果完全都→ gn01216674:沒有畫面...阿 不是 完全沒面試  反而是大家的有...推 espanol:選竹科就是競爭力更激烈 很多台北桃園都往新竹跑→ espanol:勸你還是以南科為主 很多北部人不願意去南科上班 南科也比→ espanol:較缺人 我那時候找工作南科台積有缺人 竹科就真的沒有→ chanvin:學士做RD 真的不用想了 ...推 wwewcwwwf:學士頂多助理RD 製工就有機會工程師推 jamison0814:多投吧，116材料應該沒這麼慘要去幹助工OP的→ jamison0814:履歷也許沒寫好，加油→ Iemarah:1F是在屌個屁？ 考不上116所以趁機洩恨？推 leibe:八月初才開始投,才過幾天而已,有點耐心,一定可以找到的推 Narcissuss:不要鬧了 116碩士也很難進竹科的推 raly:如果要英文履歷請寫CV，沒人在把自傳翻成英文的推 paldo:116學士不好找的原因 大概只有地緣→ paldo:不然以竹科的缺工率...嘿嘿推 h2526bc:加入國軍  永遠忠誠→ acgotaku:116學士在就業市場上還是比私校碩士好很多吧→ acgotaku:以前主管看履歷的優先都是先看大學是不是台清交成推 umine198144:大公司開完履歷表後約2週才通知推 aadsl:116學士怕你做不到多久就準備去念研究所了推 Messibugoo:116不是滿耐操的嗎？怎會不穩推 jagger:怎不丟鋼鐵業?→ jagger:116材料沒念碩士很吃虧  經濟寬裕後再去補個學歷吧→ jagger:設備也丟看看啊  製程太多碩士跟你搶了推文自動更新已關閉