[請益] 竹科聯電 生產製造課長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a605310 (等待)看板Tech_Job標題[請益] 竹科聯電 生產製造課長時間Thu Dec 18 17:51:34 2014各位先進大家好小弟最近接到竹科聯電生產製造課長的面試邀約上網查了相關資料後得知新人必須直接上一年半至兩年的夜班......小弟可以接受輪班，但直接上兩年的夜班似乎有點硬，也稱不上是輪班。請問各位有最近去面試這個職缺，關於新人是否直接上夜班??年新大約會在多少? 兩年後輪班的情況?如有不方便說明可站內信，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.32.4※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418896297.A.40A.html推 Narcissuss: 不是1.33倍推 oscar0919: 想知道答案+1 請站內 謝謝～推 asakura4: 上夜班不是壞事啊呵呵推 yellowcash: 想知道加一 ，謝謝推 takusa: 新人要先訓練一陣子才會開始輪班推 sean2742: 我剛從裡面跳出來，有問題可私信我→ sean2742: 我學長待了5年還在夜班，推 roger717: 請搜尋大公司小課長 大概就那樣推文自動更新已關閉