[請益] 華亞科技CIM技術工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lhushe (qq)看板Tech_Job標題[請益] 華亞科技CIM技術工程師時間Mon Nov 10 22:10:45 2014今天104收到HR寄來的通知請問這個職位的風評如何?請問各位前輩給我一些建議吧謝謝。工作內容1. IT系統異常處理及現場支援2. 每日IT相關施工安全巡檢3. 每日電腦機房點檢4. IT硬體/系統維護及檢修職務類別：系統維護／操作人員、資訊設備管制人員工作待遇：面議工作性質：全職上班地點：桃園縣龜山鄉復興三路667號(華亞科技園區)地圖管理責任：不需負擔管理責任出差外派：無需出差外派上班時段：晚班，四二輪，需輪班休假制度：依公司規定可上班日：一週內需求人數：不限工作條件接受身份：上班族工作經歷：不拘學歷要求：大學以上科系要求：不拘語文條件：英文 -- 聽 /略懂、說 /略懂、讀 /中等、寫 /中等※ 編輯: lhushe (112.78.78.105), 11/10/2014 22:15:31推 okbom: 華亞~正在起飛中呢!推 yata123: 牙科喔  ㄎㄎ推 gogohc: 其實就是MIS→ lhushe: 我不是資工  資管的→ lhushe: 這是大夜班嗎→ lhushe: 也不是資管的→ jadeite168: 上週去面試, 面試感覺還不錯的一家公司→ jadeite168: 面試我的 HR 是個混血兒大正妹, 國語很準阿→ jadeite168:                               標準推 sakurafire: 目前人在牙科cim,要問站內信推 balius: 工作內容看起來像是第一線的 Helpdesk→ rushaun: 蘇胡→ bartester: 第一線的都很累...請慎思推 weiyeelee: 敢問j大，你怎麼確定她是混血兒→ jadeite168: 我本來認為他是外國人, 可是他說中文的口音和與我開玩→ jadeite168: 笑說話的方式我覺得和台灣人很像, 所以應該是台灣長大推 treasd: 華亞哪來的HR混血大正妹………完全沒看過！推文自動更新已關閉