[聘書] 華碩/和碩/台達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms095raku2 (Fateless)看板Tech_Job標題[聘書] 華碩/和碩/台達時間Fri Feb 27 00:40:58 2015本小魯剛拿到國立EE碩士學位，並尋找第一份工作有幸取得華碩、和碩及台達OFFER，內容如下：----------------------------------------------------------華碩(企總)      和碩(第三事業處)     台達(桃三)----------------------------------------------------------RF整合研發工程師   Handheld device EE   硬體工程師PLC(N+1)?*14+績效分紅     (N+1)*16+分紅     N*14+考績+分紅租屋                租屋           通勤30~40min----------------------------------------------------------華碩簡述：這部門算是主動邀請面試，主要是做RF硬體電路設計，而非天線設計，因此我跟主管提到電波課程只在大學碰過，他們都不太介意。工作內容基本上，會接觸到所有包含無線功能的消費性電子產品。---------------和碩簡述：此部門讓人印象深刻，因為主管兩次親自打電話向我詢問意願，知道我有應徵華碩和台達，就開始向我分析這三家產業概況。他說，以待遇、工時和發展，和碩大概就介於華碩和台達之間。第三事業處廣為人知的就是蘋果單子，不過主管說，他們主要有做其他"奇奇怪怪"的手持相關創新產品，很有意思也很有挑戰性。另一方面也提到和碩最近要轉型，因此此部門正在往RD發展，定位介於OEM與ODM之間。---------------台達簡述：主管強調他們自己設計產品自己賣，所以會學到不同的事物，HR也提到台達在IA這塊發展得很穩，我問HR紅利通常有一個月嗎？(問法好像有點怪)他笑著說工程師基本上都會有。---------------總述：工時部分，本小魯認為和大家想得差不多，就不再贅述。與其說是OFFER三選一，不如說是台北租屋與台達通勤的抉擇是因為爬文看到很多人都建議，第一份工作應該要讓自己到外處闖闖並累積本事，再來也是因為PLC在國內市占仍主要以三菱為主，在台達要自己做自己賣的情況下，是否考績就會比較吃虧？若第一份工作就做PLC，往後是否會被定型？相對地，若捨棄台達，選擇在華碩或和碩租屋工作，是否就比較值得？扣掉房租，一到兩年後的收入是否還會和台達落差很大？最近一直抱著這些疑問，想法也不斷自我衝突，因此還希望大家給本小魯一些意見，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.50.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424968860.A.F16.html推 UNLINK: 華碩企總的話租淡水蠻便宜的 10坪多社區大樓6~7000我試著說服自己，通勤要開車油錢和停車費，加上分紅落差的話，華碩就算扣掉房租也不輸給台達？？推 Mx816: 如果是我，我應該是選石頭→ UNLINK: 淡水->關渡 捷運10分鐘 騎機車大約20初分鐘→ UNLINK: 據友人表示 晚上去淡大運動有很多妹子推 bwtalk: 華碩是保16嗎@@推 PhenomII: 保14吧對耶！更正嚕！謝謝！推 DarthWei: 待品牌廠應該比較舒服，因為代工廠要看品牌廠(客戶)臉色推 c10012771: 自己做產品比代工會學得更多吧→ moboo: 絕對不要去代工廠  錢雖然也不少，但練功練得慢很多推 kuosos520: 皮卡BG3錢不會比石頭少,不過整體看石頭好一點→ moboo: 定位ODM就是做一堆技術展示的東西  但沒接觸品牌→ moboo: 會根本不知道自己在開發什麼→ moboo: 未來要跳出去  也會比較辛苦  年資要累積夠多才行台達好像被晾在一邊了XDD 是說它也是做品牌的~推 ijg: 和碩有保16嗎??推 zeropicher: 皮卡丘有紅到可以拿來和石頭比了!!!???→ c10012771: 華碩台達選ㄧ 省錢絕對住家裡划算 桃園會比台北便宜→ c10012771: 學東西就看你自己想學什麼了→ moboo: 台達也不錯啊  總之別去代工廠  以後你就知道了~~推 PhenomII: 和碩也是14..和碩部分沒有跟HR問到薪資結構，因此主管是直接在電話中說16~不過我想他大概直接把績效加進去了→ badyy: 同意不選ODM 只是大便比較多而已，多一點錢多得不划算推 jerrythebest: 都差不多 要技術還是得去上遊推 DrRossi: 和碩比華碩好多了推 guaroro: 同意，和碩的自助餐比華碩的好吃多了推 guestone: BG3 最紅是確定的，去哪家不重要 要去就去好單位→ prpure: 台達IA傳聞中很不錯...→ Push5F: BG3/BU6應該不錯其他就...洗洗睡吧推 windpeterk: 台達桃三可以申請宿舍我的住家距離好像不夠遠，還是要開車通勤~→ DontGoDelta: 華碩福利制度比較好 去華碩我比較好奇你的ID..推 zeropicher: 皮卡丘一堆研替結束就跳石頭 可以選幹嘛不先進石頭?→ yillie: 是說，石頭zenphone拿到了嗎? 皮卡一萬已拿~~→ yillie: 不過真的要看主管和單位啦！推 morris1661: 冬天住淡水可以座節運，華碩加1推 lngagg: 台達+1  默默賺錢的好公司推 YHman: 臺達無誤。※ 編輯: ms095raku2 (36.228.48.61), 02/27/2015 22:36:35→ champion0629: 皮卡推 wisdomlin: 路走對了，就不怕遠推 bala00: 台達PLC應該是由代理商在賣吧?產品處不需要藏業績阿推 elephant19: 台達桃3 年資2～3年  表現別太差  去年平均20個月→ bbigbird: 年資 2～3年 沒加過薪推 jerry0423: 華碩和碩在關渡的公司是連在一起的…餐廳共用，可以自→ jerry0423: 由跑過去吃推文自動更新已關閉