[新聞] 年後轉職潮淡中有旺　早鳥企業徵年後上班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 年後轉職潮淡中有旺　早鳥企業徵年後上班時間Tue Dec 10 14:13:14 2013年後轉職潮淡中有旺　早鳥企業徵年後上班2013年接近尾聲，又到了上班族規畫轉職的熱門時機，人力銀行大膽分析明(2014)年各行各業求才狀況，較今(2013)年平均增4家，顯得略為樂觀，其中服務業工作機會大增。　　今年景氣復甦力道不如預期，但求才市場淡中有旺，人力銀行評估，明(2014)年每100家企業中，64家有徵才需求，平均較今年略增4家，已有企業陸續開出年後職缺。　　「早鳥企業」緊抓年後轉職潮，不等年後已陸續開出「可年後上班」職缺，包括跨國上市公司或大型飯店集團人才短缺，招募人才不僅和同業競爭，還要與異業搶人。　　104人力銀行行銷暨公共事務處協理陳力孑表示，今年農曆年比去(2012)年提前2週，住宿餐飲服務業擔任「領頭羊」，正職不減量，加開兼職補充春節短期人力；整體就業市場將在農曆年後進入徵才旺季，最近3年平均年後職缺比年前增加1成，目前已有超過4,560筆職缺。　　根據104資訊科技統計，12月線上提供42.7萬個工作機會，雖是今年4月以來低點，是企業招募循環的年底淡季，但其實淡中有旺，各產業職缺和上(11)月相比的月減幅普遍比去年縮小，第4季各月和去年同期相比的年增幅普遍成長。　　陳力孑分析，專業技術類、業務貿易類、工程研發類人才短缺；職級部分，呈現上下皆空的「中廣」型態，即中階主管無力接班、高階主管無法交班、中間人才同質化、基層技術人員短缺。　　上班族年終獎金入荷後就可以準備轉職，陳力孑建議上班族自我盤點2013年表現，將重大專案成績更新於履歷表，重新審視職涯方向，掌握「可年後上班」職缺，讓2014有個好的開始。http://www.cardu.com.tw/news/detail.php?nt_pk=28&ns_pk=21235--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135→ visa9527:廣設大學搞得大家都是不上不下的中間人才→ visa9527:或許李遠哲認為大家都跟他一樣唸完書就能當博士吧→ visa9527:台灣老一輩開始就以為人才是可以複製的忽略每個人是個體→ visa9527:把學校當生產線，把放牛班當不良品，升學率當良率去看→ visa9527:所以練就出一堆沒有差異性的人，思維當然也無法突破推 guesttseug:兇手明明是老吳...推 p23j8a4b9z:廣設大學又不是李用的 ㄏㄏ推 discoby:李不是拿刀的 卻是出嘴的→ discoby:還有一票死不認錯的人本混球→ goheihaley:廣設大學的是吳京 又不是李遠哲 很多人被媒體洗腦了???推 jackyu:一樓又是被洗腦的犧牲者推 RickyRubio09:一樓推了五行被打臉感覺如何？推 a2518148:傷腦筋→ visa9527:那有什麼好打臉的，網路上又不是第一次出現幫李護航的了→ visa9527:連 Google 打了 李遠哲 空一格 都會出現廣設大學→ visa9527:叫唆殺人的也不是真的拿刀去砍人的殺手→ visa9527:而且李遠哲本人都出來為教改道歉過了，然後就龜起來→ visa9527:因為他道歉的是沒做到"減輕升學壓力"→ visa9527:然後對於當初廣設大學的計劃閉口不談→ visa9527:當年李敖跟賴士葆都質詢過這件事，現在還有人要護航→ visa9527:本人都承認這是他當年的主張，對不起升學壓力大的學生→ lucas01:1f還在狡辯→ kyll:   1f還在狡辯推 XNTOU121X:有沒有最近一樓都很………的八卦？？？推 visa9527:反駁不成就只能說人狡辯，看來李遠哲迷也沒什麼料推 DrSheldon:最近的一樓很專業喔推文自動更新已關閉