Re: [請益] offer 選擇 GG vs 教職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cmyang (爆笑貢丸湯)標題Re: [請益] offer 選擇 GG vs 教職時間Tue Jul 12 01:15:30 2016小弟也是科技業待一陣子 有機會轉教職!其實這問題也是要問問您自己的想法...不外乎幾個問題要考慮：薪資、家庭、社會地位、成就感1. 薪資小的不才  待的是人人喊打的慘業小RD  俗稱無路用的仿系統廠不過離職前的扣繳憑單 還是過百萬一些些當教職  薪水絕對比較低基本上現實考量  脫離雙北才能考慮轉教職2. 家庭撇開備課、行政不談現在投個SCI根本不算高難度 所以研究也不談6年或8年條款  基本上近5-8年內畢業的PHD  我相信不會是問題所以  教職普遍較能顧家  時間較自由3. 社會地位老師好聽  但是我覺得社會地位已經慢慢被你的財富等級所取代開Altis的教授 跟 開雙B的生意人  10個有9個會去抱雙B的腿4. 成就感如果以教育英才的角度  教職樂勝最後分享個人歷程離開科技業 我有私立科大教職的機會以及國立頂科大與私立前段的博後研究員缺都是校聘缺  不是約聘或計劃缺基本上有當一陣子研究員 沒去私立科大  因為我怕它會倒...到前段學校  你會發現教職唯一可以說嘴的成就感幾乎沒有...你想教人 人家不一定理你  而且回顧自己唸博班的歷史基本上老師當的爽  就要  學生騙得好不唬爛學生來唸博班  你就不會輕鬆...雖然我電機PHD 個個不愁沒飯吃  我前後期學長、學弟基本上都找的到工作...不過陣亡率太高  我同屆40多位博士同學  最終拿到學位2隻手數完...因為碩士班根本像大五+大六  合不合適做研究 騙進來才能知道但是騙進來後發現是一個阿舍不合適  你就是浪費人家的青春~~所以  最後我又回科技業....除了上述的原因外還是有經濟因素考量...上有父母、下有妻小、後有房貸  另外堅持每年出國旅遊一趟~生活上我個人很省  但一年100萬真的是基本開銷...現在我在外商 有時間顧妻小 收入還有餘裕存錢既然沒有我當初以為的成就感在  那麼我選擇擁抱錢!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.148.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468257333.A.124.html推 smallmin1107: 推推 onomedu: 好推 MINGSING: 好文啊....推文自動更新已關閉