[請益] 關於皮卡丘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sanux124 (月)看板Tech_Job標題[請益] 關於皮卡丘時間Sat Feb 14 01:22:17 2015小弟還是個在申請研發替代役的菜鳥之前爬文看當年PTT把皮卡丘罵得慘慘慘但最近消息好像都不錯!但也有看到前輩們回文說:有賺錢的部門好像才分的比較多!!小弟想八卦一下是哪些部門分比較多呢??BG1?BG3?BU5?還是??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.245.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423848140.A.B8E.html推 zeropicher: 皮卡丘在去年上半年以前 在板上根本黑爆推 PhenomII: 請順勢借問網通視訊產品研發中心(BU6?!)推 WFC: 超黑~ 我當年面試!! 面試的那咖超跩超不尊重面試者!!!!!!!!!!→ WFC: 一群人在擠在會議室等面試~~ 根本在浪費時間!!!→ cka: 當年是真的不好啊 是蘋果咬一口以後才突然大好→ cka: 當年股價40 現在多少?你想想就知道推 PhenomII: 這樣如果蘋果單沒了 會跟著又黑嗎QQ推 WFC: 私心覺得找IC廠比系統廠好!!!推 magian: 屁啦～ 你所謂有賺錢的部門領超摳！→ magian: 和碩標準的大鍋炒，再廢都飯吃，要→ magian: 爽還是慎選單位吧～推 david1234: 網通跟BU6 營收都不高 但是都很賺錢...→ sanux124: 那想問一下BG3這部門呢?算是賺錢的單位嗎??推 a514232002: 你指的是BU3吧 就是蘋果的部門阿xD推 wmtsung: Bu3已經升格BG3一兩年囉→ sanux124: 所以BG3現在算是有不錯前景的部門了?!推 zhanren: 應該是康寧。推 guestone: 有賺錢的部門出差多加班也多 想要分紅 LP捏著跳進去就對→ wmtsung: 前景不知道，但是BG3目前是和碩營收最大來源應該沒啥問題推文自動更新已關閉