[請益] 請問碩士畢業理想起薪想要報多少才合理？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abianfuck (Anonymous)看板Tech_Job標題[請益] 請問碩士畢業理想起薪想要報多少才合理？時間Mon Apr 20 11:45:21 2015因為我常爬文，感謝板友的意見與建言，在面試時候我自認為表現不錯。但是根據我察言觀色，談到理想薪資，幾乎都沒下文了。我是說起薪底線為 35000 理想為38000，請問這算合理嗎？還是太高了？每次談到薪資時，主官就臉色一變，然後再討論，就沒結果了。請問遇到這問題要怎麼辦？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.1.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429501524.A.B4C.html推 iceryu: 依公司規定  不過他開太低你也可以不去啊推 isoda226: 南部北部差很多 高雄慘不忍睹→ WenliYang: 三調不如一跳→ abianfuck: 先講一下，北部噓 xmann: 81k推 niceman: 敢問原po什麼學校畢業的國立大學非四大非四中※ 編輯: abianfuck (1.34.1.171), 04/20/2015 11:56:36→ kao2829581: 二科?推 automaton: 系所？→ wake7078: 什麼學校什麼系所什麼研究??  什麼工作什麼需求??電資學院，主要是做製成的科系，但是想走軟韌體，不想走製程。推 vcx7777: 38k 差不多應該可以※ 編輯: abianfuck (1.34.1.171), 04/20/2015 12:25:25→ femlro: 45k公道價→ femlro: 38低標 42行˙情→ f800311: 45k至少四中以上碩畢再談吧...推 heinztzeng: 通常四大四中45k上下 但是台積 聯電 神教都有自己的→ heinztzeng: 行情價→ heinztzeng: 沒有四大四中要45k上下不容易 但是也是有→ heinztzeng: 喔對了 系統廠就更少了推 kuosos520: 前幾系統廠 電資碩RD都是45k上下→ kuosos520: ic廠當然更高 但沒四大四中就難進了→ UltraKill: 包子談都不用談就45k了推 kingofage111: 是什麼產業啊……我覺得可以開42~43k→ kingofage111: 甚至45k+推 jammy50605: 華碩50k推 kao2829581: 之前去面試 開44K 被嫌開太低.... 我124碩推 MaDerB: 50k推 HarukaLM: 我都說依公司規定..之前面試主管都說剛畢業都照公司規定→ HarukaLM: 給→ kao2829581: 我也遇過看到我寫依公司規定而說我沒企圖心的= =推 bightn: 現在碩士這麼不值錢喔…推 o760823: 國立碩至少40k起→ bottle7839: 也是在找工作+1 要寫具體數字都寫45k，目前都沒問題推 leacks: 台中大公司30k起推 gn00295120: 文大學士當年我開35k up,直接寫在履歷裏→ gn00295120: 然後應徵第一間公司它開40k給我…→ gameboy0618: 樓上太猛了...推 gn00295120: 今年第三年年薪已經破百了→ UltraKill: 樓上可以透漏那間嗎推 gn00295120: 台北南港的中小企業，有興趣可以私推 runnn: 寫45k,反正最後都是照公司規定。不會因為寫得少 少給，也不→ runnn: 會因為寫得多 多給。→ shaoweei: 呵呵 你問錯啦，重點是公司開得起多少吧，學歷還好而已→ shaoweei: 鳥公司不會因為你國外名校，四大四中就給到理想值→ shaoweei: 反觀只要進賺錢的公司，就算是個私立學士也有5-60k推 nccubirdman: 太低了，同學中原電資碩 也有42→ nccubirdman: 新竹以南 情況不一樣推 billmin: 76k→ richard42: 包子 你寫38K 有進去還是給你45K→ Narcissuss: 戀人47K推 DRLai: 個人覺得不滿意可以找其他公司，我私立碩資工，第一份工作→ DRLai: 大概面試了十幾間，薪資從 30K 到 5xK 都有~還是看公司規模→ DRLai: (上面的薪資是 Offer)推 Davidcute: 公道價推 desk90147: 就打太極說看年薪比較重要推 cxiii: 四大50 - 76k吧推 tomlin2004: 資工學士四中商碩 我開38K 面試官傻眼 說33-35 zzz推 hohohoho: 竹科公定價45K,合理價40K up!推 tsukasachung: 我覺得可以填你想要的數字看看..主管要你的話 他會→ tsukasachung: 幫妳爭取看看  最近面的心得~推 Quannon552: 南台，最近剛拿到offer, 48k推文自動更新已關閉