Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sun Mar  6 10:54:22 2016台灣資方真的很奇怪,對內 要求員工 不准談論薪資 要保密,對外 又要看別間公司的薪資這樣不是兩套標準嗎?你先要求人家 洩漏薪資給你 , 進來後,又要求他保密薪資,阿不是人格錯亂了嗎???why???※ 引述《subpop (尚未通過身分認證)》之銘言：: ※ 引述《jason9000d (jason9000d)》之銘言：: : 大家好: : 這次整理出來的心得是希望分享給大家，: : 希望能夠改善勞資雙方資訊以及立場不平等的陋習，: : 以期未來就業市場能夠更加進步改善，: : -----------------------------------------------: : 然後要求我提供薪資證明: : 我說明，由於我有簽保密協議，所以無法提供相關詳細紙本文件。: : 況且貴公司今天要求面試人選提供薪資證明，: : 但員工以後假設從貴公司離職，是否能夠讓員工給予新東家薪資證明呢？: : ＨＲ表示，這就要看人選自己的取捨了。: 台灣業界要提供薪資證明真的很奇怪: 在國外這是個人隱私: 提出這種要求準備被告死: 這本來就是薪資談判的一環: 而且薪資證明是能證明什麼?: 證明你有那個能力領這麼多錢嗎?: 那如果我今天領的比貴公司職位還高: 那你要match甚至更高來挖我嗎?: 不然給你看是看好玩的喔: 這真的很奇怪: 一個工作職缺所需的技能有其相對應的成本: 公司覺得來應徵的人有這個能力: 就應該開這個行情價: 而不是考慮他之前的薪資: 如果來應徵的人他之前佛心來的(或剛出社會傻傻被騙)只領前公司少少的錢: 那HR是打算只開超過一點點喔?: 幹: 根本就是想藉由資訊不對稱來壓薪資而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.221.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457232864.A.C28.html推 joijoe: 鬼島有鬼島的玩法推 bhee0401: Trst→ xephon: 因為砍薪是HR的KPI推 RWAllenL: 吃人夠夠 好處要拿風險不想擔→ tonybin: 你突破盲點了.一堆HR整天說一套作一套都不會臉紅...→ techo: 鬼島勞方超弱勢阿 資方: 不爽不要幹...推 testutw: 3000一堆自相矛盾自私自利的爛公司推 dinopalm: 欠別人錢儘量推，別人欠錢儘量催→ ZXCWS: 這是台灣阿'→ gaygay5566: 跟情報員一樣啊 只准自己搜集外國情報 不準外國來搜→ gaygay5566: 集本國情報推 xyz30317: 內部薪資比較會被發現沒做事的錢比較多→ jiunwey: 這是台灣的現況，也是目前職場遊戲規則→ jiunwey: 但這就是資本主義社會的優劣啊→ s860134: 阿不同位置不同腦袋阿推 powerbook: 不意外阿 別人的機密不是機密 我們的機密才是機密~XDDD推 mathrew: 歡迎來到鬼島推 snsnsn: 你知道的太多了！推 jl40: 這樣就可以找理由火你→ darkwave: 因為攤開來講會造成一堆崩壞阿  肥貓們不會允許der~→ derekQQ: 傳統外商就不是這樣玩→ xhung: 哈 突破盲點...推 arcc: 本位主義XDD推文自動更新已關閉