[聘書] OFFER選擇(帶線or傳產業務) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leecowbear (立可白)看板Tech_Job標題[聘書] OFFER選擇(帶線or傳產業務)時間Thu Sep  1 17:15:17 2016大家好，最近得到兩個offer一個是包子的生產線工程師一個是傳產的業務小弟背景是國立大學商管學士 剛服完役 這是第一份工作1. 南科包子的生產線工程師薪水N*14個月作2休2 需輪班2. 南部傳產銲材公司 業務專員薪水N-6  面試主管說年薪大致是15個月或以上基本上有固定的客戶 偶爾可能要兼送貨目前是比較偏向傳產業務 畢竟跟所學較相關想請問如果到包子 日後若想換其他工作是否會有困難包子薪水比較高 但需輪班而且常聽說帶線學不到東西希望各位能給點建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.65.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472721322.A.889.html推 miler22020: 再找推 pttyeon: 包子能問下薪資給跟平均工時嗎有接到下禮拜面試推 ggyy58582000: 第二間 首銳? 如果是就再考慮推文自動更新已關閉