[新聞] 資遣再一樁！宏達電又砍人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zs870071 (零)看板Tech_Job標題[新聞] 資遣再一樁！宏達電又砍人時間Wed Sep 16 10:49:40 2015文／責任編輯：虎兒2015-09-16宏達電位於新店的研發設計中心，本於上月通報將裁員200人，經勞資協商後，15日先提出40人資遣通報，其中包含經理、副理、資深專員、工程師。宏達電（hTc）上月傳出不堪業務虧損及緊縮，桃園、新北工廠陸續裁減400人、200人。新北市勞工局15日表示，宏達電位於新店研發設計中心，上月通報將裁員200人，經過勞資協商，宏達電先提出40人資遣通報，職銜包含經理、副理、資深專員、工程師，其中又以工程師類最多，約近20人。宏達電研發設計中心目前共僱用2912人，因業務虧損緣故，預計將於10月31日裁員200人，但經勞資協商後，宏達電下修解雇人數約50人。另外，宏達電於11、12月也還會有裁員動作。新北市勞工局強調，將持續關注宏達電裁員情況，協助員工往後求職、資遣費相關資訊。http://bit.ly/1Qgt9PFＨＴＣ快撐不下去了吧...有錢就請鋼鐵人，沒錢就裁員...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.42.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442371782.A.12D.html→ WenliYang: 不意外......推 f58rtht: 中國品牌GG推 gbcowandy: 研發先裁推 dakkk: 下修其實是把人數按月分攤？推 ganninian: 拒買宏達電推 cobrasgo: 老實說資遺費有給足，按法規走，沒啥好幹的吧→ HBK: 我想幹的點不是在於資遣有沒有照法規走→ bejoe: 聽說名額有限，績效好的才搶的到噓 dilson: 不是說走著瞧!!?→ dilson: 除了蘋果, 其他就是Ohters~~~~推 gamania00828: 資遣大利多，快買股票推 codehard: 請東尼史塔特研發鋼鐵裝不會→ englishman: "有錢就請鋼鐵人,沒錢就裁員",三星、高通表示:"我有裁→ englishman: 員,可是我沒有請鋼鐵人喔~"→ mmzznnxxbbcc: 工程師才砍20人 以比例來說 算少了吧→ englishman: 三星:"還好鄉民忘記我們有出鋼鐵人系列手機...呼"推 seraphic298: 年底最後一隻手機研發完了 可以裁研發了噓 creaton: 不裁 十人幫 最終迎向滅亡推 dakkk: 會賴著不走 大概沒地方可去了推 netburst: HP裁員三萬人 超猛噓 robinson: 股東開心 員工傷心阿  看看HTC股價~→ twisters121: 年紀輕還好,年紀大要找工作真的有難度噓 fjueeman: htc經理副理們表示：噓 pttccbbs: 妓者亂寫一通噓 lcl80: 這新聞的邏輯怪怪的→ Knudsen: 不是早就說要裁了 就分批而已 一直發這新聞幹嘛噓 sendtony6: 這是中國品牌，甘台灣鳥事噓 PoloHuang: 待這公司的真的制止→ PoloHuang: 智障推 UltraKill: 起碼資遣費給的不錯推文自動更新已關閉