[請益] 有人知道盛勵/盛大科技？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t812197 (呱呱叫)看板Tech_Job標題[請益] 有人知道盛勵/盛大科技？時間Tue Sep  8 17:43:27 2015小魯國立學士一年CODING經驗目前在高雄找工作接到一間盛勵/盛大科技面試邀約之前電話有聊到進去後大概是票務系統的專案開發今天先被請到另一棟大樓和客戶面試後來回到高軟盛大的辦公室跟主管面試因為上網GOOGLE都是說這間是人力派遣公司...我就直接問了但面試主管說他們不是派遣公司到底真相是如何...但是OFFER給38K是目前最高的主管還承諾說半年後調到40K好心動不過還是有點怕怕DER待在人力派遣公司好嗎?對之後轉職可能會有什麼影響?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.69.118.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441705410.A.033.html推 demon781202: 等到offer下來，再確定有沒有要你簽有限期的合約推 shadow0828: 盛大似乎很缺人... 過去發文詢問 4個月才來電→ shadow0828: 我都已經上工了 還有想挖角的動作..→ allenxxx: 如果不是人力派遣,去客戶那邊面試幹麻?→ allenxxx: 如果是系統合約案,公司用誰客戶管不著吧推文自動更新已關閉