Re: [請益] 老闆要我把所有操作技術教授給他,請問... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nivii (34-25-34是五年前)看板Tech_Job標題Re: [請益] 老闆要我把所有操作技術教授給他,請問...時間Fri Sep 13 00:21:47 2013※ 引述《sendtony6 (TONY)》之銘言：: ※ 引述《ruthertw (魯塞)》之銘言：: 3年前~我也遇到跟你一模一樣的問題: 只是我會的知識與學問(不敢說是"技術")都是大學+研究所時培養的: 更承蒙我的指導教授教育我: 那時候~我只看到一個想走捷徑的懶人~不願意自己花時間看書討論: 而只等著別人告訴他: 講一句很難聽的~我領的又沒他多~憑什麼還要教他???: 最後我選擇冷處理或是亂回答: 曾經有人說過~"不要輕易的廉價出售你的知識": 以上供你參考我很喜歡教人，教我的老闆，教新人，教同事回來寫內訓教材，歸納一些基本原理以及design guideline最好老闆一看就知道我去學了什麼，不過通常我寫十成，老闆了解兩成就差不多了XD因為老闆不是做的人  他即使想學也沒我學的快了XD所以我老闆一有外訓機會，或者是研討會，都是派我去指標性的新產品，都是找我去研究，因為我可以幫他把這些知識很短時間蒐集起來我發現有幾個同事也都是這樣的心態，所以我就更積極爭取我的目標是學的多學的廣，未來能獨當一面而不是拘泥某個技術學一堆know-how可能我的想法跟一些板友不同吧，我沒有廉價的出售我的知識，我大量的買進賣出知識，我的營業額高，感覺我的獲利也不少我單純的想法，尤其是在科技業，會被派去學新知識(相對於公司而言的新知識)，實在是太重要了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.58.18推 bug001:認同+1推 tkaowei:認同+1，當發現沒辦法分享給別人時，要檢討是否停滯太久..推 seafloor:推~+1    教的人只會愈學愈多~~~學的人多半都是半桶水~→ seafloor:不要害怕教別人~別人再怎麼學都有限~除非他有自學的能力→ seafloor:如果這樣~也不太須要你來教了~推 fanntone:這樣才對推 keikolin:認同～ 分享才是王道！！→ apley:推這篇, 這樣子想才對推文自動更新已關閉