[請益] 世界先進與hTC工作選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chihchichien (狐狸沒狐臭)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進與hTC工作選擇時間Thu Sep 18 21:35:07 2014小弟目前在世界先進工作，最近遇到想轉職的問題，想請問有經驗的大大們，主要也是產業的前景來評量啦，現在在猶豫哪邊的前景(錢景)看好，而且現在這邊的主管因為之前某些人的緣故而排斥我，真的很無言，上班痛苦而且壓力很大，所以想換個工作，又怕其他公司的前景不看好，所以來版上求救~公司：世界先進                     hTC薪水：N*16+績效獎金(約2~5個月)     (N-4K)*14+績效獎金制度：責任制                       責任制上班及加班時間：世界先進：平常大概8點~9點下班，偶而到10點，沒加班費，不過假日加班有加班費~hTC：平常6~7點下班，1個星期有一天要上到晚上9點，沒加班費，1.5個月要上2天假日，可以補休~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.48.152※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411047310.A.3D4.html推 e76628: VIS→ ncu1319: 怎麼看都是VIS阿→ harrytang: vis年薪20個月要做做多久啊→ bearforever: 有5個月嗎...→ hg7642hg: 平日沒加班費嗎→ chihchichien: 33職等聽說今年有，平時沒加班費喔~2間都一樣~→ zsman: 沒加班費!!?推 melzard: 我猜你是VIS的INT/TD/PE→ awes6380: 33職等學長紅人有將近4.5~5個月 某部門平日可報加班費→ awes6380: 原po的部門「剛好」無法報...推 cityhunter04: 沒加班費？怎麼會啊？有上限而已吧推 gogohc: 甚麼職務可以說一下嗎?→ gogohc: 依目前的情況是我會選htc推 gogohc: VIS的確會卡加班時數，滿卡的。推 BR777: 感覺你應該是要換工作,不過htc今年分紅是0你不用期待了→ chihchichien: 我們部門平常上班是不能報加班的，除非是異常處理，→ chihchichien: 文書作業是不能報的，我是想換工作，只是怕年薪差→ chihchichien: 太多，也怕手機產業前景堪憂～→ thirtycm: 世界先進吧,htc遲早要換名字的公司推 WangFrank: 繼續待。或是面試t推 wen1981: 怎麼不跳T...htc錢差很多推 K60258: htc ?? 問清楚htc的績效獎金吧..→ chihchichien: 今天去h公司繞了一下，還有大家提供寶貴的意見，我→ chihchichien: 大概已經抓到方向了，謝謝大家～～推 larry0624: VIS有這麼多哦?推文自動更新已關閉