[面試]世界先進 力晶 鎰鈦 大立光 漢民 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seal1010902 (寶礦力水得)看板Tech_Job標題[面試]世界先進 力晶 鎰鈦 大立光 漢民 面試心得時間Tue May 26 23:14:11 2015各位前輩好，本魯最南端國立科大材料學士最近剛得到offer，在那之前在PTT得到很多前輩的幫助想說也來發一篇心得文，聊表感謝之意---------------------------------------------------從五月份開始投履歷運氣很好的幾乎都有面試機會衣服: 條紋長襯 + 卡其褲 + 皮鞋 + 皮帶工作經驗 : 一年傳產品保1.世界先進(薄膜設備工程師)一開始就跟板上說的一樣，在一間小房間內考試，英文翻譯、基本電學等(板上爬文都有)再來就是等待去二廠面試(有接駁車可以搭，司機人很NICE)進到二廠首先看到的就是板上有名的胖胖人資被叫到一個小房間等待後，進來的是人資跟設備的課長一開始會請你自我介紹，我就照著履歷上面的唸，後來被問到很多像是，你認為設備工程師是什麼、你為什麼覺得你適合這份工作再來就是問你一些專業，請說出IC製程的所有流程，然後再請你詳細敘述薄膜製程這部分本魯在這邊被問倒了，本魯回答的答案都是些皮毛，一邊回答會聽到人資深呼吸的聲音到這邊我就覺得我不會上了，Orz再來就是問我有沒有什麼問題想問的，設備的課長給了我幾個關於他對設備工程師的看法(之後的面試我把他給我的建議在講給別間公司的長官聽，得到的反應都滿正面的)出到大門，我的腦袋都是『我是廢物』XD.....這是我面試裡面做最多準備，也是被問倒最多的一間結果: 無聲卡其實我還滿感謝這次面試的，沒有這次我回來也不會把我的履歷修整一次後續的面試也不會這麼順利2.鎰鈦(品保助理工程師)恩...進去之後人資先跟你聊聊順便寫資料然後問你有用過ISO9001等等還提示我說剛剛他問的那些都是主管會問的XD.....再來就是品保的長官，開始聊一些公司產品、制度、福利等感覺是很重視員工的訓練的一間公司免費上課TOEIC、考試也可以報公帳，條件是要比上次成績多50分結果: 兩個禮拜  OFFER GET3.大立光(模具助理工程師)進去的時候就直接開始考試了，一邊考試，一邊有人進進出出有要面試的、課長請他回鍋的、也有要離職辦理退宿等等XD考試內容跟題型，都跟板上提供的一樣，因為有準備一點都不吃力前面邏輯跟數學運算、識圖能力、熱處理名詞解釋退火、淬火、回火、英文心得50字交卷後人資請長官們來面試，進到房間有兩個主管第一個請我自我介紹然後開始說工作內容要穿無塵衣、常態加班輪班，如果面試上了會不會來我們公司第二個主管開頭就說這個職缺需要很強的識圖能力、還有跟產線協調等等之後問我有沒有什麼問題，要走的時候還拍我的肩膀說，希望下下禮拜可以看到你心中一個爽 想說穩上了結果 : 兩個禮拜  感謝函   花惹發.......!?雖然上了我也不會去XD...我想細水長流的賺...只是沒上讓我有點打擊4.力晶(洗淨設備工程師)報到後先去電腦室做線上的人格測驗，還有英文測驗，之後人資請長官來面試基本上都是他再敘述，我只有聽，他有問我的時候我才回答或者反問。結束後換人資來面試，為什麼想來我們公司，然後照著履歷看過一次問一些細節，之後問我有沒有問題，我的問題都是問一些教育訓練等等的福利結果: 三個禮拜  OFFER GET這次面試跟世界先進有點像，之前有準備這次比較不緊張5.漢民(漢信 契約客服工程師)傳說中的湯貢丸，最近人事凍結，所有面試進去的都由契約開始做起進去的時候人資先做考試，電路圖30個，英文翻譯(本魯寫得滿痛苦的，空白頗多)之後三個主管一起面試，兩個黃光、一個爐管，問一些學校是學什麼有沒有修過類似課程、有沒有穿過無塵衣，剛好學校有黃光實驗室，有進去做過一次，可能這點讓我很加分，主管還問了一下我是哪間學校的XD"結果: 兩個禮拜  OFFER GET-----------------------------------------------------------------------最後決定去力晶啦~薪水就是板上GG學士公定價這幾場面試下來，個人真心覺得考試只是參考，後面的面試才是重點以上 謝謝大家--推 terop:他加入XX人壽了 即將展翅高飛 過著嶄新生活                  05/24 23:07→ terop:妳有義務幫助他                                            05/24 23:07→ terop:幹 是異物                                                 05/24 23:07→ terop:幹...義務...                                              05/24 23:07推 love5036:樓上XDDDD                                              05/24 23:08--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.156.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432653271.A.8A7.html推 iemilk: 漢民兩個禮拜前有去，目前是無聲卡。因為公司要求工時太長→ iemilk: 平日加班、假日加班、輪班，對方也知道我的身份可能無法配→ iemilk: 合，可能會是無聲卡吧。→ iemilk: 這真的要長工時來換的。正職缺要看上層有沒有放出→ iemilk: 官方(面試主管)說法是1～2年"有機會"→ ntscmeiho: 仙境+傳說中的人資，你沒準備好就真的GG……→ wayne820812: 漢民無聲卡……→ wayne820812: 連第二關都沒進QQ推 xcri0922: 推 。推 Ensoul: 選漢民吧,操至少有錢→ ts01950251: 漢民去過一次 無聲卡 現在又再約我去 該去嗎推 gogohc: vis設備好常看到再徵人 ...推 cory298: vis看到常徵人正常..不意外推文自動更新已關閉