Re: [新聞] 7休1未解又惹議 工總：把企業都趕走好了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balzark (一條沒有盡頭的路)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 7休1未解又惹議 工總：把企業都趕走好了時間Wed Aug 17 17:13:04 2016本人鍵盤經濟研究員個人想法 大家看看就好我真的覺得這些人每天放話就飽了假休得多就表示沒有競爭力?那香港不就滅亡了台灣為什麼需要這麼多OT管理效率低落我一個採他媽的購過完系統要處長簽簽完副總簽簽完總經理再簽超過金額副總裁再簽副總裁簽完總裁簽我能不OT嗎?坐在辦公室等你們滿天神佛顯完靈之後再去找客戶嘿嘿 我的mail還要等老闆批喔客戶都往生了工總都說工時太短你以為我們人人做design大家沒靈感啊管理層沒有改進 你要怪誰薪水沒有幸福感 你要員工怎麼高效大家的KPI就是 我老闆喜不喜歡我反正多做多錯 隨便去批評公司流程只是黑掉這種爛透的文化 不是工時能解決的就算不休假 還不是一樣爛工總這麼屌走啊 你去大陸啊 研發都去啊大陸一個IOS 高級工程師在大企業月薪都是稅前將近30000RMB小公司也是至少20000RMB通信的你台廠發得過華為中興嗎?每年調薪最少10%你跟得上嗎?台灣人 任勞任怨又小確幸說OT就OT 扣獎金就扣獎金真的找不到了越南 泰國 緬甸 印度 有台灣人這麼佛心這麼愛老闆的嗎?有種你們就明天宣布離開台灣我就去工總下跪道歉企業名單上的每一間我都去office下跪道歉 是我台灣人爛草莓--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 100.43.159.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471425187.A.C33.html推 joijoe: 怕就怕去完大陸後 又裝成鮭魚游回台灣→ bndan: 別想了 你跟本跪不到..有能力的人還需要這樣跟政府哭腰嗎→ shadowforce: 鯊魚返鄉....推 unwoman: 就跟我前同事一樣，整天放話要離職，三年過了人還在推 chienfeng: 台灣所處的環境不能砍掉重練，或是大破大立，何來改變推 Simonfenix: 本魯公司有個土耳其客戶 暑假整廠固定休三星期→ Simonfenix: 靠高工時換競爭力？ 呵呵推 IceSword: 鬼島老闆才不敢出走，在台灣政府會幫,員工奴性又夠~推 vchenkoshe: 有利潤早就外移了啦,留在台灣也是被迫留在台灣而已推 qswitch: 走阿  滾出台灣阿推 pttok: 哈哈，真的 之前吃飯最愛放砲的前同事，最會撐。飯友都不→ pttok: 知換幾輪了，還是在原公司嘴砲推 xutsm788: 看看那台塑天價罰款，繳錢速度推 zszsdd: 台灣基層算任勞任怨，是管理層出很有問題。搞的大家變多→ zszsdd: 做多錯或做人比做事重要的風氣跟觀念。推 PP68: 台灣管理能力真的不知道落後幾年,中小企業又多,一堆技術業務→ PP68: 起家的老闆,跟他講管理,像在對牛彈琴推 liarstar: 工總來向大家跪，才是真推 islandwalker: 淚推滿天神佛顯靈推文自動更新已關閉