Re: [請益] 資遣交接事宜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 資遣交接事宜時間Tue Sep 23 11:28:02 2014有無家累？看你對於後續六個月的求職展望是樂觀還是悲觀，失業補助是你投保滿一年的年資的附加保障，有些率性離開的人，他有能力騎驢找馬，端看別人的發展而影響自身的判斷，小心後悔莫及。領完了就跟大型電玩的集氣條一樣歸零，要重新combo才能累積能量，況且還有就服站的相關協助，進可攻退可守，至於有些上市櫃公司，看到資遣就不會有機會進去，那就再換一間吧，現在沒有漂亮的紅利留人措施，那些被綁在五百大的菁英，只是需要一個墊腳石進公司。離開也別忘充實自己，石頭經過打磨之後，總是會發亮的！※ 引述《AITOMA (toma)》之銘言：: 想請教板上: 近期個人對公司感到失望想離開: 想說用放任的態度看能否年底時被資遣: 若是成功也想申請回文提到的補助: 目前個人年資兩年多有符合: 但不知失業補助金會從自己往後的勞保退休金中扣除嗎?: 謝謝~: ※ 引述《simontake (Simon Take)》之銘言：: : 基本上會資遣, 會希望你下一秒就不要在公司出現影響他人,: : 所以交接就是簽簽名就好, 專業實質交接內容沒有人會看,: : 但是簽署的文件要注意裡面有沒有陷阱,: : 確定該拿的文件與手續有辦好就好,: : 記得去申請失業補助, 一定要申請,: : 就算之後接著就有新工作,: : 因為這會有提前就業獎金, (6-領過失業獎金的月數)x26000/2: : 如果你薪水大於 42k 就用上述公式: : 如果你出來工作是來交朋友的? 那就忘掉我的回文: : 回家跟長輩說有找到更好的工作就好, 以免他們太緊張影響你的心情--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.139.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411442885.A.2BE.html推文自動更新已關閉