[請益] 奇美電助理技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vanselo (狐狸的飛行日誌)看板Tech_Job標題[請益] 奇美電助理技術員時間Sat Sep 15 16:15:17 2012最近面試進去的工作，我不是透過人力派遣，而是奇美自己打電話來給我說他們有辦徵才活動要我去面試。去了只能說人真的很多，還有分批，看時間我應該是第二批，考完試後在會談室等叫名字去小房間面試。很剛好面試我的工程師，是我之前在小7打工的熟客= =（他一直說我眼熟QQ 之後問我在哪工作 我才知道他是小7的客人）之後他就照SOP把面試問題問了一遍然後問我有沒有什麼問題然後我全程都是這個癡呆表情v(￣︶￣)y四班二輪但固定日/夜班沒有輪班制他有提到大學的起薪，我跟他提說我大學還沒畢業目前休學...想先出來賺錢，有機會再回學校念完。（休學的原因頗複雜改天再解釋）最後我就得到一張錄取通知，要我等兩個禮拜通知報到。總之，我到奇美和同期新進的同仁上了三天課，然後各自分發到各自的部門。在部門又上了一天課，才被帶到各自的單位去。我們單位只有我一個新人......要待無塵室，在黃光區，原本上課的時候我超擔心需要接觸到一些化學藥品，不過還好黃光這邊沒有，也沒什麼化學味道，頂多就是換光阻，但那也沒什麼危險性。就是一直操作電腦。廠房很大，一個班線上技術員約6-7個人而已，反而是工程師很多冏。同班的技術員都是姊姊阿姨...而且都結婚有小孩了。（吃飯的時候都聽他們聊老公聊小孩　我是最年輕的= =）問一下年資6-7年甚至更久都有，除了一個男生比我早六個月進去，每個人都是老鳥。那個男生說他來了六個月還是覺得東西很多，不是短時間內就學的完的。我覺得還蠻孤單的因為沒有同年紀的QQ阿姨姊姊們雖然人不錯，但她們上班時都很忙顧不到我。而正式上班的這四天，我除了背單字四處在FAB亂晃打瞌睡等等的完全找不到事情做。之後姊姊們才說，要等區長回來才知道我要站哪個點學什麼東西，她們沒辦法決定我該站哪個點。而區長應該是沒那麼早回來，因為是開刀休養中...這幾天我該考的單字什麼的都考完了冏而單純背單字說真的也效益不大因為沒有實際操作也不熟。（結論就是來了一星期卻什麼都沒做到）唉總之我想請問一下，助理技術員＜技術員　那之後是什麼因為我比較想轉成內勤的不知道這在奇美裡面有沒有機會？或是學歷門檻？希望有技術員有相關機會可以幫我解答一下，謝謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.51.198推 socatech:奇美的內勤???想你真的太多了!→ socatech:              你真的想太多了!→ vanselo:真的嗎...所以我是不可能去有辦公桌的地方囉OTZ→ vanselo:一日技術員終身技術員?噓 kiss377017:內勤，你想去行政單位周休二日吧!!→ socatech:有辦公桌也是用來睡覺的,設備工程師打excel都沒時間了→ vanselo:我的確是想轉常日班沒錯～→ vanselo:或是可以去不用太常進FAB的單位→ socatech:奇美的內勤:部門工程助理,廠長秘書,人資單位,輪不到你...→ socatech:不用太常進FAB的單位和常日班,至少先拿個電資碩士吧→ vanselo:但和我同期的技術員 也是有人被分到FAB外的→ socatech:你太天真了,還有,在包子店...保重了...→ vanselo:為什麼只有碩士才不用進FAB= =? 什麼奇怪的理論→ socatech:隨便你吧,我是包子店去了n遍的工程顧問公司主管→ vanselo:所以你是廠商還是資深員工?推 socatech:我是協力廠商,幫忙包子店產線最佳化和稼動率優化的公司→ vanselo:......推 socatech:點什麼???覺得很無言 到這個版也只是討教若是當技術員往上爬可以爬到哪裡而你說碩士才不用進FAB???讓我覺得很奇怪常日班有很多是學士畢業的碩士出來的RD有的也是要進去FAB 端看單位分發而我們進線的技術員並沒有很多有部分是在外面看電腦最重要的還是我不想一直在FAB裡發呆FAB裡面人手不夠很忙無法帶我當我很想睡很無聊的時候還發現工程師用旁邊的電腦在看情色小說若真的如您這廠商所說奇美是那麼不好的公司那也很謝謝您給我這個忠告※ 編輯: vanselo         來自: 1.168.51.198         (09/15 16:51)推 nicoro:內勤薪水低得可憐~你還是不要考慮推 socatech:包子店...真的保重了...加油!推 kagoai0218:不用進FAB的話 ARRAY就真的很少進去→ vanselo:我就是ARRAY的 不過比較能慶幸的是我不是CF的→ vanselo:想請問nicoro  @@ 低是低到哪裡?→ vanselo:另外會想轉常日班 是因為以後有把書念完的打算推 socatech:要學著自己積極主動學習,不是發呆,祝福你一切順利!→ socatech:區長還沒回來,你可以積極去幫忙或是學習,不是等人來教你→ socatech:加油吧:)→ vanselo:基本上同事沒有空來理我 都是叫我先去背單字→ vanselo:所以我單字背到無聊了就是站在他們旁邊 看他們忙碌→ vanselo:因為他們要應付課長&工程師 大概只有吃飯時間才會跟我聊天推 nicoro:我有遇過帶整本海賊王進去FAB看的~還把音樂放得震天響推 cloning:先把大學唸完才有機會如果不能轉常日有周休那我之後回學校就是只能靠請假了冏→ ysy2003:內勤沒有比較高級 進不進fab不是重點 重點在錢多寡→ socatech:最後呀,要錢就沒時間念完大學,要念完大學,OP生態不可能→ socatech:進來科技業的,從OP到廠長,大家都是只為了$,其他很難兼顧推 payaya:大學念完比較好...推 maplefog:就自己看東西 男生的話連理都不會理你他們也是說新人就自己看東西 無聊就四處走走認識環境工程師很多不過不太好意思跟我說話然後阿姨說區長沒有回來她們不能擅自決定要教我什麼不然會被罵（阿姨笑著說她們「不敢」）←這讓我覺得有點冏而領班之類的都在FAB外所以我也沒辦法出去問領班有什麼工作可以讓我先做※ 編輯: vanselo         來自: 1.168.51.198         (09/15 20:53)推 socatech:austin985 大大的回文看一下吧 :)→ ysy2003:是不想多管閒事吧!→ ysy2003:新人打瞌睡發呆還是不要 即使沒人在管妳理妳我都在電腦前面裝忙冏 想打瞌睡時快點跳起來去四處逛逛推 fegat:其實對奇美的vendor來說 要講好話的確是做不到XD 有夠積掰推 varian0803:默默的回你 我雖然是大學畢業 但是是財金系的→ varian0803:不過我在T公司 從派遣技術員升到RD助工了 有辦公室→ varian0803:不用進fab 上下班時間很自由 不過錢很少就是了→ socatech:樓上就是所謂的"工程助理"  ^__^b→ socatech:一個部門team的女工程助理,T公司耶!不賴喔!!→ varian0803:但是我來這裡一年了 也花很多心血學習電子學和VBA XD推 socatech:你很有心喔!!!T公司就是需要這種人才!!!→ socatech:電子學很雜,學完電子學再念"半導體元件物理"吧  :)推 varian0803:謝謝樓上的建議 ~ 我正在努力念高中基礎電子學 哈哈哈→ varian0803:老實說 我對VBA比較有興趣 最近認真在開發一些巨集之前我有看到妳的分享文 我覺得妳的建議跟經歷還蠻不錯的XD從技術員熬上去妳也很辛苦我剛進公司 也算是第一份正式工作 可是卻對這個職業一頭霧水看了妳的文之後 讓我有了點信心 也很想快點熟悉操作機台 :)推 socatech:VBA不錯!可以的話,去學C++會更好唷!!推 socatech:VBA的巨集練好功,接下來就是程式語言囉,然後就"值錢"了!!→ socatech:我會比較建議學完VBA巨集之後,再去學簡單的程式語言:)※ 編輯: vanselo         來自: 1.168.51.198         (09/15 23:24)推 varian0803:嗯嗯 謝謝你的建議 我也是這樣想的 :)→ varian0803:都忘了我推文的目的了 雖然我的公司和原PO不一樣→ varian0803:但我覺得 先不要想有沒有可能 先培養自己的能力 再等待→ varian0803:機會 不要被外界影響 內勤應該OFFICE系列要很熟→ vanselo:我的確有被影響動搖到QQ 謝謝妳推 varian0803:不客氣  加油 XD推 freecash:原PO，你先想想自己有什麼能力可以讓老闆拉你當常日→ freecash:我當初在奇美當助理時，也是有一陣的陣痛期。但我用我的→ freecash:能力去證明老闆升我沒錯，也讓大家無話可說→ socatech:機會是給"準備"好的人,多多做準備,機會來了你才有勝算!!!推 sword78:待久了你會發現FAB最多的其實是助工 整群的在移動= =→ Alen0217:奇美OP這種躺著都能進去的不用太高興 難的是你撐不撐得住→ Alen0217:而且才剛進去就想轉內勤 呵呵....推文自動更新已關閉