[討論] 台大資工or牙醫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ugonow (小科科科科)看板Tech_Job標題[討論] 台大資工or牙醫時間Fri Nov 13 15:10:15 2015如題，我的學弟想在這兩者之間做選擇，我自己只了解醫師待遇和工時等等，對科技業了解不深，朋友也少有工程師，因此想請教各位，哪個錢途好？牙醫師畢業(不用念碩士)月薪約10~14萬，兩三年後可到20，自己開業生意普通可以2X萬，生意好自費做得多的話會比較累，但有機會月70以上甚至破百，純做健保一定沒辦法到這個數字，因此一般診所都是健保+自費都做台大資工畢業的竹科工程師月20~30萬的比例應該很高吧？那再往上的比例呢？破50破百的多嗎？是不是一定要出國鍍金？工作會比牙醫累嗎？還有職業壽命是不是比牙醫短？(牙醫一般畢業做到6X歲沒問題)如果今天是各位的小孩，不知道會怎麼建議？我對這方面很外行，先謝謝各位耐心指教了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.166.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447398618.A.9A9.html推 xdd3732: 牙醫推 stkeiko: 資工月20？...笑了噓 Ray0428: 反串？推 sosojopoor: 200k月薪...→ WenliYang: 除非熱愛debug 否則一般來說 根本天地之差.......→ WenliYang: 比穩定 社經地位 薪水 在台灣任何一項都是屌打資工= =推 tyler0563214: 秒選牙醫推 kisweet999: 這還需要選嗎 ...推 WenliYang: 如果沒特別偏好 絕對牙醫....推 fruithuang: 真的要比穩定的話，推薦牙醫。工程師沒有你想的那麼好→ fruithuang: ，除非進對公司。而且科技新貴的年代早就過了-_-噓 frankho9: 反串？推 mm2362578: 秒選牙醫阿推 gn01216674: 反串吧，現在大學又沒放榜噓 DickMartin: ?????推 gn01216674: 想嘲笑我們工程師就直接笑吧，不用裝成這樣推 a926: 牙醫呀！ 我家牙醫請一堆學校正妹當助理，一邊補一邊聊天推 wan8088: 醫>>>>>>理工感謝各位，不是反串，學弟從小在外國念書，全家回來台灣，因此要申請回台灣念大學※ 編輯: ugonow (101.14.166.193), 11/13/2015 15:30:13噓 hnps: 假反串真羞辱！？推 gmd93: 這篇肯定在嘲笑工程師低薪推 WenliYang: 對醫有興趣的話 加油 成為一位好醫生吧!→ Obama19: 你以為牙醫隨便申請都能上嗎 牙醫分數只會越來越高→ gmd93: 大大你說的工程師月薪20萬那是矽谷吧，台灣有10萬你就可以→ gmd93: 笑傲95%的工程師了外國申請回來真的隨便丟隨便上，特別是私立牙比國立更好上...那如果是台灣的intel，AMD等公司，待遇會比較好(比較接近美國待遇)嗎？而且台大資工畢業，打拚個幾年月薪會不到10嗎......？推 chester06: 向錢當然牙醫啊, 對軟體開發沒有熱忱真的不要念資工,不→ chester06: 要去當豬隊友.. 看過太多根本沒興趣的只想拿學位→ testPtt: 你就研發出牙醫機器人 成功的話牙醫剩22k推 dogalan: 別傻了 除非你要在國外發展 不然資工在台灣起薪沒那麼高※ 編輯: ugonow (101.14.166.193), 11/13/2015 15:38:51推 IMISSA: 台灣CS跟牙醫比? 你馬幫幫忙...推 zhi5566: 牙醫 還用選嗎 ㄧ輩子受僱也爽爽賺→ gmd93: 大大以前公司有一位國外留學回台灣寫c sharp 3.8萬月薪 ，→ gmd93: 跟你幻想的20萬比比看噓 kira1116: "外國申請回來真的隨便丟隨便上，特別是私立牙比國立更→ kira1116: 好上..."  你確定真的隨便丟隨便上？  就算私立讓你隨便→ kira1116: 丟隨便上 那你標題下台大資工是怎樣？ 台大資工有隨便→ kira1116: 丟隨便上？不信你自己去問你們班的外籍生，比僑生還簡單，根本沒人競爭，有丟有上，要不是特殊因素，哪會有美國公民想來台灣念大學→ lxf: 你真的住在台灣嗎？※ 編輯: ugonow (101.14.166.193), 11/13/2015 15:47:46推 iamala: 如果會“想”做選擇的話選牙醫吧，有得選牙醫但選資工的人→ iamala: 是不需要“想”的→ sovereignty: @@推 windverb: 你是真心問還是真心羞辱大家？真心問，台大資工怎麼可能沒錢途，賺很多跟普通的差別吧，我只是想知道台大資工畢業打拚一陣子後期望值大概在哪※ 編輯: ugonow (101.14.166.193), 11/13/2015 15:52:22噓 hoof: 美國公民屌屁啊我只是說出美國申請回台灣念大學的人極少因此很好申請的事實→ testPtt: 其實可以自己接案 有機會的推 QNAP: 去矽谷啊 靠噓 Nysw: 0.0推 sad010: 資工能在三年內達到100k/月就很高了 還要唸碩士那年終獎金呢？※ 編輯: ugonow (101.14.166.193), 11/13/2015 15:56:31推 sad010: 當然去大公司很賺的地方領分紅再除12不在此限 工程師薪水→ sad010: 不是這樣算的推 shietsd: 整體來說牙醫還是比較容易賺到比較多錢，台大資工要到月2→ shietsd: 0也不是問題，但總年薪來說，台灣還是當醫生容易達到300→ shietsd: 以上，工程師要當到管理職才容易多，就算外商也一樣原來是這樣，了解了→ sad010: 基本上都是說年薪 因為有年中分紅+年終獎金 好點的還有季→ sad010: 分紅啥的噓 shiningkan: 醒醒吧 美國請一個台灣請三個噓 stevenseven: 廢文，美國公民這麼屌的身分，身價都破10億，你覺得→ stevenseven: 選啥有差？選個企管等當連鎖牙醫董事長或資訊公司總→ stevenseven: 裁月收靠租金隨便都破百，選牙醫還是資工？逗我笑哦→ stevenseven: ，除非反串不懂你激動的點推 phoenixrace: 你有本事進一流的軟體公司 年薪都破十萬美金 不過同→ phoenixrace: 個地方牙醫你可能已經破三十萬美金了但是他拿台灣牙醫學歷回美國還要考個不簡單的考試，外國學界可能也只知道台大陽明而已，有些私立的醫學院國際學術排名太後面查不到，拿台大資工相對沒有學歷認證的問題推 sad010: 只是要看營運績效 還要看公司給不給 本板的神缺 台GG還是→ sad010: 不如牙醫的營收推 sad010: 想要錢多秒選牙醫 有特殊興趣再說吧謝謝你的建議※ 編輯: ugonow (101.14.166.193), 11/13/2015 16:07:00推 sunrain181: Lp比雞腿這還要選？推 DYT603: 選資工 出國找工作他也有考慮這點，牙醫出國還要準備當地的執照考※ 編輯: ugonow (101.14.166.193), 11/13/2015 16:11:14噓 gn01216674: 上了再來煩惱，不然問幻想而已→ testPtt: 不過牙醫很傷手 自己開業的很多一周做一天的推 iamala: 先不討論興趣（其實我很難想像有人會覺得當牙醫有趣嗎?）→ iamala: ，請教你牙醫畢業生中後來有開業月入30比例有多少呢，約→ iamala: 畢業多久可以達到，這部分我不熟? 台大資工畢業後10年，年→ iamala: 收300我想比比皆是，如果有去矽谷的那600都有。推 p23j8a4b9z: 你別看一些魯蛇講話啦 要留台灣 不想一直進修 選牙醫→ p23j8a4b9z: 如果之後想回米國找工作 有身份超好找推 caseyy: 老醫生值錢，老工程師不值錢噓 delaluna:→ p23j8a4b9z: 如果純粹在台灣 選牙醫大概就是正解→ testPtt: 還有牙醫要有牌 拖太久很難考上 沒牌跟路人差不多推 sunrain181: 牙醫在美國一樣屌打工程師推 uminz: 當然牙醫推 p23j8a4b9z: 又不是唸美國醫學院 講什麼笑話 可以當然去美國唸醫科噓 santorini: 版規八 掰→ WenliYang: 現在台大資工畢業後十年三百up比比皆是!? 真的假的!!!→ gn01216674: 比比皆是XDDD現在是唬爛大賽嗎推 sad010: 我怎麼不知道工程師有這麼好賺？→ sad010: 台大資工？就算碩士去念mit回台10年內每個都有300年薪？→ sad010:  我蠻懷疑就是了→ StratApostle: 工作幾年後 牙醫一個月100/工程師一年100 @@推 sad010: 各大科技公司的高階主管 也差太多年薪數百 就算全部都是台→ sad010: 大資工畢業 光畢業人數也遠超這些主管數目→ sad010: 更別提還有交清成再競爭→ sad010: 前面幾篇宏基砍肥貓那篇原文就有各個高階主管的實際年薪推 iamala: 我知道的是現在10年左右的，但我想現在畢業的去發哥為例15→ iamala: 0=>200=>260～300應該算普遍推 StratApostle: 要相信已經在工作的我們~~絕對是牙醫~~推 wayrisk: 我聽113資工碩的學長說今年畢業要去MTK當研替→ wayrisk: 貌似月薪70多k加班費領一領應該有快100k噓 cityhunter04: 真的是外行到看不下去，台大資工可以到20～30萬？？→ cityhunter04: 去矽谷都不知道有沒有辦法……推 sad010: 大小m工作時數能比？ 還有那些都是有加分紅還景氣好才有好→ sad010: 嗎 而且應該都要接管理職才可能推 WILLWIL: 這篇推文顯示台灣人的自卑推 sad010: 大小m基本薪資的確新人就破百 但是去看看工時好嗎？ 還有→ sad010: 有所謂假日？→ sad010: 別說做10年 五年內全身健檢滿江紅的超多→ WenliYang: 不錯的醫生 自行開業 受人敬重 越老越值錢.....→ WenliYang: 工程師我就不知道了 請大家描述一下公司裡的老工程師吧→ asd1436: 科技業是變動很大的產業 而且領域細分非常多 沒有人能→ asd1436: 回答你進入科技業後能賺多少錢推 wayrisk: 工時聽說早9晚10吧~~是真的蠻長的XD→ asd1436: 但以小隻周遭朋友的例子  牙醫的CP值還是比科技業高的推 iamala: 這篇討論薪資，s大想討論工時請另開一篇，還有大m非戰鬥→ iamala: 單位已經不如以往操了...推 yainman: 我比較好奇 一般台灣高中生電爆美國高中生 就算他丟上任→ yainman: 一個 跟得上台大資工跟牙醫系學生嗎？→ wayrisk: 不過新人年薪+分紅加一加一年應該也有快150吧?→ asd1436: 幾個原因 1.牙醫這行業不會消失 2.牙醫的錢真的撈很大→ WenliYang: 工程師要注意一點 一旦產業大變動 或公司裁員 要你滾就→ asd1436: 3.工程師要等分紅才真的有錢 醫師不清楚 但我不認為剛開→ WenliYang: 得滾 大多數都不能自己當自己的老闆 這點差異很大推 yainman: 工程師果然被醫學系海放推 sad010: 就純論薪資 大小m非管理職年薪想破300也是少之又少→ asd1436: 開始會比工程師少 4.醫師可以做到老 工程師不一定 而且→ asd1436: 科技業變動太大推 iamala: 而且資工多的是有趣時間又自由的缺，對我來說比較接近海→ iamala: 賊王，每個人際遇也差很多，社會地位當然是醫生高啦，他→ iamala: 們很辛苦我也很敬重，但牙醫一般人只會覺得有錢又爽，地→ iamala: 位應該不如醫師。推 sad010: 我學長在大m當小主管 年薪也沒辦法300 而且管理缺還要看→ sad010: 缺額 又不是熬久就有→ sad010: 光薪資我也不覺得就有辦法相比→ sad010: 更別提該死的工時噓 yichengchu: 感覺就反串文...  你們仔細看文章→ mayasky: 當然牙醫推 hsiung9: 光牙醫不會有夜班看診就狂勝了→ yichengchu: 朋友少有工程師(以出社會) 學弟現在才在選大學?→ yichengchu: 美國公民也不一定能在美國找到好工作推 sad010: 大小m也不是想進就能進 進了萬一沒能力 要砍頭也是家常便→ sad010: 飯推 littlelaba: 牙醫 0.0005秒思考→ sad010: 這樣還用大小m來比？ 當台大資工畢業就進得去 想要待就能→ sad010: 待的久？推 iamala: 拿工程師和醫師比沒意義，人數和難度有差。和這篇中兩者→ iamala: 都能選的人，討論選那個比較好是不同命題。以我的經驗當→ iamala: 初聯考能上醫學系卻沒選的同學幾乎沒有人後悔，錢也不差。→ iamala: 反而的當醫生的來同學會都在抱怨XD 不過能抱怨的其實也過→ iamala: 的不差就是了。推 sad010: 不是純看薪資不說興趣工時？ 那幹嘛提後不後悔？→ sad010: 看看身邊的工程師 跟醫生朋友比薪資 也是隨便猜就有答案推 iamala: 沒人後悔就是因為錢不差呀...推 pipi1983: 我十幾個醫學系的同學大半後悔當年沒高分低填選牙醫，→ pipi1983: 醫生初期會比工程師操，後來會越來越人性化，醫生如此，→ pipi1983: 牙醫更是如此，只是錢是繳稅繳的最誠實的有錢人，稅後沒→ pipi1983: 有表面數字來的像中樂透那樣，有創業企圖的話當然資工→ pipi1983: 機會大，變成資本幾十億公司的老闆二類機會稍微高一點，→ pipi1983: 看自己想要什麼推 sad010: 都說是相比了 你真的比過嗎？ 而且現在牙醫薪水可是比一→ sad010: 般醫科畢業生高耶→ sad010: 我的醫生朋友的確後悔沒填牙醫 但是沒有說想當工程師的推 kess: ２０萬有機會啊，看幾年而已推 kevin620: 牙醫女友都超正推 testUI: 絕對是當牙醫推 iamala: 比過呀，我同事太太牙醫，我家人有醫生。還是他們騙我XD→ iamala:  至於醫生同學因為都在抱怨所以不好意思問薪水推 chenjasen: 牙醫走植牙或矯正應該可以穩穩賺→ Hikkiaholic: 牙醫受雇也就10幾20 開業要賺 沒那麼容易→ Hikkiaholic: 要說開業賺 那拿電子開業賺的賺更大推 wwwsky: 除非你對程式很有興趣  能創造一個阿里巴巴  否則選牙醫推 sad010: udn.com/news/story/7240/1311574→ shiningkan: 幹嘛不繼續留在國外→ sad010: 看看所謂科技業高階主管的薪資級距就好 想自己創業當然不→ sad010: 在此限→ nick2100: 當醫生還是可以寫程式(例:PCMAN)唸資工不可能幫別人醫牙→ nick2100: ...推 sad010: 一間在台灣還算大的科技公司都如此 說一般非管理職員工？推 pipi1983: 台中榮總住院第一年8萬多9萬，我記得是這個值，所以當→ pipi1983: 我說MTK底薪有7X時，醫科同學有點不能接受，這是初期，→ pipi1983: 後面比穩定比生活差距就拉開了推 iamala: 我覺得啦，不管是工程師後悔想當醫生也好，醫生後悔想當→ iamala: 牙醫也好，人生中最長的工作旅程都在後悔是有點可惜，想→ iamala: 換工作就換吧，滯礙難行的話就在能力範圍內喜歡上自己的工→ iamala: 作吧。→ fanmei: 感覺台灣很多沒良心牙醫推 pieceiori: 聽過工程師轉業賣雞排 卻沒聽過牙醫轉賣雞排推 iamala: 有什麼好不能接受的，分數高本來就不等於錢多呀。話說投→ iamala: 行業務學妹年薪破千的時候我也有一瞬間覺得當初應該走商，→ iamala:  好在只有一瞬間XD推 typewindow: 小主管+公司賺錢+考績好才有機會靠分紅衝倒平均月收20噓 juangpeiyi: 牙醫累？？？推 pipi1983: 高長庚的外科菜鳥住院醫師，會被操到總統換蔡英文當都沒→ pipi1983: 時間知道，一個禮拜都睡醫院，沒回家過，這是強者我同→ pipi1983: 學的遭遇，工程師這樣早上蘋果了，他們還有專科考，投pa→ pipi1983: per的壓力，初期比工程師操是這狀況推 Dreamer77: 牙醫是最爽的高薪了吧…  根本不需要猶豫 除非對程式→ Dreamer77: 愛→ agricultural: 想出國選資工  想待台灣選牙醫噓 juangpeiyi: 醫生要怎麼比工程師操？？  而且救人成功有爽感失敗→ juangpeiyi: 有沮喪感  工程師救了機台救了貨都是累加幹！！！！噓 juangpeiyi: 工程師暴斃新聞比比皆是  我只能說你沒看新聞推 think12381: 台灣私立醫牙 都比台大資工好 沒啥好討論的認真？中山牙跟台大資工比咧噓 juangpeiyi: 上面還有人說電子業開業更賺，我當工程師一輩子的錢買→ juangpeiyi: 不起產線幾十種機台的某一台 怎麼開業推 yujawe: 去當矽谷大魔導就有20萬了推 nanahala: 老牙醫出來開診所，客源也會跟著過來→ nanahala: 沒聽過老工程師離開公司有更好→ nanahala: 台灣電子都快被赤化了你還想進來就..推 despairF: 關於容易上這件事，他說的是事實…噓 blueandy: 反射選牙醫推 handsomepig: 痾 從小國外唸書 真的沒有比較好上喔 身邊就有活案→ handsomepig: 例 除非真的很優秀他哥哥很爛的州立大學，也申請到台灣某私立中醫系推 applepowpow: 牙醫！噓 kira1116: 台灣牙醫學歷國外不認可 你又知道台大資工學歷國外公司→ kira1116: 就認可？ 即便讓他隨便丟隨便上 能不能念畢業或者是能力不是不認可，是回美國要考照，就像國外來台灣也要考照，但不會有人說台灣不認可哈佛醫學院的學歷，至於資訊業我就不了解了→ kira1116: 怎樣還不知道 這樣還不如直接留在美國念個sjsu啦zzz噓 DrTech: 反串吧，高中生随便搜寻也知道价码推 t1329kimo: 用鼻毛想都知道選牙醫推 catvsdog: 絕對是牙醫噓 trama: 版規噓 darkgoblin: 月200~300K 看處長以上有沒有噓 ganninian: 哈哈哈噓 gj942l41l4: 反串吧  不過牙醫應該也沒那麼好了推 memo5215: 牙醫好嗎 社經地位高薪水少點還是打翻工程師推 ksxo: 國外資工 國內牙醫國外資工聽說真的很不錯，所以他才會想申請資工推 ganninian: 樓樓上說的沒錯 聯誼我說我台積33 妹還是不理我跑去找→ ganninian: 隔壁桌牙醫聊天推 kaibaseto: 資工  你有個學長考上公務員還有上新聞 所以選資工吧→ killernest: 傻子才會回國推 sqt: 用膝蓋上的一根汗毛想.也知選牙醫.Level差太多了推 kissa0924307: 這沒什麼好比→ clarence731: 如果讓我倒回二十年再選一次當然牙醫噓 Hogg10: 公程師頭銜值多少錢  你去資策會繳錢上課出來就掛工程師推 hsu761001: 建議到高中版問XD 若兩邊都能變超強...資工不一定輸啦推 librasky: 牙醫早就飽和了，你讀出來很多人卡在你前面→ white777: 能自己開診所  錢完全是屌打吧推 kobesoul5566: 牙醫,錢不說還可享受盤旋在眾多牙助女護士之間→ rogger: 牙醫bj4推 pigo: 牙醫超有錢→ badyy: 牙醫阿,想想pcman,想想工作能跟跟興趣也多大結合可能性！推 allsecret: 牙醫噓 ww: 你是在選老公嗎？ 如果是老公當然台大資工 錢不少但不用擔心→ leafwind: 阿彌陀佛喔※ 編輯: ugonow (101.14.166.193), 11/13/2015 22:01:01推 tanker: 牙醫我每次預約都排到下禮拜去 離飽和還很遠噓 wowcowshm: 這種文章也能6X推...噓 dannioabc: 白癡都選牙醫，牙醫薪水沒妳說這麼低，一個月七八十以→ dannioabc: 上推 whatacatch: 資工創業可能贏牙醫→ king19880326: 但資工創業的成功機率也低於牙醫創業成功的機率→ lijay: 資工創業也不見得贏牙醫 如果再把創業成功率考慮進去...推 AAApower:      這主題發在這個版是對的. 還可以取暖自慰.推 winken2004: 這篇看了害我想砍掉重練讀牙醫... 當甚麼魯蛇工程師推 atpx: 明確告訴你, 工程師達不到你說的數字, 除非是主管→ atpx: 就算主管階, "年"收入要>200萬, 也不多→ atpx: 所以選牙醫吧. 以台灣而言是比較好的選擇推 pieceiori: 牙醫勝 不過如果以後開放總量管制 就比較難說→ king19880326: 有什麼跡象會開放嗎= =,不要杞人憂天好嗎→ king19880326: 先擔心design house整併讓工程師無處可跳槽吧→ touma: 在台灣醫美、牙醫還是比工程師好→ king19880326: 美國醫師也是比工程師好→ dan5209: 看他愛不愛財,不然其實台大大學部,對人生影響很大→ dan5209: 台大大學部很難進,且台大校園社團認識的人等等→ dan5209: 都很不錯推 YO8BO10: 這麼強爬到大公司主管>牙醫，但前幾年，<牙醫推 YO8BO10: 大公司主管有親戚>800，不是什麼副總，但要念到PHD否則沒→ YO8BO10: 機會→ iinetchan: 還要回美國的話 牙醫最好在美國唸 不然很難回去了 資工→ iinetchan: 還比較有回去的可能推 Huiee: 不懂一些人在悲憤什麼 原po都解釋清楚了推 dogodogo: 牙醫噓 Colve: 呵呵 上了再說 很好上?上了以後呢推 CumCumCum: 在台灣 秒選牙醫推 hesitates: 資工可以去外商 生活品質好 錢可接受 醫師只能死守台灣→ sky410227: 能念到畢業再說吧XD推 rrobin: 未來確定留台灣再選牙醫，如果有可能想回美國工作選資工→ rrobin: 牙醫在臺灣的確很不錯，但若考慮以後有可能不再臺灣發展，→ rrobin: 就盡量不要選法規地域限制強的領域推 rrobin: 尤其拿美國公民的話，最好不要斷了自己離開臺灣的後路推 rrobin: 到時回美國或想換到任何國家都要重考執照其實很麻煩→ king19880326: 念phd那幾年超低薪,牙醫都多買一間房了→ king19880326: 要升上去也要有缺,難道台積電大部份博士都能升上副→ king19880326: 理嗎推 a4685298: 你唸卡內基 史丹佛MIT來台灣工作都不見得會有這樣的薪→ a4685298: 水，更何況台大噓 y1324: 牙醫診所比超商還多間 早就飽和了 你確定做的起來嗎推 handsomepig: 私立中醫 跟牙醫或台大資工比... 覺得要考慮這個有點→ handsomepig: 早 先準備推甄較實在推 mankk779: 資工 >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 牙醫→ lucky4283: 當然選牙醫阿噓 wmtsung: 來亂的噓 Jeremy101: 有這時間發廢文，不如多充實自己，都在美國還要回台洗→ Jeremy101: 學歷......也太好笑了吧 ㄎㄎ噓 mikebbb: 還需要問嗎？  有人考上牙醫會去選資工嗎？推 SkyFee: 笑了 台大資工跟生科還有討論空間 跟牙醫怎比?推 Maje: 我有親戚也是僑生還外籍生念台大資工 程度跟不上 班級排名→ Maje: 很低 後來回美國也申請不上好學校碩士 混地不太好 另一個念→ Maje: 台大電機也是類似情況 倒是念私立醫科的那個現在是醫生了→ Maje: 我覺得外籍生如果很好申請的話,衡量實力,別去那種第一志願→ Maje: 如果是我,我會建議念台大牙醫後面的學校比較保險推 twsucks: 樓上說到重點阿....念eecs班排墊底的話 混的都不會太好→ twsucks: 念醫牙 最後一名只要拿到執照 一樣能跟第一名平起平坐→ twsucks: 誰賺得多混得好 還不知道勒→ gong0304: 收300我想比比皆是== 你在害人嗎，還是是以日幣計？？？→ griffiths: 如果有一天你出社會要找對象時，就會知道牙醫和工程師→ griffiths: 差多少了。噓 ballstick: 別傻了好嗎?台大資工就算去美國也沒辦法跟牙醫比的→ eddie04: 二類沒一個可以打，懂？噓 sadfasdf: 20。反串？推 Mozar: 不論選哪個，出國應該都破50。所以重點不是選哪個→ vi000246: 我表姊實習就領50K了噓 tearcolor: 當然牙醫阿，補補牙齒 洗洗牙 調戲護士 一天就過了→ tearcolor: 不想接病人就拉上門出去玩  工程師哪根毛比得上阿→ Leeng: 這是在比啥XD推 enightcat: 要賺大錢應該去經商..推 NTPU5566Kobe: 朝聖推 teardropbox: 在台灣當然選醫  在米國就難講→ teardropbox: 這篇看起來就是來酸宅宅工程師的推文自動更新已關閉