[新聞] 郭董小心！三星豪取iPhone三年OLED肥單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 郭董小心！三星豪取iPhone三年OLED肥單時間Wed Apr 20 23:43:23 2016http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160415003068-260410郭董小心！三星豪取iPhone三年OLED肥單2016年04月15日 10:56 徐慈薇/整理報導韓國媒體報導，蘋果已經與三星簽約，並下了連續3年的保證採購量，顯示全球面板廠OLED（有機發光二極體）大戰競爭態勢加劇。若鴻海想要爭搶iPhone面板訂單，恐怕得加快夏普OLED的發展腳步。根據《Maeil Business Newspaper Korea》報導，消息人士透露，蘋果已於4月初與三星顯示器（Samsung Display）簽約，三星將提供蘋果大量的OLED面板，預計每年供貨一億片5.5吋OLED面板給蘋果，可能會用在下一代的iPhone上，明年5月開始出貨，據傳蘋果已經下了3年的訂單；三星為了滿足蘋果的龐大需求，規劃在牙山工廠增加蘋果訂單專用產線，並且增加月產能，市場估計三星得再投資10兆韓元添購設備。報導指出，這項消息除了代表三星可以進一步鞏固中小尺寸OLED面板的地位之外，也意味著與蘋果的關係逐漸改善中。研究機構IHS指出，2015年9吋以下面板，三星依然稱冠，市佔率達到23%，JDI（Japan Display）居次，市佔率16%，LGD（LG Display）則以13%的市佔排名第3。三星成為蘋果OLED的主要供應商態勢大致底定，第二供應商的位置目前則由JDI、LGD、夏普競爭，日本媒體先前提到，夏普已經開發出可應用在手機上的可彎曲式OLED面板，是否能獲得蘋果青睞，市場也相當期待。(中時電子報)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.141.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461167005.A.D74.html推 sjclivelo: 包子夏夏叫推 SS327: 包子唉唉叫噓 kg21dunk: 小心  手榴彈!!!!!!!!!推 heinztzeng: 包包被嚇著了推 misson: 包子又沒有OLED→ KMTATM: 慘→ higashi1107: 做出來賣不出去就囧了推 wow5942018: 甲霸緊睏推 justinjan: 一個剛提新產品開發，一個已經在做量產擴產跟良率提升→ justinjan: ，差太多了噓 dannioabc: 郭董：把三星買下來推 takashi930: 推郭董買三星  ><→ leavefly: 蘋果還有肥單哩...推 robinson: 反正貧果越賣越差 郭董不在乎XDDD推 Saynai: 包子有oled 最近還在評估設備→ PPTAlex: 郭董: 所以我說夏普四年內轉虧為盈推 dasala: 當初好像也什麼三星A9全拿，各種把哺文→ faniour: 就算不是3*拿也還輪不到台灣拿...→ allenxxx: 是肥單還是水肥單?推 Homedoni: 重點是A9處理器台積還有機會一搏 OLED面板是要誰去搶單噓 nicoro: 包子的OLED搞很久了還沒有成績成本又降不下來→ nicoro: 等到開始量產已經追不上韓國的車尾燈了推 xajx: 包包心理苦，可是包包不說Q_Q噓 sjclivelo: 包子前年就在評估apple watch的oled設備了 影子都沒看→ sjclivelo: 到推 weight0513: 不是說台灣不缺人才，怎包子ㄧ直做不出推 q169: 早前台灣很多面板廠都在研發OLED , 只是2006~2008年收攤很多→ q169: 連老牌的LED公司 光磊都曾經玩過OLED , 2006年慘賠收掉OLED→ q169: 那時候技術還算領先韓國,從收攤後 就開始被韓國追上 現在輸→ q169: 韓廠輸很多.....,友達AMOLED都不知道會輸多少了推 RKpad: 記者看到黑影就開槍推 xyz30317: 包子爛到蘋果完全不理推 pony666: 比起相信韓國我寧願相信下一代iPhone全玻璃表面→ alotofjeff: 光是一億x三年，就知道這是個唬爛文→ alotofjeff: 這件事若成真，三星或蘋果有一方會賠死推 moonchris: 單了了還不是可以抽 我給了 我又抽了 我又給了 哈哈→ moonchris: 順便炒炒股推 Becauseloves: 別再酸了 沒有oled有富爸就夠了推文自動更新已關閉