Re: [討論] 考試生注定找不到研替嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lollypop02 (大熊)看板Tech_Job標題Re: [討論] 考試生注定找不到研替嗎?時間Tue Oct 27 05:38:37 2015原文恕刪小弟是今年剛進研替的菜逼吧，分享一下去年實驗室的狀況供你參考。我研究所是待114 EDA Lab。實驗室5個研究生含我，4個考試生，1個推薦。其中2個大學唸海大，2個清華，1個明星科大。現在2個進gg，1個到工研院，1個到大M，最後1個到Mozilla。所以研替找不找得到，跟考試生沒有關係。附帶一題，事實上研替很多都8月份就先偷跑了，這個時期開始找，可能要更積極一點。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.207.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445895520.A.663.html推 ttt95217: 回想起來,其實剛進入實驗室的時候就可以好好規劃二年了推 kira1116: 114EDA lab是哪一間啊→ Hikkiaholic: 去年今年剛好兩個極端吧 去年有手有腳都能進GG推 kclvpc: 研替受景氣影響有限 新聞還說今年總名額反額比去年多推 yainman: Mozilla強推 tn00710191: 今年研替名額9千多+產訓名額就破萬推 cakeboy: 是tc嗎→ kclvpc: 明新那個去mozilla？ 感覺反而是最猛的推 onlytiger: 5個研究生含你？？甲味很重推 GODriveUFO: 樓上...→ iSkycc: 明星這麼猛→ lollypop02: 某樓讓我不太舒服....→ lollypop02: 另外進的公司沒照順序排。不過不要小看科大的學生，他→ lollypop02: 是我們lab coding最強的。推 rusei: 景氣越差公司越想收延替,反而好找推 siriusu: push推文自動更新已關閉