[請益] Re: [請益] 面試履歷建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sorcha (Themis )看板Tech_Job標題[請益] Re: [請益] 面試履歷建議時間Thu Jun 30 16:16:28 2016我稍微修改了一下，一.個人簡述我的個性積極認真，因為興趣選擇就讀台科大企研所，就讀期間，每周與教授針對台灣各國經濟趨勢進行研究與討論，帶給我許多不同的經驗與成長，除了訓練我的獨立思考外更讓我養成了每天閱覽報紙吸收新知的習慣，畢竟身處資訊社會的時代，能夠快速取得資訊、進而匯整趨勢提出應對方針是不可或缺的技能。(財務管理那段我覺得很不順故刪除….)二.特別經歷由於家庭因素，從學生時期就必須要自給自足獨立工作以兼顧課業，在繁忙的課餘我選擇從事大夜班的工作，雖然每天僅能小睡4.5小時，但為了達成目標我還是甘之如飴一點也不覺得辛苦，如此持續了2年之久，也因為這段時間的經歷，養成我刻苦耐勞,努力不懈的精神，也間接讓我學會如何更有效率的利用時間。三.求學經歷大學就讀工業工程系,畢業專題是探討PCB產業製程改善，所涉獵的主題包含品質改善(不良率管控)、成本管理(水電.用料管)以及如何增進產能，在實際產線實習中發現可以改善的缺失並提出建議，讓實際成本降低，雖然收穫不少，卻也讓我體會到理論與應用上的差距，進而引發我對於改善問題的興趣。※引述《gisasy001 (gisasy)》之銘言：: 您好，我叫    就讀於台灣科技大學企業研究所畢業: 在碩士期間,台科大帶給我的學習經驗,體驗: 1.指導教授每週Meeting 內容除了論文主題以外,教授增加 每週台灣和世界時事: 探討每週都由一個人提出組題(指導教授共收5個學生),以增進我們獨立思考的訓: 練,也讓我習慣了每天看報紙實際體會理論:: 在財務管理中 說明企業和個人應當有合理的負債: 在合理的計算下,可以簡單貸款負債 ,且也符合本身個性 實際去做驗證想法: 本身打工經歷帶來的體驗: 由於本身家庭因素(阿公在一年級時候中風 所以需要有人照顧),必須要自給自足: 但課程的時間的關係,故只能艱苦的 從事大夜班的打工 ,在早上小睡4.5小時: 然後下午在上課和討論報告功課。  持續了2年到畢業: 在此種環境下培養我,刻苦耐勞,努力不洩的精神: 也訓練我對自我的時間作管控(對我來說每天都不太夠用): 大學時期的表現:: 在大學期間就讀工業工程系所,大學畢業專題 我們實務專題探討:PCB產業製: 程改善內容其他包含 1,品質改善(不良率管控) 2.成本管理(水電.用料管) 3.增進產能: 在實際產線中發現可以改善的部分提出建議,在此中發現實際所學的和實務上: 差距很大,也在挖掘問題中產生了興趣。: 成果:這此項目中  改善了兩個缺失,也讓此流程成本實際的降低: 在大學期間的實際表現:: 且在大學求學期間擔任班長(3年)以及服務教育幹部(1年)並且在大學畢業時得到: 操行第一名殊榮。大學一年級時擔任班長、以及服務教育幹部、並非完美只是盡心盡力,: 也獲得: 其他同學們和老師: 們的信賴持續擔任班長3年到畢業: 希望在  淺薄的學習經驗下,能夠獲得面試的機會,並且進貴公司學習並且: 貢獻所學     希望對我的簡歷給點指導-----Sent from JPTT on my HUAWEI RIO-L02.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.224.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467274593.A.9A2.html推 knanda: 到底為什麼要幫他改自傳= =噓 peter2553748: 噓你幫他改啦推 gust0985: 這樣清楚許多，只是真的看不出他會甚麼推 pippyman: 幹嘛幫他修,他已經有兩間公司的面試好棒棒了,你幫他修→ pippyman: 到時候搞不好還被他嗆XD→ snowdarkness: 你讓他養成了丟問題有人必答以及複製貼上的習慣...→ voodist: 論文沒太混的話 應該有一堆可以講吧@@噓 final01: 改的更招也不容易→ FancyEver: 噓你幫這種態度的人改推 p0518: 你好人有好報噓 maybe1111: 他是來反串118的吧噓 BenSimmons: 幹嘛幫這種人改推 gisasy001: 感謝建議!推文自動更新已關閉