Re: [心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (料理是帶給人們幸福的)看板Tech_Job標題Re: [心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來時間Sat Oct 31 20:31:21 2015好奇問一下，小弟也在科技業(第三份工作)，搞不懂的點是為什麼公司會需要PM這職務?記得在第一份工作的時候，產品在研發端階段就有軟硬體相關主管會負責相關事情，每個主管就負責自己底下案子，客戶有問題技術主管就出來回mail，再有問題就跟客戶 Con-call，產品交期能不能出貨就問業務跟業助就好了。不需要PM。第二份工作在板廠，客戶gerber來我們套廠內的rule改一改就生產，產線WIP來就做，交期哪天要就排進去，業務會去找生管排優先順序。一樣不需要PM，最多需要NPI做製前設計準備。第三份工作，公司有PM制度，但感覺搞得很亂，就有技術主管同時又有PM，根本不知道聽誰的?所以我真的不知道要有PM這職務的意義，有人有這種疑問嗎?※ 引述《kaaq (...)》之銘言：: 先說 單純發發牢騷 騙騙P幣~千萬別噓我!: 小弟沒板上大大強~只能窩在賣肝系統台廠: 以下真實案例: 場景A kick off meeting: 劈哩啪啦講了一堆廢話後...來到schedule: PM:Layout五個工作天..第六個工作天出圖: ME:你知道出圖前三天不能改嗎?:    換掉的CPU電源~排placement要2天:    所以我該怎麼做?: Layout leader:算了一下..給足21個工作天..不然外包: 結論:PM改schedule: 場景B 我的位置上~PM壓著我直屬主管來: PM:工廠生產給媒體的樣品有點問題..你要幫忙看!: ME:(心理OS:乾!量產都出貨1K了):    那是操作流程問題~你去問清楚~測試人員的作業流程: PM:他們不是工廠的測試人員~只是內部驗證的人員:    沒辦法給step by step 給流程: ME:真的沒辦法請他們給出來喔.:    那是因為操作人員做了A行為~導致韌體判斷異常:    你要不要去問問: PM:又劈哩啪啦一堆!你就幫忙看~: 我老大:指名我~幫忙發個mail~把流程寫一寫讓他們去釐清: ME:不要~為何我要發~發了公親就變事主了!:    正常出貨都沒異常了!: PM:開始鬼打牆..最終目的就是要我看..: ME:爆氣!測試單位~要開我ISSUE~配備都必需列上:    這問題反應超過一個月~連個基配備 手法都沒有:    你不去收集相關資訊 我是要怎麼看: PM:你要相關配備資訊要講阿: ME:你可以不要問 這問題是你跟測試端的問題 你得先釐清:    你不懂流程 我不想跟你說了 請你離開: 結論:隔天測試單位確認我說的手法 的確會造成異常 此問題自動close: 案例完畢~快轉: 老實說RD沒人願意跟PM吵架 認為不合理就會議上直接討論: 但千萬別動怒 要笑笑的說出你的看法: 最好連支援單位都認同你的說法 PM自然沒轍: 吵架只是一種過程 最終執行方式 跟你要的相同 這才是重點!: 註:賣肝台廠=做很多Gaming的:    兩粒勝過一切~這是真的..--這位先生叫武雄吧，你有沒有想過品嚐美食的人，到底真正在追求什麼呢，那時候我對你們說要再來一盤，並不是因為肚子餓才說的，那是因為你的料理跟小當家的料理，真的很好吃，可是你卻拒絕了我，我實在為你感到非常遺憾，非常可惜，我還是坦白說吧，你的問題不是廚藝，而是你的人格有問題                                - 朗文大師--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.178.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446294690.A.EEF.html推 yamakazi: 轉包中心啊 專門CC別人和被別人CC推 DontGoCMI: 去有大陸工廠的公司→ rabido: 沒PM你叫沒什麼技能又不能當業務的正妹怎麼辦？當然要讓→ rabido: 她們有工作呀！→ DontGoCMI: 生產 拉料 客戶這些 發信就飽了我以前公司就業務叫生管處理生產相關，然後自己應付客戶就夠了→ DontGoCMI: 客戶生氣 誰去露奶道歉 R D有用嗎推 ttt95217: 大學生會以為RD是威風職業 其實..→ kinoko: 我也不知道pm在幹嘛  尤其是對內的pm→ kerorofrog: 皇帝總要派個大內總管去敲打敲打大臣們啊推 gbcowandy: PM就負責統御各部門吧，以及對客戶推 carrie10014: 遇到廢PM只會傳話什麼都不會  很討厭推 bla: 有些公司是直接由RD包下PM的工作，缺點就是工作量會大很多推 winohya: PM就是要協調各部門之間的resource,我比較好奇那一家公司→ winohya: 沒有PM?→ winohya: 我待過面板跟IC廠,還沒遇過沒PM的我待過電路板廠大部分的產品都沒有PM，只有一間很龜毛的客戶有而已我猜是客戶要求的?剛出社會的中小企業系統廠也沒有PM，研發處自己開案。→ michaelgodtw: 傳產沒PM※ 編輯: EZ5566 (58.114.178.96), 10/31/2015 22:05:18→ ghost008: 有些地方沒PM 但有個職位叫CE 腳色功能相近→ D600dust: 用人單位自己開條件自己面試 要HR幹嘛 你不好奇嗎→ darkgoblin: 就太監阿! 財會人資類不都碼是 BG Head不想罵就交給底→ darkgoblin: 下這些嘍嘍盯推 zaiter: led廠也都沒pm阿推文自動更新已關閉