[新聞]英特爾與蘋果搶併購人工智慧公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]英特爾與蘋果搶併購人工智慧公司時間Mon Aug 15 10:23:10 2016來源:http://bit.ly/2brJ0Oo原文:2016年6至8月，許多大廠紛紛以併購手法強化人工智慧布局。包含：6月Twitter收購具備先進機器學習技術的Magic Pony，7月谷歌收購機器學習影像辨識技術的新創公司Moodstocks，8月蘋果收購西雅圖人工智慧新創企業Turi，英特爾也併購一家名為Nervana Systems的人工智慧新創企業，這一波人工智慧熱暫不停歇。根據創投研究機構CB Insights統計顯示，從2011年起至今，被大型科技公司收購的人工智慧新創公司已經高達31家，這些大型科技公司包括亞馬遜、臉書、谷歌、Twitter、雅虎、IBM、Salesforce.com、蘋果與英特爾等。另外一家機構PricewaterhouseCoopers統計，2016年包含小型收購案中，全球已經有高達29件人工智慧新創公司被收購的案件。其預計2016年有關人工智慧新創公司被收購的案件可能會超過2015年的37件。這些大型公司收購人工智慧新創公司的目的不太一致，不過，基本目的都是為了增強本身既有的業務體質。例如：英特爾這次收購是期望能通過人工智慧的深度學習能力讓其已有的大量數據分析能力再一步的升級；至於蘋果則是希望以 Turi的技術加強電腦對影像音頻的識別能力，進而推動虛擬語音助理Siri的發展，甚至進一步推升人機互動介面。另外，先前亞馬遜收購具有圖片識別技術的人工智慧新創公司Orbeus，則是希望雲端運算和裝置之間的連結更具智慧化；而臉書則是期望LearnSprout的人臉識別技術，能夠為用戶展現出客製化的資訊流。谷歌在過去三年中已經累計完成5起收購人工智慧新創公司的紀錄。其中，最大收購案是2014年以6億美元收購的DeepMind Technologies。現在谷歌的搜尋引擎所處理的巨量數據，就是在人工智慧的加持下，能夠為其創造出更令人驚豔的使用者體驗。從2010年收購了新創公司Siri後，蘋果就開始進行消費型人工智慧領域。現在隨著收購Turi，蘋果可獲得華盛頓大學機器學習全職研究員Carlos Guestrin的專業技術，讓Siri進一步升級。成立兩年的Nervana則是主攻半導體，軟體和人工智慧深度學習技術的公司。未來英特爾將利用Nervana的機器深度學習能力強化英特爾數學核心函數庫的數據分析能力。Gartner認為，獲得Nervana技術之後，有助於英特爾在現今相對有限的市場中站穩住腳，強化Nvidia等潛在競爭對手的競爭。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471227797.A.3A6.html推 sai0720: 趨勢推 drajan: Guestrin 很變態推文自動更新已關閉