Re: [新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DDOORR529 (Dorry)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度時間Tue Oct 28 01:26:23 2014關於現今的22K議題，小弟來分享一下我的工作歷程，給大家一些參考小弟出社會已3年多，學歷:私立科大，且求學期間非常混，被當的非常慘導致我在求職過程中四處碰壁，好不容易有了面試機會，向面試主管要求24K面試主管笑笑地對我說:你怎麼認為自己有24K的價值??...，想當然是沒錄取..面試了將近2個月，一直將自我標準往下下修，最後應徵到某電子公司的設備技術員底薪才18200..每天都是狂加班..工時16小時是基本，每天上班都是從早忙到晚(奴性)也認清自己的能力不足導致很多事情都做不好，所以我開始很勤奮的充實自我做了幾個月之後，我發現我漸漸能掌握工作了，也開始騎驢找馬，也幸運讓我跳槽成功第二份工作，也是相關工作性質，職位是:助理工程師，底薪:23000，也是很操的公司每天基本工時:14Hrs，一個月上班約22-24天，上班就是跟著前輩學技術、觀念回到家或者放假就是猛K英語、狂背單字，或者是在公司被Review後，回到家開始反覆思考以及自我檢討，並試著站在工程師的立場來思考問題。雖然這樣做 只會讓自己的壓力更大，可是那時我的心中只有一個想法，就是努力的學，及更充實自我。第三份工作，職位是:工程師，現在起薪42000雖然薪水比不上大多數人，可是這樣的薪水 卻讓我感到滿意(畢竟一開始才18200)工程師這頭銜對於許多人而言其實並沒太大意義，學歷好一點的以及有能力的一出社會就能應徵上工程師職位，相信很多人認為這頭銜在現在已經不值錢了，可是對我來講 卻是很有意義的一個里程碑...剛開始我也是非常害怕我是不是只能擁有20K左右的起薪，每天都非常的擔心可是隨著不斷的充實自我，我的薪水也從18200->23000->42000逐步往上升而且在職場上，我敢說我很有責任以及很肯做，主管叫我做什麼，一律照單全收就算超出自己能力範圍也會想辦法解決，所以經常搞到很晚才下班或許這就是大家所說的奴性吧....可是我認為 人有一點點的奴性其實並沒有不好在自己身體能夠負荷的情況下，我不會拒絕，畢竟那些都會是你將來寶貴的經驗對於以後轉職都會有莫大的幫助3年下來的感想就是，人只要有向上爬的意念就會有希望，更不會只有那22K，怕的是領很低的薪水，卻不懂得改變自己、充實自我，時間的流逝及年齡的增長，也會讓自身的價值更加受影響以上 供大家參考 (文筆不好 請見諒)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.70.109※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414430785.A.888.html推 clarkman: 你一定很認真，三年薪資跳滿多了，恭喜推 AvatarGuo: 真是辛苦~但相信一且都是值得的^^推 duser: 原PO很強推 kay2005: 帥哥你好 14小時也太over了 工作不是人生啊…→ leouni: 機會成本 必須要放棄很多 鬼島驚世駭俗的低生育率也不意外→ Push5F: 加油!!加油!! 科技業因為有您的努力，台灣才能支持→ jimmykuo123: 1年念書考國立研究所+2年後畢業 好像也差不多4XK...推 YKM519: 只能說佩服了...我相信你的薪資還能再衝高推 ddey: 正向思考 讚推 kiii210: 加油！推 keith780902: 起薪很猛推推 faithjpk8213: ！推 zenuo: 恩  22K議題最後變只要上進就不會低薪 該負責的溜走了→ loko: 每天工作14小時 還可以充實自己?推 MAKAI7492: 沒人認為就是這種人把老闆胃口養大，讓很多合理變成不→ MAKAI7492: 合理嗎？推 kigiHan: 這種人沒問題，但這種人如果覺得新人活該領22k就有問題推 CaOH2: 給推推 RoLo: 很多人對現狀不滿,但是他們的行為卻是接受現狀~你很不錯~→ totqoq: 你認為你只值42k嗎…→ mayasky: 承認自己以前混然後補救就你的賣點，一堆沒救的不敢面對→ mayasky: 自己的過去推 Messibugoo: 很勵志, 若一開始有28K, 現在可能就52K～推勤能補拙推 ppoll2: 辛苦了推 arthur61106: 很有啟發性  感謝原PO推 newiwgp: 推 學歷和我一樣，抱怨不能改變什麼→ newiwgp: 最快的方式是改變自己，而不是去期待環境會為你而變→ newiwgp: 不過我覺得台灣真正的問題，除非你當上管理職→ newiwgp: 不然一個有經驗能力的人，和新人的薪資差距太小→ newiwgp: 這會讓人很容易失去工作努力的動力，反正我青菜努力做→ newiwgp: 得到的是差不多的，就CP值來說太低，當然也有人就是熱血推文自動更新已關閉