[新聞] 辭台積電工程師 她舞動新人生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xx5566 (五五六六得第一！讚～)看板Tech_Job標題[新聞] 辭台積電工程師 她舞動新人生時間Thu Aug 16 13:06:12 2012辭台積電工程師 她舞動新人生作者： 李坤建╱竹市報導 | 中時電子報 – 2012年8月16日 上午5:30.中國時報【李坤建╱竹市報導】最近上映熱賣的《舞力全開4 3D》電影，故事描述女主角為了要在邁阿密當專業舞者，不惜放棄飯店接班的計畫。新竹市也有一位勇於追尋舞蹈夢想的女孩，她不僅擁有清、交大高學歷，還是台積電的工程師，仍辭掉人人欽羡的高薪工作，跑去跳肚皮舞，勇氣可嘉。卅二歲錢怡，綽號Money，漂亮書也念得好。交大應用數學系畢業後，攻讀清大統計研究所，畢業後在台積電擔任工程師五年。三年前辭掉工作，到台北極緻國際舞團擔任舞者，專攻爵士舞、肚皮舞、流行舞蹈及鋼管舞。錢怡念清交大時是熱舞社成員，特別喜愛街舞。或許是為了滿足父母期待，所以畢業後和很多的清交大校友一樣，到台積電等知名企業工作，雖然可以賺到不少錢，卻發現這不是她的興趣。錢怡說，快卅歲時，她決定勇敢追逐夢想，「如果不做，這輩子恐怕再沒有機會了！」她把想法告訴父母，父母嚇了一跳，堅決反對。錢怡就像《舞力全開4 3D》電影的女主角一樣，為了要當專業舞者，不惜辭掉工作，專心從事最有興趣的舞蹈工作。經過兩年的努力，錢怡不僅成為優秀的舞蹈老師，更先後得到亞洲肚皮舞節暨第四屆世界肚皮舞國際邀請賽國際個人組二等獎、台中市議長盃全國創意肚皮舞公開賽團體組冠軍等多項頭銜。錢怡說，跳舞絕不是低俗，反而可帶給她無比的快樂與開心，就像電影中的台詞，「如果人生不敢突破現狀，有何意義？」她認為，人生如果有夢，一定要勇敢追尋，就算失敗，也沒有遺憾了。http://tw.news.yahoo.com/%E8%BE%AD%E5%8F%B0%E7%A9%8D%E9%9B%BB%E5%B7%A5%E7%A8%8B%E5%B8%AB-%E5%A5%B9%E8%88%9E%E5%8B%95%E6%96%B0%E4%BA%BA%E7%94%9F-213000014.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.178.143→ obov:人生gg推 juangpeiyi:如果沒有被迫於現實的無奈 我也想要XXX阿推 lovemsms:因為成功 所以被報出來了→ juangpeiyi:1.飯店接班 2.漂亮→ juangpeiyi:他生來就領先不少人了推 gdluck:失業的人只求三餐溫飽..興趣可以吃嗎→ heart168:興趣是有錢有閒的人的娛樂推 visa9527:之前還有個離開台積電後跟中情局局長交往呢，辭職正夯→ saram:想跳槽的都很樂意看到這...→ SuperModel:郭書瑤比她聰明多了，早就在跳舞拍廣告了!→ rockwho:感覺家境不錯→ IBIZA:4F 飯店接班那是講電影推 DecadentX: 人生如果有夢，一定要勇敢追尋。推 marlind:是講電影沒錯，酸民只會跳痛→ juangpeiyi:囧 我看錯了 原來電影主角才是飯店接班人推 supertalker:但漂亮的確很吃香→ Edge13:我覺得女生相對於男生比較沒有包袱...→ amdymark:台灣男生-> 不努力賺錢以後怎麼成家?怎麼養家庭?怎麼孝順→ amdymark:父母? 台灣女生-> 叫妳老公爭氣點  (以上純屬週遭狀況推 damm:她我可以推 Toyario:股票起碼領到3年以上~有點本錢轉!!推 Ntst0:113應數喔~不錯推 lnnall:跳舞前應該鑽了不少錢了吧→ ddonme:省著花,手上400萬現金應該不是問題....推文自動更新已關閉