[請益] Offer... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PTTWar (WTF................)看板Tech_Job標題[請益] Offer...時間Wed Aug 29 15:36:16 2012公司     奇景               聯陽              新唐             點序地點     台南               新竹              新竹             新竹職務 手機面板driverIC    觸控IC(BU4)       聲音處理MCU         SSD ?出差                                NO薪水      N+8                N+6              N+3.5              N年薪    14+分紅             不知         14+分紅+績效獎金    未上市只有夢想工時    9點下班          應該也是八九點      8點左右         應該也是八點都是租屋想請問一下在這幾間公司上班的前輩待遇到底如何除了新唐人資講的比較清楚外, 前兩間分紅都是未知數....工作內容我都還算是有興趣如果以之後還是會跳槽的考量 哪一間比較適合進去尤其是HIMAX跟聯陽 工作內容感覺都不輕鬆希望在裡面工作的前輩可以告知小弟一些相關福利 感激不盡.(不方便明說也可私下>"<)另外新唐似乎今年也要開始起飛了, 也希望各位能不吝惜給與小弟建議 謝謝大家....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.74.180.10→ MHWU:聯陽 BU4 小道消息 似乎走蠻多人的 去年虧錢 沒分紅推 yozeng:戰大快推推 drwhmsjustdo:奇景今年好像不錯，應該有bonus推 QQ5566:我選4推 vatics:當然選台南→ kof70380:推新唐推 chrismallgi:所以1樓是bu幾的？推 dongku:driver ic太多公司會做了，以後要大好不可能→ dongku:touch panel ic應該會是未來這幾年的主流，毛利目前比→ dongku:driver ic高些，至於新唐是華邦電子獨立出來的子公司，有爸→ dongku:爸照顧，應該不會太差，最後一個SSD目前發展到什麼程度？→ dongku:離上市還有多遠，如果有做出東西啦，是我會考慮在這一間拼→ dongku:拼看，前提是股票張數要夠→ dongku:哇！推完文才發現是戰哥推 dongku:出推些好了，奇景在Nasq剩1.75美元，跟台灣的矽創類的公司→ dongku:沒有什麼差異性，真得沒有爆發力..我是覺得不要考慮這間→ dongku:看戰哥要不要考慮在多面試幾間 寄景=>奕力 聯陽=>義隆電→ dongku:新唐可考慮留下，點序=>系微推 niles569:當然是1..推 alan369:台南+   1→ PTTWar:呵呵 謝謝大家的資訊 ....→ tsang0924:有爸爸照顧當然不會挨餓...不過→ connyppp1231:不過怎樣? 樓上怎麼都在一些文章推文酸心糖XD推文自動更新已關閉