Re: [討論] 採購一定要懂規格嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cju7 (Life)看板Tech_Job標題Re: [討論] 採購一定要懂規格嗎時間Sun Sep 14 01:03:28 2014基本上 Sourcer 是要去了解很多例如:產品規格、supplier base、價格分析、roadmap趨勢、選廠、簽訂採購合約、cost saving ... etc但絕不是要你去懂產品規格原理  如果要懂的這麼透徹  那要R&D幹嘛?再者  一個 Sourcer  並不會永遠都是 sourcing 固定某樣東西每個被採購的東西  應用都不盡相同  與對應業務的談判策略也不一樣有時候妳可能是弱勢採購  也可能是強勢採購有時候妳買的東西  可能是一個零件  也有可能是一個完成品實在太多東西不一樣了  所以你不可能懂全部的東西但是至少跟廠商業務開會要能屁的出來反過來說一個資深的成功業務  難道就會很懂所有產品的規格嗎?當然是有困難  但是盡量對我而言  採購跟業務是一體兩面  一個是收  一個是推※ 引述《well6229 (Tina)》之銘言：: 採購真的不是正常人做的！！: 我是某電子業的採購，做了5個多月，買MCU,CPU,chipset...等，可是我對這些東西完全不懂，我主管那天跟我說採購不能只是買料號，要懂些規格，了解市場需求,請問各位前輩們，到底要怎樣才能懂這些東西呢？好的採購又是怎樣呢？我也覺得我每天都很忙啊，可是無力感也好重～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.187.101※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410627811.A.E16.html→ ronghome: 不然你怎麼確定買對物品。→ TrytoWin: 不是有規格書可以確認?推文自動更新已關閉