[討論] 個性不足該怎加強呢?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atayal303 (ox)看板Tech_Job標題[討論] 個性不足該怎加強呢??時間Tue Feb 10 18:36:05 2015工作專業性，尚可應付但老是忘東忘西、不夠細心........該怎補強或是想記住卻記不住....有些東西沒辦法寫筆記...挺麻煩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.227.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423564568.A.5B4.html推 nec1002: 我現在也有這問題 高手請解惑→ magarita: 隨身攜帶一個筆記本，每天花半小時徹頭徹尾地思考哪些推 icelaw: 吃聰明藥→ magarita: 事情還沒做或pending，然後寫進去，做完就劃掉~以上參考推 yudofu: 張三豐的太極拳都有口訣了，現代的科技業有什麼是紙筆不→ yudofu: 能記的？→ juliantaipei: 寫筆記很難嗎？→ JRD: 這是缺陷 沒救了~推 opqo: 吃白果推 forfan: 沒有沒辦法寫，只有想不想寫。偷懶就不要替自己找理由，這→ forfan: 樣永遠都有藉口自我說服推 serflygod: 我認同你的話,有時真的想筆記無法筆記，因為主管一下→ serflygod: 交接的量很大，來不及記下來，我建議可以用錄音筆→ serflygod: 因為我也是忘東忘記的個性，我覺得可以用錄音筆紀錄→ serflygod: 當然記得經過對方同意→ loveisth520: 吃銀杏吧 我媽五十幾歲也在吃推 Narcissuss: 練太極拳推 tkhan: 真可憐，念那麼多年的書，連個筆記也不會做..推 on32: 當下聽完馬上做筆記, 邊寫邊記會來不急, 事後再找主管問一次噓 jimi1222: 成功的人找方法 失敗的人找理由推 ilovemin25: 樓上 失敗的人不是找藉口嗎??? by cksh校護阿姨推 lave70: 這不叫什麼"個性不足"吧推 nsmmsn: 多運動~可以加強記憶力  和穩定性  和健康推 popen: 用電子產品,把聲音錄起來,把圖和事拍照或輸入到IPAD裡→ popen: 現代人事情太多,我都直接拍照或輸入到手機裡,不用腦記推文自動更新已關閉