Re: [新聞] 競業禁止補償 不得少於原工資50％ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eros01 (艾羅)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 競業禁止補償 不得少於原工資50％時間Sat Oct  8 11:30:56 20161. 公司法有對董事、經理人規定競業行為。個人認為就算在公司當課長、部長，只要不是公司章程裡有載明為經理人，基本上能閃掉這部分。可能是副總、總經理才會掛在章程裡。2. 專利3. 營業秘密法個人認為條文是相當能擴大解釋的，很偏資方。明明公司根本沒有專利(落後的技術)，但是公司透過營業秘密法，很大程度可以與離職員工打泥巴戰。一般受薪階級是沒辦法跟大公司耗的。反過來思考，勞方就算跳槽到競爭對手工作，如何不被舉證用到營業秘密，就是平常要注意的。因為IC難舉證，所以好像出現特別法 積體電路布局保護法4. 勞基法-競業禁止條款修法前~在職時，因為受迫於職權，提早先簽的有效性應該會受質疑所以基本上這是離職時談才有效，要有補償金才有效，限制時間不能太長才有效，限制產業範圍不能太廣才有效。所以離職的時候不要亂簽字。我會比較看成修法前，競業禁止條款離職時員工有權說不。修法後~比較好奇會不會因為很多項目都明確了，變成競業條款員工在離職時沒權說不? 這可能要等有人被告，看判例了。其他:現在台灣對於資方很保護。 以前台灣企業不斷出現，，依現在標準，那一家乾淨的? 哪一個不是跟師父學一學後出師開業。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.61.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475897458.A.290.html→ IBIZA: 法條已經公告了, 去看看就知道了, 幹嘛猜推 bkm1: 我看這下公司不太敢跟員工亂簽競業條款了 而且不能單方面任→ bkm1: 意終止 假如不行 被開除可以領競業+失業救濟補助嗎?→ IBIZA: 被開除如果對方想限制 就得給錢 沒給就沒有限制推 mos888tw: 我也想知道這法條可以加失業補助金的部分也可以領?推 bkm1: 我覺得競業需要每年簽 不能說我要解聘你就單方面終止競業→ bkm1: 不然我勞工也可以準備閃人時 就跟你說我要終止競業啊推 yytseng: EDA業從以前到現在都嘛員工跑出來抄以前做的拿來賣...→ yytseng: 美國那麼會抓,還不是抓小放大抓頂罪的..競業條款看看就好推 yytseng: 說保護資方的大概沒真的做過什麼重要的事....→ yytseng: 從案例來看,資方總是吃虧的一方→ ealvis: 觀念怪怪的…競業禁止是保護資產的投入不被輕易複製，跟→ ealvis: 高深技術、專利、營業秘密沒有直接關聯，也因此企業需要→ ealvis: 對等的付出薪資補償勞工…只要企業真的有出錢補償，而且也→ ealvis: 勞工也收了，沒道理違反之後才說技術沒什麼？這不就跟排廢→ ealvis: 水被抓的慣老闆理念雷同？→ ealvis: 當然50趴這個規定的確很僵化…不符合實際     競業禁止條款不簽，不代表你到另一家公司，就不會犯到原來公司的營業秘密。營業秘密法上的定義真的模糊又廣泛，廣泛到我覺得是無限上綱，讓公司一定有理由可以提告，然後再到法院去認定，訴訟就算最後公司敗訴，可是在這過程中，一般受薪階級哪有資源跟大公司耗。專利給予保護，我是很贊成，畢竟公司花了很多研發成本。至於"沒有專利"的任意公司內部自認為的"營業秘密"，我認為給予保護真的是立法者過度保護資方(財團)。台灣產業RD若只有D 而沒有R，那種公司本身產品就是東抄西抄出來的，抄書上製程，抄過期專利，甚至大膽一下，直接侵犯別人專利只要不被抓到就好，可是卻可以憑法要求離職員工去保守這些秘密。我是建議，如果跳槽到另一家公司，必須很小心，每用一種東西只要是跟前一家有雷同的，就要找相對應的公開資訊，確認其實這其實是書本上的常識、過期專利、被否決的專利、報章...。※ 編輯: eros01 (114.42.61.27), 10/08/2016 20:36:49→ ealvis: ......有李家同的風格推文自動更新已關閉