Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NowQmmmmmmmm (腦蠶)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內時間Sun Sep 16 04:05:28 2012阿.....你也去了喔 是我這兩年以來一直在重覆說的話以前大學的學弟、學妹、同學、學長、學姐一個接著一個去打工渡假或者就是打工去加拿大的、去澳洲的、去美國的都有從去年到今年加起來大概有近十位了差不多不過共通的是，他們在台灣都生活的不快樂有一位學長，畢業後浮浮沉沉，雖然一直有工作，但都是高勞力低收入的工作他印象最深刻的是作過一陣子保全業，差點沒死在車上因為保全業的離職率算是超級高，他進去的時候，曾經有連續開車巡廠房兩天半沒休息過當然，這種是被歸類到該死的責任制工作，勞委會基本上是默許的還好他身強體壯，以前是學校田徑健將，他那一段時間撐過來了不過他變得很胖，身體也內分泌失調導致滿臉痘痘，但每個月領下來不會超過兩萬五為什麼付出這麼多勞力但領到的卻少的可憐?因為公司會給你東扣西扣扣一扣也差不多，但是你的上班薪水條永遠不會看到有加班費這個項目的金額撐了三年，他放棄了，決定去澳洲打工旅遊從fb上面，看到他幾乎一兩天就會上傳在澳洲的照片，照片中有著久違的笑容在那邊有著一群一樣目標的人，大家住在宿舍，每天工作約六個小時左右，其他時間會去打打球，逛逛街，去逛一些沒去過的地方一年下來也能存個五十萬左右的台票但是fb中照片的笑容已經說明了一切，那是在台灣窩在重勞力工作的時候看不到的笑容最近一個同學也出去了，不過他是去加拿大，他在之前是在龜山知名手機廠商工作，因為進去的早，後來的月薪也能領到五六萬左右，再加上分紅應該很不錯但每天的on機生活，睡覺的時候都會夢到工廠突然出事，打電話急call的時候，時常都會幻聽手機在響，但實際上手機並沒響久而久之，他精神開始不穩定，情緒時常會很低落在fb上面找我聊天，我知道他的苦處能聊我也會陪他聊一下雖然薪水不錯，但幾乎毫無生活品質可言，下班就睡覺，上班就精神緊繃，再厲害的人久了也會彈性疲乏去年的突然一天 突然fb跟我說他要出去了他想要去走一走，在外面賺賺旅費去旅遊所以他申請去加拿大的打工渡假，隔沒多久人就飛出去了我知道台灣的老闆時間就是金錢，所以員工的生命在老闆的眼中並不重要永遠不會是第一選項老闆的重點是金錢、金錢、更多的上班時間、獲利、賺更多的錢、錢錢錢任何會與獲利相抵觸的事情，就算是政府規定也一樣排除，位階高於憲法或許勞委會(也許多人戲稱資委會)，有時候可能心有餘而力不足畢竟我知道勞委會中人手真的並不多，所以大多數公司根本有恃無恐反正抽差通常都是先抽中大型企業，小型的只要不要搞到互告或上新聞就幾乎不會被查到更何況有許多是在小型範圍之外的公司，有一家全台據點很多的小型量販店老闆就很聰明，把每一家分公司都註冊一個名字，所以你調出公司資料的話會發現很好笑公司註冊了許多很好笑的名字，這在規避什麼?沒錯在規避勞保規定現有規定:勞保條例規定1.強制投保對象依照勞工保險條例第6條規定，年滿15歲以上，60歲以下之下列勞工，應以其雇主或所屬團體或所屬機構為投保單位，全部參加勞工保險為被保險人。A.受僱於僱用勞工5人以上之公、民營工廠、礦場、農場、牧場、林場、茶場之產業勞工及交通、公用事業之員工。B.受僱於僱用5人以上公司、行號之員工。聰明的你發現什麼了嗎?有許多公司在利用這個漏洞，明明全部的公司掛的看板都是同一家公司，但是老闆分開註冊閃避勞保規定，所以有很多勞工因為雇主的黑心而沒加入勞保老闆硬是把人數壓到不超過五人再私下跟你說不要加入啦，反正以後也領不多，我幫你加在薪水裡面你可以領更多月薪喔在不知不覺中有許多輪著24小時班的勞工就沒在勞保範圍了以致於不幸出事的時候往往雇主就是兩手一攤反正我沒錢，要的話這家分店給你拍賣好了台灣法律訂了很多，但卻沒辦法因應實際狀況調整，而且漏洞實在太多了要舉各家公司逃避的行為實在舉不完在生產線上的派遣員工也是，往往會被許多隱性規定搞死而申訴無門就算申訴了，往往也淪為皮球在派遣公司與原公司間踢來踢去而把時間都消耗光這是台灣的現狀，大家也都知道但背後的利益糾葛實在太大，往往被犧牲掉的就是勞工的權益希望以後不會再有，但實在很難，只希望能夠看到每位勞工臉上都還能掛著笑容過每一天--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.8.111推 ThomasHSNU:推推 jamtu:推這篇推 wood2213:推推 gyygy:台灣人自己搞台灣人 只為了錢 別人的兒子死不完的觀念很要→ gyygy:不得推 b6byc:推好文.推 busters:good!!→ esproject:請問英文不好的可以去哪裡... 只能待在鬼島等死了嘛?推 sendtony6:沒關係...這筆帳會算回來...推 XYH:最賭爛就是看到派遣這種爛制度....推 u48652004:分開註冊的，好像是全國電子？推 jakevin:英文不好沒關係！ 帶個電子字典一樣有機會！！推 daniel187:要出去就要多練好英文  英文好只有好處沒壞處推 fakehair:推推 JUNKERS:推這篇，英文也能去，但是加倍辛苦推 Shizuku:練好英文沒想像中難 每天一小時就好 雖然一小時能做得事→ Shizuku:不多 但累積一年的一小時是很可觀的  加油!推 WenliYang:這篇就是真相！→ WenliYang:台灣老闆永不守法 永不研發 能壓榨就壓榨 能凹就凹→ WenliYang:奉勸所有還能出去的 趕快出去 現在就去 別一生悔恨推 pnn:大推~~這篇真是中肯推 flowheart:不推不行推 prokofieff:推 我也想去打工了推文自動更新已關閉