Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hidog (.....)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人時間Sun Nov  4 19:51:38 2012※ 引述《foxclimber (攀緣植物)》之銘言：: 還有，因為有人朝八晚五，有人朝九晚六，所以那些八點上班的人，: 有些都是先進辦公室放好東西，再出去買菜，說起來，他們真正開始: 工作的時間也是九點。: 至於下班時間，我聽過有個機關，五點下班，四點五十七分就有人去: 打卡鐘那邊排隊了。我還聽過有個機關，因為「離市區比較遠，容易: 塞車」，所以他們的交通車下午四點五十就開車了。: 另外，很多機關底下都有「市集」，裡面有餐廳、服飾攤、理髮部、: 美髮部、洗衣部等等，而且，厲害了，這些商店都是六點就休息了，: 他們的客人都是公務員，如果公務員不能翹班去消費，這些店就沒生: 意了。（台北市政府也有，你一定很清楚。）既然你當過公務員,那我想你應該也知道公家機關有考上的正職公務員,或是約聘的公務員我只就我看到的來講打混的通常都是老鳥 有後台的(特別是有後台的約聘)我看過上班看報紙的,上班看股票的,到處串門子的但是我也看過上班很認真不偷懶不上網,每天都比全部人晚走的公務員我只是覺得很奇怪,為什麼要因為某些人的打混,就抹殺了其他人的努力這些公務員的生態,我想你只會比我更了解.對了,補休看的到吃不到的單位我碰過兩個我在公部門的主管,他事情做不完所以就算有補休,也是照樣來上班,休假算是送給政府.: : 民間企業比七點晚的很多 比五點早的也大有人在: : 要比爽比不完的,比操也是.: : 身邊也有人在大型傳產 IT部門四點開始打包五點一到就走光: : 這種要怎麼講? 可能遠比很多公務員要爽: 沒有人要跟公務員比爽，私人企業爽的人很多。但私人企業員工再怎: 麼爽，他們領的是股東的錢，不是納稅人的錢！既然考上公務員，領: 的是國家的錢，就應該認真做，才不會對不起納稅人。過得太爽就應: 該被批評。: 如果怕被批評，不爽不要做！還是說一下吧我只是呆過公部門,但是我並不是公務員我覺得台灣該追求的是讓就業環境變好,而不是看到別人好就希望別人跟著一起爛如果今天台灣政府帶頭砍福利,帶頭責任制你認為私人企業會因此每個老闆幫員工加薪? 還是壓榨員工的更嚴重?政府單位福利好,民間企業還是差政府單位壓榨得很兇,民間企業一定是壓榨的更兇因為台灣的環境就是這樣了,人民的想法也是這樣.國外的工會會站出來罷工抗議,台灣是勞工戰公務員我認為這樣的作法對台灣沒有半點好處.還有就是,如果過太爽就應該被批評那我想台灣永遠批鬥不完....因為永遠都會有人過得比較爽,看換誰當箭靶而已.然後好像繼續離題了 XD其實只是追求的方向不同吧我在觀念上比較偏向應該是上班努力工作不打混,沒事不加班多陪陪家人小孩將公務員的就業環境變差,對於台灣現況是沒啥好處的.我反而是希望一般企業也能比照公務員的福利制度.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.194.85推 alotofjeff:為什麼只要有幾位公務員認真, 就不能罵那些冗員呢?推 spike1593:老闆看到你們在幫忙減少公務員福利 都笑了→ alotofjeff:公務員真廢-->部分公務員真廢, 差兩個字, 沒人看不懂.推 havanabay:國家爛成這樣 不罵你們罵誰推 neplayer:我也好想別人罵我啊....→ havanabay:公務員最常見就是推責任 閃事情推 agpc:怎麼聽到好的公務員反而少? 制度真的沒問題? 不然怎會這樣..→ spike1593:跟你們講啦 只有公務員福利變更好 民間老闆才可能給員工→ spike1593:加薪推 chester06:原po其實說得沒錯, 與其批鬥公家人員, 提升台灣整體實力→ chester06:才是當務之急... 偏偏那些高官...→ leafwind:爽的都是後台約聘這點倒是非常精確→ leafwind:新進正職真的很容易把假都送國家 約聘就吵著沒假→ leafwind:公務員福利砍下去也只是促使後台硬的把工作全丟給菜鳥→ leafwind:的確支出會減少一點 但對這個體系的根本問題幾乎沒有幫助→ Reficiul:公務員的福利本來就過於優渥 當然要檢討一下→ Reficiul:退休了還可以領跟之前差不多的月薪整個就是很弔詭推 neplayer:有的還會領超過喔XD噓 bascl:你以為福利那麼好 等到你要退休還發的出一樣的福利嗎→ bascl:民間主要是想對退休過高的替換率開刀 又不是現在領薪水的抱歉,我講的福利是偏向休假或是各種補助.退休金那是另一個問題,只不過現狀看起來就是會留給下任總統去解決最後看誰倒楣任內爆炸而已.說到底還不就是正在領錢的必須少領,繳錢的必須多繳,勞保跟公保都一樣只不過誰做誰倒楣,這件事情做下去就是得罪一堆人最多就是看下任總統會不會把這件事情拿來當競選支票.還有就是,四大基金常常被拿來炒股幹嘛的相對於批評公務員,我反而覺得焦點應該是那些奇怪的投資XD印象中好像某人就直接蒸發了兩億吧? 該轟的應該是這些人才對阿....※ 編輯: hidog           來自: 122.116.194.85       (11/04 20:31)推 etbbs:我在國營事業因還年輕，未來會有甚麼變化也不曉得，所以也是→ etbbs:戰戰兢兢，不敢讓自己失去競爭力。→ silo:有很多人看到公務員三個字就開始無差別攻擊啊XD..→ dinway:到底為什麼這個討論串會變成戰公務員阿→ bascl:還是等以後一起爆掉 領不到退休金又裁新進的公務員→ bascl:慘的就年輕一輩被凹的公務員 偏偏年輕一輩的還有人護航推 surot:本版本來就一堆人自以為自己很上進，整天覺得自己未來是老板→ surot:所以下班沒事就酸勞工啊，奴隸監工式的思考模式囉。噓 thanksyou:公務員是我花稅金請來的，我過得不好不能減他們薪水嗎?→ hidog:那我買了你公司股票 也可以嫌你們公司虧損所以員工減薪囉→ ZXCWS:明明主要改革的是退休老人的福利 高所得替代18%退休年終→ ZXCWS:卻有年輕公務員幫忙背書 怪了噓 GQman:公司虧損就沒分紅，你是在哭邀三小→ javy0521:因為打混的公務員數目遠大於認真的公務員數目(8:2or9:1)→ javy0521:而且認真的公務員不會拍老鳥的馬屁　所以很快就會被趕走噓 thanksyou:hidog買我們公司的股票，歡迎來股東會發言→ bahano:你只是害怕人家review 公務員吧...→ dmkk42:當公務員會搶成這樣就是大家都想去爽, 認真? 你在說笑?→ javy0521:所以公務員=打混的集合體　浪費老百姓的納稅錢推 crusoe:請問我走錯版了嗎？公務員版？噓 kidbaby: 公司虧損 可以叫你識別證交出來 回家吃自己...→ bahano:之前公務員加薪 也沒看到民間企業一定跟著加薪→ bahano:更不要說 砍公務員福利 民間企業就會更血淚 這種謬論→ Gavina:國家已經沒錢~減少支出是方向~勞工都被砍了~豈有不砍公務員→ Gavina:台灣轉型失敗~現在起國家花的一分一毛都被須被仔細檢視推 F100:結果企業領一堆補助 還不是政府的錢 恩?噓 f1234518456:→ foresight222:有問題就有問題，看你的脈絡，怕的罪人就算了，還幫→ foresight222:忙河蟹，反正苦的輪不到你是嗎？推 amd3dnow:金山街中午常看到auo員工買清新飲料,都有說有笑的噓 betty921:工作不認真還要給高薪，這本來就要檢討吧！推 zsman:鄉民不敢都鬥老闆只會眼紅！推版主看法推 BOSS33:我很認同你  在我看來戰公務員 批鬥別人爽的 都是輸家→ lovemsms:我記得這討論不是早就已有結論 公務員有爽的也有操的→ lovemsms:而且也不是老鳥就爽 有些單位老鳥反而比新人操→ furuuchi:無預警裁員近百人, 這不就在檢討了嗎? 明天工作認真點唷.→ lovemsms:總而言之就是看部門看後台推 BOSS33:對岸文化大革命時期  有權有勢有財的全部都被窮人批鬥→ BOSS33:文化與政經停擺數十年  看台灣人眼紅批鬥  嗚呼哀哉推 savemylife:過太爽如果可以批評  應該是科技業內自己先鬥才對吧→ savemylife:板上批評前輩太爽裝死加班領錢的文也不在少數  怎麼火→ savemylife:力就沒那麼大力  如果民粹要跟你科技業計較少繳多少→ savemylife:稅拿去發股票  你覺得科技業擋得住新聞每天砲你的行業?噓 qmei:莫名其妙來科技版討噓  就給你噓 wpjd:制度不合時宜本來就應該檢討噓 yozeng:就是因為有你這種默許擺爛的人 不門風氣才會越來越爛→ Emerson158:恩...既然來非公職版,被砲偏多 也只能說辛苦了:D→ thinkact:我才覺得好公務員不揪出冗員 反而一直針對勞工做什麼?推 piggii:認同你的觀點,重點應該是要爭取更好的勞工福利而非批鬥.噓 sv39933993:所以一般勞工要加薪 要先拱公務員加薪??→ sv39933993:公司不賺錢本來就不該領分紅 虧了還領分紅 當投資人傻→ sv39933993:國家虧成這樣 公務員還可以福利好 分紅不可以被檢視???推 pppeeeppp:幫你補血~→ pppeeeppp:因為我有幾個朋友在當公務員 他們也是過的不很爽→ pppeeeppp:當大家說喔 你們超爽的 還有現在變成箭靶 我覺得他們還→ pppeeeppp:挺可憐的...現在外面不好過 公務員也不好考 真正流動在→ pppeeeppp:外的缺額 真的會是爽缺嗎?? 現在考進去的菜鳥真的爽???→ pppeeeppp:真的要戰戰不完的 當這個環境整體有問題的時候→ pppeeeppp:要看的是比較大方向的問題 而非今天抓哪個就戰哪個...噓 Reficiul:一般企業哪有人退休還可以領跟月薪差不多錢的~→ pppeeeppp:戰以前戰現在戰你多我少 只是在互扯後腿而已...→ Reficiul:這種福利根本就是超不公平的→ pppeeeppp:科技業以前風光的時候 油水好撈 幾年就退休 誰叫過?噓 Reficiul:看那些公務員退休之後還拿我們繳的稅去炒房賺錢→ Reficiul:然後我們還要拿錢養他們，還不給批評，不知檢討→ Reficiul:就真的覺得不公平啦~~推 pppeeeppp:我認同這篇的內容...但唉很多人只是不斷地在攻擊而已→ pppeeeppp:該去想怎樣一起變好 而不是互砍...真要互砍 該看看政府→ pppeeeppp:政府做到現在各行業互砍 才是最可惡的阿~噓 features:放濫台灣的不就是這些高級公務員嗎 亂來阿...推 luckymore:推這篇! 理念相同!→ luckymore:但是不合時宜的政策必須修正我也認同~噓 sopi:你在科技板說沒事不加班? 你以為我想喔?推文自動更新已關閉