Re: [討論]分享以及小抱怨一下GG生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joh (30分滅一國的匈奴)看板Tech_Job標題Re: [討論]分享以及小抱怨一下GG生活時間Sat Jul 16 21:19:02 2016坦白說現在生產線的工作真的已經把真的想認真的人"害慘"不講別的，光跨部門合作就會遇到有所謂的"心結"問題(例：某台企業就家族內都鬥的夠兇了，比韓劇繼承者們還精彩)每一次開會只要抓到對手把柄，就是一直猛烈攻擊，搞到最後變成你怪我我怪他至於交接班更別講了，老是淪為罵誰誰誰balbalblablabl的有時候我自己都想問問他們那些自以為的人:平常沒事聊八卦很閒是不是？需不需要塞工作給你們？結果到頭來，發展副業總比主業來的好，這就是為什麼想認真工作的人會搞到乾脆用混的原因......---至於放假就更別講了，有些主管不知道放假多一點反而事情更快做完老是喜歡用人海戰術去壓質量.......Orz--武漢球場裡       Abbas▂▃▂學林 ▂▃▂阿鼎  ▂▃▂  你們是在屋頂打球嗎?也曬得到  ◤     ◥ ▌ CT    ▌ CT    ▌ Ｂ              ▂▃▂太陽喔？ \   ︵ ︵ ▄▃▃▂ ▄▃▃▂ ▄▃▃▂∕      Ｂ▍ ▄ ▄▏▉′ ‵ ▋ ▉– – ▋ ▉▆.▆ ▋    ▄▃▃▂◣ ㄖ◢  ◣ -   ◢  ◣ㄧ   ◢   ◣ 。  ◤            ▉⊙ ⊙ ▋φJeAnnWu   ◤◣\▇◣  ◤◤/◤◥  ◤◤/◤◥   ◤◤/◤◣鄧華德       ◣ O   ◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.87.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468675145.A.D56.html→ obov: 版主你也想戰喔推 atpx: 坦白說拉. 就因為主管沒能力, 只好用電別人來表現自己高明推 blacktruth: 教主 v.s. 版主 豆積？推 laurenceliu: 拜見教主 教主英明神武 一桶漿糊→ lien952: 推老闆放假多 進度反而比較快→ loveresonanc: 其實說得沒錯啊!!推文自動更新已關閉