[請益] 自傳請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddr0211 (彩)看板Tech_Job標題[請益] 自傳請益時間Fri Nov 22 23:12:32 2013最近找工作找得很低落，主動應徵快兩百封，廠商以讀只有60幾封接到面試通知的也很少(只有4家) 更別說是offer了(0)請問我的履歷要加強哪些部分呢?!謝謝大家賜教!!!<用力鞭吧開發工程師兩年多的經歷，從稚嫩新鮮人成長了許多，抹上了一絲屬於社會上必須面對的淬鍊。也因此了解到了一家公司是必須由各個部門共體合作才能發揮最大的成效。在一定規範下，設計出最符合成品需求與成本效益的作品後，在發包予廠商報價及運用採購技巧來下單，並監控交期完成實體再進行量產前試作，也包含這期間的相關ISO文件。在產業實習的期間了解了基層使用上所應注意的，後續也參與了品保部門在品質檢定相關議題。漸漸的對整個專案的執行有了多方面的了解。在期間拿到了中心廠商(中華汽車公司-品質管理部)的品質管制能力專業資格認證考試(鈑金)合格證明。在執行專案時也參與了專案採購一環作業，也特此到了新竹外貿協會上了採購作業流程與管制實務相關課程。而任職兩年期間，也接連兩年接下了公司尾牙企劃及主持人一職，完成活動。在公司的培訓下，漸漸提升了自己的能力，也因此體會到了社會上該面對的競爭與挑戰是無所不在的，唯有持續保持競爭力才不會被環境所淘汰。大學時期因為轉學的關係念了一年的長榮大學資管加上三年的虎尾科技大學機械與電腦輔助工程系。對於管理與機械上都有了基本上的認知與了解。經歷了為期兩年多的職場歷練以及一年的打工度假的磨練下累積了不少能量，真的很希望能有個進一步面談的機會以上，謝謝。我也想要進科技業，趁年輕賺點錢。PS 我英文不是很好，雖然我出國一年了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.34.3推 aadsl:請條列式推 rukesky:請以條列式列舉你會的 曾做過的專案推 qqq543:看不到重點推 valenbebe:我看不出你想要跟可以勝任的工作特職推 o760823:不必要的文章式寫法都太攏長了...直接寫你的工作內容經驗→ o760823:你做過的和你所會的重點是寫出來會比較好推 winnerme:應該要加強寫個人專業與特質吧~這樣好像沒專精的感覺~→ zhou214:看完感覺會一些東西 但又不知道會什麼..專業重點要寫突出推 jaysf:出國打工度假那個有加分嗎?? 而且突然寫在最後~→ ddr0211:'想說要交代一下 畢業後的大日程已說明現在是歸國後待業推 moboo:多寫數字少寫敘述推 llzzyy01:感覺你是樣樣通 而且ME和MIS其實還差滿遠的→ power30612:一堆不必要的形容詞....推 triptane:你在寫情書啊？推 sunsonsam:後面再補上XXX我愛你請跟我交往就差不多了推 a2518148:把為什麼主管要選你的長處凸顯出來推 IhaveASecret:不是寫作文 謝謝→ YunJonWei:就算是寫作文，這種作文也是零分。為何不寫些能對工作加→ YunJonWei:分的故事。→ YunJonWei:很難想像這是工作過的人會寫出來的東西。推文自動更新已關閉