[請益] Offer請益(MTK、MSTAR) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ctlin (ctlin)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益(MTK、MSTAR)時間Wed Nov 19 01:27:46 2014各位前輩好小弟四中今年找研替，經歷一連串面試，最近有幸拿到M的Offer，但對於M的狀況不太了解，m又在等待結果中，不知道各位有什麼建議。公司      M                  m部門   WCN/SE2              STB職稱      ?                 FAE地點             竹北工時      ?                9~22.30底薪  研替新人價           差不多?分紅     少?                 多?出差      ?                 2m/1yrM有些資訊比較不了解，主要是WCN部門的工時跟會不會出差，至於薪資m加上分紅跟出差費也許會比較多，但一年累計出差要兩個月，真的有點多，還請版上前輩們給予小弟一些建議。若不方便還請站內信，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.29.100※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416331669.A.322.html推 lin83: 強者我同學→ willberwei: 什麼?! m竟然有FAE的研替缺!!!推 Laleh: m 2230… 資訊落差很大推 maypcc: 2100/2200 depends on team→ Laleh: 看到幾乎2300 0000 之後……→ Laleh: 忙起來 半夜也是常見 那來 2100 2200 ……推 tkhan: 強者面試完什麼都不知道..→ ctlin: m的時間是主管明確說22.30前絕對走不了…→ kougousei: M面試時主管說「很精實」但沒明確講幾點→ wondtty: 出差，一年有200萬喔推 nctucch17170: 小m有這麼早下班? 怎麼跟我聽到的完全不同@@推 bxxl: 研替缺拿來找FAE感覺有點怪?推 uj2003: FAE不要去 操到爆推 crackerman: SE2下面還有10個子team 想了解再站內信吧推 starshine1: 新人不適合FAE 東西會生不出來 強者例外推 godwed: 拿到offer缺不知道工作內容，職務也是有趣因為同時有兩位主管(藍芽/WIFI)且又是大M，面試時滿緊張精神都集中在回答問題上所以就沒將代號對應到部門，新人面試經驗不足，還懇請各位前輩賜教。※ 編輯: ctlin (140.115.156.144), 11/19/2014 15:05:51推 lkk0752: 也接到m竹北FAE的電話面試邀約，那邊最近這麼缺人嗎？→ andy860106: 可以打電話去問HR 應該會請主管再跟你講一次工作內容推文自動更新已關閉