Re: [討論] 讀材料的未來?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vichief (a爺)看板Tech_Job標題Re: [討論] 讀材料的未來??時間Mon Sep 17 21:30:15 2012千萬不要唸材料想當年92年的時候大叔我大部分醫學系+台大牙醫都可以上但是為了興趣選了材料系+研究所結果咧還不是只能進台積電 (非學術路線)系上同學超過一半都在同一間公司...反觀 唸牙醫的高中同學隨隨便便都月入二三十萬不用每天給人狗幹把妹時間超多又可以呆在台北大叔我卻得離開天龍國去鳥不生蛋的地方責任制每周只剩下禮拜五六可以回台北把妹喝酒有夠賭爛反正除非想走學術或本科系相關傳產,千萬別唸材料系塊陶阿※ 引述《ccneptunecc (ccneptunecc)》之銘言：: 小弟我今年升上高三: 想要開始立定志向了: 請問現在讀材料未來出路好嗎: 我對材料 化工 牙醫都蠻有興趣的: 不過對材料最有愛: 想要討論一下~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.8.35→ WenliYang:看到第三行...確定是近幾年最慘的一篇文= =推 centra:生科也不遑多讓，發展可能比材料還慘推 lovewaiting:此文你要套用機械或化工碼ㄟ通喔推 sunnyhung:不念牙醫 真笨!→ sunnyhung:牙醫CP值超高的→ afters:我看過醫科沒上就填焦生科的...哭哭..至少電機全上的推 sunnyhung:台大也不能當飯吃 有的人就一定要填台大當校名 結果弄→ sunnyhung:了個森林系 真的只能打獵過活了!推 NPNP:92年後來畢業98進台積 應該已經撈不少了吧 也不慘我覺得推 iversonthree:比起現在好多了吧....推 owlrex:靠 A爺也會發勸世文喔XDD推 RTA:98年進台積哪有撈到?推 onered:進台積沒領到費用化前的股票都不算撈到推 bhchad:是民國92 還是1992啊?→ WenliYang:職業要慎選 可以自主不用被人狗幹的 才有可能是好職業推 jagger:還好啦  至少你當初沒選生科  不然你現在就科科惹ㄦ→ bervis:民國98進GG是撈在哪？推 NPNP:98 24歲碩士畢業進台G 現在也才27 是大叔嗎 @@→ vichief:1992年，而且不"撈"推 wen1981:有醫學跟牙依唸沒去念 可套用在全部科系了推 YoungGo:考回去就好啦 通識學分不用重修 一下就畢業了推 aquarish:誰叫你不念牙醫 跑來當同學XD→ aquarish:不過為了興趣是怎麼回事 哈哈哈推 overthesea:我也92年印象中那年2類榜首填清大材料莫非是你 XD推 asleisureto:靠該不會真的是當年榜首吧XDD推 w61036:當年那位不是拿獎學金去史丹佛了？→ w61036:我記得有看過他好像做的蠻有聲有色的XD推 swatch3484:92耶.....說一下領了多少張了吧  家裡幾台雙b 幾棟房子推 nctuuser:本文作者真的很慘→ JRD:民國92年以後念台大材料的 應該比你慘吧 連撈都沒得撈→ nctuuser:我牙醫同學月薪300k推 asleisureto:醫牙跟理工科是活在不同世界的推 lordtiger:我也是台大牙醫不填填材料，而且還是94年...推 WenliYang:真的 醫生才是真的上流的份子 工程師真的差太遠太遠推 djmay:西元98和民國98 這11年差很多啊推 OO2:塊陶阿推 Godzilla28:我認識好幾個上了醫科 填台大3類系的→ Godzilla28:後來不是出國就是當萬年研究助理推 ada666:突然發現是A爺.......深有同感阿！！推 Emerson158:前輩沒考慮考中鋼,安穩到退休嗎?推 obov:建中55th怎麼可能1992@@→ loko:看內文 民國92年吧推 iamdada:92才27，股票沒跟到了！→ zhi5566:除非自己開業 牙醫哪那麼容易2,30 不過15倒是很容易 真爽→ zhi5566:開業可能不只2,30喔~ 難買早知道喔~ 跟對潮流 醫美躺著賺推 NPNP:推文講1992吧 BTW 我建中54th的 學弟好推 obov:54也好意思出來嗆  林杯51喇推 frank11118:推水桶哥推 jagger:水桶哥威武推 NPNP:水桶哥原來是學長 失禁失禁推 soulgel:私立電資都比台清交材料有出息了 何況醫科推 sunnyhung:天生我材必有用 恩 材料很有用 加油!→ sunnyhung:如果心裡還不平衡 那就去重考醫科吧! 最近不是多了好幾→ sunnyhung:間醫學系 名額應該有增加吧 如果醫 牙也不總量管制→ sunnyhung:遲早也是會像法律系一樣 崩盤的 看到中國的醫學系嗎?→ sunnyhung:就是沒做好醫生總量管制 而崩盤 到時候月薪跟一般上班→ sunnyhung:族沒兩樣!推 mymeteor13:同感 想根留台北 就不要念材料推 Reenter:哈哈推A爺,超誇張的現象推 tim7655huang:推推推 zero6411559:原來是A爺。= =推 rogerandandy:A爺!推文自動更新已關閉