[請益] 第一份工作別找FAE? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogogogogo (....)看板Tech_Job標題[請益] 第一份工作別找FAE?時間Tue Mar 17 19:30:09 2015本魯不才有問題想請教各位先進之前在推文有看到第一份工作別找FAE??請問有前輩能說明一下嗎?還是本魯斷章取義了謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.10.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426591811.A.679.html推 Eos: 這樣公司就少一個RD可以用 很不方便推 ipod89757: 第一份工作別找設備推 chachameow: 我第一個工作就是FAE→ chachameow: 後來覺得FAE太簡單 所以改RD推 Sana: 我是一直都做FAE→ popular10347: 可是也有FAE很厲害的人,例如BRCM的FAE就是一個例子推 playerst: 跟設備比起來fae好多了推 gbcowandy: 一個例子，科科推 kevinurss: BRCM的FAE很多都是系統廠RD轉的→ michaelgodtw: FAE可以做一生!RD沒當到主管的就轉到FAE→ gogogogogo: 謝謝回覆 大致上有概念了→ zomzom: ...這樣就有概念 @@→ richard42: 看到設備那行就有概念了→ powerkshs: 能進BRCM超強推 zj44: 外商的FAE 有的真的很厲害! FAE 讚讚讚!→ acgotaku: 只要會兩句話就可以當FAE了 很簡單 要反覆背熟→ acgotaku: 等等 我寄個mail問原廠, 等等我回去問我們家RD在跟你說推 kevinurss: 樓上講的應該是本土代理商吧→ ed78617: 碰過AWR和ANSYS的FAE，都很猛推 yudofu: 有的本土FAE一個人要處理一堆IC，這種FAE也沒有比較會，也→ yudofu: 都是遇到人家call help的時候才硬著頭皮看一下，也沒有比→ yudofu: 較會，最後弄一弄就還是開case給原廠，遇到這種FAE也不用→ yudofu: 期望他會解bug。會允許有這種FAE也不一定是小公司、也有大→ yudofu: 代理商服務很差愛用用不用拉倒這一種。作這種FAE大概好處→ yudofu: 就是看的產品多、認識的工程師多，但是實力通常就點點點→ yudofu: 基本上我看過強的FAE都是只顧一兩條產品線，這一種title都→ yudofu: 很高。因此不是說第一份工作不能作FAE，而是沒有經驗就直→ yudofu: 接作FAE可能解不了太多bug、就叫你多顧產品線，結果能深讀→ yudofu: 的機會變少，就愈解不動bug、東西了解愈淺，一不小心就會→ yudofu: 成為第一種FAE。因此作FAE重點還是在願意讓你長期專注在某→ yudofu: 個領域讓你專精的公司比較重要。像之前有Axxxt的FAE說要幫→ yudofu: 我挑power IC，結果也是上TI的webench去撈 媽的這要還要找→ yudofu: 你幹嘛。推 Sana: 糟糕，我才剛進去→ minchu0647: brcm的FAE基本就是QA+FW. Support水果的都著九晚九屎→ minchu0647: 缺. 半年前水果很兇殘所以brcm從韓國抓了個英文講很爛→ minchu0647: 的，跟他溝通超辛苦的死密達→ minchu0647: 不過onsite馬上看log 生出debug/test FW 的確省力推 hhashoww: 學長當FAE 但是工作內容還是RD推 photonic: 看推文就知道FAE不好幹 因為很多RD瞧不起FAE的→ jyg: 看是什麼性質的FAE...遇到的系統廠RD..反倒都是FAE在寫code推文自動更新已關閉