[聘書] OFFER請益(台積/原公司) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PioneerCDJ (ILoveHouse)看板Tech_Job標題[聘書] OFFER請益(台積/原公司)時間Thu Jun 30 19:06:24 2016各位年薪500萬的前輩們大家安安晚上好小弟菜蟲新人剛出社會沒多久  目前公司即將滿3個月最近剛拿到GG OFFER可以加入GG成為+G人生再也不GG不知道是否要跳槽 請前輩們給予建議公司    台積電                        原公司職務    FAC 電課                       FAE待遇    N*14~30 (版友推文提供)        N*14~16(當初面試是開16~20)地點    新竹                           台北通勤    租房子                        住家裡工時    據說8-18 需輪班               常日班 9-18出差    無                              常 (東南亞 東北亞)生活花費 新竹沒地方跑 省!             台北消費高，存不到錢操度    據說比EE好一點                不操自由度  全力為GG貢獻                  自由 想出國就出國當初也有得到GG願意給成為+G的機會但是因為年少輕狂不懂事而拒絕了來了這間公司上班之後雖然每天過得開開心心DER，但是能存下來的錢實在不多最近又聽到要共體時艱，分紅會比當初面試說得少一半最近GG給了FAC OFFER錢又比之前EE多一點 地點也好了點更讓小弟兩難，試問蒼天,究竟要開心過錢少少，還是認真活錢多多呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.198.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467284787.A.06F.html※ 編輯: PioneerCDJ (118.168.198.30), 06/30/2016 19:08:41推 sux0116: 來新竹坐牢啊→ skitty: 住家裡存不到錢？→ shareya: 感覺右邊就比較好→ PioneerCDJ: 吃飯花錢 假日花錢 下班花錢QQ→ tw689: 住家裡說台北消費高，新竹沒地方跑? 我覺得只是你還沒來→ tw689: 不知道跑哪去而已XDDD※ 編輯: PioneerCDJ (118.168.198.30), 06/30/2016 19:14:33推 AndyRoy: 電還需要考慮？→ tw689: 不然除了房租、房價 我還真不覺得台北比新竹高多少推 jinmin88: 當然是gg阿 考慮啥..以後如果想自己買房的話新竹才可能推 air0909: 到新竹存錢啊！住家裡都存不到錢了，來新竹應該也差不多→ air0909: 不過工時會限制你的行動→ poikg: 住家裡存不到錢!?推 antiUSA: GG Nx30 右邊出差津貼多少?→ PioneerCDJ: 30USD 吃住行另外算→ PioneerCDJ: 每個月都花3xK 假設要付房租+水電的話應該入不敷出QQ→ antiUSA: 月花30k 直接選GG推 GodIronman: 莫忘+GGGGGGGGG推 larry0624: 原公司比較好吧推 missim: 原公司比較好推 is300: 一定是原公司啊推 jkey: 真心 原公司推 wu128pcman: 原公司看起來比較優※ 編輯: PioneerCDJ (118.168.198.30), 06/30/2016 21:27:31推 Elsa13: GG推 air0909: 月花30k,你欠很多喔→ PioneerCDJ: QQ 台北吃吃喝喝  搭個高鐵  預算就爆炸了噓 CC0303: 建議原公司,這缺給別人爽推 coffeedemon: 廠務電課要看幾廠  不過你的條件已經傾向原公司了→ PioneerCDJ: 回咖啡惡魔大 最老的廠 我也想存錢買車買房...→ ake1234: 多加班就沒空吃吃喝喝能省錢還能賺錢存錢 台灣未來靠你了推 green0521: 考慮發展性 以及多了解工作內容推 coffeedemon: 2-5廠   就跟CC大講的一樣 留原公司吧推 jtyang888: gg噓 DanielHAO: GG推 atpx: GG 獎金大概10-20個月, 加上年薪自己算算→ atpx:                            月薪→ atpx: 工時很重要, 但是錢也很重要, 沒錢什麼都不用談推 higrass: GG阿推 z2243390: 以前我覺得錢多最好,現在我覺得錢夠用就好,開心最重要→ z2243390: 不過這種東西,可能要自行體會才知道精髓ＱＱ推 atpx: 錢要到一定程度才會有夠用就好的感覺阿推 warm0808: 給內推嗎推 q11010: 右感覺頗讚推 RAVAGE971: 進GG體悟到了生活開心比較重要QQ推 liarstar: 當然是去GG，沒去過GG，你將來一定會後悔→ liarstar: 去過GG後，至少你將來不會後悔，沒去過…推 svmax2003: 去GG,儀電課還不錯，比較有品質一點→ sc1: 選台積 不悔的選擇推 bobobo0510s: 去gg出來還可以說嘴，要找工作比較好找→ x1122mars: 你以為新竹消費有比台北低嗎 so wrong→ maurlice: 好好日子不過，幹嘛去坐牢？→ wuslin: 爽才能待的久啦~領得多沒用,要領的久才有用,多年工作體悟推 kiwigood: 我就是剛退役沒什麼想法就去了gg，三個月就逃出來，到此→ kiwigood: 一遊，耶!→ YCH0713: 以你這樣的心態在gg也待不久，回原公司爽爽過吧推 fumini: 台北住家裡，還存不到錢，花的這麼兇，我看你去gg好了推文自動更新已關閉