Re: [問卷]填問卷送百元7-11禮卷一張 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者catalina1004 (catalina)標題Re: [問卷]填問卷送百元7-11禮卷一張時間Sat Dec 21 10:00:54 2013各位企業先進您好：謝謝您們的協助，資料庫已關閉，並於102/12/19掛號寄出商品卡。再煩請有協助填答並留下個人資料之先進留意掛號信件。再次感謝您的協助。敬祝 週末假期愉快! ^___^※ 引述《catalina1004 (catalina)》之銘言：: 各位企業先進您們好：: 資料庫重新開啟，再煩請尚未填答過的先進，協助填答。: 麻煩您了，謝謝您！: https://www.surveymonkey.com/s/CSR_NSC: ※ 引述《catalina1004 (catalina)》之銘言：: : 各位企業先進您們好：: : 先前的問卷數尚不足，若您尚未填答，再煩請您協助填答此份國科會的學術研究問卷，目: : 的在於瞭解「企業社會責任」和「經營績效」之間的關係。問卷共分四大部分，約需耗時: : 10-15分鐘。若貴公司有通過ISO14001之認證，且您服務的部門為研發、製造、品保、環: : 管部門，非常歡迎您協助填答。: : 本問卷內容皆未涉及任何商業機密，您所提供的資料僅供學術研究之用，並保證: : 絕不做其它用途。本問卷皆無標準之答案，您只需根據貴公司實際經驗填答。您的鼎力協: : 助對推動台灣綠色創新發展有重大貢獻，因此懇請您撥冗填答，對於您的熱心協助，謹致: : 上十二萬分的謝意!: : https://www.surveymonkey.com/s/NSC_CSR: : 卷末再煩請您填上相關郵寄資料，待問卷回收整理後(重複填答僅寄送一份禮卷)，預計於: : 12月底統一以掛號寄出7-11禮券至您填寫的地址。再次感謝您的協助，謝謝您！: : 敬祝 順心 ^_____^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.102.85推 freeawei:已收到全家禮物卡推 yoo31805:已收到~祝順利推 weiyudanbing:已收到禮卷推 lexlie:已收到推 david0524:已收到!謝謝推 msviva:謝謝,已收到了推文自動更新已關閉