[請益] 魯蛇未來諮詢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autocad08 (BIRD)站內Tech_Job標題[請益] 魯蛇未來諮詢時間Mon Jun 16 11:48:00 2014大家好我是魯蛇是今年私立科大的碩士生可是沒考上預官，預士也沒有目前有兩條路可以走當大頭兵                研發替代役缺點      變笨跟沒錢              公司有名血汗優點      出來後可以找更多工       有錢且不用當兵作但不知道會不會順利綜合以的路，請問大大會選擇哪條研替的公司為南部的可X職稱為副工程師 機構研發人資說年薪會有16~18個月不知是不是真的請裡面有經驗的大大幫我解惑謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.117.156.82※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402890483.A.6ED.html→ kkotokyo:X成?  選左邊...推 paul726:我朋友私科碩 35k給你參考推 smartl:研替要有預士身份吧？→ cloudmax:誰說研替要有預士身分的= =推 MyohMy:研替，有什麼委屈，等到下班就沒事了。當兵，要等到退伍！推 GoalBased:select future from life where id = 'autocad08'推 iamnumbea1:研替 有碩士證書就可以→ summer08818:研替是要有碩士以上證書 跟預官一點關係都沒有推 kai1986:當然選研替，有錢賺又可以累積工作經驗！→ kai1986:當兵退伍之後你還會什麼？稍息？立正？還是掃地？推 tacos:跟同年齡的朋友差一年年資會感覺有差，不過還是看你啦→ tacos:不過目前工作算好找的話建議還是先找比較好→ tacos:當初想說當個兵再回來業界結果金融風暴真的有夠難找的 = =→ autocad08:研替要綁三年  這點是最大的憂慮推 oilcaptain:選研替。每天打掃整內務vs.開始工作有相關經驗 誰佳？推 oilcaptain:當兵退伍那一天，你怎保證你不會更茫然？→ oilcaptain:且第一份工作最好時間不要太短，有些人資蠻重視工作穩→ oilcaptain:定度的推 Neutronn:有錢拿絕對比當大頭兵爽 想清楚!推 COMEUPPANCE:我親戚研替當半年覺得浪費時間重新再來 給你參考→ COMEUPPANCE:看公司很重要→ COMEUPPANCE:BTW 他現在在台G推 artorius:研替 都魯蛇惹還想找啥好工作 拚工作經驗再談高薪噓 icelaw:當兵才是男人推 ditom:工作內容是你想要的就去研替，如果不是就去當兵。推 age1599:左邊推 darkgoblin:右邊 你的學歷也只能選右邊來彌補 否則退伍馬上失業噓 thanksyou:私科大還嫌可成不好, 這樣對嗎？推 alen091918:先賺錢存錢 有錢才是男人→ autocad08:原來大家都偏向右邊，出乎我意料之外→ autocad08:我也覺得當兵浪費時間!家人卻一直洗腦先當兵→ autocad08:果然還是先進入社會多點經歷比較好!推 oilcaptain:當兵不會讓你變男人；有錢讓你更覺得像男人中的男人推 hshk:研替不是要碩士以上嗎?→ autocad08:研替碩士或博士資格就可以申請推 CHEN688:可x比當兵還可怕 沒聽說嗎→ CHEN688:不過私科碩真的也沒啥好挑了→ hshk:阿哈哈~"預士也沒有"看成碩士也沒有XDDDD噓 vcx7777:當個兵也要躲會有啥出息推 rmmps:還是自己評估當完兵後能不能找到比眼前更好的工作，很多公司→ rmmps:都把無經驗缺給研替的樣子推 ten9di9:不要當兵推 anrso:當兵去吧，沒多長阿噓 wj1009:私科碩還煩惱什麼....→ way5978:魯蛇沒未來，還要諮詢?再強也只是魯蛇中的霸主，還是魯蛇!→ ten9di9:當兵一年薪水輸研替幾十萬甚至百萬，你確定兩年補的回來推文自動更新已關閉