[面試]面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ceres0119 (Ceres)看板Tech_Job標題[面試]面試心得時間Mon Feb 24 15:25:57 2014小的真的十分感謝版上各位前輩分享的資訊希望我的經驗也可以像前輩們一樣能夠幫助像我一樣的新鮮人所以就厚著臉皮PO一下求職時的面試經驗及整個的過程如果有那裡說錯煩請前輩本不吝賜教，謝謝。另，如果一直沒有面試或是一直不上別灰心可能只是你找工作季節不對或是跟你所學不合真的真的不要灰心~((這傢伙一直到年前才有面試機會文長，如果非新手只希望看到面試資訊邊請直接按[END]面試公司&職稱：群創(觸控產品開發工程師)、世界先進(PMIC工程師)、鉅晶(元件工程師)、德州儀器(Analog Product Engineer)、友達(液晶面板設計開發工程師)、日月光(繪圖(助理)工程師)、力晶(產品工程師 元件工程師)、台積(製程工程師)背景：國立大學碩畢，不須當兵，無工作經驗(連打工都沒有)，個性內向害羞開始投履歷時間：10月投履歷家數<15間(小的有大公司的迷思)----------------------------以下是給新手的建議事項----------------------------建議開始投履歷時間：3~8月，研替請照研替時程表走...小的不用當兵所以也不知道是啥時一、開始找工作時(前)，你需要準備什麼1. 履歷建議可以上104填一下，有很多公司是直接套用他們家的系統但是請切記，千萬不要直接用104投請轉到公司網站去投，否則你就準備看一堆不讀信的然後之後到公司網站去投發現你已經在104投過所以系統不給登姓名、手機、家裡電話、EMAIL…等，所有能聯絡到你的方式記得寫清楚自傳請把你的  " 優勢 "   寫出來，放大優點簡化缺點，舉個例來說，個人生性害羞容易緊張可以改成做事小心謹慎只是容易謹慎過頭之類的，努力把缺點改成優點可以告訴人家你抗壓性強、認真負責、樂於學習、勇於挑戰、積極樂觀，並佐以實例(可以用過去的挫折來說)2. 各類證照：語言證照尤佳，多益最好，不加分至少不會扣分3. 各類研習證明(有參加過什麼課程有給研習證明的通通給他放上去)4. 論文不需要完整的，小的我的論文屬於七月才出現型，所以當初一直不敢投履歷但是後來發現根本不用完整的，因為主管不CARE。通常主管只是想經由你介紹論文知道你的表達能力以及邏輯思考能力而已，如果連自己的東西都不了解一問三不知很容易就GG了。通常論文我會這麼介紹題目、為什麼要這麼做、怎麼做、大概可以應用在那裡、有沒有實際運用的例子、從實驗裡學到了什麼(分析、思考、除錯、蒐集資料、團隊合作…之類的，最好佐以實例)5. 成績單，大學研究所的都要不要只有研究所的，如果大學成績有點可怕沒關係，請表現出你浪子回頭的樣子，或是告訴他你那時候剛上大學什麼都不懂所以被外界迷惑或是剛好失戀無心課業之類的，讓主管盯著你成績單打總比盯別的地方好很多，至少你知道怎麼招架閃躲。如果他剛好提起哪個專業是你修過的你可能就會有比別人多的機會。6. 正式服裝一套不要求很正式，至少乾淨整潔看起來可以就行。7. 語文能力科技業十間公司有十間都會考英文，就算你工作看起來不需要也是會要考有時間就去考個多益(每月可考)，花1500元得到面試機會要不要?當然要!8. 自信(裝出來的也可)你今天去面試就是等於你在賣東西，只是你今天賣的是你自己，而主管就是客戶。試想一下，如果是你去買東西卻碰到一個畏畏縮縮，對產品講得不清不楚的售貨員，他的東西你敢買嗎?誰想買!誰知道是不是黑心商品!!就算其實真的是個好商品也不太想冒這個險!!!所以今天去面試就是要努力讓自己看起來充滿自信的樣子，擺出一副不買你會後悔的樣子。如果你跟我一樣卒仔，整個超沒自信，講話會結巴，看到人想閃躲，連碩論口試時都躲在電腦後面不敢看老師的話可以給你幾個建議。(當然沒以上症狀可跳過這條)a. 準備講稿&鏡子：對著鏡子多講幾次，會好很多。b. 準備砲灰公司：找幾間比較不是你想要的去練練手，前幾次面試表現不好是正常的，但是多面試幾次唬著唬著就習慣了二、接到面試通知後(時)，你要準備什麼?1. 約時間前先問流程、內容及要準備的文件有時候要準備的文件不少，比如成績單及一堆零散的，這時需要點時間準備還有公司的資訊，職務的資訊...之類的要查所以給自己一點時間，建議新手給自己一個禮拜去準備2. 工作內容、公司狀況、面試考古題、問題版上一定有，請愛用精華區。3. 自我介紹個性優勢、論文簡述、興趣嗜好(請把他跟工作扯上關係)、社團經歷(請盡量把他跟工作扯上關係)…等。同樣板上也有，請愛用搜尋&精華。三、面試談完之後，你該做些什麼?記得跟主管要名片，回家立刻寫封感謝信，傳說有寫有上，沒寫看人品。通常主管很想要你會當下給你口頭offer不管有沒有口頭offer，面試後一星期後請主動打給人資詢問結果，兩星期後沒音訊就是掰掰再連絡。這年頭很多公司專給無聲卡的。以上是落落長的心得，接下來是正規的面試經驗。------------------------------以下是正規的面試經驗----------------------------------------1. 群創 觸控產品開發工程師測驗:人格特質測驗+英文(閱讀+聽力+填空)專業測驗:跟面板製圖有關係...但是太久我忘記題目了流程：走進去跟人資小姐報到後開始作測驗，然後跟主管面談，先自介，然後說一下自己大致上知道的工作內容，再來主管會告訴你更多工作內容然後是問問題時間>>結束。結果：無聲卡一張。----------------------------------------------------------------------------2. 世界先進 PMIC工程師(電源IC工程師)測驗 :英文+邏輯(十進位轉十六進位之類的)&基礎電路流程：基本同上，不過有兩個主管面試+人資面試，人資是男生。結果：打過去問人資人資說不知...之後再也無消息...囧很不乾脆的無聲卡。------------------------------------------------------------------------------3. 鉅晶 元件工程師測驗：英文(選擇題的字彙+閱讀)+人格流程：一開始電腦教室測驗，之後很罕見的男人資帶去會議室，也很罕見的人資和兩位主管一起面試(可能是我見識太少...)問論文、MOS結構、半導體元件物理...等不時穿插人資的面試考古題。再來是問問題時間>END結果 :一星期後打過去問送感謝卡兩張。(給我兩張做啥...集十張換主管職嗎?)------------------------------------------------------------------------------4. 德州儀器 Analog Product Engineer測驗：英文(聽力、字彙&閱讀)+基礎電路(有沒有邏輯我忘了...)流程：先電腦教室做測驗，然後自我介紹後，人資問面試考古題再來是被要求用英文介紹一下論文，然後就換兩位主管基本上也是照著自介>論文>遇到挫折>解決之道>學習到啥 去走然後也是問問題時間>END結果：無聲卡。(大概知道死哪...英文我的痛啊...唉)------------------------------------------------------------------------------5. 友達 液晶面板設計開發工程師測驗：細心度測驗(100vs101問你兩邊一不一樣)100題左右、英文(聽+讀)還有104的人格測驗(真的完全一模一樣)、外加企業形象小影片流程：主管直接來(一位)，然後來個機智測驗，再來也是老套的面試流程，自介論文什麼的，不過這主管問很細，不是隨便可以唬過去的(我被釘在牆上打…好痛)，之後也是介紹工作問問題時間，然後END結果：感謝卡-----------------------------------------------------------------------------6. 日月光 繪圖(助理)工程師測驗：英文(聽+讀)，AUTOCAD測驗(給簡單三視圖叫你照畫)，健康問卷(居然還包含經期&最近來的日期...我都不紀錄的說...真尷尬)流程：當天人頗多，一個個等叫號，然後人資又是基本考古題。(面試完有種唬爛技能從LV.0升級到LV.1的感覺)完成後繼續等主管。主管出現帶我繞過2/3個公司又爬了三層樓梯後，開始考AUTOCAD。由於小的真心跟AUTOCAD不熟，原本是想應徵製程的說...所以想當然錯一堆連主管關都沒到就被KO了。結果：闖關失敗------------------------------------------------------------------------------7. 力晶 產品工程師測驗：英文(讀+字彙還有字彙加考題)+人格測驗流程：測驗完後進主管關，小主管讓我自介完後就直接進行工作介紹(強調工作累)，再來到大主管關，基本上是大同小異，再來又是男人資關，一樣考古題again。(一次面試三倍經驗值啊!!!!!)結果：口頭offer get(真的是好工作，主管人也好，感覺很棒，但是之後聽到客戶on call就揮手說掰掰了，小的內向害羞不善言語阿QAQ)------------------------------------------------------------------------------8. 力晶 元件工程師測驗無。(因為可能很久前做過了)流程：直接小主管一枚，整個面試只有我看他然後他看資料而已，就是不看我...囧(就算我素顏也不用這樣吧...我每一場面試都素顏啊!!!!)自介完後，跟鉅晶的主管問得差不多，工作內容也差不多，當下口頭offer再來是人資，跟之前那個不一樣，但問的大同小異，然後END結果：offer get------------------------------------------------------------------------------9. 台積 製程工程師測驗：英文(聽+讀)(時間真是超短，短到我幾乎1/2用猜的，好險還有5)+人格(會有重複題!要小心陷阱)流程：一面：主管一枚，一樣是慣例流程，然後要值班輪班，不過只到12點而已然後開始聊天(因為那時候，唬爛技能有Lv.1所以開始會亂聊)。人資看了看資料就問如果我之前面試的公司和台G上會去哪家，當然回答台G請表現得一副沒台G會死的樣子，外加我神隱了世界先進讓他不會糾纏我問這兩家的差異然後剛好我大學成績單不麼華麗，所以人資死命地抓著打，好險有準備怎麼擋之後就說可能直接上或是進二面>一面END二面：主管一枚，一樣也是照慣例問然後END，整個面試感覺他好像很不想要我QAQ然後就默默地在寒流中走回家QAQ結果：offer get!(?!)(公司到底是在玩哪一招啊!!!!!!我都失望了你才來給我offer!!!)------------------------------------------------------------------------------以上!就是小的的面試的流程以及經驗!事實證明面試不是自己感覺好就會上，就算感覺不好也是有機會的。(1~9的順序是端看我先想起哪個，不是面試順序喔~)希望可以給大家參考一下，渣排版 OS多勿怪，感謝各位花時間看小的廢話。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.115.89.242※ 編輯: ceres0119       來自: 58.115.89.242        (02/24 15:31)→ zxzxzx12345:gg才是真的推 wake01:很多卡的面試經驗給推→ iremember201:我也是很沒自信的人 結果人生第一場面試就是台GG→ iremember201:一整個被人資叮到翻→ fatty3321:請表現得一副沒台G會死的樣子<===正解,我就是沒這樣做推 CC0303:樓上 我就是這樣做一樣是無聲卡 哈哈  成績、學校>表現→ glue731:純推台積面試 人資比主管還會噹人推 maikxz:碰到噹最兇的是部經 orz 然後無聲卡持續中→ tingmayday:最後選擇去哪兼了阿→ asuslover:人資很會噹人嗎...? 12月面試時只是一直聊天，聊到忘了→ asuslover:要安排我跟部門主管面試= =!!推 anecam:高手推 nicger:抬雞 也許因為你是女的 就上了 囧※ 編輯: ceres0119       來自: 58.115.89.242        (02/24 20:00)※ 編輯: ceres0119       來自: 58.115.89.242        (02/24 20:03)→ ceres0119:嗚嗚...樓上大大不要這樣打擊人家自信嘛QAQ推 nicger:不是打擊 是讓你別太surprise 女生有點優勢還是對的推 daniel120:分享推推 finike:謝謝分享 推推 sallymei:今年7月才畢業,被不能3月上工打槍...畢業前才能再丟一次Q→ sallymei:WQ推 yucen1024:請問去104投履歷而公司履歷維護不給登的問題該怎麼解決?推 maikxz:寫信去要推 daisy1130:感謝分享推 yucen1024:感謝m大推 ctx705f:性別正確推文自動更新已關閉