[請益] 徵受訪者- HTC員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ymmat55 (Du bist nicht allein.)看板Tech_Job標題[請益] 徵受訪者- HTC員工時間Thu Oct  4 14:14:47 2012科技板板友下午安，我是紐約大學碩士生現在正在撰寫台灣科技產業企業內部溝通(internal communication)的論文良好的內部溝通系統是企業穩定成長的基石但長期潛伏PTT及觀察在科技業工作的親友,深感台灣最發達的科技業、最缺乏這部份--企業不珍惜員工價值，使得員工逐漸失去對公司的向心力。因台灣不重視，我更想投入研究。HTC是美國最知名的台灣品牌，又今年八月，HTC執行長談到面臨營收減少、HTC要突破官僚文化，想以HTC作為主要案例，深入了解其內部文化及員工溝通管道並為其設計適合的內部溝通企劃。目前的研究進度希望能找到2位HTC員工進行約45分鐘的skype深度訪談所有訪談只作為學術研究使用，提到受訪者的部分必會提供給本人審閱日後會需要更多其他企業員工的協助考慮運費昂貴，待研究全部結束後，會越洋送上小禮物一份意者煩請站內信聯絡告知年資及部門即可謝謝大家！----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 98.14.86.21※ 編輯: ymmat55         來自: 98.14.86.21          (10/04 14:15)噓 obov:小禮物  還運費貴壘    沒誠意歐噓 Obama19:說實在 真的很沒誠意 而且還要花45分鐘推 microsot:也還好吧  還是學生你要要求多好的禮物→ ymmat55:因為研究還須約莫半年時間且有不同階段 會一次空運回台→ ymmat55:再請台灣的親友寄送 不好意思我只是背負學貸的窮學生Orz推 chanwe69:沒必要噓吧！禮物大小跟心意無關→ diabloevagto:現金比較實在xd→ happinessy:論文加油啦!→ afters:對一個還沒畢業的學生..發債成本很高..可以認股嗎 XD→ ichristseng:不如...直接網銀轉帳?? XD推 nangle:加油吧推 cc1plus:水桶哥好兇哦 ....推 c0758:幫補個關鍵字 小妹 這樣意願有高一點嗎→ summer08818:大概有人一分鐘10幾萬上下吧 禮物沒450萬看不起推 ji3cl394su3:論文加油推 humordavid:說錯了~HTC是中國人品牌哦~→ eric03032001:妳沒送水桶哥水桶所以他不高興拉推 kunchung:如果是做研究,應該叫 hTC , 中國品牌無誤!→ ymmat55:是hTC沒錯，謝謝提醒:) 也謝謝樓上板友的鼓勵！推 JizzInGirls:科技公司員工報到時都會簽保密協定,你確定不會害到人?→ JizzInGirls:不是每件事冠上學術研究用途就不會有法律責任→ ymmat55:我的確不清楚保密協定內容，但訪題若牽涉 不回答亦可。→ ymmat55:論文能匿名處理。※ 編輯: ymmat55         來自: 98.14.86.21          (10/05 04:35)→ ymmat55:另外，我也不會問任何技術問題，僅是企業內部如何溝通→ ymmat55:與主管、同事的相處等等。推文自動更新已關閉