[請益] 台塑越鋼-資訊人員? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GZ79 ()看板Tech_Job標題[請益] 台塑越鋼-資訊人員?時間Fri Sep 14 22:13:22 2012請問有人清楚越鋼的資訊人員的工作內容是什麼嗎?是到越南做資訊的部份(coding)還是去那邊鍊鋼啊(做現場的= =?)有點搞不太清楚他的工作內容最近有接到面試通知可是我查了一下 去越鋼的都要學習怎麼 練鋼??為什麼資訊人員要學這個東西嗎= =?有人清楚這部份的工作內容嗎-----------------------------------------------對了 如果收到通知單 最後沒去面試 會被列入黑名單嗎@_@?還是要打電信給他們說我不要去面試 可是他是寄紙本通書單給我耶這個問題 我只是先問起來放而以....--------最近有一間公司給我offer 叫我確定要上班的日期現在我變成不知道如何決定了  到底是去那家公司上班 還是去台塑面試(回覆是否有意願到公司的日期 是台塑越鋼面試的前一日)可是 我對台塑越鋼的工作情況 又不了解(我是指工作內容的部份  板上越鋼的文 我全爬過了 大部份是說生活環境)其實我很煩腦 不知道如何選擇有大大可以分享經驗嗎謝謝各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.172.12推 BANANADAY:我是應徵機械缺 不過沒收到通知...推 Ghosts:我是應徵環工類~我也沒收到推 qaz1234567q:我也有同樣的問題，沒去面試下次還能再投其他職缺嗎?推 qaz1234567q:還有就是如果英文考爛，還有機會錄取嗎?推 johnsonn33:我是9/26面試自動控制人員，請教一下英文是考中翻英嗎?推 badiverson:我應徵化工類的也沒收到通知→ nickall:統一考的話 英文是中翻英沒錯 越鋼看你應徵甚麼部門→ nickall:資訊應該就是越鋼的資訊部了 工作情況在還沒去越南前→ nickall:不就是做啟動前準備的事項...推 chuangF:辦公室資訊系統整合 cems設計推 kusobird:材料也沒收到通知...推 johnsonn33:那英文很差，還有希望嗎? 我不想跑那麼遠去當砲灰= =推 solomon0716:態度第一，英文亦重要！因為未來到越南是帶領越藉員工推 solomon0716:所以英文是溝通工具，未來升遷上亦有加分與職等差別推 solomon0716:進來也有開越語課程。工作 內容主要以EAI角度去設計推 solomon0716:包含鋼廠MES開發與維護，週邊系統整合（lims,能源.等推 solomon0716:詳細工作要看分到哪，三個課負責範圍不同，技術亦不同推 solomon0716:工作氣氛良好沒加班！未來會不會不知道!！如果想長久→ solomon0716:可考慮進來！一輩子的公司！推 johnsonn33:恩了解了 謝謝前輩指教推 z101011:能請問這個職缺跟前幾篇8/19的差別嗎?不是已經面試結束了?推 dizin:kuso大，你是應徵材料的那個職務？推 kusobird:冶金@@推文自動更新已關閉