Re: [討論] 碩士真的比較好用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alpha617 (好聚好散)看板Tech_Job標題Re: [討論] 碩士真的比較好用?時間Thu Jul 26 12:39:39 2012推薦大家一間公司，在高雄離市區不算遠，薪水普遍在高雄本地算高碩士隨便都可上，私碩 鳥碩 名不見經傳碩 洗經歷賺錢兩相宜但是大學就會挑了 普遍分布118.116.117等大學畢業但是薪水區間這邊，大學畢業相互只差1K左右(四大四中兩科其他國立等)但是薪水就是比不上，簡單的說我們公司碩士是不挑學校的薪水多了4~5K，職等也是高上一階，天阿，我甚麼時候加薪才可以加到4~5K有算過，加個5%不錯吧，所以要3~4年，不過碩碩也是跟著加所以你追不上XXDDD如果打算待，隨便洗個碩士都比台大電機電子來我們公司好-------------------------以上為心得怨恨文----------------------------理工碩真的CP算高的，目前產業別的生態就是這樣子，存個錢學貸還乾淨存個錢後，真的還是要回去念碩士只是用亂洗的跟拼一間像樣的在選而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.60.183.229→ stanleyplus:推薦在哪→ erycell:幾年前碩士學士起薪差8~10K不在少數吧..推 newnovice:   推薦在哪→ vodos:"推薦大家一間公司，在高雄離市區不算遠"  XD推 byebye0714:其實很多職缺掛個碩士，就算沒直接相關也會有機會面試推 james3234:我也沒看到推薦在哪...都說是心得抱怨文了不是要來分享的意思，在心中這樣感嘆還是只能想辦法考個碩士來符合這樣的科技業生態不是?→ byebye0714:離市區近很好猜吧，只要是高雄當地人大概知道哪些區域→ byebye0714:而且稱得上企業的，在市區附近的真的屈指可數。噓 mastoid:￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣??????????→ gozule:中鋼推 u9412038:大大可以寄信跟我說嗎 感激感激~~~~推 JMD:做二極體的嗎→ vic2k5:想知道+1推 l26921216:想知道+1推 Heartrock:想知道推 oldy:所以是哪間呀?→ HLiNaKRbCsFr:滿滿的酸味→ boychang:是光X嗎？那是蠻市區了推 palulee:國立前科大 vs 私碩推 porpoisewise:想知道 +1推 walayla:想知道+1推 b19890804:沒意外應該是神教，南部人有報名機會就會上!!推 EdmundLi: 你信教嗎?※ 編輯: alpha617        來自: 210.60.183.229       (07/26 16:02)推 christie:很好猜啊  一定是神教推 wanderer1412:市區的定義是什麼？我以為前高雄市的區域都是市區→ mingoo:封裝?推 wwweagle:中鋼吧，看學歷續薪的推 kakoiee:看吧 光市區就橋不攏了 你怎麼推薦搭~推 lave70:市區的定義? 詳列出您認為的哪些區算是 大家sync一下就好囉→ b19890804:神教的確是在做封裝的推 windward:一看就覺得是神教推 hipab:神教在上 唯我獨尊！ 千秋萬載 一統江湖→ reshiang:其實是NXP,ASE根本不看學歷的,肯吃苦願意加班就上了→ aloness:楠梓加工區裡面的吧?推 kingof303:神教無誤...→ QQ5566:神教或是NXP吧→ kkbox0207:可以請原PO公佈是哪間嗎= =推 tim1225:洗出來的學歷本身沒實力(學習能力差),後面升遷就會輸你了→ altazimuth:去中華電信的話 資訊類碩士比工務類學士 多一萬五千!!!→ altazimuth:騎馬也要十年才趕得上啊推文自動更新已關閉