Re: [新聞] 群創車用面板市占 全球稱霸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是小屁兒)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 群創車用面板市占 全球稱霸時間Fri May 16 22:41:53 2014※ 引述《fcueeman (新生活 努力拼鬥)》之銘言：: 群創車用面板市占 全球稱霸: http://www.chinatimes.com/newspapers/20140516000138-260204: 市調機構DisplaySearch的車載面板出貨統計指出，2013年群創首度超越日本JDI和夏普，: 成為全球最大的車用面板供應商，市占率達23％！: 排名其後的，是JDI、市佔率21％，夏普則以18％的市佔緊追在後。友達也擠身前五大車: 用面板供應商，市占率約11％。: 產業分析師表示，就像成熟的PC及電視面板，車用液晶面板已經逐漸由客製化的產品轉變: 成為大宗商品，而台灣面板現在擁有更具優勢的價格和生產能力。台灣面板廠同時也在持: 續成長的大陸車用面板市場中取得領先地位，甚至積極進入日本面板廠較不重視的次級市: 場以及新車出廠後的售後市場（After Market），這也是推升群創、友達等台灣面板廠在: 車用顯示器出貨的成長的原因。售後市場的面板價格低-->只有前裝市場(車廠原裝)面板價格的一半不到品質要求不高-->不用什麼測試設計要求低-->背光不用太亮，電流不用大，溫度不用耐高溫，材料都可以偷只要螢幕上有顯示東西就可以了車用電子的朋友都知道光是要過的測試與亮點什麼的要求就差異很大就連大廠都積極在找中國廠商減少面板價格了面板最後都是價格戰，還是做後裝市場，這領域很多人不要命在做面板的實在是不太樂觀未來一定是把平板電腦的螢幕尺寸與解析度拿過來車用產業用所以現在大量出貨平板電腦的廠商，長期才有足夠的技術玩這塊平板電腦卡不住位的人，規格比較差，未來價格也拉不太上去....唉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.50.58.18※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400251317.A.D85.html推 pttresident:了解→ joybe:不耐高溫面板不會死很快嗎...→ dinway:中小領域群創根本一點競爭力都沒有推 jack1st2001:高溫要測丫 不過只有八十度吧XDD→ jack1st2001:不然只能等白屏了XD→ Zary:中小+tp 都是群創的罩門吧?中小最近聽說還好,tp有點慘 XD→ wallacelin:就我所知戀人的車用前裝也不少吧，群創就不清楚了推 vrankovic:當初我有參与車載一小陣子，但沒多久我就離開了推 vrankovic:就我認知 群創南廠的中小真的要加油推 vrankovic:不然不要以為大陸還輸 人家可能私底下都已經登月球了→ godog:http://ppt.cc/7aGQ→ godog:友達還是以前裝為主→ ii2600:你可能對於低估群創布局車用面板的成果!!文中並沒有說→ ii2600:你確定群創沒有布局車前市場。友達去年才取得認證，起步晚→ ii2600:群創很早就布局車用市場了~友達的新聞也只是期許能出貨都多→ ii2600:少罷了!話說友達最近只會跟著群創的腳步走!→ ii2600:例如 4k2k 車用面板 醫療級面板等..推 ii2600:懷疑經營高層應該都有私下達成共識台廠要團結對外→ ii2600:底層員工在那邊互比什麼勁阿!→ ii2600:至於這篇PO文者，你把客戶講得好像需求很低，你確定嗎?→ ii2600:是哪間客戶可以說一下嗎?推 QQ5566:樓上應該是群創員工 抗韓英雄!?推 SETL:是群創跟友達吧   營收都X交叉了→ SETL:友達技術一像比群創好  偶爾還拿得到IPAD面板訂單→ SETL:群創都無消無息  獲釋出低價的4K給大陸→ ii2600:是啊!如果以SID發表數量看似好像友達技術好如果真正在看技→ ii2600:術的人就會發現沒有什麼內容 當公司政策為了發表而發表→ ii2600:只是讓外行人覺得好像覺得友達技術真的比群創好→ ii2600:如果也是研發人員~你應該了解我說什麼!!大陸也一直在SID發→ ii2600:但是也是大家都知道的內容，再寫一次!!話說最近看到友達→ ii2600:有項研究被韓國牽著鼻子走，研究方向完全錯了都不知。→ ii2600:如果是友達的RD請再仔細想想。因為今年韓國SID的文獻→ ii2600:要給友達打臉了~因為他們推翻自己的論述..友達RD則傻眼吧→ ii2600:至於營收~是上面政策。畢竟四月我們營收又黃金交叉..難說→ ii2600:ipad mini 友達硬是要吃結果良率差.現在呢?"偶爾"有意義嗎?→ ii2600:打低價4K目的就是用來打OLED電視!!!這個是策略.高價誰要買→ ii2600:OLED能成主流...我不知道~這也說了十年了!!→ ii2600:我覺得很奇怪~上面長官們一心要對抗韓國做了一些策略→ ii2600:工程師在這比這個...筆戰贏了有如何!→ SETL:印象中一向是這樣而已   我又不在面板業XD→ SETL:OLED  聽說日本2020東京奧運要直上8K→ SETL:這樣良率不知道上不上得去   三星丟上千億了結果只有中小尺寸→ SETL:量產  反正LCD就把解析度一直往上拉  OLED就一直追@@推 misson:第一片4K2K是台廠做的,第一片 curve也是台廠做的→ misson:就是現在三星拿在手上號稱的旗艦→ misson:三星搞OLED 電視目前看起來是搞錯方向,但是友達跟進但沒很→ misson:很深,不過結果是一樣,一事無成....只有 Golden sample→ misson:因為連2005做出第一台OLED電視的Sony都已經轉向把廠賣掉了推 SETL:不過如果時間拉到2020   應該有機會下一個新技術出來?→ SETL:LCD紅20年技術算很長青了   雖然一直在進步→ wallacelin:爆個小掛，我作夢夢到群X的高階主管不愛在SID發文。→ wallacelin:ii大應該有在看paper的人XDD→ wallacelin:一定要說，推文新聞裡的demo kit，是我同學做的XDD推 misson:下一個顯示技術也要夠便宜啊,不然OLED不就是下一個XD→ misson:直到2008風暴之後,LCD才正式以價格征服映像管→ misson:所以才有各種補貼政策出來,鼓勵中下階層的人換電視→ misson:OLED連小尺寸都咬不太動LCD,有一些也是跟三星獨門有關推 hhcelll:原來群創有技術阿?我還真第一次聽到→ Zary:之前群創南廠想吃ipad吃到換廠長咧,還是沒吃到 lol推 cafopupu:paper不是專利 不能賣錢→ cafopupu:包子才是台灣未來希望推 jcsu1206:樓上是不是該發包子吃到Iphone 6 的八掛了...推文自動更新已關閉