Re: [新聞] 台積每天生出6.5位寶寶 「增產」報國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Endure (Endure to the end)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台積每天生出6.5位寶寶 「增產」報國時間Thu Apr 23 22:17:57 2015※ 引述《big1p (biglp)》之銘言：: 標題: [新聞] 台積每天生出6.5位寶寶 「增產」報國: 時間: Thu Apr 23 16:15:10 2015:: http://ppt.cc/ITTa: 台積謝姓員工說，該公司生育相關假期給的很大方，懷孕時期且產後十個月不需輪夜班。: 產假有五十六天（含假日）全薪，另外各廠皆提供齊全的媽媽物品；還有自己的托兒所，: 家長不用急著下班接小孩。噓 wingcake: 這不是勞基法規定的嗎....那有比較好..幸福個鳥...  其實也不全然是勞基法啦！但的確是相關法律規定....謝姓員工挺無知的台積這樣也只算是比照法規而已。相關法律：『勞動基準法第50條』女工分娩前後，應停止工作，給予產假八星期；妊娠三個月以上流產者，應停止工作，給予產假四星期。前項女工受僱工作在六個月以上者，停止工作期間工資照給；未滿六個月者減半發給。『性別工作平等法第15條』雇主於女性受僱者分娩前後，應使其停止工作，給予產假八星期；妊娠三個月以上流產者，應使其停止工作，給予產假四星期；妊娠二個月以上未滿三個月流產者，應使其停止工作，給予產假一星期；妊娠未滿二個月流產者，應使其停止工作，給予產假五日。產假期間薪資之計算，依相關法令之規定。受僱者妊娠期間，雇主應給予產檢假五日。受僱者於其配偶分娩時，雇主應給予陪產假五日。產檢假及陪產假期間，薪資照給。產假期間薪資之計算，依相關法令之規定的相關規定在『勞工請假規則第4條』勞工因普通傷害、疾病或生理原因必須治療或休養者，得在左列規定範圍內請普通傷病假：一、未住院者，一年內合計不得超過三十日。二、住院者，二年內合計不得超過一年。三、未住院傷病假與住院傷病假二年內合計不得超過一年。經醫師診斷，罹患癌症（含原位癌）採門診方式治療或懷孕期間需安胎休養者，其治療或休養期間，併入住院傷病假計算。普通傷病假一年內未超過三十日部分，工資折半發給，其領有勞工保險普通傷病給付未達工資半數者，由雇主補足之。幾個合併後，八週的全薪本來就是應該的。接著是『性別工作平等法第23條』僱用受僱者二百五十人以上之雇主，應提供下列設施、措施：一、哺（集）乳室。二、托兒設施或適當之托兒措施。所以台積電設托兒所理所當然啊再來是『職業安全衛生法第31條』中央主管機關指定之事業，雇主應對有母性健康危害之虞之工作，採取危害評估、控制及分級管理措施；對於妊娠中或分娩後未滿一年之女性勞工，應依醫師適性評估建議，採取工作調整或更換等健康保護措施，並留存紀錄。所以台積電的10個月內不用輪夜班，似乎也還好，不到可以說嘴的地步其他政府老早就公佈卻少為人注意的勞保條例第32條生育給付標準，依下列各款辦理：一、被保險人或其配偶分娩或早產者，按被保險人平均月投保薪資一次給與分娩費三十日，流產者減半給付。二、被保險人分娩或早產者，除給與分娩費外，並按其平均月投保薪資一次給與生育補助費六十日。三、分娩或早產為雙生以上者，分娩費及生育補助費比例增給。嗯，生一胎先領個三個月薪水先(分娩費薪水1個月+補助奶粉錢薪水2個月)各縣市生育補助各縣市不一請各自上網查詢：台北的2萬還輸桃園的3萬呢！天龍國不是最有錢嗎？就業保險法第19-2條育嬰留職停薪津貼，以被保險人育嬰留職停薪之當月起前六個月平均月投保薪資百分之六十計算，於被保險人育嬰留職停薪期間，按月發給津貼，每一子女合計最長發給六個月。生了就乖乖請假帶小孩吧！可以領六成薪六個月呢！我是覺得比上班再請人帶划算，比較賤一點的人，先領育嬰津貼，再領失業給付，一整年的六成薪，還賺公司的資遣費，雖然性別平等法第11條有規定不能以懷孕、分娩為原因解雇，但我覺得這條是寫好看的，請產假→請留職停薪→公司找別人頂，再用業務緊縮辭掉就好了結論就是台灣一堆爛渣公司等著大家檢舉--我寧可跟一堆男生工作也不想女生工作啊！隔壁單位的話就可以...XDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.14.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429798679.A.656.html→ flydeer: 雖然有六成薪，不過台積員工收入很大一部分不是來自月薪推 hellowworld: 勞基法不也規定上班八小時 超過要給加班費？結果呢？推 orange0319: 簽名檔隔壁單位比較好嗎?  XD→ Narcissuss: 六成心就是22K 好慘→ dinway: 六成薪的部份好像是看投保薪資 有上限的樣子推 SHENG3106: 26340啦～→ Endure: 嗯~ 政府的六成薪就是領20008到26340(43900x0.6)推 chocobopea: 所以不要生小孩就好了啊，爽到男生而已→ chocobopea: 30女現在難找工作→ leavefly: 你居然敢在這邊打GG的臉...推 chargee: 雖然都是勞基法規定，但你知道多少公司根本不鳥勞基法嗎其實資動部(已經升格不叫資委會了，所以不要叫錯了)一直都很缺勞動檢查員，由你去不具名檢舉比較快，若他們置之不理，可以告他們瀆職，八卦版就有瓦城的員工去檢舉，可惜檢舉人對相關規定不太熟，所以瓦城也只犯了一條瓦城的變形工時都恰恰好在合法範圍之內，雖然合法但總是怪怪的....※ 編輯: Endure (223.138.39.229), 04/27/2015 04:23:30推文自動更新已關閉