Re: [心得] 給了解或想進矽品-工程師or作業員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goods001 (())看板Tech_Job標題Re: [心得] 給了解或想進矽品-工程師or作業員時間Thu May 15 00:30:09 2014看到這裡 讓萬年潛水的我忍不住發文章我是回鍋矽品的工程師，當初走就是看不慣公司文化(回鍋是因為薪水+現在老闆的人情，應該有人看到這就知道我是誰了)公司文化:1.永遠都是mail做事情，不管有沒有你的份都會收到一堆cc給你的mail事無大小，就算是別人吵架你也會收到2.前面文章所說的"有責無權" &"有權無責"，真的是一針見血好老闆會在事情處理時幫你一把，在你發出去的mail裡補幾句重點或幫你打電話爛老闆就是叫你當擋箭牌，中了一堆箭還虧你事情做這麼慢(這種老闆還很多)3.工程師的權利&能力被無限放大什麼事情都會被通知叫你改善，就算是設備&op操作錯誤，不是你的錯也會叫你想個方案改進(不花錢)，真的想出來又會被製造或產線說太麻煩影響作業又不執行4.開會浪費時間老闆有時會叫你去開一些你沒有決策能力的會議，你的功能就是將內容帶回來讓他知道，還有些會議開了2小時，當中有一個半小時是在確認到底誰要接這個球5.能力強不重要，會做人比較重要前面文章說明的很清楚了，當能力越強交辦的事情越多(每間公司都一樣)，但裝忙的人六、七點就下班了，留下來做事的人就越晚下班，當老闆認為你加班是常態就很不妙了，會做人打好關係，相對的很多事情就很好解決(所以在矽品有好老闆，做事會順很多，你忙得半死比不上他打一通電話)矽品缺點不少，畢竟是老公司了，公司文化難改，離開到回鍋還是同一個樣子，不過換個老闆差很多，想進來要有心理準備，遇到的困難80%都不是沒方法而是case推動困難矽品的優點大概只有可以換班而已吧，薪資在中部算是還可以接受的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.180.81.165※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400085012.A.B9B.html推 DYT603:第三點淚推  OP摔料導致材料刮傷也叫我解決→ DYT603:設備機台不穩定也是PE的問題 產品BOM表搭配有問題的材料也→ DYT603:是PE的問題 反正所有做不出來的東西都丟給PE 要PE改善→ DYT603:PE責任很大但沒權限 你說這東西該怎麼做 製造跟設備根本不→ DYT603:理你 各單位間配合度很低→ DYT603:而且現在QE權限很大 有事只會嗨賴PE 要PE提供改善方案→ DYT603:製造混料也要PE改善 有時覺得根本莫名其妙→ MeiHS:混料關我闢室...推 MeiHS:有責無權是真的麻煩 那只好向上反映推 tracy00702:製程嘛，製造的程序有問題才會混料。頗呵推 lrock:你不懂什麼叫製程嗎?推 lrock:改善案有沒有跟製造，IE協調？你會run材料嗎?推 DYT603:問題是我們沒有權力阿 如果我們怎麼說製造就怎麼做我ok阿推 lrock:有沒有run一整天試過？→ DYT603:但是我們說了他們不做  怎麼改善推 DYT603:向上反映也沒用  有的老闆也在擺爛推 jack1st2001:QE管很寬 停機找他們同意後才鎖機是三小 復機又要他→ jack1st2001:們帳同意推 lrock:我懷疑你們懂不懂各部門怎麼運作...新人？推 kroya:感覺樓上說他很老推 marslgj:最後兩句中肯到爆推 heatsink:會都是在晚上6點開，根本不給人準時下班推 gisasy001:換個公司名子ID不是一樣嗎?噓 sendtony6:紅明顯~那你不適合大公司~台GG比矽品更無腦→ Treant:你說的這些在ASE理也都是如此....推文自動更新已關閉