Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fleetwood (加盟Metro!!)看板Tech_Job標題Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？時間Wed Jan 22 19:58:32 2014※ 引述《Avandia (梵帝雅膜衣碇)》之銘言：: : 現在年輕的台GG設備工程師: : 年薪真的可以秒殺住院醫師: : 但僅限於住院醫師而已: : 住院醫師通常四年: : 在26-30這個階段: : 台GG設備or社會地位 狂勝 醫師: 一開始醫學系畢業的住院醫師確實很慘: 公立醫院如台大熱門科系 眼科皮膚放射科: 又操又累還要值班 月薪大概六萬多一點 論誰都會想幹譙 年薪不到 80: 就算是私立醫院內外科也頂多一個月十二三萬  年薪頂多 150: 跟台機機 聯發科這種一畢業就坐領年薪加分紅一兩百萬以上實在不能比: : 這時候住院醫師們就會不爽: : 開始哭腰時薪比小七店員低: : 醫院虐待他們，整天搞評鑑做假資料: : 沒有社會地位，薪水比科技業少: : 出去聯誼頻頻吃鱉: 聯誼把妹這種事情真的看天份的: 但醫師在交友聯誼市場還是有先天的優勢在: 只要外型談吐個性不要太離譜: 而且醫院內又有現成源源不絕新鮮護專的小護士妹妹: 再各個station 裡面只要嘴巴甜一點 做事積極一點: 想把到正妹的機率理論上是遠高於竹科新貴: : 開始上醫學生版戰健保 戰牙醫 大科戰小科: : 因為薪水比同期的台GG設備工程師少太多: : 整天待在醫院，月休不到四天: : 根本用命賺錢: : 在那邊後悔早知道念台大電機: : 就可以到科技業領爽爽: : 好像全世界都欠他: : 很有趣喔: : 這個症狀只要過了四年: : 順利升上主治後: : 症頭突然不藥而癒: : 真是太神奇了~: 這是真的, 因為值班的時光太苦悶, 可能剛接完 n 床病人, 上完 n台的大刀: 身心俱疲的狀況下: 所以不論是 實習醫師 住院醫師 都喜歡上來靠北宣洩情緒: 但拿到專科醫師真的就是另外的世界了: 內外科除外, 少數台大的 young v月入不超過20: 私立醫院可達到30-40 的水準, 出去受雇在診所的價碼也差不多 30-50: 忽然間 這些人會發現   奇怪 怎麼錢忽然有種花不完的感覺: 過去不敢看的 rolex , panarei, IWC 現在就像逛菜市場一樣就進去了: 以前不敢進去 benz bmw 展間, 現在進去則是在煩惱車色該選哪一款: 大概就是這樣的感覺吧拿GG來比郎中阿宅親身比過要跟郎中比,GG沒輸過還記得當年那個郎中還一直抱怨~~~"為什麼書唸得好,作工還比較苦,竟然賺輸GG...."但那是十幾年前的事.....GG的名片....拿去把妹真的不好用不管空姐還是女僕,阿宅都沒把過所以...最後推倒了那個醜醜的郎中把她變成GF十年之前郎中一路從Resident到VS(此時應該有專科了)對上GG,在十幾年前是沒有機會看到車尾燈的加上健保的總量管制,很多VS每個月看滿Quota就開始休無薪假所以很多郎中在混到主治之後就到診所過著上正常班的半退休生活回來主題來談比較假如阿宅還留在GG假如可以慢慢往上爬隨著沒有員工分紅配股加上員工分紅費用化後但假如拿來跟那個醜醜的郎中比待遇帳面看起來還是差不多但差別是....一個是稅前,一個是稅後十年之後那個醜醜的郎中離開阿宅成為阿宅的ex.GF假如要說郎中有什麼死穴就是,他們將被迫"愛台灣"因為他們的職業受執照限量保護但也受執照的地域約束假如不太笨且肯努力要拿外國執照不會太難但難的是......Training的資歷,出了國就有可能被砍掉重練不論是VS還是大P一切可能從Resident重練另外...還有語言適應的問題因為郎中要面對的是人,不是機器至於GG的阿宅只要有決心且有機遇只要肯作工在GG用過的tools 到哪都不會差太多不論到哪都可以plug-n-play因為業界的標準放諸四海皆準這個故事告訴我們:1.唯一不變的是: 沒有什麼事是永遠不變的2.郎中沒有療癒功能,還是女僕比較實在--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.150.24推 Feting:所以你把了一個醫師女友最後分手?推 sedgewick:這個年代比較複雜的是, G 也未必等於 girl.→ fleetwood:是雌性郎中無誤...但是人家不要阿宅~~~~→ lave70:原po嫌ex GF醜醜 XDDD推文自動更新已關閉