[新聞] 經濟學人：全球經濟下個危機 世代傾軋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (...................)看板Tech_Job標題[新聞] 經濟學人：全球經濟下個危機 世代傾軋時間Sat Oct 20 20:20:51 2012http://udn.com/NEWS/WORLD/WOR2/7442409.shtml據「經濟學人」雜誌報導，繼歐債、失業及經濟成長減緩之後，下一個經濟危機─世代傾軋（Generation Squeeze）危機，將導致「嬰兒潮世代」與年輕世代間的衝突。「經濟學人」並將嬰兒潮世代比喻為「海綿世代」，將所有的經濟利益吸乾抹淨。「經濟學人」指出，二次大戰結束後，富有國家的出生人數都大幅增加，英國、德國及日本都出現嬰兒潮，其中以美國最為明顯。此一人口區塊之大，足以在經濟與政治上充分發揮影響力。「嬰兒潮世代」不僅在所得上輕易超過之前各代人，而且靠著人數眾多而創造出一種「紅利」。他們不但是受教育最好的一代，也是「教育報酬率」持續提高的一代；他們也剛好趕上股市及房地產等資產價格大幅上漲的時機，而使他們能夠斗然而富。整體而言，嬰兒潮世代的所得成長及財富累積，是靠多種千載難逢的機會所造就的。世代間的「傾軋」，首先是年輕世代無法期待能像嬰兒潮世代那樣碰到資產價值上漲。嬰兒潮世代現在開始賣出住宅及股票，以供退休生活花用，這使股市及房市承受壓力，也阻斷了年輕一代輕鬆致富的途徑。其次，則是嬰兒潮世代由於人數多，而他們會持續投票給同一世代的人，操作出對他們有利的政策。例如美國政府於一九八○年代開始減稅以重振經濟，這時正是嬰兒潮世代賺錢的主要時期，因而享受到低稅率。在醫療保健方面，每一位在一九四五年出生的美國人，一輩子可以從國家獲得近二百廿萬美元的移轉給付（各種社會福利），比之前的任何一世代都多。國際貨幣基金的研究也顯示，所有在二○一○年時為六十五歲的美國人，他們所享受到的福利可能比繳稅的賦稅總共多出三千三百卅億美元，比同年為廿五歲的人要高出十七倍。第三，嬰兒潮世代為政府留下的負債，將使得成長減緩，並使年輕世代勞動人口的負擔更重。美國財政失衡的程度，與六十五歲以上人口所占的比率同步上升。目前美國六十五歲以上的人，占選民總數的比率為百分之十七，但到二○三○年時將提高到百分之廿六，將是年輕世代所難以承受之重。第四，世代之間對貨幣政策也發生衝突。年輕的勞工基本上是債務人，而寬鬆政策將使通貨膨脹升高，實質利率下降，因此對他們有利。但中老年世代擁有龐大儲蓄，因此反對低利率與高通膨。目前要求聯準會停止寬鬆政策的壓力已然加重，尤其是受到嬰兒潮世代主導的共和黨。「經濟學人」強調，兩代之間的攤牌可能已在所難免，並將嚴重影響全球經濟的成長。【2012/10/20 聯合報】@ http://udn.com/21世紀的戰爭不是國與國之間的戰爭,也不是種族與種族之間的戰爭而是老年人和年輕人之間的階級戰爭..........................--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.119.32※ 編輯: gioiechang      來自: 111.254.119.32       (10/20 20:24)→ ADAM01:個人是蠻痛恨職場上那些沒作為的老人們..推 tagodbless:同感.....推 tonybin:有見地 值得思考推 lave70:另一場悲劇 哎...→ Emerson158:沒作為的老人們說我們這代沒擔當= =→ Santander:那我說他們混吃等死→ cosmosQQ:他們賺飽了... 混吃等死  我們會餓死QQ推 lave70:要養混吃等死的人才是有擔當嗎 很多年輕人可能不同意推 ggg12345:借轉afterp※ ggg12345:轉錄至看板 AfterPhD                                    10/23 08:11推文自動更新已關閉