[新聞] 景氣低迷 科技老闆減半薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 景氣低迷 科技老闆減半薪時間Wed Aug  1 10:02:37 2012來源：http://ppt.cc/rCTY原文：華映老總年薪自砍200萬 盼激勵員工全球景氣低迷，科技廠老闆、高階主管陸續傳出大幅減薪，減薪幅度高達1~5成，為營運表現不佳擔起責任。面板廠華映總經理林盛昌日前發信給員工表示，從7月起自己帶頭減薪2成，副總、總處長級主管減薪1成；記憶體封測廠力成科技董事長蔡篤恭個人減薪幅度即逾5成，希望帶起示範作用，激勵員工。--------------------------------------------------------------------------------華映副總經理玉鴻典表示，面板市況不佳，減薪是公司管理階層為營運管理不佳擔起責任，目前僅高階主管減薪，中低階主管與員工則不受影響。以華映總經理年薪約1千萬元來看，減薪2成，1年薪水至少減200萬元，副總年薪200萬元起跳，減薪1成每人1年至少減20萬元。華映主管減薪並非先例，介面董事長葉裕洲在今年股東會宣布，公司表現不好，管理階層有責任，今年協理級以上減薪，從8月起實施，直到公司轉虧為盈後再調整。------------------------------------------------------------------------------力成：員工仍調薪力成因大客戶爾必達宣布破產保護，導致營運陷入衰退疑慮，上半年針對副總級以上一級主管實施減薪，蔡篤恭個人減薪幅度即超過50％。蔡篤恭指出，雖記憶體景氣不佳，但還不至於裁員，員工仍按既有制度調薪，今年4月調薪約3~5％。「基層薪水本不多」聯勝光電在6月裁減140名員工，同時實施主管減薪，聯勝光電主管表示，依職位不同，副理至副總級減薪1~3成，待公司營運好轉後將回復。對公司主管減薪，華映員工張小姐指出，基層員工薪水本就不多，減主管不減員工是相對合理的做法，不減員工當然比較好。智匯管理顧問公司總經理謝懷恕認為，景氣不佳時，公司營運面臨困難，高階主管帶頭減薪，不減員工減主管，更有激勵效果，但這種帶頭的成效還是要看產業未來發展而定，並不是減薪後營運就會走上坡。高階主管減薪，基層員工基本工資是否調高也受各方關注，勞委會明天將召開基本工資審議委員會，行政院長陳沖表示：「要調、不調都要說一個道理來，不能用喊的。」2007下半年迄今，基本工資已調漲8.7％，這段時間各行各業不論經常性、平均薪資，大概都沒有這個漲幅，且還差滿遠的；若再考慮CPI（消費者物價指數）大概成長了6.9％，這些因素都可以看。-------------------------------------------------------------------------------明天審議基本工資經濟部長施顏祥表示，經濟部基本態度是希望審慎討論。石化公會理事長陳武雄則指出，全球景氣不佳，「若現在調漲基本工資，時間不對。」今年審議委員會首次遇颱風，勞委會今將宣布明天如因颱風北市停班停課，審議委員會擬延期，若延期最快下周才能審議。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.4.124→ hypershot:帶頭示範減薪嗎推 kirchize:至少頭上減薪，不會影響生活，基層減薪，就快過不下去了推 diabloevagto:他們怎麼減少還是打死一堆人→ gdluck:用分紅補回來→ older:減月薪年薪~年終分紅還是領爽爽~下面的做的要死要活推 LaPass:很好，從老闆開始由上而下，每人減薪兩百→ gdluck:新聞這幾家公司都不能呆了...慘業推 kimochii0511:我老闆不減薪還炒房....推 lauto:副總減薪1成每人1年至少減20萬，還有180萬....→ csii5566:不__不要__→ lave70:帶起示範作用 激勵員工一起減薪嗎?推 khalid:副總的年薪竟然這麼低推 gdluck:副總那個是月薪資*12個月..分紅那些另外算(賺少分少)→ gdluck:副總月薪大概16-22萬左右→ gdluck:如果公司賺錢的話 1年分個2千萬以上也不意外→ loveroll:分紅領的數字就打死一票人了→ furuuchi:年薪變少,    接    剛    五    口    林 ?推 lave70:薪資只佔總收入的幾%(個位數)而已的話 減好玩的罷了...推文自動更新已關閉