[請益]千里馬計畫 IMEC vs Cambridge - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okere (跳跳虎)看板Tech_Job標題[請益]千里馬計畫 IMEC vs Cambridge時間Tue Jul 26 03:41:39 2016各位鄉民大家好，我是今年博士班即將升四年級的學生，預計明年要申請「科技部補助博士生赴國外研究」，目前已拿到兩個單位的推薦信。第一個是比利時的校際微電子中心(IMEC)，我被分配的研究的領域為P-type metaloxide TFTs。第二個是劍橋大學電機系的Electronic Devices and Materials Group，該Group包含四個教授與兩個研究員，我被分配的研究的領域為Metal oxide TFTs與energy bandcalculation。目前有點兩難，想聽聽業界人的聲音與廣大鄉民的意見。謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.157.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469475702.A.B6C.html推 miyusuea: 都很棒 選您所愛 愛您所選→ rosefan: .....這個科技版有啥關係→ k55623: 這裡變學生版了→ rainlistener: 看哪個出去玩比較方便（誤推 dakkk: 比利時應該比較方便玩 但劍橋比較有知名度 以台灣來說噓 yamakazi: 將來想到業界工作就不應該念博士推 agamonnon: 跑錯棚？推 lilicoco6664: 劍橋推 georgeya007: 劍橋屌多了 去IMEC幹嘛.. IMEC就是個工研院推 reeboknba: 炫耀文...已羨慕→ DrTech: 都不重要。選旅遊比較爽的。我是認真說的。→ DrTech: 另外，早點畢業比千里馬還重要。→ WenliYang: 真讚！→ wake7078: 比利時是人生歷練  劍橋是人生嘴練  不一樣推 tkhan: 可憐，都念到博土了，要研究什麼還不知道..推 sean2449: 業界哪有差...去劍橋！→ motoman: 問你系上教授跟學長姐 這個板的鄉民不會比它們董推 jerrylee666: 你終究要進GG的，為何不一開始就進GG推 screamout: 在→ motoman: 你終究要GG的 不如進GG早點GG推 chouvincent: 最後還是會被GG回收→ duser: 推motoman推 ffmamie: 劍橋，可以體驗不一樣的學院生活，兩個回來同樣有加分效推 newball: IMEC的員工真的爽爆噓 BonjourWu: 祝好運，過來人。0幫助推 OdaTakeda: 受不了整天嗆人家學生的 "台大"批踢踢實業坊  你在學生→ OdaTakeda: 架的BBS上嗆人家學生 讓你覺得比較高級?→ Qcloud: 千里馬去哪根本就跟就業沒差→ passionyeh: 劍橋妹和IMEC妹那個比較正?推 neko418: 都很好啊 IMEC位置比較方便玩但英鎊現在好低劍橋不去可→ neko418: 惜~推 jab: IMEC感覺名氣比較響推文自動更新已關閉