[討論] 在職找工作會比較困難嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者advil (沒牌的假醫生)看板Tech_Job標題[討論] 在職找工作會比較困難嗎？時間Wed Dec 23 16:13:36 2015抱歉手機爛排版我真的不太會用PTT…以前好多人回我都不會回應------這邊是主題-----在職的求職會不會比較受限呢？尤其是我已經在公司待超過三年了按照規定，要提前一個月提出離職會不會因為對方公司不願意等太久而不選擇這種求職者呢？小弟124化工畢業，想回老家結婚了所以想換工作…-----Sent from JPTT on my Sony E5353.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.188.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450858419.A.1EB.html推 Vincent6964: 別擔心人家確定要你不會差一個月推 skitty: 到職日寫收到offer後一個月阿→ advil: 原來如此，但北區的工作真難找…((嘆氣推 melzard: 不會 很多人都是在職跳槽 對方公司要你就會等→ zarsar: 在職才好找 傻傻的→ advil: 好吧，那大概是小弟競爭力輸人家吧，還是找時間去考一下多→ advil: 益吧好了…→ burza: 在職比較好找推 touvictor: 請問為何在職才好找?推 RoarLiao: 表示你是上進要跳槽 不是能力不佳或是其他原因被火掉推 dasala: 在職才好找+1→ dasala: 你沒工作才找，別人心態上也會比較不急著要你推 abola921: 在職比較好找，心態上也會比較踏實→ advil: 感謝各位指點…小弟124職碩班畢業後也四個月了，想早點兌現→ advil: 給妹子的承諾，大概有點心急了…推 BIAO: 在職應該會好找！→ chengyisuck: 當然在職好找阿...傻傻的........→ chengyisuck: 人資/主管 只要問一句..."為啥不找到再走"??→ chengyisuck: 除非這句你可以回答的天衣無縫...→ chengyisuck: 不然離職再走=有問題(抗壓性.適應不良.能力.被排擠)→ chengyisuck:         再找→ lin7478: 所以我是現在說，年後直接找→ ashyang: 照你這邏輯來說，公司不就都不怕員工跳槽了嗎?因下間公司→ ashyang: 都等不了那麼久推 eric111043: 在職才好找噓 xmann: 離職好找推 sweet222: 在職好找推文自動更新已關閉