[心得] 換個位置換個腦袋 換個位置了解心態 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sapdavid (膽識勇氣與運氣)看板Tech_Job標題[心得] 換個位置換個腦袋 換個位置了解心態時間Fri Nov  1 21:32:37 2013之前當工程師時 總是覺的老闆在辦公室釘進度很煩沒想到當到主管位置後突然想到 我就是當年那個死老頭 現在正在釘下面人的進度陪他們加班不過心裡卻在嘀咕著 我自己做也不用做那麼久 怎麼一個專案能搞那麼久或許當年我當工程師時的主管 心中也是這樣的嘀咕著吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 85.195.119.152推 pilipilifans:QQ...推 ww:應該想想當年除了嘀咕之外 是不是有什麼需要老闆幫忙但沒說的推 WangFrank:因為工程師有著無止境的AR輪攻…priority不明確…→ WangFrank:主管要有著分辨priority的觀念…而不是只會往下發包上→ WangFrank:面的AR…這正是管理職的難處推 yamiyodare:沒換腦袋坐不穩那個位置推 wolf0000:我主管一直教我說，當RD學會做人占70%，做事30%→ TokyoHard:如果主管只會上傳下 下傳上 這樣正常→ psinqoo:你怎麼不想辦法讓祂們準時下班呢?????→ lucas01:沒替老闆們賺到3倍以上的 還想下班? 滾吧推 jimmyxup6:我也覺得主管就是要有能力讓下屬準時下班推 lave70:讓下屬準時下班 最常用的就是逼他們在準時下班前把工作做完→ lave70:但是實際上......推 kusoto:          越到深夜工作效率越高→ furuuchi:你這 不叫主管, 根本只是個傳令兵或是更上級的小秘書推 evil0108:問題是就算你底下的工程師早早完成，你會讓他提早下班嗎?→ evil0108:別說提早，能準時下班嗎？→ evil0108:我會這樣講就是希望台灣的裝忙加班風氣能減少。在這個版→ evil0108:上的人很多都會成為未來的主管。成為主管後還是用以前5~6→ evil0108:年級那套加班比誰晚走，那台灣未來還是會繼續沉淪的。推 besthbj:如果我的下屬能拿出成績,我就敢讓他們準時下班.不過有些→ besthbj:狀況或任務有時候都是臨時才被交付或發生的推 SamMark:最討厭下班前吩咐工作 然後明早8點前交出來→ furuuchi:嘿. 你敢讓他們準時下班, 你長官更敢給你更多臨時副本!推 qui:在台灣大部份企業,早把事做完只會讓上面覺得你的工作量太少,所→ qui:以要再增加更多工作給你,因為你太閒了。這現象大概也只出現在→ qui:台灣,政府官員真該去看看德國怎麼做的.....(台灣的官,算了....→ qui:毒奶事件時喊說要徹查,重視食安,塑化劑時又喊一次,現在食用油→ qui:事件又再喊,已經沒有人相信了,自己查資料維護自己食安比較快)→ arcanite:我也覺得主管就是要有能力讓下屬準時下班+1推文自動更新已關閉