Re: [請益] IC設計 與 傳產業務選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AT201010 (奧斯汀)看板Tech_Job標題Re: [請益] IC設計 與 傳產業務選擇時間Tue May 24 21:04:34 2016※ 引述《goodsun ()》之銘言：: 各位前輩大家好！: 小妹最近即將畢業，: 面臨人生第一份工作的選擇困難，希望版上高手能指點迷津！: 中字理院學士，英語 多益800、日語 JEPT_N1，: 希望找到能培養業務能力與未來較有發展性的工作！: 目前手上考慮以下兩個offer:: 工作               IC設計                    傳產: 職位             開發型業務             開發型 國外業務: 薪資              (N+?)*14                (N+15k)*12:                  +業務津貼              +業績獎金+年終: 住宿                外宿                   公司宿舍: IC設計考量的點：: -專業知識不足，養成期長，但主管願意帶且有系統的學習，:  較可以預估兩三年後的自我發展，升遷較順暢: -已是成熟產業，對於產業前景有點擔心。但較好找工作(?: -目前以台灣市場為主，較少使用英日文: -有充足的團隊資源，較少單打獨鬥: -對於IC設計產業的業務毫無頭緒，相關資訊少:  (希望可以多了解IC設計業務薪資與發展 please~~~: 傳產考量的點：: -台商回台擴展，非常新的家族型公司、人數加上新進10人以內，:  老闆有願景有野心，但公司目前"所有"的制度系統都沒有: -自由度大，想做什麼只要老闆同意即可，較有發展空間: -上手後獨力開拓海外市場，常出差，對新手如我而言若沒人帶難度超級大，:  卻也是非常有挑戰性、難得一見的機會！: -老闆說會親自帶，但怕被放生、缺乏教育訓練，自己摸索會跟無頭蒼蠅一樣 QQ:  (同期有其他幾位新人): -公司資源豐沛: 覺得兩個offer都很棒，但已經考慮快兩個月了，還是無法下決定: 希望能從前輩的不同看法中發現盲點，: 常常懷疑是不是只是自己太單蠢想得太複雜或太簡單了...: 或是還需要其他資訊再補充，謝謝大家！傳產家企業無制度...完全不用選小妹您的語言能力很好 又年輕 前途無量，IT是很適合有潛力 能力 跟青春活力的經歷累積目標最適合一塊海綿吸收力最強的機會加油加油妳可以的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.222.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464095076.A.5FA.html→ AT201010: 哎呀 我誤發文章了 抱歉 別水桶我→ StrKO: 意圖使人貼柴犬圖推 goodsun: 謝謝你回覆我！  XDD推文自動更新已關閉