[心得]請給我個機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rmp0924 (君麟天下)看板Tech_Job標題[心得]請給我個機會時間Thu Oct 30 02:16:46 2014各位大人好，小弟現在心情好複雜，等了快半年終於有工作了。今年8月拿到畢業證書，躲在溫暖的學校25年，是該出來面對社會沒錯，以前總是看看ptt上各位談論找工作，卻沒想到真的輪到自己時是這麼殘酷，或許大家會說找到工作只是開始，等真正開始工作才是殘酷，忽然心裡有種平靜的感覺，這就是人生吧? 自己像是溫室花朵突然拿出溫室被陽光灼傷一般，我七年級尾，我是草莓族，但要被捏爛就來吧。==============分隔分隔==========雖然是8月拿到證書，但其實我五月就開始找工作，計畫一畢業馬上無縫接軌上班，BUT!，人生最厲害的就是這個but，事與願違的面試到現在，算算大大小小公司大概面試了有13-14次吧，從一開始小心投履歷只投自己喜歡的公司，到後來每個禮拜幾十封履歷不斷送出，心裡的期待也像是被送走一樣越來越少，到最後面試幾乎是不具任何期待，不會像一開始一天到晚盯著信箱，祈禱他跳出錄取字樣的信件。先說說小弟背景，國立碩士有電的所畢業，非四大，加上本身實驗室做顯示器相關，當完兵。本以為這樣的資歷，面板廠會相當喜歡，本以為...自以為真是個該死的存在。還沒畢業的我只投離家鄉最近的面板大公司，另外，多投一間高雄也是面板的中型公司(上市公司)，當時年輕氣盛? 一定要大公司的我，把去這間公司當作練習面試了一輪，在最低薪資欄下寫45k，主管看了皺皺眉頭，對我說:我們可能只能給你30k~35k之間。我愣住了，記得在實驗室與同學還有學長討論，自己家學校出來平均是45k，這待遇實在差距有點大，當下笑笑說願意接受，主管也表示有錄取意願，但隔幾天公司再度打來時，我拒絕了，這一拒絕，讓我等了快半年才又聽到有主管說願意錄取。=============分隔休息一下呦=============就說說面試的大公司吧群創這是我一開始最想要錄取的，但也是經歷最多挫折的一間公司，前後算算，我面試了五個部門，五次，直到第五次才聽到主管表示願意錄取。製程設備:第一次面試群創的我，幾乎是把他當作唯一選擇，無論薪資名聲或我的背景幾乎都是我想要的，誰知我做完英文測驗後，心情盪到谷底。在面試官面前我相當誠懇，進門彎腰敬禮，感謝公司給的面試機會，像金正恩一樣只差沒大喊包子讚讚讚，該表現的我都很小心，也表示"非常想要"在貴公司 工作，用盡全力虎爛自己背景與技能，面試官人相當好，聽完我的論文問了很多個人問題，最後還問問:哪之後你想在這附近租房嗎?當時我超開心，與面試官握手道再見後，回家一直興奮告訴父母，我有工作了，沒再繼續投履歷。結果:等了一個月多，某天醒來發現手機顯示群創信件，打開看到前幾句讚美的話，以為錄取開心衝下樓要告訴爸媽，樓梯還沒踩完，我又默默關上手機躺回床上。感謝函。===============深呼吸你可以的=========群創不死心，一次失敗沒什麼，我把群創能投的部門我全投了，總會有個部門願意收留我，要說學歷不重要嗎?這時我盯著畢業證書心涼了，"要是可以"的聲音不斷在心裡迴盪，但這問題無法改變，我開始針對我的破英文加強，在家裡坐在客廳呼吸都會被唸，我安分的滾去圖書館唸書，其實父母的焦慮你也懂，只是他們煩你更煩，他們能發洩在你身上，你只能找蒼姐姐發洩。製程整合:第二次的群創，我算是又好好準備了一次再來，我充滿信心當時，不用考英文只需要面試算相當輕鬆，但這次面試官問問題比上次犀利，好幾次深入問實驗室蝕刻製成的溶液名字，在實驗室做實驗這麼久卻沒用心記溶液名字，論文也針對許多細節提問，無情的問題，使我講話越來越無力，變的不確定 ，踏出門後面試官頭也不回的走了，看著他的背影我突然好想蹲在一邊大哭一場。坐上車，爸媽爭先恐後問情況，我表示不知道，又是一陣低潮，"群創這麼大，容不下你?叫公司給你一個小角落就好啦，這麼難?"結果:兩天後就收到一封熟悉的信感謝函===============笑一下吧，人生短暫========聯電除了群創，其他大小公司我也有投，小公司就不說了，聯電雖然是我蠻期待的一間，但...製程整合:投了幾個部門，聯電給我兩次機會，這是第一次，也是我面試以來最快的一次。秒殺!考完英文後，我又是複雜的心情，一蹋糊塗，我知道，但我還是硬著頭皮，做了一連串有自信的自我介紹，面試官聽完連我的論文都不想看，直接說:你的英文...要再練練。我乾笑一下，"我知道不是很好，但我努力改進中"我回答，他表示這部門常常用英文所以我要加油，接著問我有沒有問題，我擠出幾個跟製程有關的問題，面試官便說今天就這樣吧，我愣了一下，含糊說謝謝。踏出門看一下時間，只花了10分鐘左右，我嘆口氣，沒太多情緒走出聯電大門。結果:兩天後收到感謝函。================繼續向前走吧==========群創當你左問右問，同學間大家都是45k的薪資，你越不想接受小公司30k，尤其是偶爾老媽電話聊完天，馬上跑來通知你誰家的小孩在哪又月薪多少多少時，你心裡會有股窒息的氣壓籠罩，不甘心。面試群創第三次期間，也面試許多間小公司，考試與面談感覺一切都正常，問題就在我總是手賤，期望待遇，從45k寫到35k都有過，但不是收到感謝函就是無聲函，認命高雄的公司似乎普遍如此，曾經還以為群創錄取而拒絕瑞儀面試。(懊惱啊~)對於我的英文，從國中爛到大，高中每次都要在大補考才能過關的我 這次受夠了，狠下心去貸款補習，第一次感受到英文弱這麼無力，在不願意接受經濟援助下我的貸款事件也造成家裡一陣紛爭，除了去補習班也是每天去圖書館k英文，自己準備小小一段英文自介，希望可以加分。品質測量這次，群創依然沒讓我考英文，但面試過程我有十足的把握，自我介紹跟在家裡練的一樣，分成幾個部分有條理的介紹我學過的技術，知識，還有個性方面，表示當過兵對於抗壓方面還算不錯，從頭到尾面試官不斷點頭贊同，在A式紙上寫滿滿一張紀錄，也很仔細討論我的論文，其中比較尷尬的問題是:公司要你去大陸三年你願意嗎?我遲疑一下，迂迴的說可以考慮看看，父母在家需要照顧之類的話。另外面試官主動要求來段英文自我介紹，我心中一震，緩緩把我準備的背出來，有點卡但面試官在紙上寫下不錯的字樣。出大門，心情很舒坦，我盡力了。結果:無聲函，到現在大概兩個月==================工作工作工作在哪裡===========聯電第二次的聯電，比第一次好很多，大概有認真準備加上這次部門比較不看重英文吧?製程以我的資歷似乎是大公司的rd部門不會給面試機會，但我也無所謂了，現在的我只求個跟大家一樣的工作。一樣沒有再考英文，面試時提到英文他說剛好過關，其他如群創一樣的把我準備的講一遍，特別的是這部門注重蝕刻部分，我也把我知道的都告訴他，但面試官表情看起來覺的不夠仔細，這方面應該要再多加強我想。面試到人資時，問我三個找工作的條件，我說地點，成就感，錢，成就感是硬加上的，哈，人資非常好聊天幾乎一大部分是他在介紹公司的規劃，算蠻輕鬆的。結果:兩禮拜後打去問是備取，要再等等。===============翻滾翻滾掙扎掙扎==========台積對自己還有信心嗎?我不知道我只知道每天起床後看看家裡有沒有準備你的早餐，沒有就可以找地方躲起來等午餐，再躲起來，等晚餐...一日復一日...躲圖書館躲頂樓...有時很想放棄，跟家裡要錢去考公職看能不能再逃避一下，但我不是唸書的料我知道，考不上痛苦還是在。就在圖書館與英文糾纏不清時，電話來了....台積電....我心臟頓了一下，你好...有有，有意願...我一定參加...再見..掛上電話我呆滯，真要去嗎?感覺又是浪費時間，我猶豫了，畢竟他是台積電，記得考研究所時臺北有名師天天喊:想進台積除非你唸台清交成。但還是繼續唸英文，在把製成相關知識多看一點，順其自然吧設備工程師我知道大家看到台積設備大概笑了，是許多人眼中的屎缺，但我還是很開心，就這一次機會我要好好把握。面試當天我9點半到，10點開始，當時我震驚了，超過一個班級的人擠在一個教室大小的休息室，人資叫名帶走面試或考試，我以為我在醫院掛號完準備看醫生，這只是一天，可見台積有多少人想應徵，好一個台積電。英文考完很殘忍的直接告訴你有沒有過，哪剎那我真的心臟要停了，看到分數不偏不倚的卡在錄取需要分數上，我又是一陣複雜心情，還好?，幹嘛不再高一點?台積是我面試以來等最久的一次，也是最辛苦的，人資中午說主管開會要等到下午，吃了免費便當我腦海中練習了幾次面試會問的問題，焦慮的心情有幾次受不了，跑出休息室透透氣，大家都安靜的做自己的事，好像有十足把握。有人喊我的名字，我從恍惚中驚醒，面試官帶我走進其中一間面談室，我深呼吸準備開始用盡畢生精力虎爛，幾次被面試官手機打斷，感覺他真的很忙，但還是客氣跟我聊天，其中讚美我幾次，一切都....怪怪的....他對我的論文不感興趣，我想努力提起他對我好感，把實驗室一切有我的貢獻與當兵如何對抗壓力，以前與同儕相處容洽，重要的專業部分我也想辦法多提，但...他的客氣與沒有太多問題讓我感到不安，就在他問出有什麼問題嗎?這個關鍵性的結束名言時，我知道我可能即將在一兩句對話後就得回家，隔天收到感謝函。我低下頭，眼淚真的差點就落下，有點沙啞的聲音吐出我的心聲:面試官，我知道我不是前志願畢業，想進台積可能不容易，但我還是很想好好把握這個機會，也許這輩子能進台積的機會就這次了...說到眼淚差點掉下，也許各位大人不信，但我真的是幾近用懇求給我這機會的態度在跟面試官說話，面試官突然說他出去接一下電話，瞬間眼淚真的掉下滴在鏡片上，我趕緊深呼吸抹去眼淚鼻涕，面試官回來前重新整理，當下腦海浮現心情大概是http://i.imgur.com/Ukpz6eu.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/Ukpz6eu.jpg"/>面試官回來後，表情似乎不太一樣，沒有剛剛倉促的感覺，開始認真的...炮轟...不是說想進就進，你的專業是什麼，我看不到。我再次認真介紹我會的，但面試官不滿問"你真的知道設備在做什麼嗎"氣勢驚人，我頓了一下，把網路上看到的學長說的講給面試官聽，他依然凶悍，不耐煩的左右看，"你很有誠意，但我還是看不到你的專業"又翻了我的資料，指正我面試該有的成績單沒帶?我連忙道歉，(一直覺得成績單不好看附上只會扣分所以一直不敢，面試許多間公司，沒有成績單似乎面試官不在意，誰知這次踢到鐵板)一方面表示回家一定附上，一方面表示自己成績大概在中等，請面試官不用擔心，最後，又再次介紹自己與公司相關的領域，我又很誠懇的拜託面試官給我個機會。經過幾個讓我有點不知所措的問題後，面試官情緒緩和下來，溫和的告訴我，我不足的地方還有問我個性如何。離開後，面試官在走廊又叫住"你有誠意很好，可是不是只靠誠意，你現在說過的要兌現，要做就要持續做下去，還有成績單..."他拍拍我肩膀說，加油吧面試多久我不知道，我只知道，走出大門已經天黑了。結果:今天收到電話通知錄取=========================還有另外兩次群創的經驗，就飄過吧，重考群創英文，面試官居然說考的還不錯，我20年沒聽過這句話。第五次面試有獲得口頭錄取，是製程設備，我的經驗分享給大家，希望有用，謝謝。----Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.74.11.206※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414606609.A.DF4.html※ 編輯: rmp0924 (111.82.134.31), 10/30/2014 02:24:50※ 編輯: rmp0924 (111.82.134.31), 10/30/2014 02:26:28推 ka920302: 推原PO態度 恭喜逆轉勝推 drajan: 蠻有戲劇性的→ KCKCLIN: 壓力測試吧XD※ 編輯: rmp0924 (111.82.134.31), 10/30/2014 02:33:26※ 編輯: rmp0924 (111.82.134.31), 10/30/2014 02:35:22推 saladim: 給個鼓勵  薪水部分不是你的問題..七年前AUO起新就有42k→ ray30825: 我覺得英文只是加分啦＝＝ 我友達跟台積英文考超高→ ray30825: ＧＧ我像還考8吧 現在還在等待中 但我有面試到人資→ ray30825: 之前去友達面試還被酸英文那麼好幹嘛來做設備這種粗工※ 編輯: rmp0924 (111.82.134.31), 10/30/2014 02:47:25→ rmp0924: 謝謝大家!~~推 Kikoro: 恭喜 GG設備應該是你面試公司中最好的了 有誠意總是會遇到→ Kikoro: 欣賞你的人推 zanguy: 恭喜，加油！推 allofme: 原po真的找工作很用心。另外身邊的朋友進台積不是學校一→ allofme: 定是台清交，面試官主要是要看你想進台積的積極度。推 chieher: 上了也要繼續念英文阿~推 vancedai: 恭喜原po要一直保持下去這份熱情 勿忘初衷推 LGG0217: 恭喜啊，說過的話要兌現啊！推 Griffith: 恭喜^^~~推 jarsar: 聽說台積設備新人陣亡率偏高哦，加油推 smartl: GG設備 無言→ jpnldvh: 你寫小說喔？不過就GG設備你這樣也太誇張推 Happyboy101: 加油 把握這次機會 至少這是好的開頭→ kay1561: 不帶成績單還上有點猛阿 我延畢跟翹課0分的都拿去給他嗆推 Schrodingers: 我面試2次gg都沒被看過成績單→ Schrodingers: 原po感情太豐富了,內心劇場頗多XD推 mark183: 其實，我覺得你有寫作的天分，看你的文章會無意識的忘記→ mark183: 原本已經預設想看的結果，因為光經歷就很滿吸引人~推 yata123: 放心 陣亡率很高推 BBptt: 我一度以為誰偷po我日記XD推 ipod89757: 感覺台積主管只是想找東西嗆你而已→ ipod89757: 因為近台江以後裡面的主管就是這樣罵人的→ ipod89757:      積推 balius: 恭喜樓主，大部分人求職都不像版上一些神人那麼輕鬆寫意恩恩，感謝大家的評論，想另外問個問題，從我的紀錄看來大家應該也覺得，這幾間最好的就是台積設備了吧?其實當時主管有問我，還有一份職缺是製程，有沒有興趣? 但我以為是考驗我的陷阱題，於是很堅定不移的回他，我希望可以從設備開始，後來回家跟同學討論後發現，案情不單純...李組長表示我是笨蛋，但，也只能這樣嘍。(乾笑一日設備終身設備，台積內轉機率高嗎?還是不可能?※ 編輯: rmp0924 (111.82.134.31), 10/30/2014 08:40:31推 smiley12: 1推 Eribabe: 恭喜~熬過了，加油^_^推 kj66: 真的很像寫小說XD推 x90222: 恭喜恭喜推 vanii40: gg※ 編輯: rmp0924 (111.82.134.31), 10/30/2014 09:01:13推 snowyba: 恭喜!!!比去包子好多了推 tony1768ya: 恭喜表現企圖真的很重要推 b6byc: 找不到工作時,心境很恐怖. 應該是真的.  加油.→ iloveyouever: 恭喜推 yytseng: 先求有吧,內轉機會少,外找設備商也是有好的→ yytseng: 主管應該看中你的抗壓性,加油!莫忘初衷推 lave70: 恭喜.....→ lave70: 能進去T真的很棒 主管在面試時會測試抗壓性 表示之後進去→ lave70: 工作應該會用得到 辛苦了加油推 tenshoufly: 沒多久妳就後悔當設備了難道大人是過來人?可以透漏一下累的點是什麼讓我有點心裡準備嗎?※ 編輯: rmp0924 (111.82.134.31), 10/30/2014 09:24:08→ lave70: 從跟主管的面試過程 從他們的態度和表達 應該多少可以→ lave70: 推測出之後若進去工作 跟他們共事可能也是這樣的型態→ lave70: 上面推文已經有板友提到了@@推 icefrog: 去寫小說吧...推 koka813: 戲劇化阿~~推 ando5566: 這篇真經典推 MeiHS: 壓力測試 恭喜噓 HardyJJ: 去面試不用帶成績單的喔，有點搞笑推 Twinkling: GG設備再怎麼操 再怎麼沒發展性 年薪都還是打趴一堆RD→ Twinkling: 很多中小科技公司的RD  幹了7~8年  一樣升不上去..噓 HardyJJ: 希望妳被high light的時候眼淚不要又那麼輕易掉出來推 MeiHS: 這職位說不定至少每周被這樣砲一次 主管測你未來能否習慣吧→ Twinkling: 年薪也無法跟gg設備相比  幹設備  體力消耗跟壓力都大→ Twinkling: 為了多賺點錢  就咬緊牙關撐住吧→ jpnldvh: 上了別太高興太早 認識的GG設備沒有撐超過2年的→ jpnldvh: 老實講感情那麼豐富(脆弱?) 不適合來GG→ lave70: 板友指的是 心理素質 抗壓性要強  真正工作的時候→ lave70: 可是時時都可能會面對這樣的狀況的......要能適應推 RoarLiao: 加油!→ jpnldvh: 壓力大工時長又沒發展性 屎缺不是叫假的 反正錢多就一堆→ jpnldvh: 人搶著來送死※ 編輯: rmp0924 (111.82.134.31), 10/30/2014 09:46:52推 b6byc: 我認識的gg設備,三個月就跑了. 要有心理準備. 非常累推 jayemshow: 最後上台積設備 XDDD 恭喜你 ^^→ b6byc: 不論是心理或身體. 不過還是有人撐過去的啦,希望你是那一個→ poiu1234:  難怪台商愛用新人 太古意→ poiu1234:   便宜又聽話推 vanii40: 進去賺個幾千萬在出來推 kaubay: 找個工作就這樣  我覺得你要硬一點 不夠自信!你面試這幾間→ kaubay: 不是中鋼台電奇美實  這種人生可能只有一次的面試機會公司→ kaubay: 連這幾間你都這樣了  以後怎麼往更好的上去? 加油!!!推 iousin: 你是好人但若不改，去那可能每天都想哭推 randywin: 加油吧推 conner0128: 不知道你被high light釘在牆上的時候會怎樣...※ 編輯: rmp0924 (111.82.134.31), 10/30/2014 10:11:37推 js980380680: 恭喜! 加油謝謝大家給我的建議~大概有點心裡準備了，我想...大概過幾個月被high light 釘牆上時再來發一篇心得告訴大家我到底慘狀如何好了，囧...※ 編輯: rmp0924 (111.82.134.31), 10/30/2014 10:17:50→ ipod89757: 研究所沒被老闆電過 進台積真的會不太習慣推 ando5566: 就是看你有沒需要為了錢把日子過成這樣 有釘公司才會好→ ando5566: 大家燃燒生命讓老闆股東豐收 自己分點肉屑→ ando5566: 萬一拿捏不好燒過頭就自己負責 不對 是家人幫你負責→ ando5566: 講得酸溜溜 還是祝大家身體健康 同是肝苦人敬上揮淚，加油~推 lave70: 身體真的要顧+1推 kakebts: 文章看完很吸引人XD 恭喜!!推 clvin: 文筆不錯，但老實說，很多你所謂的挫折，真的都還好 XDD推 Anda: 英文繼續好好加強 對未來專職很有用的 加油啊年輕人推 fegat: 被群創打槍結果進台G 讚阿 一兩年後年薪兩倍推 lave70: 先進去做做看吧 看這是不是你想要的→ ashyang: 進去之後才是考驗的開始啊～推 wellilin: 難兄難弟!! 恭喜你!!你快來!推 kouryu: 推態度啦 但成績不好不敢面對不是好事推 kikolee: 加油, 這是好的開始, 態度真的很重要推 coolricky: 推台GG推 lyochang: 推蒼姐姐哪不是重點!推 heinztzeng: 恭喜推 godwed: 沒帶成績單會上, 真扯...推 godwed: 看來我要改變對台積的評價了，唉後來我馬上寄給公司了→ CTH: 求職固然辛苦 但尊嚴和志氣也是做人的基本 沒必要卑躬屈膝※ 編輯: rmp0924 (111.82.134.31), 10/30/2014 11:25:55推 semihumanity: 上GG設備就贏一大群人了推 gmoz: 你是有多愛群創= =推 RDXDRDXD: 電類研究所這麼辛苦然後很開心的去做設備 世界真的變了推 CERIUSK: 開晨會被釘要忍住不要哭.....XD一掉淚馬上被主管認出我是ptt上po這篇的人，不能掉。推 livxering: 成績單不好看  現場帶著  還可以唬爛解釋為何不好看→ livxering: 沒帶到  回家再寄  公司看到成績很差不合需求就直接掰→ livxering: 連解釋補救的機會都沒有  還是帶著才是王道真的 ，主管非常嚴肅指責我沒帶等於不重視這次面試，我一直道歉，帶了扣分沒帶扣更多推 lmz1451: 恭喜推 TiauEX: 這心得文 好優！※ 編輯: rmp0924 (111.82.134.31), 10/30/2014 12:14:20推 Huang: 先恭喜大大找到工作 個人的學歷也不是很好看 不過要找到工→ Huang: 作真的沒有那嘛難 總覺得你在面試過程中一定還有需要調整的推 Huang: 否則不會經過那嘛多面試官而不錄用你@@推 frank11118: 推  但在當設備之餘別忘繼續投其他公司→ frank11118: 碩士當設備真的有點浪費推 chunrung: 我也覺得你開會飛高高可能會噴淚推 zapker: 態度誠懇推推 ipod89757: 所以去當RD然後年領600K?→ Rectifier: 樓上有拿到gg Offer了嗎推 s970615: 已落淚推 bartester: 原來包子有這麼難進(筆記)推 forever61203: 應徵台積助工要帶成績單嗎推 CERIUSK: 另外亂猜一下是中興光電所嗎= =?推 overhead: 你文筆真好 我幾乎要跟你一起潸然淚下了推 codehard: 拍拍→ WenliYang: 副業寫小說吧推 houseman123: 態度真的很好→ jpnldvh: 態度好? 我看是文章寫得好吧 通常被打那麼多次槍要不就校→ jpnldvh: 名太爛要不就面試技巧不好 光是去台積沒帶成績單這點就可→ jpnldvh: 能知道你根本沒準備 光是心裡小劇場演得轟轟烈烈騙一堆推→ jpnldvh: 文數也沒什麼用→ jpnldvh: 不好意思講的難聽了些 但是你的文章就給我這種感覺→ jpnldvh: 嘴砲要對著面試官打 不是對著這裡的鄉民打的確，我一定面試有許多不足的地方，也是在不斷嘗試中改進，被打槍那麼多次是應該的，但我只是想來分享我的心得，僅此而已推 Neomen: 可以問一下原po哪間畢業的嗎→ lOngKitty: 是我就沒你這耐性，同一家最多試2次，最多等一個禮拜,→ lOngKitty: 超過我就放棄，畢竟我有金錢壓力只能先求有推 stacy18: 恭喜!看到一半我都快哭了,希望你可以好好珍惜這機會!推 s861261: 恭喜阿，我也是一直面試，想去大公司，頻頻被感謝...希※ 編輯: rmp0924 (111.82.134.31), 10/30/2014 13:14:43推 iditiror: 加油，管他人說去  自己體驗過才重要推 a9041208: 這描述配灌高的那幕 都快哭了 加油原po!噓 ponialieo: 從文章判斷看你處理事情的態度和心態 我想你撐不過半年推 evilfgge: 難得面試好文，有看有推~推 clarkman: 恭喜你啦....超有心→ clarkman: 不過不要給自己的壓力太大→ dinway: 希望文章只是為了增加故事性，實際上班三句講不到重點大→ dinway: 概就被定飛了推 xajx: 加油吧!推 ivy60228: 加油 得來不易的工作 要好好把握推 Clinkz: 因為成績差不帶成績單  這種逃避心態我看你GG待不了半年→ hn85017889: 看的出來原PO有經濟壓力跟頭銜壓力阿，台G設備是很好→ hn85017889: 的選擇阿，如果抗壓力夠的話，目前看起來有點情緒化推 GOLDCOW4721: 恭喜你，目前也在找工作，祝你順利。→ hn85017889: 台G設備年薪接近群創製程兩倍吧，多少人被這最直接的→ hn85017889: 價格給買斷，PTT看多了，還真的整天包子讚讚讚推 het97306: 台積低恩欸→ ticktoy: 希望不是委屈求全當設備心態去工作推 poison1227: 推阿推 werws: GG設備很缺人壓 主管應該心理 拜託你進去吧推 mt580: 先進來~~洗一有機會再跳出→ MJ5566: 不是只是面試嗎 覺得心情寫照太多 其實平常心面對就好→ MJ5566: 更何況成績單是很基本的 基本的還是該做到 不要想逃避→ b18902040: 還哭著要進gg，這是哭肉計→ bluejjj: 對不起,像主管說的,只看到誠意而已,但成績單沒帶,哭肉計→ bluejjj: 這樣也會錄取,對GG真的印象有點...恩→ bluejjj: 還有,大家壓力都一樣,希望現實可以MAN一點→ bluejjj: 不然被釘又裝可憐說你真的很想做好?別鬧了→ jengmei: 有點戲劇推 mnmnooo: 其實板上的建議  自己看看 想想就好~不用太認真 還是要→ mnmnooo: 自己的想法!自己心裡覺得哪樣最好 有自信點→ mnmnooo: 不過 原po的努力勝過一堆整天嘴砲的魯蛇了~~大推~~→ jay225: 寫的很勵志...但沒成績單只能給箭頭了= ="推 ww: GG的主管好像日劇裡的頑固老頭 進去之後應該有的你磨練→ ww: 但是你至少有機會成長 恭喜了→ ww: 未來遇到挫折時 請回來看自己這篇 加油！推 p891099: 推回來看這篇!  進去就知道了!XD噓 IDL: GG設備不去也罷推 wangyl: 推推 transforman: gg設備破百~恭喜原po!!!推 sun1037600: 比較好奇，聯電英文考幾分啊怎會被砲推 winway1: 記得要上來更新心得唷。推 jeff94lee: 靠杯，主管只是想電你而已吧，說不定他出去接電話是被→ jeff94lee: 別人電，剛好電你消氣→ jeff94lee: 推你心態積極！→ veejay: 沒帶成績單真的滿傷的0.0"→ syp47: 記憶 等你被叮的心得文..............推 s940556: 英文是看部門職位需求，可能你應徵的都剛好很重視吧～恭→ s940556: 喜找到工作推 lavendersea: 恭喜找到工作 希望我也能沾點喜氣推 penolove: 恩,大多數的人都差不多這樣 當兵出來投個一兩百封差不多→ f88199: 看完覺得 你當兵時應該滿慘的吧XD推 darkmore: 勵志文推推噓 derder5566: 說抗壓性高又在那邊要掉淚...推 Narcissuss: 跪求內推!!!推 sacra: 推 希望沾喜氣推 nsmmsn: 謝分享  推櫻木花道  也推倉姐姐! 支持你寫小說當副業推 Kamiya: 恭喜你的態度讓你贏得工作！噓 vcx7777: 面試帶啥成績單推 hewittlin: 推~希望我也能錄取!噓 daltontiencc: 說真的國中以後就沒看過男生在公開場合哭了....推 toby4848: 心態不錯，但分享不必打太多誇飾贅詞→ tommychau28: 覺得心態怪怪的 怕就想逃避 看起來抗壓性沒有很高..→ tommychau28: 然後論文沒人想翻一定也有原因 個人猜內容太空虛→ tommychau28: 不夠扎實 不然沒工作經驗通常都會邊翻邊問論文內容的推 s970615: 加油推 kissu5566: 面試到哭…恭喜你成功…面試主管也是個性情中人啊推 wj1009: 面試到哭還能錄取...高手推 imiss0960: 是洋蔥嗎 太感人了推 Seikan: 當設備要加油 設備是偉大付出很多的一群 表達感佩推 AIRMING: 加油! 你心情我懂! 能面對的只有自己→ za055138: 恭喜恭喜 台積沒有樓上某些人講的那麼恐怖 看看就好→ darkgoblin: ...太誇張了吧!有必要為了一家公司委曲求全成這樣推 Lubuw: 被老闆罵跟當兵比起來根本就沒甚麼......推 mmmickey: 恭喜!工作時也要顯示面試的誠意推 ECZEMA: 感謝分享→ banana: 其實你真的小劇場太多了 不改一改你會把自己逼很緊→ banana: 而且來的只是小挑戰 你就會像打終級關卡一樣的緊張和幻想→ banana: 家人態度也是...覺得你想太多了 要學著豁達大方一點→ banana: 還有這樣方式進去 請盡量做久一點 不然你失了信用 也對不→ banana: 起讓你進的主管→ Kyosera: 在裡面被操到一定程度 .. 眼淚掉下來了，拜託~請給我機會噓 ElRey: 純粹就面試找工作 這也能到哭? 是太草莓嗎推 shawncarter: 寫得很勵志但是你要想想自己問題出在哪啊→ Narcissuss: 三個月後是 哭著說 請給我機會                  離開噓 artorius: 我覺得你不用三個月就想離職惹推 CaTkinGG: 恭喜~噓 tbs002532: 壓力測試噓 asdya: 這麼看來群創似乎比台積更會找人推 GGD: 歡迎來輪班星球 希望開始值班之後不要哭哭推 gamelag: 我覺得大概試用期還沒到就想走了推 Soreio: 文筆很好 應該當小說家比較好 看向某把刀推 ji3cl3a: 你真的有當兵嗎推 waterydan: 看完之後  我覺得你真的很認真很佩服你啊...推 zard1983: 恭喜你~以後不管遇到啥狀況 請記得現在的心情推 Toyario: 國立電碩面試這麼困難蠻誇張的~進台積要加強邏輯能力推 dctzeng: 不論之前如何 原波以後都是百萬勝利組囉推 peterkot: 恭喜原波 進去工作後也要加油唷推 dongku: 看聽來原po的對話面試還有待加強，gg單純的就是缺人你才→ dongku: 會被錄取的→ dongku: 不過盡量進去了就好好加強專業訓練，以後靠實力換更好的→ dongku: 的公司推 a96932000: 該不會其實其他家都是因為沒帶成績單而被刷掉的吧?→ a96932000: 只是GG把這點點出來讓你知道?推 cpz: 要撐住喔  身心都是  XD推 narwhal: 不管再怎樣累、壓力大 撐過後你就會習慣了 努力撐過吧!!!推 daiwiner: 該要準備的文件 不管好壞都要準備 很重要→ QQ5566: GG推 yujuarok: 呵呵，鄉民怎麼酸都不重要，記得有錢才有生活品質→ lave70: 時間是否也能看成這邊"錢"的一種→ cbugs: 有句  坐上車，你爸媽就問你...意思是你爸媽陪你去面試？？推 kikicoco168: 慘了~接下來GG主管 要看一堆面試者 一把鼻涕一把眼淚推 Narcissuss: 我是歌手推 elevenseven: 如果我是主管  我也會願意錄取這樣的一個人推 kids1991: 恭喜拿到門票了！多思考，多動腦！ 加油！推 laserguy: 如果我是主管  我不願意錄取這樣的一個人推 Lanti: 恭喜!台積設備沒那麼可怕，哥都做八年了，沒什麼好擔心的..→ MJ5566: 看完第三次其實有點火 抗壓性真的超級無敵低 草莓族 很想→ MJ5566: 給噓推 kelven0813: 恭喜啦XD 原來包子那麼刁歐...0rz噓 ly4138: 。噓 td770715: 說真的，看完只覺得GG缺人而已推 ttlun: 感覺進去沒多久就會被刷掉了推 phoenixrace: 人生逆轉啊推 ChampionYe: 看完覺得你有幾點該加油...推 ChampionYe: 1. 自信。既然去面試了就要有自信，四大才能上這種思→ ChampionYe: 維就要丟了。推 ChampionYe: 2. 做好準備。面試該帶什麼你還不知道嗎? 就算履歷不→ ChampionYe: 敢附也要帶在身上準備阿!→ ChampionYe: 最後，找工作要主動，還沒拿到offer前都要當沒上繼續→ ChampionYe: 找，而不是把主動權全給公司。推 f4612: 恭喜推 sendtony6: 加油，面試是需要練習，在這社會如何推薦自己很重要→ sendtony6: 我找工作時是每天超過100封以上的履歷在丟，朋友間也可→ sendtony6: 以問推 ck0424: 看你的文 我要哭了推 pangy: 找個工作就把你的眼淚逼出來進去應該會很難熬吧推 vi33: 看到我都快哭了...原PO恭喜阿!!!!!推 opray: 恭喜你, 新工作的生活才剛開始~ 好好加油囉推 edwardskeigo: 推~~加油!推 tonykingtwo: 推推 oooyaooo: 加油~~推 nilayam: 認真看完  感覺台積主管在測試你的抗壓性→ nilayam: 恭喜過關噓 pusomany: GG真的很缺人→ pusomany: 三個月試用期 加油推 roger00: 加油噓 nicoro: GG的高薪是要用新鮮的肝功能指數等價交換的推 Voldemar: 文筆真的挺不錯的 很有臨場感 看到最後心都揪起來了推 joice76x: 有點媽寶的感覺 不過還是祝福你可以待得下去啦推 mahament: 你連成績單都不敢附上就代表你沒辦法為你做過的事自己負→ mahament: 責任 好好改改心態吧 GG是很殘酷的推 OGC0609: 稱的了一年再說吧~推 daieiso: zan推 supern82: 推!!!推 SCLEE5566:                    準備爆肝輪班吧  加入GG  以肝換金推 feb18: 加油！！！推 jonathan123: 加油!推 RachelMcAdam: 幹我看你文章的壓力比我自己去面試還大一截→ RachelMcAdam: 原po閒暇時可以寫寫小說推 ga533122: 你行地!!!!!!!!推文自動更新已關閉