[新聞] 群創4K2K出貨 拚增五倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創4K2K出貨 拚增五倍時間Wed Dec 11 08:52:42 2013群創4K2K出貨 拚增五倍http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8347139.shtml群創（3481）4K2K電視面板接單報喜，拿下索尼65吋及75吋，以及三星50吋機種訂單。4K2K是高毛利產品，群創明年產能將衝刺1,200萬片，較今年成長五倍以上，挹注獲利。群創今年以39及50吋兩大新尺寸面板，搶到液晶電視市場的先機，不僅擴大出貨量，擊敗三星顯示器（SD）的46吋，以及樂金顯示器（LGD）的47吋面板，同時率先轉虧為盈，展望2014年，群創已擬定戰略，要靠全系列的4K2K電視面板搶到先機，再度維持獲利。NPD DisplaySearch統計，群創是2014年全球面板廠中，推展4K2K面板最積極的廠商，其1,200萬片的出貨目標，遠高於第二名友達的500萬片，以及第三名SD的400萬片。今年群創的4K2K面板出貨約180萬片，已是全球4K2K出貨量最高的面板廠，主力客戶群以海信等中國大陸等彩電廠為主。先知預言如下:--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157推 visa9527:電視廠商一直拉高解析度來賣大尺寸面板→ visa9527:主力群都是高階客戶，拉台電視售價，跟炒房一樣→ visa9527:這樣一直逼消費者只能花大錢買大尺寸，對平民是好事嗎?推 sausage0907:你可以低解析度較低的 沒人逼你一定要最好的推 sausage0907:你可以買解析度較低的 更正上面推 roseritter:都看傳統第四台就沒差xd→ asuslover:人家又不是沒出低階的面板= =!只是推出更好的給你選擇，→ asuslover:如果一樓連這個都要酸，怎麼不先講講某祖國品牌的手機呢→ fcueeman:客觀來說 電視價格通常只會買一台 一台大家都買得起→ fcueeman:硬體提升了! 再者就是媒體 第四台換數位了換MOD了嗎?推 jessti:多少人家裡擺的下50吋？我是擺不下推 dasala:看不懂一樓的羅輯…推 jannine:照一樓的邏輯..雙B也不要出新車了吧..省得平民受不了..推 cafopupu:傻孩子，電視是加量不加價，大台也會是一樣便宜推 cafopupu:覺得太貴LB捏一下等變便宜就好了推 jannine:LB在NBA捏不到..→ royli:拿量產的東西跟房地產比   這........推 XNTOU121X:原來還有人在買電視？ 是買個螢幕接筆電而已吧→ Raymond0710:電視又不是人人買不起，拿房子來比...推 surot:樓樓上好阿宅……推 GoBabyYA:1F還沒工作吧 有工作的應該會懂為什麼要這樣噓 alotofjeff:三星跟你買一年，隔年就抄襲然後比你便宜推 cafopupu:樓上…面板三星技術好像比台廠好吧 XDDDDD 抄襲...嗯推 horb:樓上..偏偏在4k2k技術 台廠領先一點點點推 minc:聽說群創4K2K的良率是跟一般LCD一樣的?! 不知真假推文自動更新已關閉