[新聞] 智盛全球欠薪6500萬 員工抗議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[新聞] 智盛全球欠薪6500萬 員工抗議時間Fri May 31 13:43:37 2013【聯合報╱記者林麗如／新屋報導】2013.05.28 03:22 am智盛全球積欠員工薪資、資遣費，員工昨天赴公司協調未果，拉布條抗議。記者林麗如／攝影智盛全球公司勞資爭議未解，繼2月無薪假風波，再爆資方積欠薪資、資遣費高達6500萬元，昨天上午離職員工聚集廠房，拉布條抗議資方一再跳票。智盛全球公司今年農曆年過後無預警宣布放無薪假一個月，1到4月薪資未正常發放，並分批資遣員工。智盛公司原有302名員工，目前裁減只留16人，被資遣員工質疑這16人只是「人頭」，是資方為了向政府紓困擺擺樣子。離職員工說，生產線若有在動，16人根本不夠用，資方擺明騙人。員工質疑，2月19日勞資協議時，資方允諾分期給付積欠的薪資，但員工在三月只拿到1月份薪水、而且只有1/3，之後全數跳票，員工不滿說，公司當年要求大家買股票，每股16元，至少百餘員工血本無歸。勞資雙方協調不下6次，但還款時間一延再延，引爆不滿情緒。員工說，2月19日第一次協調時來了200多名員工，而今，多數員工有經濟壓力，另謀出路，無法到場討公道。昨天到場員工約30人，有的人還是向新公司請假趕來，資方卻僅派黃姓副理「協調」，黃副理以「自己也是勞方、無決策權」回應。智盛總經理朱兆杰未現身，透過電話表示人在台北，他說，本月30日會將「員工薪資償還計畫書」送到桃園縣政府勞動局，再進行協調。朱兆杰強調，今年7月股東會，將針對「減資再增資」進行討論，希望屆時通過議案，8月若有錢進來，就能逐步償還積欠薪資。【2013/05/28 聯合報】@ http://udn.com/全文網址: 智盛全球欠薪6500萬 員工抗議 | 產業綜合 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN9/7926027.shtml#ixzz2UqWbsScXPower By udn.com--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218推 visa9527:這些人一定是 689 下次含血含淚投→ narrokhan:樓上很喜歡轉移焦點推 b85040312:1f以為他還在八卦版推 hoof:1F肯定是人生魯蛇推 popo60433:9527不就是終身奴才嗎推 greengoblin:吱八版的人迷路啦推 running711:1f是乩童 又請了東營兵東營將上身嗎推 srandom:跟某個w開頭的魯蛇還真像→ shipinchi:智盛全球有個特助蠻白爛的,分條王副課長也不是什麼好貨→ dktemplar:面試過~還好當初就覺得是爛公司~→ shipinchi:早就該倒了,老闆去年跟星展銀行借十億,開公司借款過爽爽推 ilove1530:我的前公司@@→ packet110:我智障 看成智原→ mmnnoo:一樓魯蛇…推文自動更新已關閉