[請益] 傢俱業的五軸cnc與機械廠的一樣嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (呼力贏大師(大輸))看板Tech_Job標題[請益] 傢俱業的五軸cnc與機械廠的一樣嗎??時間Sat May 28 00:21:54 2016https://www.youtube.com/watch?v=wKj7INvqdHU最近上youtube發現傢俱業五軸cnc加工效率似乎不輸機械工廠裡的搖籃式五軸因為想學五軸cnc，但似乎都沒公司肯收留，如果轉行家俱業五軸cnc不知道使用軟體是否一樣呢??3q--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.66.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464366116.A.C01.html推 catvsdog: 觀念類似 主要看控制器用哪家的推 deltarobot: 控制器差不多都那幾家推 Simonfenix: 觀→ Simonfenix: 念一樣 其他差很多→ michaelgodtw: 觀念一樣!材料跟方法有差!鐵跟木頭又不能比推 misson: 大同小異，但家具的尺寸比較大吧推 Simonfenix: 反正你這種會用了要跳金屬加工的五軸會比較容易點→ Simonfenix: 一般來講小廠能獨當一面的五軸員工比較多是自己養大→ Simonfenix: 或是親戚之類的推 getbacker: 基本原理一樣，只是公差比較大，工件比較軟→ wisdom: 簡單講，讓機器動起來的原理(nc控制)沒什麼差。但cnc領域→ wisdom: 的know how從來就不是寫nc code，而是不同材料特性的掌握推 Simonfenix: 真的 就跟設計總是把樣品畫得很炫炮但是就是做不出來→ Simonfenix: 一樣意思→ MMMB4219: CNC學的好 一年300萬的很多推 choral: 樓上說的情況只有自己開業才會出現推 chuenwon: 木工機打的材料相對軟 NC code複雜 金工機材料硬 選刀較→ chuenwon: 謹慎 進給 轉速非常重要 NC code相對簡單 尤其是5軸機→ chuenwon: 5軸不僅要懂軟體 更要先從刀具材質特性先瞭解才行→ chuenwon: 之前有個體戶買了台5軸中心機回去打鋼鐵人跟公仔→ chuenwon: 好像很好賺ㄧ樣 其實懂軟體不難 難的是能完全瞭解機台的→ chuenwon: 總成原理以及它的極限在哪 跑最佳化才拉得起來產能→ chuenwon: 不然簡單的程式跑個半天是很合理的→ chuenwon: 能畫出客戶給的樣版 打得出來 機台alarm會解 自己能保養→ chuenwon: 這樣子搞5軸機才是真的有價值推文自動更新已關閉