Re: [心得] 當到董座也賣命至死　誰還想當新鮮的肝？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CCTing (逃難回來囉,水有毒)看板Tech_Job標題Re: [心得] 當到董座也賣命至死　誰還想當新鮮的肝？時間Sun Oct  4 17:14:01 2015工作有效率當然很重要工程師本來就是要追求工作有效率但是  如果上面的老闆不追求這一點然後整天發散式的到處亂搞  要工作有效率就很困難台灣企業常常業績一不好後就開始想東想西  東摸西摸一點就像手機廠就來玩機海遊戲絲毫沒有思考到  公司目前的能量是否有辦法稱上去結果下面累死  產品爛死至於管理上  如何讓工作更有效率才是重點而不是在對公司內部設了複雜到無比的鬼制度美其名是防弊   實際上  根本沒用不過現在景氣差了   以後  會有更多莫名其妙的演戲活動景氣好的時候       大家努力工作都來不及了   演戲會少一點景氣越差    那些管理階級為了表示自己很努力  只會加倍演戲來惡搞工程師--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.165.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443950044.A.3A1.html推 ptta: 有些是累死，有些是玩死推 now99: 因該在學生時期修個表演藝術的課,出社會才知道技術不會是第→ now99: 一,往上爬怎麼演戲才是功夫推 SteveAoki: 應該推 fp737: 推2F....完美的數據...完美的報告一堆 , 結果爛產品一堆→ fp737: 為了生活...每個人都在學習怎麼演戲推 CMOSFET: 人生如戲，戲如人生噓 kinmogi: 等你是老闆，你就自打嘴巴了推 RickyRubio09: 應該，很難理解怎麼這麼多人可以打成因該推 yudofu: HTC只出一支旗艦：酸民：你以為你蘋果啊，怎麼不學三星→ yudofu: HTC出了各種規格：酸民：你以為你三星啊，怎麼不學蘋果→ yudofu: HTC:請問大俠貴姓高名? 酸民：我在PTT上是神，PTT下是22k→ yourinfo: 三星的旗艦就一支阿，各種規格也沒HTC多好嗎→ yourinfo: HTC出支M9沒多久又出蝴蝶打自己臉，看不懂阿~~推 f124: 有效率又不會加你錢 只會換更多的工作回來推 richbank: 非常貼近現況 超中肯 給個推!推 kitune: 原來這裡還有HTC粉 太可怕惹噓 Argos: HTC這種垃圾還挺得下去真佩服噓 ciula: Htc到底在玩那招 台灣規格手機永遠比對岸低一截 這是啥米碗→ ciula: 糕的慨念推 jonneth: 想說ptt是酸民無所謂，外資股票可是你酸不起的推文自動更新已關閉