[新聞] 液晶IPS之父來台 大江昌人受聘清大任教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XXXD (我愛GG)看板Tech_Job標題[新聞] 液晶IPS之父來台 大江昌人受聘清大任教時間Tue Jun 28 00:26:16 2016http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1740231[記者吳柏軒／台北報導]發明高畫質不失真的液晶顯示IPS規格日本學者大江昌人，獲聘成為清華大學教授，將來台傳授OLED研究，把知識傳遞給下一代；清大期盼此基礎研究能奠立台灣下一世代顯示器產業的國際競爭力。清大表示，大江昌人在1989至1996年間在日本日立研究室共同研發IPS（橫向電場效應顯示技術）液晶顯示器，2012加入日本夏普公司，任材料與能源技術實驗室主任，研發OLED（有機發光二極體）技術，後經人事重整，決定轉換跑道至學界，把知識傳遞給下一代。清大說，早期液晶螢幕的正面影像清楚，但側面看就不行，大江昌人研發的IPS，有超大幅度視角，即使螢幕平放，畫面色彩及亮度都和正面看無差異，也較不閃爍、不傷視力清大表示，大江昌人研發的IPS技術，被廣泛用在液晶電視、平板電腦、手機螢幕等，已獲全球億萬消費者採用，相關論文被引次數高達千次以上，是少見的國際級產業學者。大江昌人近年將IPS顯示技術帶入OLED研發，清華光電所長黃衍介指出，目前全球顯示器產業都重點發展OLED，台灣相關產業陷入與日、韓大廠的苦戰之中，大江加入清華團隊，將可望從基礎研究奠立台灣下一世代顯示器產業的國際競爭力。清大以「獎勵特殊國際優秀人才計畫」，延攬大江昌人來台，將在8月1日到職，擔任電機系教授，開授大學部及研究所課程。--看來鴻海調教自己新婚妻子的時候,已經有人受不了先跳船了....不過這種神級的業界人物,應該到哪大家都搶著高薪挖角,怎麼會想跳去苦哈哈的學界呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.188.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467044778.A.0D5.html推 getbacker: 也許人家追求的是名聲，歷史地位推 wyvernlee: 有沒有 X 年條款 ?→ passionyeh: 也許其實正職是到某家面板廠,來清大只是躲競業條款→ passionyeh: 這樣好像是...(個人不負責任臆測...XDD)推 TokyoHard: XDDD 日本梁孟松嗎→ allofchen: 清大又要當旋轉門了嗎？推 yandin: 大江什麼都有賣欸→ woulin: 鴻海怎麼沒把這人留下來?推 ECZEMA: 不是說下一代要開始 QLED 了嗎? 現在聘 OLED 能紅請年?推 centra: 我覺得旋轉門的機率很高推 photonic: 清大光電讚讚讚 校友推→ photonic: 所長已經是黃衍介阿 黃衍介真的強 不過讀三年機率大推 jyhsheng: 這 不是來教書的吧推 d147258: 三樓正解推 Colossus: 躲競業條款+1，時間到就到某面板大廠去了→ unima: 跑錯地方啦!台灣面板業衰退中...→ ToyaErina: 來台灣壯遊的推 woulin: 去三星 LG 應該賺更多推 mqhung: 清大起飛→ unwoman: 面板利多?推 double21: 這時間點來新竹不就是要加入...推文自動更新已關閉