Re: [新聞] 央行總裁彭淮南手拿iPhone　呼籲政府搶救hTC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bxxl (bool)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 央行總裁彭淮南手拿iPhone　呼籲政府搶救hTC時間Sat Aug 11 09:54:37 2012先搞清楚那些話是誰說的:(1) 這個是彭講的:彭淮南9日發言指出，出口占GDP很重要一部分，出口減少經濟成長會下降，儘管是單一廠商，但是政府的工研院應盡力予以協助。原文網址: 保HTC救出口！央行總裁彭淮南：政府應協助宏達電 | ETtoday財經新聞 |ETtoday 新聞雲 http://www.ettoday.net/news/20120810/85794.htm#ixzz23CMsq1zm(2) 叫國人買HTC是施部長.看到這新聞總覺得相當搞笑,雖然我也不覺得有什麼需要特別去救的,不過彭總裁還是裡面邏輯比較清楚的一位,他的想法是以政府的資源(如工研院)去幫忙宏達電以振興出口.到了經濟部長這邊就開始搞笑了,似乎使出一招四兩撥千斤, 把對政府的呼籲轉向為對民眾消費的呼籲.不過他忘了台灣銷售只占宏達電一小部分,也忘了台灣銷售並不算"出口", 而央行總裁的出發點正是基於對台灣出口的憂慮.再到這新聞, 又更歪了.叫國人買HTC是經濟部長, 不是彭總裁.彭總裁的目的是出口賣給外國人.放箭之前先看清楚好嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.220.130推 darar:幫推, 不過應該沒鄉民會在乎這件事...推 twnin:政府搞砸了出口，還推給國人不愛用國貨→ squawk:樓上，政府如何搞砸出口，願聞其詳推 XYH:這才是對的，我不覺得彭會這麼天做出如標題的事情→ cyyang:任何政府官員都不應該說出經濟部長這種言論推 sqt:幫推，您的LOGIC也很清楚！！！噓 svlahood:用政府的資源就是強迫全民買單推文自動更新已關閉