[新聞] 揭露 明年縮工時 僱主3賤招 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iTWN ( )看板Tech_Job標題[新聞] 揭露 明年縮工時 僱主3賤招時間Mon Dec 28 00:10:03 2015揭露 明年縮工時 僱主3賤招我國勞工法定工時明年元旦（周五）起改為單周40工時，是15年來首次縮短；而勞動部本月修改《勞基法施行細則》將國定假日由19天減為12天作為配套，引發勞團抗爭。勞動部稱，原已挪移國定假日實施周休二日的勞工不受影響，「隔周休二日」改「周休二日」的勞工，在一加一減之後，全年總休假多出6天。民批：政府騙人但《勞基法》原條文中「7天中應有1天為例假」並未修改，有製造業勞工向《蘋果》投訴，指公司原周休1日、每天工作7小時，明年起維持周休1日、每天少工作20分鐘，以6小時40分鐘乘以6個工作天，符合單周40工時法令，還平白少7天國定假日，「根本沒周休二日，政府騙人！」該勞工不透露任職企業。電資工會也指，曾接到勞工投訴僱主明年起每天增給20分鐘午休，但上下班時間不變。若扣薪可罰30萬另有竹科勞工蔡先生投訴說，旺宏、聯電等科技廠，原已實施周休二日但仍照給19天國定假；但政府宣布縮短工時後，這些公司卻公告明年國定假日減為12天，趁亂砍假。旺宏回應，因應修法人資部正研究假日天數，但還沒定案。聯電不願回應此投訴，不過指該公司原給員工的彈性假沒有變動，假日總數維持19天。勞動部說，確有接獲勞工投訴企業以縮短每天工時、每周仍工作6天來因應，「雖不違法，但市場會淘汰這樣待遇較差的公司」；企業若以修法為由，藉機降低原先優於法令的國定假日天數也不違法，「政府會道德勸說」。但官員強調，企業若以縮短工時為由，片面減少勞工薪資，可罰2到30萬元；若縮減福利則沒罰則，勞工若認為權益受損可提勞資爭議協調。應改7天2例假文化大學法律系教授邱駿彥說，政府宣傳新法是和公務員一樣周休二日，但《公務員服務法》明訂周休二日，《勞基法》卻無，勞工易失望。電資工會秘書長林名哲說，勞工最在乎完整的休假，勞部應限制資方用各種方式因應，如修法明訂7天中應有2天例假。●賤招1：周休二日沒了僱主以「每周工作6天、每天工作6小時40分」方式達成「每周40工時」˙勞工權益受損：勞工未享周休二日，國定假日還被砍7天˙勞動部回應：此舉合法，但呼籲這樣的僱主會逐漸被市場淘汰●賤招2：固定假日少了僱主原優於法令給周休二日和19天國定假日，卻藉機減為12天國定假日˙勞工權益受損：勞工工時未減，國定假日卻減少7天˙勞動部回應：若雙方原本將19天國定假日訂於契約中，僱主需照給；若無明訂，僱主合法但不妥，將道德勸說●賤招3：實質收入減了僱主以縮減工時為由，藉機減薪或縮減福利˙勞工權益受損：勞工雖享工時減少，但實質收入卻減少˙勞動部回應：減薪明確違法可開罰2萬到30萬元，但縮減福利未違法http://goo.gl/owP8Hv--有中招的 請說出來，整理一下名單，讓後人可以參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.43.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451232610.A.BA8.html→ melzard: 資動部說那麼多廢話和沒說一樣→ kuso0516: 市場淘汰真的很白癡 會淘汰幹嘛減工時 市場會淘汰長工→ kuso0516: 時的公司啊 腦袋有洞推 jickywu1: 就己經是資委會了丫噓 bmw606042001: 講的好像市場會淘汰低薪公司一樣噓 xarch: ??????????????????道德勸說?→ jpnldvh: 道德勸說我笑惹...噓 QQ101: 乾0糧 誰的契約裡面有明訂19天國定假日的啦....※ 編輯: iTWN (218.161.43.120), 12/28/2015 03:37:48推 enunion: 勞動部ㄧ堆廢物噓 KMTATM: 工時彈出來推 FK56: 一堆公務員看世界，還我休假辣幹→ jyo6jyo6: 敝公司每天十點三點各休息十分鐘算不算違規啊，根本沒人→ jyo6jyo6: 敢休息啊噓 cosy: 這新聞是在教公司有這些賤招能用吧推 amethystboy: 資動資動資動部！→ billmin: 政府騙人?是雇主騙人吧 Orz推 googoo1102: 沒救了推 aowen: 資動部真的是連演個戲都不會...→ WenliYang: 勞動部可以再低能一點...推 oscar721: 台灣資方還需要人家教他們賤招嗎..噓 cyhoza: 道德勸說有用早天下大同了→ robler: 結果勞基法裡週休一日的條款根本就沒改 只是刪假日而已推 joe7078: 某黨的執政真是資方的好打手，欽佩 !噓 Gyin: .......................噓 o760823: 幹，市場淘汰勒，用選票回敬啦！→ zaza: 市場自然會淘汰廢物政黨推 jab: 市場會淘汰，政府會救...噓 handsomepig: 只能用選票了噓 ebeta: 資動部不是叫假的推 heinztzeng: 聯電這款垃圾公司被點名囉推 unwoman: U真是……噓 eric111043: 政府可以淘汰嗎推 expiate: 明年就是dpp上任，當然可以淘汰政府囉！讓dpp再改回噓 bigmon: Uccu推 celhw: 明年DPP沒改回來，或者有公司鑽漏洞這樣DPP也算垃圾政黨這→ celhw: 樣嗎？→ celhw: 不過反正兩個垃圾政黨看來只是輪流資源回收而已。推 oscar721: 不監督就只靠信仰在投票　當然就養出垃圾政黨推 smartQ: 勞動部，感同身受四個字知道怎麼寫嗎？推文自動更新已關閉