[請益] 公司放職缺在104但不徵人的意義在哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (我喜歡你 (的錢) )看板Tech_Job標題[請益] 公司放職缺在104但不徵人的意義在哪?時間Sat Sep 28 09:30:16 2013板上的各位大家好，小弟最近在想辦法換工作。從以前剛出社會開始找工作到現在工作一年多，一直都有看過萬年職缺擺在那裏，看起來就真的只是擺在那的，也不太像有找人去面試?想請問大家，這種職缺擺在104上的意義 除了打廣告之外還有啥?我只是好奇想知道有沒有人曉得HR想法是啥?感謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.70.125推 a00000000001:大公司一直有找人面試 遇到特強的還是會錄取→ koster:我們公司是小公司 但也是有萬年職缺 遇到好人才也是增額錄→ koster:取 不然真的缺人再找人 以小公司的能力很難快速找到想要的→ siemen:有些要給股東看，表示你這家公司因為接很多案子，需要人手→ siemen:但是實際上公司並不缺人，這種狀況還真不少推 pilipilifans:景氣不好的時候  想對外說明自己還有再招人→ siemen:奴隸銀行看看就知道哪些是萬年職缺了→ pilipilifans:就是擺個缺讓門面好看而已→ pulseclean:錢都花了 不擺白不擺推 ptta:還有收集市場情報 把面試者叫來問一下 可以得到很多業界資訊推 dophin332:騎驢等馬→ dophin332:但只餵香蕉推 AirLee:這種狀況小公司特別常見，因為不是缺人，而是老闆都把員工推 AirLee:1個人當2或3個人用 ，員工隨時都有可能走，當然要一直掛缺推 ganla:當有人提離職，會有一堆人才資料可篩選，然後亂槍打鳥通通→ ganla:叫來面試，再看要哪個！噓 lucas01:你去付款一次就懂為什麼 我也是擺著懶得改→ windlll:你可以看更新日期，超過半年沒update的三思→ lucas01:樓上真是X 有自動update功能推文自動更新已關閉