[討論] 化學系畢業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PanasonicCM1 (Panasonic CM1)看板Tech_Job標題[討論] 化學系畢業時間Sat Jun 20 11:08:18 2015大學化學系畢業後 人生規畫小弟本人喜歡在市區工作不過好像很多化學工作都在觀音 蘆竹之類比較不熱鬧的地方 好像有點念錯不過已經畢業了 也來不及了目前有以下三個想法1.考研究所 化學 化工或者其他好找工作的例如電類 機類 資訊類2.考公職 化學類好像很少補習班有開 缺額也不多在猶豫要不要改考行政類或者電類3.澳洲打工4.直接就業 目前只知道可以做製程工程師 材料研發人員 化學工程師 實驗化驗人員 研究助理 環境工程師 這幾個目前只想到這些有化學系前輩可以分享一下過來的經驗嗎謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.6.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434769700.A.76A.html→ s8352157: 澳洲打工回來你還是要面對此問題→ even2300471: 生技業不考慮嗎？只要有興趣當業務也可 路沒這麼窄推 XX: 你要考公職 也沒辦法挑地點 考上後才會分發地點→ XX: 除非是地方特考→ XX: 我之前一個學長考完公職被調到梨山orz推 ssswitch: 澳洲打工請刪掉 浪費時間→ roamer1005: 你也太晚規劃了吧推 f33783378: 業務推 nicnic12: 現在突然想考電類，不覺得有點晚嗎？→ jessti: 你有把握化學所會上嗎？更不用說跨其他領域→ jessti: 求職就產線的工程師，助理類，其他不用多費心思了→ jessti: 前面版友說的業務說不定更好推 winton: 這問題應該要看你自己的興趣跟經濟壓力？推 osirisobelis: 短期沒經濟壓力就考研所吧.機會差多了推 yesido330: 建議考研究所～出來後錢差很多。（化學所畢業的經驗）推 mart9266: 研究所 會差很多→ PanasonicCM1: 所以研究所比公職重要@@→ johnbox: 現在連澳洲打工旅遊都要被澳洲政府課徵高額所得稅 越來越→ johnbox: 少人要去了推 tough0510: 樓上大大們提的業務，應該不是仲介，保險把?→ mm2kimo: 看過洗到四大化學/工所幾乎進台積 電子所非ic組還是台積→ kingingl: 科技業和傳產的地點大多不是在市區，理工組就是這樣→ showwhat: 何不問問系辦畢業學長姐的就業走向？→ mqw5566: 藥廠 食品廠 檢驗有時要昧著良心出假DATA→ barsax: 實驗室檢驗人員, sgs在五股its在內湖絕對市中心推 shile: 傻了才會往生技業走。→ shile: 一進生科，一生科科，沒聽過嗎？推 xyz30317: 讀生技 沒生計推 TKW5566: 所以你認為的業務都是保險房仲？那還是去工廠唄推 shingostrong: 蘆竹沒有不熱鬧啊 市區南崁還行吧→ copious: 新鮮人找到適合工作先吧  還這麼挑  非得市區→ vanii40: 轉化工或材料吧推 magicshiela: 公司發展性比較重要  是否市區其實無所謂→ a00682566: 考中鋼化學組/國營化學組/關務化工3等推 lingen: 市區工作。不就服務業、餐飲業、不然就銀行業..別找工科了→ moonpaper: 龜山阿 不繁榮嗎?製造業很難靠近市中心推 magicshiela: 不然中壢工業區 平鎮工業區離世區也不遠啊推 anthracene: 趁年輕快規劃吧！唸理科要在市區可以考慮業務、南軟噓 tinsly: 非要市區就小7 全家阿推 powerkshs: 台積黃光推 NausicaaX: 可以找賣化學品或化學相關的貿易商推 desk90147: 蘆竹南崁蠻熱鬧的吧  當然還是比不上台北市推 teardropbox: 請正名去澳洲當台勞 不是遊學打工推 rtwodtwo: 中油桃園煉油廠 真心不騙推 smallrain7: 先投履歷然後準備研究所推 futureBF: 先去澳洲打工 玩回來再找推 bryanyang507: 桃園很多跟pcb相關都靠市區啊  讚讚讚推 tough0510: 我的教堂大學同學們，畢業都在欣興……推 nagisanoff: 教堂大學是哪間推 vovovolibear: 東海?推文自動更新已關閉