[討論] 我很好奇大家怎麼會想投離家遠的公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chrishyper (守護天使)站內Tech_Job標題[討論] 我很好奇大家怎麼會想投離家遠的公司?時間Tue Aug 13 13:26:01 2013如提我看板上大大提出的OFF選擇有些人在當地有工業區科學園區之類的例如北部人OFF選擇中然後就看到有南科 中科的選項?像竹科中科南科工作機會少才投外縣市嗎?如果沒錄取就要多支出車馬費常常跑也挺累得~是有什麼原因投外縣市嗎?--噓 quark56:五樓喜歡男性、平胸、肛肛                                04/29 14:47推 fyshung:為什麼大家都找5樓?                                      04/29 14:48→ liurd:當你遇過大而不垂  小而不挺的時候就知道了.....             04/29 14:49→ justwork:因為無聊當有趣                                         04/29 14:49推 mynameis5F:五樓吃屎吧                                           04/29 14:49推 TKWdEmoN:推 mynameis5F:五樓吃屎吧                               04/29 14:49--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.187.66→ ZXCWS:錢推 FHSMAN:錢→ anachronism:小三推 s92233033:杰哥推 Trinomial:為什麼大家都找5樓?推 alex0217:那你自己都找離家近的?推 zhanren:我是因為穩定跟錢推 cliffcliff:剛畢業時都會立志離家近 過一陣子後 就會慢慢開始往其→ cliffcliff:它縣市妥協..因為要離家近錢多又穩定通常需要緣份推 linyap:你算幸運了!你住東部連這種困擾都沒有= = (我家附近沒工作)→ chrishyper:我新竹人都找竹科湖口的很多了頂多到竹南→ chrishyper:駐外縣市的話住宿費是一筆開銷~外縣市能比住宿費多嗎?→ chrishyper:多出來的費用會比住宿費多喔?→ SteamTank:你是要一輩子住家嗎? 南科GG工作兩年就可繳透天頭期推 silencedance:前提是你住家裡..而且你在新竹本來相對就比較好找→ silencedance:不然一堆人去大陸是為了啥?推 william307:錢與工作機會→ chrishyper:我的意思是等你存夠錢在去外縣市買房~不是剛開始就去住推 silencedance:這樣說好了 假設南科有100個工作機會 竹科有1000個→ didipon:還不是為了混口飯吃，若有神仙做 誰想當乞丐→ silencedance:薪水差不多 南部人都想回去 問題是工作機會夠嗎?→ silencedance:剛好你是第101個 你要傻傻待在南部巴望著南科繼續丟→ chrishyper:某樓誤會我的意思了~我的意思不是永遠住家裡→ silencedance:職缺出來 還是上來竹科工作 再找機會回南部?→ silencedance:本來工作就應該把住宿費算進去 能住家裡那是好運賺到→ chrishyper:我的意思是北部也投南科中科?北部機會多還會往南部投?→ silencedance:還是錢啊 同樣薪水 南部花費較低 可以多存點為啥不去→ chrishyper:住宿費打平會是會去嗎?→ home16124:北部人真的都不知中,南部工作很難找..推 visa9527:等你在中南部創業當老闆啊推 wrvw:人在江湖飄推 chun1019:當初畢業當完兵後，朋友大多去竹科或台北工作，我選擇留→ chun1019:在鄉下工業區工作，雖然好像有點不爭氣，但是存的卻不會→ chun1019:比較少，吃住都在家， 結婚後也買房了(鄉下比較便宜)，算→ chun1019:一算也比大多人好多了。推 lucas01:哪會難找 只是錢跟其他因素你不滿意而已 不差的工作都在竹→ lucas01:中南部人只會牽拖 其實台北很多工作都比竹科鳥→ tabrisPTT:還有人到國外上班咧...推 ticktoy:有出外打拼的感覺...下次見到阿伯阿審會說你很棒!→ home16124:台北的工作是有比中,南部鳥嗎...推 koster:台北沒有台gg 中科南科都有XD→ diabloevagto:錢 錢 錢 錢 錢 錢 錢 錢噓 dadahuang38:這也可以問？當然就是錢跟工作內容選擇多啊噓 ghost008:我覺得問這個問題的應該都是學生...噓 f731227:什麼鳥問題，等你工作再來問噓 Throwout:離家近又怎樣 女朋友離家遠還不是得南北跑花錢XD推 xupmc:一個月差8K  一年就差96K  你換不換?噓 QQ5566:匪區QQ噓 TllDA:OFF噓 ganninian:這篇實在欠噓噓 mikye:等你開始工作再來問→ sssallen:我怎麼覺得這篇...推 kaibaseto:錢錢錢噓 rocky5566:我老爸怎麼不是李嘉誠噓 nightmare:OFF是啥鳥噓 noneme1:台灣已經夠小了   還嫌遠噓 gn01216674:難不成住家一輩子? 總是要買房租房嗎?→ gn01216674:台灣又沒多大= = 高鐵咻一下就到家了  拜託哪有那麼遠噓 ten9di9:所以台大是只有天龍人能念喔噓 Anxius:離家近沒有可以做的工作難道要一直當米蟲嗎?奇怪耶你....推 lave70:廢話呀離家近錢和環境又不錯的誰不想要噓 ww:你怎不問馬英九情人節不跟老婆過卻去找金腐聰？噓 dannyowan:OFF是殺小啦..噓 mayasky:因為我家鄉根本沒科技業....噓 kyll:錢 正妹噓 Mancare:有想過東部人嗎？噓 Korb:現代晉惠帝!?噓 soga102606:因為相近的職務在新竹我能領比家鄉多13K,不然我也不想→ soga102606:出來混... 想回鄉工作看到家鄉的薪資水準就先倒彈了推 tiyico:為什麼我要來新竹呢??  因為我去不了美國噓 ten9di9:彰化旁邊如果有竹科等級的園區，我也不會來新竹..噓 kira0083:我家在花蓮 如果我不出來外地工作 難道要在花蓮騎山豬喔噓 masonjason:OFF是殺小噓 insai:..噓 benzene:OFF 關機 謝謝指教→ chrishyper:一群人根本搞不清楚我的本意都寫很清楚了~→ chrishyper:我是說OFFER中有選擇中的有竹科中科南科工作機會是有→ chrishyper:怎麼還要選擇離家遠的~都已經有選擇了一堆人還說→ chrishyper:沒工作南到住家裡什麼鬼阿~~→ chrishyper:我只是問有選擇的離家近的有什麼問題嗎?指是問他們→ chrishyper:選擇離家遠有什麼原因嗎?這樣而已大家都搞不清楚盲目噓→ chrishyper:一個月差8000~住宿伙食就打平了吧~~有賺很多?→ chrishyper:本地工作已經找到還要往外縣市投?我問的是這個問題→ lave70:差不只8000...→ lave70:而且相對近的不代表就能住家裡 只是"相對"近 要是這種狀況→ lave70:住宿伙食能省多少還要再看看 況且還可能多些交通費推 kkk321:還有精神虐待費要算，誰人不知新竹爛噓 ganninian:不知道你在哪高就?除了錢還有機會懂嗎?→ ganninian:像GG的研發單位都在新竹 如果想做這塊不往新竹跑往哪跑→ chrishyper:討論一個問題竟然戰起人來了~~真是不知該如何說了→ chrishyper:樓上的前面不說說後面就懂了~就是興趣而已想做的工作→ chrishyper:剛好在別的縣市而以降就好了~戰人做什麼咧~~→ lave70:原來原po是新竹人 那可能就比較不能體會家鄉附近沒有相關→ lave70:工作機會的情形了...不怪你噓 hasa:我宜蘭人耶 沒科技阿推文自動更新已關閉