[請益] 研替offer選擇(台積電 vs 世界先進) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gary200235 (^_^)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇(台積電 vs 世界先進)時間Tue Jan 20 14:12:41 2015公司         台積電                          世界先進職缺         (測試營運處工程師)測試設備工程師                  製程整合工程師薪資         N*14+分紅                       N*16+分紅地點         竹科                            桃園住宿         租屋                            家裡工時         8am~9pm?                        8:30am~7pm?TSMC人資說我這個設備工程師(測試營運部)是常日班不用輪三班制(?)台積的薪水比較多是必然的但許多人說一日設備終身設備，可能之後發展性沒有那麼好然後世界先進的是在桃園三廠，目前才剛接手的新廠還在陣痛期中不少人覺得頗操，主管說的7點多下班，但看板上的人回應好像說不太可能請問設備和製程整合未來發展如何?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.4.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421734377.A.B2B.html推 abiggun: 都一樣 選錢多的推 ipod89757: 居然有不用輪班的設備 棒棒推 Narcissuss: GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG推 seal20533: 看到設備，當然是選世界先進呀~~~~~推 GodIronman: 不用輪班的設備不選嗎推 murray5566: 這兩個也差太多了吧@@噓 kess: 設備跟整合還要比???推 vincent39: 樓下喊個口號推 d225366: sige G翁! sige G翁! sige G翁!推 dabio999: 整合...貨順利的話6,7點下班~low yield的話假日也要來推 O3Ob:   不用輪班的設備最操 好好想想吧推 raydo: 不用輪班...就是不知道什麼時候才能下班 XD推 sandyweill: 測試設備大多六點就下班了，別被版上的暗黑騙了推 ARKUE: 現況兩個工時差不多 住家裡大勝推 O3Ob: 最好大多六點就下班推文自動更新已關閉