Re: [心得] 華碩工作十年經驗PM開5萬8 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost008 (0080)看板Tech_Job標題Re: [心得] 華碩工作十年經驗PM開5萬8時間Sun Jan 24 23:38:02 2016※ 引述《benden (20%/y的蝸牛)》之銘言：: 43..: 如果已經有年資想要要求薪水: 第一個公司要能給得起: 第二個職務要能讓公司划得來: 以上廢話: 第三個: 自己的履歷要能夠看起來值這個價碼: 如果履歷上寫的是流水帳,: 大概只能應徵工程師, 凹個三階主管: 如果履歷上寫的是戰功: 那應該是主管以上, 薪水會開主管水準或高級工程師水準: 如果履歷上的戰功都已經換算成創造的公司利潤: 那開的薪水就是看你寫多少: 通常我都會開我能創造利潤的1/3: 上一份工作就跟老闆談: 我一年幫你賺我三年的薪水以上,: 剩下兩年我幫公司賺的都是你多的: 如果我第一年賺不到這個數字, 我自己提離職: 也感謝前公司老闆願意賭我一把, 畢竟我跨領域: 供參考, 歡迎交流: 人才很值錢: 人材不值錢: 人柴公定價讓小弟來講講之前血汗的經歷小弟不才，也差不多要30了，南部人遠到外鄉新竹工作，薪水有10%要貢獻給房東應徵到了某間小公司，有算到兩年經歷，薪水40K (私大畢業)那時候公司剛起步，該課只有兩個人，一個經理一個我那時候經理負責寫案子，缺一個打雜的。就把我當打雜工使喚除了寫案子之外的一些奇怪雜事全都是我處理，儀器壞了要我找人修案子寫完要量產了叫我去排產能，報價要我開，廠商要我找雜七雜八的事情幹了一堆，就是案子沒給我碰過了半年左右，經理因為薪資談不攏，跟處長談了不爽，於是就開了大絕30天內離職那時候正好是公司最慘的時候，經理走了，新主管也沒有如期報到於是......所有的案子就全給我接了那一年，真他媽的惡夢.......加班加到凌晨點不說，案子生不出來也電我出bug也電我，量產有問題電我，機台沒修好電我加班加到全公司最高，補休也休不完那時候我也以為，熬過了就是我的了案子最多的那一年，考績S，部門最高，結果只調了600 (因為最低也是我的緣故嗎?幹到去年公司終於賺錢了結果只調了3000元，整間公司調最高的單位是業務跟RD因為年資不夠，升官給空降的接手後來我終於醒了，離開了，只記得兩個教訓1.若不是在公司的核心單位，再拚也拚不過別人的2.公司是社團法人，根本就不是人。能凹就凹，不能凹就丟了，命比錢重要若要科技業拚高薪，在台灣只有兩個可以做 業務跟RD，其他都別想了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.224.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453649885.A.600.html推 dakkk: 看你的工作內容不就是RD??很可惜我不是RD，是製程裡面的一個前段單位，替RD的案子最佳化而已※ 編輯: ghost008 (36.228.224.74), 01/24/2016 23:48:45推 damm: 推你終於面對現實推 madd: 公司是社團法人打錯了，更正推 ReiFu21: 所以你是PM?  整篇文都沒講推 icesaki: 不是在公司的核心單位，再拚也拚不過別人的+1...※ 編輯: ghost008 (36.228.224.74), 01/24/2016 23:50:25→ GoalBased: 你有去談過加薪嗎?推 getbacker: npi嗎？ 感覺真的蠻賽的推 samtry: 你可能最拼， 但不代表你產能最高對 因為部門不是主力，貢獻再多再高層看來也是有限→ bab7171: 應該說你幹了，4,5個人的工作但你沒得到合理回報推 master0101: 在只剩你一個人時 就該適時提加薪了→ master0101: 不過一次加3000感覺也算不差了吧?推 keyofdejavu: 加到要死三千不夠三千是我去談離職後給我的，原本只有1500※ 編輯: ghost008 (36.228.224.74), 01/25/2016 18:47:30推 Iamidiots: 太老實啦推 sixth: 自己的主管走 大概自己也可以走了 上頭對你主管不好→ sixth: 也不可能對你好推 popxpopxpop: 有認清有推推 nchrist: 認清給推推文自動更新已關閉