[討論] 面試面到第二階段的主管都在開會? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yankees35 (班傑米)看板Tech_Job標題[討論] 面試面到第二階段的主管都在開會?時間Fri Jul 13 14:45:09 2012大家有像我一樣最近面了兩家公司跟主管談得都不錯當下的主管也覺得OK要用我不過後面本來依流程都會有處長或經理再面一次但由於我在主管這關面玩大概都五點或五點多了後面的長官我都沒見到就被請回等通知但都是遇到長官們都在開會(兩家都這樣)請問大家這是真的時間有點晚了嗎?還是這只是婉拒的理由有或者是會有下一次面試呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.3.5推 tp001015:應該是婉拒的理由，不過也有好的結果~^^~推 luke72:那個層級的整年都在開會  開會就是他們的工作  很正常啊推 twsoriano:沒有公司這麼無聊編這種理由婉拒你... 公司裡的長官→ twsoriano:跟軍隊裡的長官一樣都超不常出現的啊推 YJM1106:連我一個小小專案 常常都一天開3次會了 更何況高階的→ yankees35:應該再等等通知，因為我只是覺得很剛好！推 Cisse:沒有很急應該就是掰了 不然會馬上約下次的時間...→ LearnRPG:沒有主動約下次應該是沒了 雖然這理由很蝦 但是就是有公→ LearnRPG:司會用 不只這個 以前還遇到 連續面試到第三關 進去請總→ LearnRPG:經理出來 結果跟我說他生病 ... XD推 DragonPink:正常吧...高級長官通常喜歡在接近下班時間開會...XD推文自動更新已關閉