[請益] 神教/戀人/星星各代表什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gs00001 (gs00001)看板Tech_Job標題[請益] 神教/戀人/星星各代表什麼?時間Thu Jun  9 20:30:33 2016請問各位神教/戀人/星星各代表哪一家公司呢?為什麼名字要取得那麼奇怪?另外我最好奇的是群創為什麼叫包子....?感覺的名字都很好笑。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.142.1.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465475435.A.6D5.html推 Tigerman001: 日月 神教 戀人未滿 友達 包子 就是奇美→ mart9266: 記得有一篇名稱對應的文章推 s155109g: ZZZ→ mart9266: 你Google Tech_Job 簡稱 第一篇就是了→ xz80919: GG 天后宮 石頭 肉鬆 三口 螃蟹→ st930617: Google都有 別當伸手牌噓 c1823akimo: 為什麼不google？→ c1823akimo: 學生現在都這樣？噓 chochoorz: 是不會google 嗎？噓 lxf:  ...噓 b10342: 不會google噢....噓 momo336699: google一下就找到了...推 kroya: 反向思考~ 為啥一定要刻意用代號?噓 eatingshit: 最好是你爆掛敢用真公司名啦  想被告逆噓 mimicat0228: 這素質 哈 當個op不要用腦剛好推 GuitarOcean: 莫忘豆沙包噓 santorini: 剛退伍 還是不能原諒你 回人間可以試著動動腦→ gs00001: 只是問一下而已~何必大動肝火...→ n7555235: 登入:217噓 proudofnash: 伸手牌，業界最討厭這種，可能你還適合學生吧噓 hank830320: 學生也有會google的好嗎～推 flydeer: 星星應該是晨星？推 aaaming: 我只知道 覽教 愛人 派大星噓 ai52133: 幫補血→ jimmy6247: 我也覺得你很好笑噓 mimicat0228: 這水準 哈噓 GuitarOcean: 8+9三寶 0糧 雞掰 看啥小噓 vilia0227: 以前在研究所時當伸手牌保證被幹翻噓 teardropbox: bj4→ teardropbox: 難怪現在新人一堆申手牌噓 runslow:噓 snakeofgod: 幫補噓 ET: 　噓 jason770208: 不會google還想當工程師？推 s3f4e9g6aa7: 是被壓榨到憤世忌俗了嗎，何必大動肝火..噓 pttuser: 睡不著，噓一下噓 kay2005: 日月/未滿/知我心→ kay2005: 日月光 友達 晨星噓 Numbbreak: 還有魯肉 你忘了這一間→ deltarobot: 爬文都不會喔噓 kavpersonal: google很難嗎？噓 y1324: 學生滾噓 actiondill: 噓 不會google推 pvtfail: google科技業代稱第一個出現的就是各代稱對照了推 labdog: 人家問個問題都不行?什麼都叫人去google,那何必還要這廢→ labdog: 版? 話說一堆一堆人整天板上嗆人，好像自己很行，真不曉得→ labdog: 實際一年有沒有賺到個23百，現實生活是不是個標準魯蛇噓 bian56789: 原來沒23百不儜噓文 長姿勢推 teardropbox: 樓上薪水可能超過五百→ GuitarOcean: 原來我的年薪可以噓人...(神邏輯推 labdog: 反正躲在電腦後面噓人，誰不會?噓 dirk147862: google都不會 去領22k啦推 Luos: 我也想知道 謝謝一樓提示噓 mimicat0228: 某la的言論 這水準 恩→ mimicat0228: 連這種小事也伸手 還談賺錢 笑了噓 bizer: 精華區不會用？推 unwoman: 幫補血→ godzillabox: 我的天，最近的年輕人到底怎麼了？餵狗就可以找到的→ godzillabox: 答案居然還需要po文？噓 mimicat0228: 更可笑的是還有人護航 開分身？噓 EeePC901: 有夠淺的 畢業惹沒啊噓 em1234: 好好笑推 pearberry: 一堆魯蛇集體攻擊一隻魯蛇, 高潮了,台灣鬼島終於快淪→ pearberry: 陷了噓 DickMartin: 日月神教 戀人未滿 晚上看星星到清晨噓 ohmy0204: 覺得你的問題比較好笑 呵呵噓 mimicat0228: 一堆魯蛇噓一個魯蛇 然後呢 一個更可的魯蛇來推 哈噓 ga590721: 你知道精華區嗎噓 tdkblur: 我都知道要先丟關鍵字查一下了....噓 ai52133: 血量up推 fdsa1793: google是什麼？→ autumn628: 推樓上推文自動更新已關閉