[請益] 請問台北華晶影像演算法工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fakeAccount (假帳啦)看板Tech_Job標題[請益] 請問台北華晶影像演算法工程師時間Tue Dec  8 23:00:01 2015胎嘎豪  大家好手機發文請見諒本魯最近收到台北華晶科技影像演算法工程師的面談機會但因住宿地點較遠想先請益一下該職位之工時以及部門風氣感激--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.71.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449586804.A.A5F.html推 roger572: 我也有去面試過呢  主管感覺人很好→ roger572: 而且是個會帶頭下去衝得比你快的主管→ roger572: 部門風氣感覺也很棒唷~~  附近很多吃的!→ roger572: 希望能有一起當同事的機會  哈哈哈推 ericute: 借問 請問有人拿到這家offer了嗎(數位ic）不曉得二面通→ ericute: 知會多久,3~4天沒通知是不是沒希望了？推 ericute: 不好意思打錯 是二面後的offer通知會多久？推 roger572: 直接問人資吧   人資人應該都不錯的推 emmayoung: 如何在面試時感覺到部門風氣啊？推 roger572: 不小心碰到裡面的工程師的時候XD推 popen: 我也有面試過,主管博士感覺滿拚的不錯..但我去工研院了推文自動更新已關閉