[新聞] 台積電繳稅也第一 260億營所稅奪冠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Daron309 (大榮蟲)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電繳稅也第一 260億營所稅奪冠時間Wed Jun 15 00:31:29 2016http://www.cna.com.tw/news/afe/201606140372-1.aspx（中央社記者邱柏勝台北14日電）5月報稅季結束，企業申報繳稅冠亞軍出爐！冠軍是晶圓代工龍頭台積電，繳納營所稅逾新台幣260億元，第2名是鴻海，繳稅逾180億元，兩企業繳的稅，佔全國營所稅自繳稅額的15%。5月報稅季結束，企業繳稅情況出爐。北區國稅局表示，全國營所稅結算申報件數86萬7985件，自繳稅額2888.46億元。而由於台灣高科技公司多座落於新竹市，屬北區國稅局轄下，因此北區國稅局營所稅申報件數與自繳稅額，分別佔全國的34%、38%，居 5區國稅局之冠。而根據公開財報顯示，台積電一家公司去年繳納營所稅逾260億元，連 2年繳稅逾200億元，蟬聯單一企業繳稅最高紀錄。另外，鴻海也繳了逾 180億元的營所稅。兩家企業繳的稅，就佔北區國稅局營所稅自繳稅額逾4成，佔全國營所稅自繳稅額的15%。北區國稅局表示，統計今年 5月繳納的去年度營所稅結算申報資料，營所稅稅收表現相當亮眼，加計企業結算申報金額及未分配盈餘，實收 1111.84億元，年增9.27億元或0.84%。1050614(中央社 2016/06/14)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.132.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465921893.A.C21.html推 StrKO: 十推 henace: 元推 ljsnonocat2: 萬推 yalumimico: 丹推 mbor: 田推 Narcissuss: 中推 deltarobot: 比一堆公司的營收還多 科科推 swyehe: 那又怎樣  我助工分紅也沒比較多推 ganninian: 樓上可以把機會讓給別人→ mlda888: 重喊口號  十推 johnkry:                萬推 NSYSUEE:         青推 HLiNaKRbCsFr:    椒炒肉絲推 mrecct: 台塑咧 死那去了推 CaptainH: 那又怎樣？有比1000家捷安特多嗎？推 boxgod5566: 樓上讓我笑了→ chungrew: 模範生推 x36023x36023: 十推 pcmcia: 哈哈，這樣講，國師會不開心推 yoursteam: 卍推 photonic: 沒有這兩家企業 台灣應該垮了吧推 littleaoc: 綠疽沒有人批鬥是 外省人開的公司...推 leoyeh: 這才叫愛台灣吧...推 psu1328: 十推 ted02040: 萬推 OPissue: 青推 kiwi90310: 年推 Jasonbon: 十推 takashi930: 八推 zorozoro: 相推 kiwi90310: 送推 illidan23: 沒有這兩家企業 台灣就不能有其他企業嗎推 mytelson: 十萬青年十萬肝 一次講完比較爽快噓 jtyang888: 應該說開發基金的公司怎麼會變成私人企業？推 jtyang888: 專業經理人到最後都變成老闆，聯電也是推 mecca: 淨利3000億繳260億很多嗎??推 hsuaaa1: 十推文自動更新已關閉