Re: [新聞] 蘋果肥自己瘦供應鏈？傳台廠不想忍了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者join183club (183club)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 蘋果肥自己瘦供應鏈？傳台廠不想忍了時間Mon Aug 22 21:05:08 2016※ 引述《TrueSpace (油漆作業員)》之銘言：:     （中央社記者鍾榮峰台北20日電）:     蘋果日前傳出要求供應鏈壓縮價格以維持本身獲利。電子時報報導，對於蘋果要求降: 低iPhone 7零組件報價，有台廠提出抵制，希望蘋果停止不斷壓縮台廠利潤的策略。:     電子時報（DigiTimes）報導，由於蘋果要求供應鏈降低iPhone 7零組件報價，蘋果: 正面臨台灣供應鏈廠商的抵制，抵制行動目標希望蘋果停止不斷壓縮台廠利潤的策略。:     報導指出，據傳iPhone 7零組件訂單和去年同期同比下滑30%，但是蘋果仍要求大部: 分下游零組件供應商，將報價下調20%左右。:     報導表示，已經有部分供應鏈台廠回復蘋果，表示此時不可能接受沒有合理利潤的訂: 單。:     報導指出，蘋果以中國大陸正在崛起的手機供應鏈所提出的報價內容，來逼迫台灣供: 應鏈廠商降低報價。:     國外財經網站Business Insider日前引述加拿大皇家銀行資本市場公司（RBC: Capital Markets）分析師達瑞南尼（Amit Daryanani）和Jeriel Ong的研究報告指出，: 由於iPhone銷售下滑，蘋果正在壓縮供應鏈價格，以維持自己高獲利。:     報告調查11家蘋果供應商，其中有10家廠商預期，今年下半年毛利率會比原先預期要: 低一些。調查對象中，有些供應商組裝代工iPhone或蘋果電腦，有些供應商提供晶片和關: 鍵零組件給蘋果。:     分析師指出，蘋果透過壓縮多方供應鏈廠商價格，緩解因為匯率因素牽動本身損益的: 逆風。:     國外媒體先前引述財富管理機構Canaccord Genuity統計資料，蘋果在全球智慧型手: 機市場，囊括超過90%以上的獲利。:     不過蘋果已連續2季營收和獲利出現年衰退。其中截至6月25日為止的2016會計年度第: 3季財報，營收424億美元，季減16%，較上一年同期減少15%；當季盈餘78億美元，較上一: 年同期大減27%。iPhone銷量營收也連續2季年衰退。:     展望到今年9月底的2016年會計年度第4季，蘋果預估營收約在455億美元到475億美元: 之間，毛利率在37.5%到38%之間，相較於上一年同期的515億美元，可能會持續出現季營: 收年減的局面。1050820:     http://www.cna.com.tw/news/ahel/201608200172-1.aspx:     (中央通訊社 2016-08-20)其實團結起來是對的，很多人都認為很容易換掉台廠找陸廠但 ...蘋果的東西，除了確實有一定品質外，另外一個就是給人一種貴氣的感覺。拿在手上就好像會滴出水一樣的潮但如果今天是made in china呢 ? 是一條龍都在大陸喔 ...這種潮的感覺還會剩下多少，沒錯東西是做出來也能用，但代工竟然不是找一線大廠 .. 而是為了cost down找上了二線廠--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.4.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471871110.A.725.html推 p23j8a4b9z: 反正屎尿果迷都會買單噓 eatingshit: 對岸早就屌打了 你到底去過對岸看過沒?推 amethystboy: 零分的反串噓 biged: 相忍為果→ yolasiku: 你以為外國人都因為made in 呆丸而買iPhone?噓 oboc: 零分！推 YKM519: 搞不懂有啥好噓的...事實就是找不到更好的陸廠供應鏈阿→ YKM519: 如果有早就扶植成第三供應商來跟公公跟皮卡丘互打了→ Roderickey: 寧買三星 死也不買Apple HTC→ Roderickey: 不過大陸手機已經不像以前了 現在水準已經很高了→ robler: 你怎會會有找台廠是為了品質的錯覺?推 midmid: 我在joke版嗎推 windboy0620: 說真的，陸廠供應鏈目前的quality還是有差...→ xsoho: 不接單卻養一堆人裁不了......光這點就被吃死死→ xsoho: 除非結束營業不玩吧 哈哈噓 allpasschen: iPhone 背後都有寫中國製造推 jeter8210: 早就一堆大陸料了，你傻傻～→ yihua751222: 恩阿~很多大陸料了~傻傻的推 obov: 不知道在講捨摸噓 Xman: 反串嗎？噓 KMTATM: 這位學生語文87分不能再高推 robobitan: htc made in taiwan沒有比較潮 組裝品質也沒有屌打陸→ robobitan: 機噓 JnCC: Apple後面現在也是中國製造啊...噓 kaven1818: 你怎還停留在大陸很爛？大陸現在很可怕→ kaven1818: 鴕鳥心態還不讓自己進步，被取代剛好推文自動更新已關閉