[新聞] Google、臉書為何成功 張忠謀：沒有工會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者duser ( )看板Tech_Job標題[新聞] Google、臉書為何成功 張忠謀：沒有工會時間Wed Oct 26 21:57:08 2016他說話慢條斯理，但邏輯清晰，而且不迴避問題，直言摩爾定律停頓的年限，會在二○二五年；也坦然分析台積電進入新事業的限制，及未來可能。談到台灣近來盛行的勞資糾紛，他還「語出驚人」，從自己早年的德儀經驗談起，認為美國科技業的成功，就是因為沒有工會。以下為專訪內容：問：現在整個科技界都在尋找智慧型手機之後的下一個機會，除了你之前說過的物聯網，被點名的還有擴增實境（AR）、虛擬實境（VR）跟人工智慧（AI），你怎麼看待這些新科技？答：我們最近新發表了四個技術平台，行動裝置（mobile）、高效能運算（HPC，highperformance computing）、汽車電子（automotive）、物聯網（IoT）。HPC包括雲端運算、伺服器相關產品，剛講的AR、VR、AI主要歸在HPC類別，一部份也在汽車電子、物聯網裡頭。問：那你覺得哪個會對台積電未來的成長貢獻最多？答：最近五年恐怕還是行動裝置跟高效能運算。但如果把範圍拉到十年，那我想後兩個也會起來。假如是談後五年，物聯網跟汽車電子會超過行動裝置。至於高效能運算是（未來）一定要的，頭五年也要，後面五年也要。問：今年七月出版的國際半導體技術發展藍圖（ITRS 2015）表示，摩爾定律的大限將出現在二○二一年。接下來，企業將失去繼續縮小電晶體的經濟誘因。若干業者預言，半導體將逐漸傳產化，淪入價格競爭。你認同這點嗎？答：不要講它是「大限」，好像太戲劇性了。我現在感覺（摩爾定律停止的時間點）不會是二○二一年，但我相信會在二○二○到二○二九年這十年間發生。二○二五年左右。我同意，半導體業會逐漸傳產化，可是我覺得傳產化不一定是淪入價格競爭。你自己剛剛已經舉一個例——二十八奈米，我們是有各種版本的二十八奈米製程，而且還有這個3D IC，這個都是在摩爾定律之外的新技術。問：德儀現任執行長譚普頓（Rich Templeton）○四年接任執行長，不久，德儀旋即退出手機晶片市場，轉戰類比IC領域。現在，他帶領德儀市值創下近十多年來的新高，重返榮耀。面臨追兵，為何德儀可以不斷變身？其中哪個部份，最值得台灣科技業學習？答：德儀現在能夠復興，花了二十年的時間，那個總工程師是前任董事長延吉布斯（TomEngibous，也是台積電獨立董事）。他做了什麼事呢？他把除了半導體以外所有的事業，國防、消費電子啊，統統都賣掉，專注半導體。後來，譚普頓的確是退出了手機晶片，可是這個策略的背後邏輯，就是專注他們會的東西，這個跟延吉布斯是一樣的策略邏輯。台灣的公司可以學到什麼？我是覺得，專注你的長處，也許是一個lesson。當然你的長處，所在市場也不能是個正在縮小的市場。假如市場不縮小，那德儀的這個經驗你可以用，但要是市場縮小的話，那就要想別的辦法。問：台積電也曾經投資太陽能、LED等新事業，請問未來也有發展晶圓代工以外新事業的打算嗎？未來會考慮像Google、蘋果一樣，以併購進入新技術領域嗎？答：我們暫時沒有晶圓代工以外新事業的打算。這個老實說，我們的focusing（專注焦點），我們三十年以來的專注，在所謂的晶圓代工。這個「專注」使得我們成功，可是也成為我們的一個限制。我們的人，非常精於這個行業，結果他們要進入別的行業，就要新學。當初二○○九年的時候，我認為太陽能跟LED，相當接近我們的晶圓代工業，所以決定投入。可是結果並不是那麼令人滿意，所以我們就退出了。那你說未來的新事業，我是覺得要雇一批新的人來做，新人新事業比較有可能成功。但說到併購，我不講Google跟蘋果，我講別的公司，就以思科為例。有一陣子思科併購非常厲害，併了很多新事業。可是我後來問思科執行董事長錢伯斯（John Chambers），你併購那麼厲害，你的新事業到底是佔你全部營收多少比例？他跟我說，其實微不足道。老實說，那英特爾為了要進入行動裝置市場，他們也併購了很多小公司，結果也不成功。但是，併購也可以是為了找新人，那我就也不排除那個可能性。總之是，我們現在暫時沒有併購打算。假如以後有，可能就是為了找新的人。問：近來勞工「七休一」新制，讓「工時」再度成為勞資爭議的重點。台積電幾年前就推動「一週上班五十小時」，儘管員工加班受到限制，台積電推出先進製程、擴產的速度反而加速。為何台積電工時縮短，競爭力反而可以提升？答：這是基於我自己的經驗。我是從基層工程師做起，至今已六十一年了，我很少在公司每週待上超過五十小時。有幾段時期是有的，最長的時期我記得是三、四個月，就是我剛到德儀的時候。那段時候，鄰居稱我為工作狂。我大概每週在公司七、八十個小時吧。這是我二十七歲的時候。可是我全部的工作的六十一年裡頭，我想我頂多只有二、三十分之一的時間，是每週超過五十小時。相反地，低於五十小時倒滿多的。至於為什麼台積電工時縮短，效果可以提高？Effectiveness（效果）非常重要，比你花多少時間工作重要多了。有兩個英文字，一個是efficiency，一個是 effectiveness。中文分別翻作「效率」跟「效果」，「效果」尤其是重要。從管理的角度來看，第一，我勸同仁，尤其是比較高階的主管，我們會開太多，關於怎麼開會，我已經講過好幾次，今天不講了。台積電中高層的人員，開會時間的確縮短了，會也變少了。但這只是一個原因。理論上，你知道有一個所謂知識的金字塔，最低層是資料（data），比較高等的是資訊（information），再高一點是知識（knowledge）。我們是要提高知識的比例，剛剛講的effectiveness，就是升級了。工程師有很多時間，用在collect data（蒐集資料），我們要減少這部份的時間。工程師就要多做分析和持續改善流程，這類高附加價值的工作，因為你假使先知道什麼data要collect，你collect data的時間就可以減少。這個就是knowledge。第三點，在我們公司裡，cycle time（生產週期）很重要，我們有新的製程，都要一次一次試，有點嘗試錯誤（trial and error）的性質，那個過程是可以減少的。減少嘗試錯誤的次數，那就是先要有點「先見」，不要統統都去試，要先試比較可能成功的東西。重要的是，每次試驗的生產週期要縮短，要快一點。我們產出一個晶圓的時間往往是好幾個月（十六奈米以下），因為我們製程很複雜。如果cycle time縮短的話，就可以省掉很多時間。我們就執行這個「夜鷹計劃」，讓研發工程師三班一輪。過去很少人願意去做夜班。所以我們現在一個辦法，就是同一組的人輪班，輪流值夜班。我們做七奈米就有差不多兩千個工程師，所以是可以輪班的。第四點，盡量用新的大數據分析技術。問：最近台灣勞資關係進入近年罕見的緊張時期。你在美國、台灣都有管理大型企業的經驗，可否分享你的見解？答：勞資糾紛是我最不願意看到的事情。美國的科技公司是沒有工會的。Google、亞馬遜、臉書、微軟，都沒有工會，英特爾跟德儀也沒有工會。我現在要講一句驚人的話：我認為，他們為什麼成功，沒有工會是一個大原因！科技業在美國剛興起的時候，我其實是套一句前美國國務卿艾奇遜（Dean Acheson）的話「我曾站在歷史前沿」（I was present at the creation. 編按：艾奇遜說的是冷戰，張忠謀說的是科技業）。那個時候我們就已經看清楚，勞資糾紛，是在斷送美國的汽車業。勞資糾紛　斷送美國汽車業所以美國的科技業從那個時候下定決心，絕對不要工會。我七○年代在德儀主管全球的半導體。當時有一個美國國家級的工會組織，要去我們休士頓廠組織工會。那我自己跑去，跟全體一、兩千個員工演講。美國的勞工法律是，一定要半數以上的勞工同意，工會才組得成。過了一、兩個月投票，很少勞工贊成，遠低於半數。別的科技公司也有這樣的經驗，可是結果就是，沒有一個科技公司是有工會。現在都還是如此。這些科技公司的董事長、執行長絕對會同意我的看法：他們成功的原因之一，就是他們沒有工會。因為一個公司要成功，是大家要全心合力，你有了這個勞資對立，就很不好。也許對勞工會有一個暫時的好處，升到高一點的工資、低一點的工時，可是長期下來，對勞工不好，對整個社會也是不好。但是，我必須講，台灣的情形還是有點不一樣，所以我要稍微modify（修正）一下剛剛的講法。應該說，好的企業，可以要求不要有工會。網址:http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5078980天下雜誌 作者：陳良榕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.117.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477490235.A.D53.html→ lspci: 記者下這甚麼標題  完全走調→ errorwinter: ....結果關鍵在最後兩句 老張是怕媒體亂報導嗎...推 s0914714: 台灣爛公司一堆噓 a9041208: 標題殺人噓 vchenkoshe: 標題殺人噓 pmes9866: 純噓標題推 erial: 推最後兩句噓 zanguy: 少時不讀書...→ erial: 用詞要精準→ badyy: 原來台灣產業是被勞方的工會給搞爛的,不過台灣工會算少數→ badyy: 那如果爛掉是外星人在...推 liptonbin: 沒有工會前提是要有很好的老闆推 stosto: 完全就是個董事長....推 hipmyhop: 廢話 薪資差多少...→ Westzone: 每周上班少於五十小時..台GG工程師有幾個能做到..推 ipojay: 那是因為美國科技業福利，薪水夠優，工作也很彈性→ ipojay: 員工才沒動力組工會。汽車業藍領居多，待遇相對沒那麼好→ ipojay: 年薪給你18萬美金，工作環境又棒，我也不想組工會→ WenliYang: ………→ sai0720: 22k不組工會, 偉大※ 編輯: duser (1.163.117.67), 10/26/2016 22:26:04推 suifong: 好的企業，可以要求不要有工會。→ badyy: 老闆:我們都是好的企業 XD推 LeonKuo: 幸好我有看完 差點被標題騙→ gn01216674: 好企業，屎都可以被說成雞排…真神…今天要是換郭董說→ gn01216674: 一樣的話，應該被幹翻了XD推 qmei: 好的企業可以不要有工會。嗚嗚好企業太少了吧→ jinkela1: 自己養生招數超多 然後左說右說就是叫別人加班啊→ jinkela1: 只有張能這樣講 真的換個別的老闆就是噓到爆噓 jackie0804: 拉機標題 拉機記者噓 JubeChocobo: 張忠謀你的公司差google薪水差多少?推 YKM519: 重點是最後一句。科科推 catvsdog: 「好的企業」這個前提就打死台灣9以上成企業，所以 呵→ catvsdog: 呵→ s3750640: 台灣法規跟薪資比得上人家再跟我說不需要工會啦 槓噓 jinkela1: 好的企業不需要工會 道理和好的小孩不需要管教一樣→ jinkela1: 確實有自己愛上圖書館不亂來的小孩啊→ jinkela1: 問題是這變模範 然後每個死小孩企業都和你說我們不需要※ jason8936:轉錄至看板 Gossiping                                  10/26 22:49→ jinkela1: 管教啦 不要工會啦 我們夠好 爛的才需要啦你看看隔壁啦→ tingiy: 第一次發文就這一篇噓 cerwvk: 那是盡心盡力為員工著想,台積有嗎?噓 jason613: 張懂膝下無長子 都沒股票了 才拿4意出來分 你好意思喔推 cerwvk: 推一下最後部分,也算婊台積嗎?推 ptta: go至少有錢，還勉強有點說服力推 limitlesscit: 台灣慣老闆會認為自己的企業是好企業，所以不須有→ limitlesscit: 公會噓 spsu: 商人推 Kiwigogo: 差在薪水→ ashyang: 最後應該再問,張董認為台灣好的企業有哪些？噓 bightn: 工時遵守勞基法了沒？噓 davidowen: pip過頭了→ l92873: 如果每個老闆都尊照最基本的勞基法規定走，誰沒事要搞工會推 l88: 一堆人在噓三小標題殺人？ 他內文不就這樣講？→ wrench: 下這種標題 素質真是差推 l88: 很多人的閱讀能力更是差推 loseptt: 外省人 讚讚讚推 stellvia2359: 工時長 工作多 錢最少 鬼島台灣噓 winken2004: 他也知道工時長不好喔噓 blacktea0127: 這記者下次還能採訪到嗎…推 Yshuan: 上色正確阿推 chuegou: 記者還被看穿想大做文章噓 easy0807: 純噓標題殺人→ rexn: 開始鬥老張了推 benson1212: 不懂哪裡標題殺人 他說的就是這個意思啊?→ benson1212: 話說那是導果為因吧 google是因為制度福利好所以沒人→ benson1212: 想組工會 而不是因為沒工會造就好公司 = =噓 bug914: 恩..只能說相當諷刺噓 bosch: 狐狸尾巴露出來了推 flyiii: Cisco的故事應該要說,Cisco會併購有可能影響他主力產品線→ flyiii: 銷售量的設備,而且說沒成功也不太對, Nexus 系列就算是→ flyiii: 外來的產品線,他應該會是Cisco主力產品好幾年...噓 saskuran: 純噓低能標題噓 ABJones: 工時與福利跟美國一樣再說噓 REDX: “夜鷹計劃”噓 a1379: 笑死人了 叫員工爆肝然後自己養生 現在還說不需要工會推 robber1234: 最後一句才是重點,標題殺人了噓 ddos: 夜鷹計畫，過去很少人願意輪班，所以我們現在就(強迫輪班)噓 supertalker: 垃圾標題，好公司哪需要公會噓 cyhoza: 怕員工瓜分公司與股東利潤當然說沒有工會好啊！噓 darkMood: 部份爛老闆只看到「沒有工會」這四個字而已噓 roader28: 嗯噓 xSAUCEx: 哪裡標題殺人？閱讀能力0分噓 xSAUCEx: 不愧是學生gg奴隸版推 selfhu: 在沒有工會的背後，是用超優的福利挺住，自然不會去往工會→ selfhu: 想推 w9103: 好的企業，可以要求不要有工會  哈哈→ selfhu: 福利不夠，不是走就是起來抗爭，再也正常不過推 gmoz: 垃圾標題推 ETTom: 最後一句才是重點.....好的企業可以不要有工會...→ bndan: 好的企業 = = 台灣又有多少呢.連法律都不尊守的"好"公司嗎噓 illidan23: 台積只能當台灣第一啦 這種工時和薪資放到國際只能被→ illidan23: 屌打推 hellk: 說個笑話 台灣有好企業→ yesido330: 台灣大部分的企業是低很多的工資，高很多的工時~推文自動更新已關閉