[新聞] 台積電招新血 鎖定女工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電招新血 鎖定女工程師時間Mon Mar  9 01:08:08 2015全台大學就業博覽會陸續開跑，台大就業博覽會今天打頭陣，超過四成求才領域集中資訊科技業，國內大廠台積電、聯發科今年都開出至少上千職缺，趁景氣轉好，積極準備「搶人」，其中台積電還對女性求職者招手，希望能增加女性工程師比重。缺，不同於往年的是，今年要向更多女性工程師招手，喊出「工作、生活、家庭平衡，都不是問題」。聯發科則將釋約一千個職缺，董事長蔡明介今天也將親赴就博會「搶人」，為未來手機４Ｇ晶片、穿戴裝置等備戰。積電內男、女比重約是九比一，今年將加強招募女性工程師，至少和畢業生比例持平。律及專業。該主管也不諱言，半導體屬製造科技業，從業人員可能得經常配合公司業務加班，且需熟悉工作職務的ＳＯＰ（標準作業流程）。http://tinyurl.com/kkkv69c--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.246.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425834490.A.2D4.html推 p013080: 有多帥?推 fj91118: T程師推 guanting886: 女工程帥 聽起來很罡噓 Push5F: 性別歧視，禁止徵才標明性別噓 dsgfuy: 找女的才打工作生活家庭平衡？※ 編輯: realtimepcr (203.67.246.9), 03/09/2015 01:26:40→ PUTOUCHANG: 有產假育嬰假嗎?→ SuperModel: 臺鐵上面試辦過了，來個高鐵上面試吧！噓 mlda888: 男的就不用生活工作平衡？推 cmj: 幫裡面工程師找老婆錯了嗎？→ bullshit2: PE大部分都是女的了阿噓 tommhk2002: 操，找一些沒實力的母狗,去死推 b2481: 人家女生耶~~噓 sads333: 台灣真的完了 以後整個國家都是女人統治噓 BaGaJohn5566: 這才是性別歧視吧推 Narcissuss: 三妻四妾阿 GG真幸福推 sendtony6: 在Gg，女的沒有四大四中的問題推 rubberking: 製程 帶線不少女生啊推 mecca: 越來越挑了→ rubberking: 有的女機械系學生 畢業也被叫去做→ rubberking: 製程→ motoman: 噓屁 部門有女同事氣氛會比較好...只要不要扯後腿就夠了推 Narcissuss: 有女的 士氣+100推 abiggun: 三四月的就業博覽會本來就是女生比較多的時候吧...應屆→ abiggun: 不是當兵就是研替啊...推 b18902040: 對女子的標準真寬鬆啊。不要扯後腿就夠了。→ b18902040: 那不是花瓶的標準?→ robler: 要找花瓶不如放在總機和行政 找工程師幹麻→ robler: 女生讀理工本來就少 願意做這類工做的更少→ robler: 願意做 又有能力做工程師的 千中選一吧噓 WonderH2O: 女工程師哪有那麼少 不要不懂裝懂好嗎→ WonderH2O: 製程或整合也只是坐在辦公室電腦前而已 講得很苦力似的推 SagittariusB: 除非免役不然應屆男生哪裡找→ ipod89757: 講的好像製成不用進fab一樣→ motoman: 我只知道 我們公司前陣子開缺 主管說要找女生 幫忙物色→ motoman: 可是這些不會寫在104上面 XDDD噓 pttnowash: 性別歧視推 triptane: 都不是問題，所以不要來問→ wondtty: 小妹會比小弟吃香，不能否認的推 wtmi: 女警都在凌晨路邊臨檢 庫德築都去殺isis→ wtmi: 女性出頭天 ！明年看小英 台灣被露尿扁 摸乳廷搞臭噓 jammy50605: 台G水桶了啦噓 poiu1234: 帶頭違法→ rabbitwawa: 目前GG製程還真的不太需要進Fab→ jengmei: 無塵衣忘記怎麼穿了..噓 Korb: 女生有很認真細心的，但也看過不少愛拿翹擺臉色的→ Korb: 超想一拳灌爆臭臉推 mickeyha: 有缺資工女嗎推 chocobopea: 缺物理女嗎推 yandin:     缺鍵盤女嗎?→ HFET: 缺夾起來的嗎?→ ln123: 這麼操還有女的會去？噓 lonalee: 有平衡嗎 無感噓 syp47: 某部們好幾年不爭女生 有平衡嗎推 jjrdk: 有助於提升精神戰力阿 傻傻的推 mickeyha: 我是認真在幫學妹問工作捏 因為不知道台積是否需要資工→ mickeyha: 背景的→ HoustonRain: 台積資工缺超少，只有自動化寫程式那幾個，很多還都→ HoustonRain: 外包→ poiu1234: 樓上井底蛙 還是沒待過gg?推 piyo1822: 可是聽說女生不用輪大夜 所以好像不太希望女生進去 (廠→ piyo1822: 務)→ mickeyha: p大所以是？→ piyo1822: 是覺得是不是實際上要實行還是有困難推文自動更新已關閉