Re: [情報] 紅茶店年底開獎取消了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HTCboy (ＨＴＣ　Ｒ＆Ｄ)站內Tech_Job標題Re: [情報] 紅茶店年底開獎取消了嗎?時間Sun Jan  6 01:16:15 2013※ 引述《ShortestPath (Dijkstra)》之銘言：: ※ 引述《junyi0118 (junyi0118)》之銘言：: : 今年會發,只是日期還在等高層決定: 2x0x    今年分紅一半明年領: 2X10    今年分紅分三年: 2x12    今年分紅明年才發: 2X13    歡迎大家腦補今年會發 但是有限定某些部門另外沒發的部門 會在五月調薪比較多%發的也不要期待太多 大概最好只有去年的2/3 大部分只有去年1/3如果今年現金分紅友拿到的就知道 跟之前比差太多了還有綁433 整個大縮水然後前面說有人之前現金領0 那事真的還不少人哀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.192→ hopesong:今年什麼時候會發呢?→ iamcnc:我0  但是接下來我就無敵了 超爽的 反正我早就想退休了→ iamcnc:反正過幾個月爽日子 也等於有分到幾個月啦推 QQ101:有八卦0.0→ iamcnc:津津 波蜜 咖啡廣場 飲料爛死了 泡麵咧推 ckai1983:好好喔 可以退休了推 h2897:呃 其實有總比沒有好 很多公司都沒有了 惜福啊~阿彌陀佛!→ holybible:也不用什麼惜福吧，獎金準時發，把飲料砍掉也不會有意見→ holybible:今年六月離職的我時間真是算得剛剛好 :>推 thisiscrap:新店可是有花生牛奶喔！→ morisan:花生牛奶是雜牌的也沒有比較好推 h2897:不是雜牌的啊 話說 今年如果有發 holy大應該會悶? XDD推 aimjvc:以前有八寶粥超讚的→ kaigogo:之前還有純喫茶...現在有檸檬C跟FIN就滿足了...推 ksxo:也不會悶吧 6月離職 這半年也沒做到事→ holybible:h2897大不想澆熄你，不過工號107xxx，代墊稅金超過十萬→ holybible:它就算今年不發我也是可以過好年，只是看不爽高層亂搞→ holybible:寧願去外面找更有發展機會的地方推文自動更新已關閉