Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者donyuan (donyuan)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內時間Fri Sep 14 21:42:54 2012不才來鍵盤分析一下...看看卓董在上個月發現了什麼事http://news.chinatimes.com/focus/11050105/112012082100514.html他明明就知道問題的答案，卻轉個彎怪沒有學校訓練出他要的人才?!就算沒有好了，不會去國外挖嗎?自身能提供的條件擺在眼前就是輸人一截，不去提升卻盼望政府或學校來挹注他要的資源...老話一句： 只想給香蕉，就別抱怨只有猴子會來※ 引述《miuptt (愛很簡單 )》之銘言：: http://www.ettoday.net/news/20120913/101990.htm: 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內淪落輸出台勞: 財經中心／綜合報導: 台灣年輕人集體大逃亡，捨棄高學歷到國外當台勞賣力，競爭力為何會衰退這麼嚴重呢？: 上銀科技董事長卓永財日前接受媒體專訪時認為，問題就出在教育上，台灣若再不改變，: 很快就會步上菲律賓後塵，到時就算是台大文憑也是一文不值，而不出5年，台灣就會淪: 落到輸出台勞。: 卓永財8月21日在接受《中國時報》專訪時指出，學術界推崇美國價值、抄襲美國的制度: 做教改，卻忽略了兩國社會文化背景完全不同的因素，導致教育與社會、產業完全脫節，: 學校不僅對產業沒有貢獻，就連產業要升級，學校也無法供應人才。這種現象讓他直言，: 台灣的教育制度生病了。: 卓永財表示，「人跟社會完全脫節，社會怎麼可能不生病？」台灣相關單位及主事者，應: 具備擔負社會責任的想法，才能有一流的大學，否則若台灣國力衰退成菲律賓，那到時後: 文憑一點都不值錢。卓永財呼籲，教育應該回歸基本面才行。: 卓永財認為窮人要翻身靠的就是教育，但如今有錢人家都一窩蜂的去考國立大學，窮人反: 而只能唸私立大學，這個教改似乎有問題。卓永財分析指出，從台大到最後一個大學，都: 只重論文，沒有差異化，再加上普設大學，導致學生素質低落，企業無人才可用，進而使: 失業率攀升。卓永財點出了社會現象，政府若想挽救年輕人大逃亡的狀況，不妨可以參考: 看看。--美國維吉尼亞洲有一個人被雷劈中過七次.......他的外號─『人體避雷針』節錄自<<機率導論>>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.133.22推 citcal:當年台灣科技業靠分紅,拉回多少優秀人才.現在還是很多好手→ citcal:都是因為台灣沒錢途,所以不願返國...人材還是很多的...→ centra:不過現在熱錢多到爆炸 只是我們比較保守 不敢砸錢在→ centra:新的領域上  台灣投資者或高層都只想當第二名跟隨者→ centra:OLED就是血淋淋的例子 還有藥廠也是→ painkiller:還好我有用旺中守門員 這篇不用看→ rumtiger:產業大量外移中國造成的→ skysail:香蕉級企業,猴子會留.推 hinet:熱錢都跑到房地產了推文自動更新已關閉