[請益] 瑞昱 系統設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flyflygod (www)看板Tech_Job標題[請益] 瑞昱 系統設計工程師時間Mon May 25 20:19:58 2015大家好小弟我最近有幸得到瑞昱 研發替代役-系統設計工程師 面試機會我本身研究領域是影像處理想請問面試需要準備甚麼資料?  會問到甚麼問題?是否需要筆試或是英文測驗?另外請問部門風氣如何，碩士新人價多少?實驗室同學有同樣獲得此面試機會，有可能兩個人一起上嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.245.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432556400.A.F06.html推 cicihaha120: 推瑞昱哥→ cicihaha120: 想知道大R新人價+1※ 編輯: flyflygod (140.116.245.181), 05/25/2015 20:24:50推 totemist: 跟我一模一樣 目前擅長也是影像處理 想知道++推 ess313: 滷肉跟螃蟹都偷跑 XDXD推 ess313: 準備個紙本PPT吧~推 coffee08161: 推瑞昱Garmin哥推 antigidu: 螃蟹最少有10個部門有系統設計工程師職缺→ antigidu: 等確定哪個部門再問吧推 onlytiger: 你的問題全部問人資比較快啦………推 aowen: 連部門都沒寫 是要算命嗎推 ionix: 一位SD的朋友都十一、二點下班，週末也常聽到在公司！→ insea: 在裡面的朋友都十點下班的樣子推 goodideals: 但他沒跟你說都快11點才進公司阿...推 lemen: 這是105的嗎？也太早了吧！面試通知內也只有寫系統設計工程師當初接到電話沒有問清楚是哪個部門是的  這是105研發替代役職缺※ 編輯: flyflygod (140.116.245.181), 05/26/2015 11:41:28推 cicihaha120: 大R上班那麼free哦推 Anjay121: 想知道大R新人價+1推 realqq: 11點進公司也太晚了XD推 homer00: 中午上班的都有了..推 ken771209: 那麼早招，後來碰到發哥還不是被搶走推 godwed: 中午上班不用請假嗎?推 powerkshs: R以前好像不打卡?推 ataki: 通常十一點才進公司的是前一天二點下班大家諒解吧。推 realqq: 現在也不打卡~→ qsaw5326: 新人價從56~72都有 拿5X的是國立地名碩或非純血四大推 s860901: 四中碩有6x以上推文自動更新已關閉