Re: [求才] 晶片設計工程師(上海) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙二一)看板Tech_Job標題Re: [求才] 晶片設計工程師(上海)時間Sun Jul 12 11:57:24 2015※ 引述《fineer (好人你情我願)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 WorkinChina 看板 #1LdJ8q_v ]: 作者: fineer (好人你情我願) 看板: WorkinChina: 標題: [求才] 晶片設計工程師(上海): 時間: Wed Jul  8 22:22:42 2015: 公司名稱：上海小海龜科技有限公司(陸資新創公司）:           http://www.turtle-tech.cn: 產 業 別：生物電子設備研發與製造/醫療器械: 公司人數：少於50人: 福利制度：local hire: 職位需求人數:２名: 薪資：a.相關科系碩士應屆畢業生月薪15000RMB(稅前): 　　　b.有經驗者，依經驗與個人能力談薪水(15000RMB開始談): 其它福利:台籍人士依能力可另談返台機票；單身者可提供免費員工宿舍；:          項目激勵獎金；軟件園區員工餐廳午餐其實你們這樣的薪水是有點低，台灣IC設計也接近這樣的起薪了中國一個local協理的薪水，差不多也就兩萬多人民幣，所以你們會覺得很高了但這個領域本來就是臺灣薪水比較給得起的領域，如果是招機構新人還比較可能建議你們從25000RMB開始開，扣稅約20%+，稅後看起來還稍微好一點機票與醫療保險什麼的，對台灣人好一點都主動包了這樣人家才會比較穩定的來工作，因為勉強還可以帶老婆來台灣人雖然好用，但是缺點是想落地生根的人少，三不五時想結婚了想到小孩教育了，就想回台灣了所以薪水要夠高，名片要夠響亮才會夠牢(恕我直言你們薪水一定要夠高)你可能會覺得臺灣新鮮人開這麼高，根本就不划算啊乾脆去請陸生阿就去請陸生啊，陸生也是很厲害的至於你可能會說Work in China版上有很多人/你們公司也招了一些台灣人薪水也沒這麼高我只能說如果沒拿到這個價碼，去上海工作不划算啦上海這個地方貧富差距大，吃飯消費看電影買衣服都比台灣貴很多(17%增值稅)空氣又很差，水又被污染的很嚴重，買車成本極高，上下班地鐵很擠，計程車叫不到演唱會，體育比賽票價比照歐美，但台灣藝人到上海開演唱會的門票都要貴50%F1一張票4000台幣起跳，景點塞滿全中國的鄉民(中國景點的陸客可是有99%)外灘高級餐廳一餐兩千台幣起跳，官方又不辦什麼跨年晚會(今年過年...)上海兩個機場名列全球delay最嚴重的機場，常常誤點(中國航空管制)上海飛出國的票價，常常比台北或香港飛出去貴得多就算坐火車到附近城市玩好了，碰到中國假日基本上一票難求擠到爆(票價倒是很便宜)網路三不五時就超慢，封鎖很嚴重，台灣網站90%不翻牆不能看租房子是台灣大概2.5倍價格，一般來說薪水1/3都是繳房租，宿舍很重要城市是很繁華很巨大很國際化，但是要有比台灣好的生活水準可是要付出20~50%的代價反觀台灣拿一樣薪水的人，可以開進口車，經濟沒什麼太大負擔每年都可以安排出國去玩，跟家人聚餐約高級餐廳都沒什麼問題親朋好友的活動都可以參與到，同學結婚也都可以常常到場小孩醫療教育更是不太需要擔心，基本上也比較熟悉如果薪水只能去上海過差不多的生活，很容易就想家，很容易就做不久對於貴公司也不是好事以前板上說，薪水沒有到台灣兩倍，不要去我常常覺得，拜託真的拿得到這麼多薪水嗎？上海人都沒這麼多實際去一陣子之後，沒有拿到兩倍我不會去....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.147.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436673447.A.0A4.html→ DrTech: 同意。但根據WIC的風氣，這種缺還是一堆廉價台灣人搶。→ DrTech: 很多Trick，例如為什麼肯補機票與住宿，不願意換現金?→ DrTech: 內行人都知道差別。一間Cost down風味很濃的公司。推 aowen: 沒錯 所以台灣科技業被打的很慘 對岸便宜又好用。。推 dakkk: 他說單身有宿舍推 yolasiku: 當初去上海大陸公司出差 住他們宿舍 髒到冬天一堆大強→ yolasiku:  牆壁還有一堆蟲在爬噓 ghost008: 宿舍也要看等級 八人一間也算是宿舍 但你要住嗎??推 law1234:  這篇好專業推 Deltaguita: 3年前景氣不太好,我也一度想去大陸就業,還好沒去...→ dysyase: 所已[長江7號]的打蟲片段不是誇大的???推 rockyboy: 人家都說local hire了，講這些沒用啦推 Messibugoo: 系統廠就算了，IC設計是台灣起薪較高的族群，真的要開→ Messibugoo: 高一點推 jaysn: 大陸一流人才都進互聯網產業 ic設計人才和資源不如台灣推 rogerjian: 上海已經算是中國ＩＣ設計最密集的區域了。→ rogerjian: 反而互聯網產業在上海沒幾間公司。近的在杭州 ：）推文自動更新已關閉