[討論] 有人心臟大不加班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題[討論] 有人心臟大不加班的嗎時間Sat Aug  4 16:11:22 2012原po有一陣子下班過沒多久就走了然後就被review了科技業有人天天準時下班的嗎這樣的案例撐多久？會不會是我太奴隸了--當兵的時候有人說我像張孝全--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.226.189.232推 sux0116:別人怎樣妳就怎樣吧  棒打出頭鳥推 chon0715:如果你不在乎會不會丟工作或者你能保證自己的工作結果→ chon0715:都是完美的  那你就可以跟別人不一樣→ chon0715:心臟大顆早點走的人很多  但被人抓出大問題或小細節來→ chon0715:重複重複再重複的檢驗討論  通常都會縮起來變跟大家一樣推 ansonandan:跟大小沒關 甚麼都無所謂就可以XD推 NewPassat:我隔壁部門都很準時下班阿~~~~根本不加班的~~→ YunJonWei:我就不加班阿，每天工作8小時準時走。雖然蠻黑的→ YunJonWei:不過薪水還不是照拿，事情也沒耽誤。推 billandcs:我也不加班,9點上班6點下班→ derekQQ:我也不加班，其他team也有點小不爽到處亂傳→ derekQQ:但是我還是堅持早走推 b6byc:請問你在台商嗎? 同事是台灣人嗎? 如果是台灣人,很意外嗎?→ rogergon:有人天天加班到十一二點，結果一樣被裁→ rogergon:一毛加班費也沒看他拿到過，資遣費倒是有一點。推 gdluck:改變部門風氣就靠你了推 bomei:準時下班錯了嗎? 我很菜時就已經這樣想了→ oldchang1205:我從進公司到現在 沒事情就是準時下班....推 looks143895:1F的敘述沒錯 但也證明台灣科技業是奴性很重的→ ViperII:我同事每次打給我第一句話都是 你在世貿嗎推 book2381:看部門風氣啦， 有些奴性 特重的!!!→ eva19452002:如果你中威力彩就可以天天準時下班推 ansonandan:中威力彩 可以開小公司 責任制專請愛撐不下班的→ loveroll:工作做完是加心酸嗎?推 loveroll:相對早走，但是比其他的人都還要早到公司那些人就住嘴啦推 vigor3:事情做完就要下班了阿 不然留在公司幹嘛推 jdkcupid:吹冷氣～推 victor33:吃飯跟下班要準時 別人才會相信你時間控管的好!!!推 hmcedamon:上班就是為了要下班啊 這有什麼好黑的推 loveyuka:說真的要看部門風氣 同事覺得你太爽就會說三道四→ loveyuka:沒黑也想辦法把你弄黑 台灣人很奇怪 工作很累做得很不爽→ loveyuka:不檢討自己工作能力 不向上司反應自己loading太重→ loveyuka:反而像廖耙子一樣不斷跟主管打小報告把你弄黑→ loveyuka:趁機踩著準時下班同事的頭往上爬 辦公室鬥爭看太多了推 crusoe:同意樓上,確實有些人是踩著別人往上爬的,別被逮到小辮子→ hvhiiavjqmp:有時覺的為什麼要幫公司加不用錢的班..到時也是叫你回推 iosian:以前表訂上班時間8:30~5:30,我5:50走被VP靠邀說OP還沒走→ iosian:我回說你把工程師當OP用嗎?他當場變臉說不出話來推文自動更新已關閉