[請益] 漢磊元件技術開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bokey11 (地獄使者)看板Tech_Job標題[請益] 漢磊元件技術開發工程師時間Sun Sep 21 18:34:39 2014版上各位前輩好，小弟本身是台南人，四大物理光電學碩士畢業，剛退伍急著找工作，已面試台積(14B製程)、日月光(中壢製程)、漢磊(元件技術開發)、南科聯電(技術開發)接下來面試南科群創(黃光製程設備)與竹科晶電(研發)最近接人資電話，確定錄取漢磊。漢磊今年三月轉型投控公司，分成磊晶與元件積體電路事業群。與主管面談得知漢磊只有6吋廠，但未來會買8吋，為客戶生產少量多樣化高壓元件，主管跟我說這單位就是接專案，建flow，下光罩，模組化到產線，可以學到"完整"的process，或許電子學能學得夠透測，要動很多腦筋，會很辛苦，還跟我開玩笑說他上面的都白髮，而台積或聯電大廠即使是製程整合工程師也只能知道某道process,沒辦法知道全貌，聽主管的職務說明，我超心動的，因為可以學到元件的製程全貌，需要動很多腦筋，不枉費六年在成大基礎科學的扎實求學過程，雖然公司最近有轉變，感覺有番作為，但......公司的前景還是令人不太放心，不過就學習來講，的確可以蠻有收穫，但方向是高壓元件，而不是半導體大廠的低壓，不曉得轉職其他公司會不會有困難? 台積聯電又要等二、三禮拜，其實不想等了。想直接到漢磊報到。但是唯一擔心的是公司前景，公司真的不賺，前幾年還賠，會不會倒啊這幾天一直在為這件事煩惱，禮拜二就要告訴人資決定了。不知道版上各位前輩能給小弟一些建議嗎?謝謝各位大哥們。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.244.140.205※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411295682.A.67F.html※ 編輯: bokey11 (27.244.140.205), 09/21/2014 18:36:08※ 編輯: bokey11 (27.244.140.205), 09/21/2014 19:40:16※ 編輯: bokey11 (27.244.140.205), 09/21/2014 19:42:40推 chwu246: 大餐廳的學徒要多年才能出師，→ chwu246: 路邊攤很快就能一窺全貌!→ chwu246: 一樣是做餐飲，端看個人選擇!→ bokey11: 謝謝樓上這位大哥，你的比喻很妙又中肯推 bobhouse: 先報到，T和U上了就跳→ bokey11: 可是這樣會對漢磊主管不好意思啊，他對我蠻好的推 q169: 還沒真正報到 怎麼敢肯定主管對你很好??推 FFAAEE: 前面寫四大 後面直接說成大 難怪版上有四大即成大說推 randystock: 出來工作都是為了生活，有更好的就選更好的吧推 clouddeep: 當初聽他們講新製程...電子學的程度...就只有點點點→ clouddeep: 產品生的出來最重要...誰管你電子學XDDD→ clouddeep: 頂多就是整個製程從頭到尾玩一遍 理論就自己找書吧→ ashyang: 先去啊，其他公司有通知再說，不然到時候兩邊都沒有。推文自動更新已關閉