[請益] 運輸背景在科技業的發展? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h7654567 (chang)看板Tech_Job標題[請益] 運輸背景在科技業的發展?時間Sat Jul  2 10:50:36 2016各位百萬年薪的大大好小弟有些問題想請教先說下我的背景目前在當替代役預計九月初退伍116學士 112碩士 都主修運輸管理 運輸工程由於運輸物流業的薪水實在偏低的 所以轉投科技業在104上看到跟我所學相關的職缺如供應鍊管理 採購 等幾乎都要有工作經驗的即戰力鮮少有公司要培養新人目前只收到和碩(採購物控)和崇越(儲訓人才)的面試通知還有去年研替 有去台積聊過amhs工程師可惜準備不足 沒有錄取想請教各位前輩像我這種運輸背景的人 在科技業還有什麼職務可以嘗試嗎?多謝手機排版若有不順請多見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.130.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467427838.A.D71.html推 melzard: 去當設備ob'_'ov推 OdaTakeda: GG帶線課長 AMHS課長→ h7654567: 難道真的只能去輪班了嗎推 Googleby2: 這年頭只有電機是王道推 yamakazi: 貨車司機阿 要把貨從晶圓廠載到封測廠→ yamakazi: 不然就是把貨載到港口 竹科一堆保稅卡車推 DrTech: 把自己當工管人，就很好找了噓 AGATELINK: 想進科技業你念這衝三小? 以後連歷史系都來發文了推 fewen: 以後大家都拼112爛系就好→ h7654567: 來發問就是想知道該怎麼結合所學 就算是歷史系想進 又→ h7654567: 有何不可呢?推 kenneth1105: 本身就是運輸管理出身的科技人，重點在態度推 ssshmanado: 進補習班蹲 然後祖先保佑燒好香→ ssshmanado: 推樓上k大的態度→ h7654567: 我也認同態度最重要 我相信也有很多運管出身的科技人→ h7654567:  所以才來版上向各位前輩請益 可以朝哪方面發展推 childlike12: 以為你是要問客運公司...推 StrKO: 運輸系朋友很多去考公職，公職不考慮嗎，不用輪班唷→ ssshmanado: 啊運管就是擦邊工工 工工要會的你都要會→ ssshmanado: 這樣才有機會→ StrKO: 很多理工冷門科系在這領域要高薪都只能選擇GG輪班惹推 ppttpptt: 去輪班救台灣推 k55623: 想輪也沒機會吧 台積設備哪會找運管的推 zanguy: 我在GG輪助工三年了今年初剛拿到普通聯結車駕照→ zanguy: 正在猶豫要不要去朋友那展開跑車人生QQ推 impotent: 我是交大運管畢業，現在在寫韌體→ FESTUM: 去考三大海運吧推 carrie10014: Gg現在有個物流供應鏈的缺 一般採購缺也可 不會太難→ carrie10014: 找→ h7654567: 非常感謝各位的分享 都是很寶貴的建議推 lworld: 去考交通技術類缺   不然就是去GG帶線  AMHS現在似乎比較→ lworld: 難近  不過就算去GG的AMHS 過一陣子還是會被丟去帶線啊 XD推 carrie10014: 或是生管→ lworld: 版導體廠的話也可以當生管  只是有的公司偏好工工系  運管→ lworld: 機會可能較少   不過還是有機會推 jason3345678: 必須 天時地利人和推 teardropbox: 認識生管 領比我多 又升得快推 y1324: 看起來就是找工工的缺就對了XD→ tj386: 重點在態度這種說法也太奇怪→ tj386: 那我想當醫生 我態度很好喔推 jkiop79315: Amhs的課長是常日好嗎……→ locer: 我運管畢業在IC設計當生管→ h7654567: 其實我覺得態度重要的想法 不是指好高鶩遠 幻想做一些→ h7654567: 根本不合適的職缺 而是想辦法配合自己所學有所發揮 就→ h7654567: 像是版上其他前輩提到的生管 還有我前面提到的amhs等等推 hune: 交通技術高考or交通行政高考 建議業界先闖一闖 不爽再來考→ h7654567: 總之還是還是很感謝大家的分享 讓我比較有方向→ h7654567: 我也是想先到業界闖闖 我並沒有排斥在運輸本業工作 主要→ h7654567: 是想知道除了運輸物流外 其他可能的發展 多謝各位了推 kimfatt: 去Daifuku好了噓 pig2014: 科系錯誤，當初是不是為了成大兩字去念？推 icerland: 輪班或龜物流。 同類 建議推 pooboy01: 物流卡車司機 掰推 aszx05123: 想近科技業就是因為錢多? 錢要多，又非電資所，又不想→ aszx05123: 輪班?推 anthony416: U can do it!!和碩不錯呀～→ vespar: 不建議考交技 因為根本跟交技無關→ h7654567: 感謝各位踴躍的答覆 總之我會繼續丟履歷 如果有機會我會→ h7654567: 再來分享一些後續的狀況推 locer: 運管碩畢>華邦生管->外商生管->聯發科生管推 JESSICA507TW: 運籌？→ h7654567: 我都朝logistics planning / supply chain mangement /→ h7654567:  採購 這方面找 不過機會相對較少 而且多數公司都要有工→ h7654567: 作經歷推 shyKR: 海空運輸業現在正慘→ h7654567: 真的是很慘 所以才想試看看其他產業推 sean90330: 目前運管大三生四，考慮是否要蹲國考...→ h7654567: 交通人主要的出路的確是國考和顧問公司 就看自己的選擇→ h7654567: 囉推文自動更新已關閉