[徵才] TI 德州儀器 科技菁英培訓計畫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tienisme (天天)看板Tech_Job標題[徵才] TI 德州儀器 科技菁英培訓計畫時間Wed Apr 15 00:18:12 2015【公司名稱】德州儀器工業股份有限公司 (Texas Instruments Taiwan Limited)【工作職缺】科技菁英培訓計畫：技術行銷工程師(Technical Sales Engineer)及應用工程師 (Application Engineer)【需求人數】8名；10名【培訓計畫內容】完整的產品訓練、3~6個月在上海及美國總公司的訓練，並藉由跨國多元化團隊間的學習及專案提供紮實的在職訓練，培養獨立面對客戶、提供產品專業銷售、服務與協助客戶解決的產品技術專業行銷工程師及應用工程師。【工作內容】技術行銷工程師(TSE)運用對TI產品的專業知識，以及對於市場的敏感度，主動且積極地找尋市場機會，與客戶溝通、瞭解需求、協同FAE解決客戶對於產品上的問題，進而與客戶達成產品交易協定、討論價格與交期，將TI的產品銷售於台灣市場。應用工程師(FAE)透過紮實的培訓課程，對於TI的產品應用能夠提供專業的協助，協同TSE幫助客戶（RD）解決在設計或使用產品上可能遇到的問題。此外，FAE在協助客戶解決問題的同時，也需對市場及客戶的需求有相當的敏感度，進而與TSE共同將TI的產品行銷且銷售於台灣市場。【徵求條件】‧  電機、電子、通訊工程相關科系學士以上學歷。‧  應用工程師需要有下列專題或研究：電力/電源管理(電力電子組為優先)、交換式電源供應器設計、馬達控制、自動控制、類比電路設計、訊號鏈...等 (需至少有一項符合)‧  應屆畢業生或一年以下工作經驗者。【工作地點】台北市松山區敦化北路168號13樓（宏泰世界大樓）另視組織需求，分派至新竹、台中、及高雄技術行銷辦公室。【薪資範圍】第一年培訓計畫年薪80~90萬，錄取即為正式員工，在培訓期間尚無業績目標需達成；第二年後再加上Sales Bonus、Car Allowance以及年度調薪【應徵方式】TSE:http://m.104.com.tw/job/j102?jobsource=m104_hotorderFAE:http://m.104.com.tw/job/3qawc?jobsource=m104_hotorder【連絡人/連絡方式】Jerry Huang (Recruiting Specialist)E-mail: jerry_hr@ti.comPhone: 02-29435141 ext. 6987--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.171.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429028295.A.712.html推 cityhunter04: 很想去…………→ slee7678: 又再徵了喔？之前都是免洗的嗎推 kanyewest927: 真的有在徵嗎?推 ailost: 很想去+1推 fxp87117: 我也記得很大概每年都會看一次這個職位徵人..推 JetYen: 他們只收新人，有能力被留下來的薪水都很優推 SCLEE5566: 流動率不低推 fujieifujiei: 材料系畢業的可以去應徵嘛？→ tienisme: 材料可以去LDRP那個計畫推 Messibugoo: 薪水多優？→ jacky79129: 機械系英文程度普通可以應徵嗎推 wine1215: 英文程度至少要口語流暢 因為要去國外受訓...推 asdfg5678: 有適合機械的嗎? NTU自控組畢業 多益880 想投推 HFET: TSE 薪水不錯→ tienisme: 如果有修習過電子電路學 機械也可 但會比較辛苦 也可考→ tienisme: 慮LDRP→ f121446: 巨象電子-高頻變壓器推 anna851187: 工工系能投嗎？→ lininray: Sales 會考基本電子學，未來工作都要看datasheet 或是→ lininray: 跟rd 交涉，沒相關背景可能前面就被刷掉了推 fire34402: 要正一點才會上推文自動更新已關閉