[新聞] 無薪假明顯降 家數、人數半月剩6成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 無薪假明顯降 家數、人數半月剩6成時間Wed Mar 16 11:12:16 2016無薪假明顯降 家數、人數半月剩6成來源 http://goo.gl/sJafRt勞動部統計至3月中，無薪休假實施家數總計27家、642人，比起上次統計2月底45家、1045人，家數和人數都降到約6成。勞動部指出，這次通報實施無薪休假的事業單位中，金屬機電工業類別大幅減少，由11家減到4家、351人減到150人，資訊電子工業由12家降到9家，由250人減到198人。通報實施的事業單位多數實施人數在50人以下，實施天數多為每月4至8天，實施期間未超過3個月。勞動部強調，已準備就業安定基金200億元，啟動「充電再出發訓練計畫」協助勞工，鼓勵仍在職的勞工參加勞動力發展署的訓練課程，或安排該企業申請舉辦訓練課程，另提供勞工訓練津貼每小時120元，單月最高可領取1萬2000元，勞動力發展署可彈性及時規劃訓練課程，勞工也可透過「全民勞教e網」、「勞動發展數位平台」進行數位學習課程。事業單位可撥打24小時免付費客服專線（0800-777888）。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458097938.A.3B4.html噓 orangelolly: 活在平行世界?噓 bernik: 這只是表明的數據噓 orangelolly: 放心 連白領都要引進外勞了，走著瞧!→ kenwufederer: 根本不應該有噓 kerorofrog: 直接強迫自願離職就沒有無薪假了噓 xxyyzz4901: 是因為裁員離職好嗎噓 andywalk1989: 主計總處都能說謊了...勞動部不算什麼！推 lewiss: 這是有紀錄的 沒記錄的呢？推 deadalus: 難到無薪假還待著不走給政府算人頭嗎?→ deadalus: 怎麼不公佈實際因為無薪假失業或離職的人數噓 poiu1234: 外勞為啥要來白領 世界景氣又沒那麼差 鬼民還在坐井觀天推 xholoom: 被自願離職就沒無薪假推文自動更新已關閉