[討論] 請問國立科大學士在科技業的行情薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k10chen (ukboy)看板Tech_Job標題[討論] 請問國立科大學士在科技業的行情薪水時間Fri Apr  3 01:10:06 2015小弟不囉唆不再那邊N來N去了小弟國立科大學士畢業第一年月薪32k 工作兩年後34.3k34.3k以國立科大學士的條件算高?低?想請問各位大大 在國內很夯很賺的公司學士行情價大約多少呢小弟知道群創37k 鴻海40k 有其他的資訊嗎謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.4.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427994608.A.01E.html推 ATF91: 聽說聯電，旺宏學士設備底薪38左右→ ATF91: 新人價，二年後應該有40up吧推 Anstey: 鴻海學士40K?長駐大陸吧推 TCross2: 朋友118學士黃光部門38k推 sgps50103: 科大只有二科能看而已推 jerome20106: 聯電ee 38  相關產業有兩年經驗可到40推 milk09012003: 學士第一年37.3→ Neomen: 女友私立文科學士不含加班起薪40k== 不過在北部推 chen20: 32K→ shaoweei: 放心吧 工作兩年只要有獨立作業能力，且有具體績效→ shaoweei: 可以跳槽談跟碩士新人差不多的待遇→ shaoweei: 第二份之後就是用實力去加成了，但待原單位可能較難推 cheece11123: 國立科大學士 四年58K 給你參考推 mrecct: 可以看學士薪水系列文 小弟第一篇推 linwukin: 朋友私科有領60k的→ learnbao: 4年58k...是哪間阿 = =推 eli7429: 小弟私科學士 三年60K 參考一下→ eli7429: 這樣隨便推推 bitcch: 朋友北科資工所新人43k推 Anna1225: 高科新人30K 責任制 正常上下班 不用on call推 gbcowandy: 朋友私立學士，4年60k給你參考→ BPEE: 勤益學士台中戀人設備助工，離職前不加班3.6w/月，年資2推 h27045368: 問Gdluck 他破了→ koka813: 系列文要開始囉推 clamperni: 醒醒吧 現實就是國立理工海放私立和科大推 theurgy: 我國立科大學士 兩年設備後轉韌體快兩年 55K給您參考推 vcx7777: 私立文科學士 第一年28k 第三年52k 給您參考推 elton80417: 去美光啊～起薪就打趴一堆碩士了→ CumCumCum: 私立第二年44k推 OEC100: 第一科學士，第一年38，自認運氣還不錯→ Ning01: 某朋友高職畢業領68.9K推 Qdays: 美光學士44k,碩士50k,不管國立.私立喔！→ bluelin: 小弟118電子學士，台中軟體，實領30K，表現又差，希望大→ bluelin: 家指點一下→ bluelin: 看到大家的薪資，我真的迷惘，我很努力，但是結果卻這樣推 aadsl: 118學士可以領更高推 howerd11: 30k.  還做????  閃人啦推 lun1110: 30k不錯了，同事117跟123碩的當自控EE還不到30...推文自動更新已關閉