Re: [面試] 聯發科研替心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saladim (殺拉頂)看板Tech_Job標題Re: [面試] 聯發科研替心得時間Sat Oct 19 22:02:36 2013※ 引述《shebitch (.....)》之銘言：: 先說，小弟這禮拜已經拿到offer了!: 希望去公司簽意向書時,可以在遇到那位小姐!!: 雖然上篇文狂被噓，但還是抱著回饋的心來po一下心得。: (應徵履歷篇): 我是在校園徵才的時候投履歷的,不過公司的表格很簡略,所以沒有寫甚麼內容@@: 大概過了幾個禮拜後，我就接到人資說要面談同部門2個職缺的電話。: 當下就直接約面談時間了,叫我再去填他們公司的履歷跟做一個性向測驗。: 我自己的附件是:大學研所成績單,獎狀研習證明,詳細自傳履歷,:                投影片(研究內容跟做的project): (穿著篇): 怕主管發現我宅味太重,所以當天是穿淺藍色襯身+合身的休閒褲: (面試篇): 主管人都滿好的,很親切,一開始先問我吃飯了沒,再問一些身家的事情。: 重心還是在研究方面,而且會噹。不過不要被嚇到,defend yourself就是了。: 後來都在聊學校跟實驗室的事情,哪個之前學長也在公司之類的XD: 對公司有甚麼問題都可以問: 結束後,還會送你出去。: 心得就是準備越多越好,不怕主管問,只怕主管沒時間問完。: 與大家共勉之推文有人威脅說透露薪資只要當初MTK有問你之前薪水多少我看也違反另外一家公司的保密條款總之  要告大家來告但是應該也進不去MTK了  原PO若是新鮮人的話這招也沒用了 @_@那位工號哥屌屁阿! 這就是MTK的水準? 通報一下MTK的公關.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.185.126※ 編輯: saladim         來自: 1.169.185.126        (10/19 22:03)推 T3T:功耗三位數   大概就幾百mA  還蠻省電的→ WenliYang:拜託 人家MTK三味素 還不立正站好推 DrumBee:薪水這種東西..在離職後就不是保密的東西了..自己去翻翻吧→ zhi5566:薪水保密從來沒在勞基法理 只是台灣人怕死推 QQ101:1F頗ㄏ推 thomson:之前替代役說明會就有提到 替代役不用薪資保密→ thomson:大家難道都沒去上課嗎？推 stevegood:借問有RF部門上的嗎推 thomson:順便提一下 雖然不違法 但是公司可以選擇把你資遣→ KurakiMaki:那位三位數好像是免役的，所以不知道替代役吧→ zhi5566:公司只要有付資遣費 就算你沒做錯任何事 也沒違法推 wwwsky:工號三味素   講話真衝噓 inkyky:果然版上完全就是ㄧ群小屁孩自以為...推 engeering:樓上應該是兩味素推 raxbear:1F XDDDDDDDDDDDD推 watcher57:今年家庭日場地比較不平  老屁孩都沒推到嬰兒車給老闆看→ watcher57:所以三味素不爽惹→ winway1:大家都是成年人,開頭就用小朋友,倒底是誰比較高傲??推 billmin:1F超有趣的 哈哈 ~~→ chester06:你也蠻無聊的... 不過是點小事 @@→ chester06:而且你也不是當事人吧?推 Fortran77:替代役根本是吃了無敵星星 資遣? 好笑了 ...→ geminison:為什麼你會認為替代役無敵?推 Fw190D9:就算公司有付資遣費, 也不能隨便解雇, 有人告贏公司過.→ huntergp:還沒到明年三月媒合前都是假的..→ huntergp:面試完公司對你看法改變一樣可以不予錄取推文自動更新已關閉