[新聞] 〈北部〉友達副理跳槽中國華星 洩密判刑6 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TrueSpace (前庭神經炎)看板Tech_Job標題[新聞] 〈北部〉友達副理跳槽中國華星 洩密判刑6時間Thu Dec  3 18:18:03 2015〈北部〉友達副理跳槽中國華星 洩密判刑6月〔記者蔡彰盛／新竹報導〕前友達光電技術部研發副理許宗義跳槽到中國華星光電後，將友達的研發技術洩漏給華星，經友達提告，新竹地院法官痛批許的行徑是「利用洩漏老東家的工商秘密，謀求自己向中國公司求職的利益」，依洩漏業務工商秘密罪判刑6月，得易科罰金。法官調查，38歲化工碩士許宗義97年起擔任友達光電OLED（有機發光二極體）技術部研發副理，100年5月27日在公司以電子郵件，將友達主動矩陣有機發光二極體製程及薄膜電晶體結構的研發成果，傳送到自己私人信箱。101年2月底許宗義離開友達，前往中國廣東省深圳市華星光電技術公司，擔任研發中心開發部科長，並於101年9月21日在華星公司內，將「array process flow structure」圖檔以電子郵件寄給任職華星關係企業的前友達顯示器開發中心協理連水池等人，供其任意取得使用，而洩漏友達的工商秘密。許宗義於審理時否認犯行，聲稱將檔案寄到私人信箱，是因為要在家加班，而事後在華星寄出的圖檔，是在華星做三星平板電腦的還原工程，並參考相關論文、專利所得到的研究成果，與在友達所做的不同。法院囑託交大鑑定三星平板電腦，發現與許宗義所說圖檔有重大差異，不採信許的辯詞。此外，台大化學博士、友達光電前研發副理謝忠憬，離職後前往中國華星光電任職，被發現不僅將友達委託交大的研究計畫成果洩漏給華星，甚至還在中國申請兩項專利，新竹地檢署上月依兩個洩密罪嫌將他起訴。http://news.ltn.com.tw/news/local/paper/937421(自由時報 2015-12-03)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.62.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449137887.A.B0A.html推 wssxxx: 戰南北? (x推 rickshiu: 怒批洩密 重判6月!!!推 mlda888: 6月會有人怕?噓 u3330727: 可以易科罰金，這種判決有何用，人家新老闆還可以大方推 ciula: 法官真不懂還假不懂推 divergience: 這樣判六個月，賣黑心油無罪推 kay2005: 爽→ nanahala: 起訴但人在大陸還是會被抓嗎推 SETL: 不想被抓所以一直都不回台灣了?→ wondtty: 韓國不意外推 pptbleu: 比較想知道友達副理一年現在有多少  看股價真的蠻心酸的推 j5924524: 薪水9萬，14+3個月，大概150萬吧推 pptbleu: 看完樓上講的 LED LCD股票真不能買 虧成這樣還發那麼多推 j5924524: 去年auo賺1.8，今年賺1.4，股價8.7...→ acgotaku: 值得嗎...要是離開華星還有公司敢收他？→ bervis: 9W那個年資是多少？說來聞香一下推 soulgel: 笑死了 根本賺很大不用怕推 IhateOGC: 逼走台灣人，呵呵推 bkm1: 這個根據在大陸應該一年領600以上 保守估計3年2000 含資料推 pptbleu: 謝謝J大 想說友達不是反托拉斯賠一堆  還是每年認列就好?推 kevin620: 蠢到不行 不會用拍照推 unwoman: 推推 ofd168: 得易科罰金→ KevinGet: 痛批 重判 得意顆伐鯨？？  法官：下次不要再犯囉推 tenrivers: 我離開時年資13,副理薪11.6W到頂了推 zkw: 樓上這樣的薪水 離開去哪？推 tenrivers: 希望退休能有保障，故離開科技業，改領月薪折半機關推 j5924524: 年資10年副理，薪資9萬一堆，經理10多，差距不大→ j5924524: 算不錯的公司，薪資給的比系統廠好多了，5點下班推 tenrivers: 5點下班的主管可能是總部非生產單位吧，我之前工廠基層→ tenrivers: 主管都8點多走推文自動更新已關閉