[新聞] 傳未代工迷你平板 鴻海不回應 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ItIs5FLa ( )看板Tech_Job標題[新聞] 傳未代工迷你平板 鴻海不回應時間Thu Oct 25 07:55:07 2012http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7452263.shtml【中央社╱台北24日電】2012.10.24 08:50 pm媒體報導iPad mini由和碩拿下獨家代工訂單，鴻海對此不予回應。但零組件廠商透露，規劃出貨產品給鴻海，將應用在迷你iPad。媒體引述供應鏈消息報導，iPad mini組裝代工廠為和碩獨吃，並非外傳的鴻海跟和碩分食。對於上述消息，鴻海表示，不針對個別客戶業務做任何回應。不願具名的分析師指出，鴻海有取得 iPad mini組裝訂單，大約占第4季出貨量的3成左右；鴻海旗下富士康正集中人力組裝蘋果iPhone 5，因應市場急迫需求，目前主力並未放在iPad mini。分析師表示，目前富士康缺工問題未解決，組裝iPhone 5員工需要相對熟練能力，加上組裝iPhone 5和iPad mini所需要的人力訓練內容並不一樣，需要另花時間。不願具名的零組件廠商主管表示，透過業務端知悉公司產品規劃出貨給鴻海，將應用在iPad mini。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.172推文自動更新已關閉