[心得] 瑞儀/美光/景碩/友達/旺矽 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者benkuanfu (別說拉)看板Tech_Job標題[心得] 瑞儀/美光/景碩/友達/旺矽 面試心得時間Sat Dec 12 20:01:34 2015小弟是應屆畢業生，台中人，中字輩鳳梨田大學碩畢，主修通訊許多資料都是來自科技版，分享一下面試的心得8月畢業，9月弄完免役作業就開始投1049月有面試群創/瑞昱/智勤/合晶等，但沒什麼分享價值就不講了...找工作也花了將近三個月，建議還在找的不要氣餒小弟找工作沒有限制方向，想挑戰不同領域想表達的是104有些職缺有寫限制科系，非相關領域也不一定不會用你一切都是看緣分吧~1.瑞儀光電 導光板設備工程師公司在高雄前鎮，做背光模組的。進大門會叫你穿室內拖鞋，第一關是2個人資小姐(1個問話，1個打分數)，問派駐大陸的意願、說明薪資福利。第二關是台灣主管，說明他們要的職缺是要負責客戶端的客服，所以要英文流利...跟104寫得不相同...(=_=)，由於部門主管不在，會再用電話測試英文能力...結果:等消息中，補充薪資:在台底薪+底薪*0.1+外派津貼(RMB)+伙食津貼2.美光 CMP Equipment Engineer地點在中科后里，外商記憶體大廠，內部裝潢很漂亮。筆試是英文測驗(高中程度)，有文法、短篇閱讀，沒有聽力。先面人資(男的，不是盧小姐...)，會攻擊你的弱點，例如大學成績差。回答的時候小心用字，他會做記號。接著是3名主管，說明輪班、假日值班制度，很辛苦，但是薪水不低之類。沒有問英文，主管說裡面用不太到，專業也是進去再學，科系不是重點。結果:一周感謝函，原本還叫我留下來跟經理面談，後來叫我回家等消息，很會演戲。3.景碩 設備工程師地點在偏僻的新屋，面試在石磊廠。104投了蠻久才理我 Q_Q筆試是英文、性向跟邏輯測驗，我有多益就沒考英文。邏輯測驗挺有趣的，給你8個圖，問你第9個長怎樣題目類似  http://www.iqtest.dk/main.swf聽說筆試沒過會被請回家，我比較早寫完沒看到接著是主管面試，過程中沒有嚴肅的感覺主要提到景碩的設備工程師跟一般的見解不同不用日夜輪班、假日值班，要負責管理底下的副工以及助工，有小主管的感覺。面完就回家等消息了(沒面人資，以為GG了)結果:一周offer get4.友達 LCD 製程/設備工程師地點在中科二廠，新聞有說台灣面板業慘慘，還是抱著學習的心態來。筆試是英文跟性向，有聽力跟閱讀。聽力的圖片跟內容沒啥關聯性...而且要聽完整段才知道題目，有一部分講很久(快5分鐘)，記不得就亂猜了...主管還說我英文不錯(=_=)，接著說明輪班跟假日值班制度，詢問如果9點上班5點下班，你最晚能加班到幾點?(我說8~9點)他好像很滿意，但他說公司沒有加班費只有補休。心理涼了一下(-_-)...主管強調公司喜歡負責任擺第一，時間擺第二的員工，心裡想沒加班費還那麼辛苦是血汗工廠吧...。最後說下周請經理、人資二面，有確定要來他才會安排，當下也點頭說好(心裡卻是幹得要死)。結果:等消息中，薪資是依照公司新鮮人標準，沒得談。5.旺矽 產品應用工程師地點在竹北，早上面完友達，接著北上來旺矽。公司分prode card跟設備製造兩部分筆試只有性向測驗，首先面人資，說明公司福利，伙食免費有旅遊補助等。接著面主管，人很nice，很輕鬆的對談。問你人生中最屌的事情跟最幹的事情。工作內容是設備說明書的撰寫跟客戶技術諮詢，偶爾出差，不用on call。主管認為我們投緣，願意盡快錄用我，唯一斟酌的是我的期望薪資(45K/月)可能有些許落差。結果:等消息中，薪資約41K/月。快年底了也等不到TSMC的消息，聽說中科明年6月才會蓋好，想要輪班救台灣都不給。最後建議面試前準備1.英文練習，有TOEIC證書就可以省去大部分公司的英文測驗。2.公司的發展方向、產品，問你了解公司的程度。3.思考自己的弱點，事先準備圓滑的說法。4.展現自己的積極度，讓公司覺得你很適合這個職缺。以上是小弟的面試心得，祝大家都能找到理想的工作!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.17.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449921699.A.789.html推 chouchou0213: 請問友達哪時候面試的?12/8推 eddie04: 越偏僻越好上→ chengyisuck: 中正通工...可以試試包子ACD / CAD...不要都投設備推 Aeil: 同所推→ freez: 是血汗工廠...但台灣大多數廠都是這德性....Q_Q推 j511249: 友達沒加班費?面試主管說只有補休~※ 編輯: benkuanfu (123.241.17.8), 12/12/2015 20:55:09推 joy25881371: 友達真敢講推 j511249: 美光男人資真的蠻悍的推 wqa98765: 戀人沒加班費 基本不考慮。中正你可以投更好的推 spsu: 設備發展性真的很有限推 jimmyrock: 中字碩 戀人不要投啥製程設備..逢甲碩都能去製程整合了→ OoShiunoO: 通訊碩投啥設備??不覺得可惜?噓 pinkowa: 你知道瑞儀設備在在做啥嗎?推 jason10220: 兩個月前面友達中科同職缺，說加班費可以報滿46hrs→ jason10220: 46up以補休算你也是黃光部門嗎?他怎跟我說沒有~_~※ 編輯: benkuanfu (123.241.17.8), 12/12/2015 21:59:08推 transforman: 中正通訊為什麼要找設備?覺得對IC設計沒興趣~_~噓 poiulkjh98: 拜託中正通訊你去投設備? 不要浪費你的學歷好嗎bro?→ pinkowa: 瑞儀職缺聽起來不像你所說的設備 反而像客服工程師→ pinkowa: 瑞儀高雄廠就只有兩位設備工程師我應徵的職缺是派到吳江廠的，只是他說現在缺的是客訴處理推 yainman: 推!推 c1823akimo: 友達沒加班費？那我每個月多出來的錢是？我也是聽主管講得而已~_~※ 編輯: benkuanfu (123.241.17.8), 12/12/2015 22:24:56推 jason10220: 印象中是array段...→ jason10220: 戀人幸福企業，怎麼可能沒加班費?嚇你的@@?當下真的被嚇傻了@@※ 編輯: benkuanfu (123.241.17.8), 12/12/2015 22:32:04→ g8peng: 中正通訊投設備...茂清哥哥聽了會難過的...只能怪小弟太魯了~_~→ jehovahlove: 美光CMP滿爽的推 SimonShen: 美光面試很難 但可以學很多~ 比某些敷衍的面試好太多了我也覺得是不錯的經驗 原本以為有機會錄取~_~推 wasidada: @@推 abailu: 請問景碩是什麼時候面試的？12/3※ 編輯: benkuanfu (123.241.17.8), 12/13/2015 09:31:36推 The5F: 設備不用值班..?那我假日跟晚上看到的是...推 momo1119: 戀人現在變那麼血汗哦...真的慘噓 Smile365Day: 你太浪費自己的學歷了推 Baggio1125: 一堆私碩可以去戀人當RD 中正碩來戀人至少要去RD單位→ Baggio1125: 吧！可能景氣真的有差 再找找吧推 cutestitck: 旺矽工程師大部分都45k起跳...推 woko: 現在通訊資工正紅,投製程設備太浪費了!不過同為中正人給推推 kobe1991319: 戀人沒加班費了啊？去年面試還有的說…推 coolricky: 來戀人當RD，才有機會跳到豬屎屋推文自動更新已關閉