[請益] 機構好? 自控好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njp2942u4 (小M)看板Tech_Job標題[請益] 機構好? 自控好?時間Mon Aug 20 21:38:34 2012因為目前研所要畢業了會solidworks VB (labview 會 但不深)想問一下走自控的路好還是走機構的路好?機構和自控哪個較重學歷?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.223.34推 dakkk:要走科技業的話一定是自控好推 alex0217:機械自控  台灣市場不大 機構系統廠應該OK推 sky2fly:我也好奇學自控的在台灣能找哪些工作  請前輩提點一下 THX推 DrSheldon:想知道自控所(自動化控制所)出來會被歸在哪一類推 sailorman:D廠的IA  東元好像都有？→ Alphas:系統整合工程師吧 不斷的寫code控機台....推 nivii:科技業當然是機構工程師缺多啦  台灣做自控研發的都本土台商→ nivii:薪水能接受就去吧推 busters:自控就陪GG 鴻海 上銀等公司玩機器人阿→ busters:不然去工具機廠也不錯啊 如果不排斥的話推 Blackeye:機構工作機會比較多，但如果你算是程式寫的好的人→ Blackeye:自控比較好玩，上手的話自我時間比較多→ Blackeye:每個機構工程師都花太多時間在拆圖上面了，眼睛都很花推 faway:自動化的在台灣薪水都很低  做了好幾年才有四萬→ nivii:純走自控最大的問題就是薪水低  除非出國去或轉電子跑道→ charliedick:唸機械的悲哀就在於 機械所最熱門的控制組→ charliedick:是人家電機所最冷門的 出去薪水也不見的比較高→ Kayusumi:小弟就做電控的...嗯 目前就NC PLC吧→ dinway:自控  去外商推 evil0108: 控制組何時變機械所最熱門了？目前還是固力最大宗吧。→ evil0108: 回原PO。看你機械繪圖比較有興趣還是寫code比較有興趣囉→ charliedick:成績好的不是轉電機 就是去控制組→ Alphas:就難度來說 最聰明的應該去熱流才對..我熱流苦手走自控推 nohaha:念自控可以來系統廠寫firmware推 skybow:重點是在於你會什麼技能? 跟畢業系所組別的關係沒那麼大~→ skybow:如果不清楚自己適合啥，那就先找大公司薪水多的做做看→ njp2942u4:2樣都只有"會" 都不專精 不知道公司會訓練嗎? labview要學的話 基礎看書完 要學的話進NI學 可不是普通一般人的價錢... SW 也還要專精更要時間  VB 的話似乎沒用?→ skybow:之後轉第二和第三份工作後你才會更知道自己想要的是什麼~不能只有固定工作 不想一值換工作 只求穩定 但我學歷是私立後段 應該進不了大公司※ 編輯: njp2942u4       來自: 111.248.223.34       (08/21 00:19)推 juangpeiyi:基本上寫程式是基本能力 再來就分成熱傳(建模跑模擬)→ juangpeiyi:與固力推 candon:私立後段也有分大學跟碩士,你是哪個推 rollstone:老實說機械自控很熱門~但出路卻是機構的比較多且好→ rollstone:不然轉考電機的電控 出路才是最好的 / \→ Alasis:很多自控的 也都去做IC設計了 你說好不好 看自己的規劃吧!推文自動更新已關閉