[請益] RTK加薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pixart (新的工作職涯)看板Tech_Job標題[請益] RTK加薪時間Sat Jul 30 12:19:45 2016聽說RTK這次加薪很夠意思不知道是發生什麼事情了？碩畢76K的結構調薪？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.178.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469852387.A.304.html推 qazsedcft402: 推推 et3003: 很多條底薪條很爽的公司,分紅跟獎金都悲劇...推 jerrythebest: 底薪本來就才是保障啊推 ccguest: 但有更多底薪悲劇的公司,分紅跟獎金都不知道在哪推 qsaw5326: 聽說啊XD推 hungys: R什麼時候才要開研替啊0.0推 djghera: 看不到研替開缺0.0→ dirk147862: 推4樓→ ed78617: 今年很賺推 nctuuser: RTK股價尬過NTK→ Vitaceae: 求內推推 w3dB: 果然強者學弟進去後就不一樣了 先跪推 xajx: 跟往年差不多啊? 今年有特別嗎?→ xajx: 不過調薪一直都不算小氣就是了 .→ walechen: 4樓講的東西,不就是R隔壁公司的寫照XD推 NCUking: 就算只領14個月 年薪還是贏系統廠推 nctuuser: 當初核薪算低的...→ yeahhey: 加薪正向支持~~~推 YZUndead: 說真的阿 薪水是每個月固定領到的 不用看人臉色 分紅XD→ kclvpc: 這板最推的gg不就是這樣嗎推 brandon56: 你這文章是來釣魚的吧…明明幅度跟往年差不多→ kclvpc: 低底薪高分紅噓 zhi5566: 別傻了 R加薪 其他一線豬屎才不會擺爛 去年NTK分紅就是推 nikolas: 去年聽說大調薪   今年還也有?→ zhi5566: 如此 發哥分紅砍6折 N也跟著砍 加薪就要給推推 weisenter: 超爽 屌加一發推 saxer: 釣魚+1→ derekQQ: 76x14，嗯嗯，破百了推 qqq04737084: 釣魚+1→ wake7078: %?推 ten9di9: 加薪給推推 max660865: 可惡想進→ HarukaLM: 就每年的固定調薪 沒什麼特別的..聽說過一陣子會開獎..→ WenliYang: 螃蟹讚讚讚！→ kclvpc: 這幾間豬屎屋風向一直變來變去的 來帶風向的嗎推 CGHS: 跪求內推→ kclvpc: 都是一線豬屎屋 選喜歡的就好了 在這邊問到了答案 等明年→ kclvpc: 風向又變了推 wowcowshm: 所以調幾啪啊推 loseptt: 網通幾乎10萬推 Hikkiaholic: RTK風向很少變吧? 就萬年老三老四→ kclvpc: 有一陣子的風向是瑞昱網通在發哥之上推 boss0405: 有特別多嗎??不就每年都5~6%左右推 boss0405: 算了一下6.3%和往年差不多啊推 physicsdk: 有人能證實嗎推 hb0922: 證實什麼?推 handydog: 不到5趴....路過→ leaff: 不到4% 難道我比較黑推 iamnumbea1: 還可以 餓不死→ dobreaking: 領過好幾年不到3%的路過推 homer00: 怎麼謠傳TV有砍薪的...推 kronos: 聽說TV 有減薪推 jovidream: 網通，快6%路過，考績95分推 hcsh5918497: 加了6.8%...路過@@→ CGHS: 請問樓上是RDC單位的嗎??→ kingofsdtw: 加60%路過推 hcsh5918497: To CG大，CN→ kyll: 釣魚+1推 MoominX: 年資未滿一年，4.6%推 best1026: 去年不是結構性調過一次了？ 今年又調？→ Eleina: 羨慕噓 Dioooo: 紅明顯 加班還是加到死啊 薪水還是差大小m推 john97611017: 闢拉  學長網通 五點多重訓到七點走人  薪水聽起來→ john97611017: 小輸mM推 boss0405: 我大概早九晚七還有一天固定六點打球啊→ boss0405: 我是覺得CP值比Mm好很多推 pokfc: 我學弟GGDTP一年180準時上下班john的學長可以先洗洗睡嚕→ physicsdk: 比到最後就只能怪自己命沒人好→ qsaw5326: 這間cp值要比Mm好是在說夢話嗎→ qsaw5326: m第二年就160，上軌道後平均9點中間含中間去運動一下推 boss0405: R的wifi第二年也160左右，就我在Mm的朋友九點下班似乎算→ boss0405: 早的，可能他們比較賽吧...→ zhi5566: 晚上運動或健身 很多公司都可以啊 沒下班就是沒下班→ zhi5566: 不用自爽沒一小時沒上班 有家庭後 這根本很爛的風氣推 iiiikkk: 推樓上  運動1小時回來繼續上班倒不如早點下班回家陪小孩→ iiiikkk: 假象性的工時長一點意義也沒有推 owenroy: 說得好像九點下班很早一樣哈哈→ gn11167: CN的SA第二年有160嗎哈，跟我看到的不太一樣推 boss0405: 我是wifi sd啦，非wifi的cn我就不清楚了→ surfingbboy: M也是看單位阿 整天爽爽過的部門也很多→ surfingbboy: 要看各部門狀況 拿公司比根本不準 我也認識R很操的→ CGHS: 瑞昱wifi為什麼這麼賣阿!!!!推 whatacatch: 笑死 一堆人看幾個朋友的狀況 就以為是整個公司的情形→ whatacatch: 以管窺天 菜雞互啄→ kkithh: 就Ralink被大M買走讓螃蟹爽到囉推 antigidu: 除了調薪  更可期待明年分紅推 viskboy: 今年不好嗎？→ GOGOMTK: 同事待過R,７月是固調薪，去年才結構調薪過一次，R的wifi→ GOGOMTK: 平均cp都不錯呀，現在一線跟二線豬屎屋差距越來越小，真→ GOGOMTK: 的沒什麼好比的推文自動更新已關閉