Re: [討論] 工作時比較爽還是求學時? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (滿足的感覺)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工作時比較爽還是求學時?時間Mon Apr  6 14:59:31 2015我覺得工作時比較爽求學時期只能說是過度放鬆尤其在大學時期沒有人約束的時候想做什麼就做什麼那是一種過度放縱的生活不能說是爽只能說是最無拘無束的時候而工作上獲得的爽是一種對自我表現的肯定是一種有實體的成就感跟求學時的感覺不一樣且工作上充滿事業的壓力每每克服或完成一次循環心理上都會有所感受是一種扎實的成就感會讓自己的心情伴隨著這樣的成就感開心好幾天也會讓自己的思想隨著獲得的成就感而改變與成長所以我非常享受全心全力的投入在工作中來換取這樣的心情是一種金錢買不來的爽快！※ 引述《smartman123 (有業遊民)》之銘言：: 去年畢業後找到半導體廠的工作: 不用輪班，見紅就放，朝八晚七，月薪4x: 比以前求學時工時爽多了錢又多好幾倍: 而且長官也很客氣不會像老師一樣劈頭就罵還說是為你好(?): 平常回來想看書就看，不想看就滑滑手機看看美劇過一晚: 每個月底錢還沒花完又進來一筆: 不知道大家有沒有感受到這種幸福感呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.32.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428303573.A.DCE.html噓 keny868: 現在只有錢入帳才有成就感→ keny868: 只能說你還是工作菜鳥推 godhand3: 過個一年，最後一句自己可能就會收回去推 sakeru: 不是只有錢進戶頭的那瞬間很爽而已嗎推 shiunjenn: 不就是錢匯進來很爽嗎？  簡單！下一題推 smartman123: 不是爽在人家用錢來肯定你的成就感嗎？推 cspy: 有經濟能力你想怎麼爽都可以 其他的就是看是工作爽還是想死→ Narcissuss: 一封感謝信 抵你20萬年終 看還有沒有成就感推 kkotokyo: 求學操也是兩三年就解套，工作壓力要30年推 Davidcute: 工作只有每個月的25號爽噓 pusomany: 碩班過太爽好意思拿來說嘴?→ pusomany: 你以為每個人求學都像你這樣爽?推 hober: 這感覺比較像菜鳥履歷表才會出現的文章推 kevin77884: 工程師是最奴的族群 從研究所就開始 還沒有寒暑假→ kevin77884: 要忍受沒女生的環境 可能還會加班責任制沒加班費投入正職職場到現在大概也有八年多的光陰吧！時間不算太多真想不到看到有些人的回應還真是充滿老大心態如果工作的目的只是讓自己變成個錢奴那真的是挺有趣的！工作的意義若只剩下錢入口袋時的愉悅感那這樣的人生也難怪會有一堆唉聲嘆氣！※ 編輯: qa12345 (114.25.37.29), 04/06/2015 19:09:54噓 SamMark: 典型的老闆思維 工作目的不是為了錢不然是為了什麼→ SamMark: 當然你的興趣是解issue 解機況 解hold lot就算了推 yudofu: 那是因為工作無聊 當然只剩下錢是動力 不然OP薪水加上加班→ yudofu: 費已經贏過很多新鮮工程師了，光是為了錢就都去做OP好了。推 FK6819: 現在我的工作已經不是為了錢 而是為了鬥倒3爽~~'推 kinchla: 我理解原波(擊掌推 abc53: 推推 I352: 推 成就感真的很重要推文自動更新已關閉