Re: [新聞] 群創啟動加薪 全面26K起跳  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leron ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 群創啟動加薪 全面26K起跳 時間Tue Jun  3 20:39:05 2014※ 引述《fcueeman (新生活 努力拼鬥)》之銘言：: 群創啟動加薪 全面26K起跳: 　群創（3481）昨（27）日宣布技術員全面調薪，常日班或二二輪日班最低全薪上調到: 2.6萬元，符合先前鴻海集團董事長郭台銘所說的基本水準，有1.5萬名群創員工可望受惠: 。而相比調整前全薪約為2.48萬元，此次調薪幅度大約是4.84％。: 　郭台銘先前公開表示，鴻海絕對沒有薪水22K（2.2萬元）的員工，至少從26K（2.6萬元: ）起薪。但是後來群創員工PO出薪資單爆料，引發激烈的討論。群創董事長段行建日前還: 親上火線說明，並且承諾全面調整調薪、並且簡化薪資結構。如果當初要不是有員工出來吵22K的話它們根本不會主動改變薪資結構所以想加薪的話真的還是要勞工自己主動爭取不然老闆絕對不會佛心來的幫你加薪因為每個老闆都只想COSTDOWN都希望員工的薪水越低越好..最好是免費工作這樣自己的口袋才會越來越飽如果不爭取的話它們就會繼續摳下去就算物價通膨得再誇張也是照給一樣低的薪水看看這陣子實質薪資越來越低就可以證明這點所以大家自己真的要爭氣點..要懂得跟老闆抗爭不然就只能看老闆整天大魚大肉..養小三..買豪宅自己卻只能吃他們留下來的噴--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.191.193※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401799147.A.015.html推 qq091234567:至少吵還有加薪,有的是一吵馬上被逼離職....→ robler:吵的人要夠多，夠狠→ robler:工會的用途就在這裡了，只可惜台灣的工會很少有實際作用的推 pdaer:加薪要義氣 夠狠 兄弟多→ b6byc:鬼島最不缺的,就是x奸.→ b6byc:            內→ bbbing:不要在家裡吵，要上電視吵給全天下看→ QQ101:那是老闆上媒體放話 被匿名打臉 罩不住才加薪 = =推 codehard:RIP 梁小花 我們永遠感念你推 shedoing:推！中肯，台灣人奴性太重不敢反抗老闆推 shedoing:只有一兩隻小貓在吵，老闆踢掉在請就好，除非人多不然他→ shedoing:不會怕，現在大陸都薪資抬頭了，鬼島還默不吭聲...推文自動更新已關閉