[新聞] 2013全球創新指數報告出版了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[新聞] 2013全球創新指數報告出版了時間Mon Aug  5 23:10:04 2013http://www.tipo.gov.tw/ct.asp?xItem=472190&ctNode=7124&mp=12013全球創新指數報告出版了發布日期： 102 年 07 月 30 日根據最新出版的「2013年全球創新指數報告(GII 2013)」顯示，與2012年相較，美國的創新排名重回前5名(原為第10名)，英國從第5名進步至第3名，而瑞士再次蟬聯冠軍。該報告係由美國康乃爾大學、歐洲工商管理學院(INSEAD)及世界智慧財產權組織(WIPO)共同出版。儘管全球遭逢經濟危機，各國的創新表現仍然活躍且令人滿意。大多數國家的研發支出超過2008年的水準，且在地的創新中心正茁壯成長。一些生氣蓬勃的中等收入及低收入國家，包括中國大陸、哥斯大黎加、印度及塞內加爾，正超越其同類型的國家，但尚未能進入GII 2013年的前25名。今年的報告另調查在地的創新活動，此一領域仍未受到全球的重視。報告顯示原創生態體系的浮現，並暗示創新需捨棄舊有的習慣，並嘗試及複製以往的成功作法。2013年的全球創新指數報告觀察世界各地142個經濟體，採用84個指標，包括頂尖大學的素質、小額信貸的提供、創業投資交易，用以衡量各經濟體的創新能力和創新結果。全球創新指數報告自2007年起每年出版，已經成為企業管理人員、決策者及其他希望深入了解世界各國創新情形的重要指標性工具。2013年全球創新排名的前十名依序為：瑞士、瑞典、英國、荷蘭、美國、芬蘭、中國香港、新加坡、丹麥及愛爾蘭。報告顯示瑞士和瑞典兩國在所有的全球創新指數(支柱要素pillars)中都居於領先，始終排名在前25名。儘管英國的勞動生產力成長相對較低，但其創新表現仍平穩（投入與產出皆名列第四）。美國則是有雄厚的教育基礎(尤其是一流的大學教育)，且其軟體支出與知識密集服務就業亦強勁成長。2009年美國為GII第1名。該報告見證了現今創新的全球性。排名前25名的國家來自世界各地，包括北美、歐洲、亞洲、大洋洲及中東地區。雖然排名中，高收入經濟體佔大多數，但一些新加入國家的創新能力和產出已有所提升。整體而言，高收入國家的分數遠大於開發中國家，是一直存在的創新差距。該報告顯示，有18個新興經濟體都優於其所屬收入階層的其他國家，包括摩爾多瓦共和國、中國大陸、印度、烏干達、亞美尼亞、越南、馬來西亞、約旦、蒙古、馬利、肯亞、塞內加爾、匈牙利、喬治亞、黑山、哥斯大黎加、塔吉克及拉脫維亞。相較於其它同類型的國家，這些國家的創新的水準都呈現上升，即使進展的程度不同，但都因其制定了良好政策組合以解決所面臨的困難，包括組織、技能、基礎建設、全球市場整合，及與企業界聯繫等。整體而言，拉丁美洲是2013年GII排名中改善最顯著的地區，哥斯大黎加即為該區域的第1名。在2013全球創新指數中，最具創新的國家，表現出驚人的穩定格局。在GII中排名顯示，無論排名前10名或前25名的創新國家，雖然個別國家的排名相互交替變化，但都停留在群組內，在2013年沒有其他國家進入或是離開此一群組。對此種現象的解釋是，創新的成功，造成良性循環的出現：一旦達到一個重要的門檻，好的投資環境會吸引更多的投資，好的人才會吸引更好的人才，在創新環境之下會產生更多的創新。透過幾個章節的分析，2013年的GII探討了在世界各地，創新如何受益於「在地化的特性」。其中一項重要訊息是，太多的創新策略一直專注於想要複製以往其他地方的成功經驗，例如加州的矽谷。但是，培養在地創新需要用策略，深入了解當地的比較優勢、歷史和文化。並且應該以與全球接軌的方式，與國外市場接觸，並吸引海外人才。在研究和開發（R＆D）方面，2013年 的GII顯示謹慎樂觀的態度：儘管面臨經濟困境和緊縮的預算政策，研發支出自2010年以來依然增長。在業務方面，研發經費為前1,000名的公司在2010年和2011年的研發經費支出已經成長9%-10％之間。在2012年也可見類似的情況。此一趨勢最顯著的特點是，新興市場國家增加研發支出的速度高於高所得國家。在過去的五年裡，中國大陸、阿根廷、巴西、波蘭、印度、俄羅斯、土耳其和南非（按順序）為此一現象的前幾名國家。新興市場國家，尤其是中國大陸，也帶動了全球專利申請案的大量成長。＝＝＝＝＝＝另外還有一篇文章是評估各國專利局審過的專利品質報告，最高是歐盟，再來是日本、美國、韓國、中國。最低的中國只有1X～2X％不過中國就量來說非常多，還在以量積質的階段，等專利相關人員熟練國際專利規則之後應該有很大進步空間。台灣專利能量不知道還有多少…--請求項1：一種低成本人力資源運用方法，其特徵為，含有選自責任制、無薪假、分紅費用化、迴避勞基法規定中至少一種以上之方法。請求項2：一種責任制，係上班於特定時間打卡，且下班於不特定時間打卡之規定；前述不特定時間係前述特定時間起算之至少八個小時以後。請求項3：如請求項2所述之責任制，其中不含有任何加班費成份。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.212.234推 Obama19:北歐國家真的好強→ VanDeLord:北歐的教育制度與教師篩選之嚴格,沒話說→ whccpl:中國創新??→ WenliYang:台灣的教育....難怪大家都不婚也不生....→ cloud7515:不用懷疑…中國創新 抄襲本身就只是一種過程而已→ cloud7515:日本台灣都經歷過這種低品質抄襲的過程 先來後到而已→ cloud7515:懂遊戲規則的人都知道創新跟專利在世界市場的重要性→ MeiHS:所以台灣懂這規則嗎?→ cloud7515:台灣的規則在簽名檔推文自動更新已關閉