[面試] 某間瞧不起人的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者illdoit (我會做到)看板Tech_Job標題[面試] 某間瞧不起人的公司時間Mon Oct 19 21:58:01 2015大家好前陣子老闆貼給我一個公司的徵才訊息我就去了這間公司在捷運大坪林站 某間銀行的樓上公司產品還滿熱門的 如果有興趣可以再討論開頭先講幾個這篇文重點1. 我英文沒有很好 但也沒有爛到非常誇張 GG英文測驗4級分2. 人資像是新來的 很多東西搞不清楚也沒事先聯絡 連跟學生(我)講話都會緊張3. 為了世界大賽的賭盤來騙P幣的今天一去人資就說: 負責聯絡的應該有跟你說過要考多益跟專業吧我: 欸~好像沒有誒人資: 沒有關係 還是要考心裡真的超多OS 畢竟mail上都沒講 我還以為可以花1小聊個天就回家然後就直接考試了專業的內容是C/C++其實滿簡單的 大部分好像都會寫 說難聽點 大多數題目像是在污辱人像是自己寫strcpy, 把2個if縮成1個if之類的唯一比較難(我沒看過也沒做過)就是reverse link list把考卷分數算一算, 沒有80也有70接下來一小時的測驗是邏輯測驗+英文測驗邏輯測驗30分鐘 分三個部分--文字 數字 幾何邏輯測驗時間給很短 題目又很多 每個部分都lose掉3題左右可能是我資質差 但我國中做那種德國幾何測驗好像有120 130雖然這種東西說不準 但我想表達的是...真的只給很短的時間英文方面人資說可以先看範例 範例不會計時30分鐘結果人資一走 點開範例 開始計時了...所以我也沒看範例就直接作答 事實證明看範例的時間也算在30分內(根本婊)在寫的時候不知道題目類型 有幾題 光是第一題聽力就花了1分鐘在講說真的在寫的當下也知道寫不完 有點半放棄了 反正我也不是來考試的?測驗的網站字體也很醜 讓我讀得很痛苦基於各種草莓理由1.字很醜2.題目數量無法掌控(不確定1題要花多久時間去寫)3.單字很多看不懂所以我就大概看看關鍵字 選個像樣的答案交差了事 分數400有找唯一可以提供的情報是-他就像濃縮1/4的多益一樣 分數也是比照多益接下來我就在等待主管整理一下穿著拿出履歷 作品集等等了約15分鐘開門了 是人資!!!!!人資: 主管看了你的英文成績 他說不用面了我: ...太侮辱人了吧?還是第一次沒遇到主管就被趕走的浪費人一堆時間 車錢 還不用打個照面訊連讚讚讚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.157.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445263085.A.1C9.html→ TSW: reverse link list這種東西還是要會喇...其實考這種function題手機拿出來google一下就有了 不懂測驗這個有什麼用→ TSW: 面你的主管大概不是寫程式的，車馬費要去跟人資要。推 TSW: 有寫公司名字補推→ smilecat13: 我上次去面試這家感覺還不錯? 面三位主管人都算親切→ smilecat13: 人資也很nice 超級有禮貌(雖然是男的)人資有禮貌 笑容很甜 公司整體看起來滿歡樂的 但是主管不見人就有點不開心推 KobeEatShit: 看到捷運大坪林 還以為是技X※ 編輯: illdoit (36.227.157.99), 10/19/2015 22:15:00推 miku5566: 老實說，真的是英文太低，再跟你哈啦，才是浪費你時間推 DFTz: 應該是訊連啦推 showhere: 樓上為什麼又提一次嚕@@?推 z1x2c3v4b5n6: 幾年前去英業達也是…秒被趕走…推 DFTz: 我沒看到最後面  我兩年前面試也是這樣  還以為我是個案推 wugesmin: 往好處想至少不用浪費更多的時間→ emstarbucks: 他們RD有個缺要徵一個英文好的人（不確定徵到沒）大→ emstarbucks: 概你英文那關沒過吧→ white777: 可是我覺得測驗就算沒說還是要有點心理準備/*我覺得大家說的都是對的但是我的心境大概是: 今天我花了時間跟金錢去面試 主管卻不出面說聲拒絕的理由我比較希望的結果是: 主管出來自我介紹講個原因 花個10分鐘大家好聚好散也沒有說公司不好 公司也許有套自己的原則 只是我太草莓覺得被侮辱了而已?不過事情都過了 只是把我的親身經驗拿出來跟板友分享*/※ 編輯: illdoit (36.227.157.99), 10/19/2015 22:45:49推 a1098137129: 是人資廢 還有你的態度QQ→ white777: 不過大老遠跑一趟還不跟你面就有點不尊重推 john418: Cyberlink推 touurtn: 我有考過 說實話是你英文太爛... 我寫完還剩十分鐘推 kissa0924307: 爬文好像這間評價不太.........→ touurtn: 以為英文題目很多 寫超趕 只花不到20分鐘就寫完了→ touurtn: 不過我同意你英文範例 一開始根本不知道聽力可以一直聽→ touurtn: 而且也沒說幾題 然後網頁字真的很醜推 TllDA: 可能主管都還沒看到英文成績就被HR退件了→ Obama19: 這google就有了 英文沒到門檻就不用面試了推 keepbusy: 不過說不會計時  實際卻不是這樣 有被表到= =推 juiceweb: 我考過 英文不及格他給我再一次機會推 docker: 這跟要面試的入學考試一樣，筆試沒過連面試都不用，不奇怪→ longlongint: linked list 是資料結構題目  至少你也要會插入跟刪→ longlongint: 除推 joe1987: RD沒700不太行吧......推 cavitylapper: 幾年前去面試 考英文的電腦有裝博士眼...推 killernest: 之前面過也和你遇到同樣情況，mail上沒註明面試前的→ killernest: 任何考試，不過是有爬文知道會考，但也沒準備就去了，→ killernest: 英文部分我倒是剛好低空掠過該公司的門檻，網路上也→ killernest: 有過來人分享的經歷，英文門檻沒到就刷掉，連面試機會→ killernest: 都不給，我想就當做個警惕吧。推 darkgoblin: 做人留一面 日後好相見 很多事情很邪門的 以前的屬下→ darkgoblin: 成了自己的對手 層出不窮 基本上都會意思講個幾句話→ summer08818: 很多東西Google就有 不過 難道不能Google你就該不懂?推 Mrhh: 其實他們考的英文真的不難啊 哈→ Mrhh: 如果看到主管被酸幾句英文不好，我反而覺得丟臉XD推 cityhunter04: 奇怪!你連基礎標準都沒過，要見什麼主管阿？浪費大→ cityhunter04: 家時間的……→ childlike12: 我多益310都考得過英文了...推 hegemon: 400真的太低了，國中畢業都不會這麼低吧？噓 hoof: 阿就太弱了阿 主管也不想浪費時間→ rabido: 感覺就是你太弱了，人家這樣也是不想浪費時間喇。推 NCUking: 英文真的不好呀 被刷正常噓 wangshichen: 英文不好還來討拍？→ rexptt: 英文太差吧 想當強者自己能力要夠...→ frostfinger: 專業70分 英文400分 主管不想談我想應該很正常...推 giantwinter: 至少你不用浪費時間聊天→ leavefly: 反正你也是隨便考考還別人不尊重你??推 ljr: 真的想要你測驗成績太低還會讓你補考噓 popcool: 多益不到400太低了，不給討拍→ goldduck: 音文不好就別怪人了噓 goldensnare: 大學畢業只有400分也是夠猛der→ sc1: 你自備TOEIC證書 不然準備油漆桶 他洗你臉你洗回去→ F88: 英文太爛了吧！這樣讀英文文件能力夠嗎？好好加強吧！→ yamiyodare: 400... 認真考吧, 很多公司都要求一定程度的英文能力噓 eric111043: 英文爛 怪誰？？推 ADYex: 之前去這家面試也被羞辱 有興趣可以a我ID 現在想來還是→ ADYex: 很氣 明天回文分享→ benjo: 初試沒過而沒有複試很正常吧..而且大概是低公司標準太多推 ScrewYou: 有點害怕了…推 ALiGoo: 你比較喜歡他再來洗你臉? 可以不要浪費時間明明就最好推文自動更新已關閉