[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pp010672 (金剛)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Thu Oct  4 09:34:58 2012公司            HTC                            信鼎地點            桃園龜山                       台北新店職務            SMT製程工程師                  系統操作工程師待遇            N                              N-3加班費          無                             有住宿            租屋                           通勤工時            12-15hr                        8hr其他            目前為口頭offer                三班制，大小夜班都有加給聽說前三個月需要輪夜班優缺點：HTC對於未來要轉職的話，可能相對比較容易，年薪相對較多，但是工時長，而且offer也尚未到手，最近又有裁員消息，offer是否會腹死胎中耶也不知道。信鼎工時穩定，離家近，但是就是工作環境較差，因為在焚化爐廠上班。小弟是中興大學畢業，要煩請板上先進給小弟一點建議了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.139.79推 RS44:12-15  這個會不會太累了→ forever215:算12hr..薪水至少要比信鼎高一半....→ forever215:況且還有租屋的費用..推 tony9211:同意樓上 ...推 action7788:倒不如去gg輪班推 xgrass:中興....建議你可以再找 smt轉職不容易推 ckai1983:哇靠  那不就每天晚上12點下班推 YoungGo:12-15 這是什麼 還要不要生活推 ppk888:推裸猿推 know529:HTC一樣職務我上上禮拜也有去，主管說基本就是08~20→ know529:沒想到最後他是選你了= = 還說會跟我安排處長面試推 cobrasgo:15小時有沒搞錯啊，一年500我還考慮一下推 peiwinds:12-15.......賺的錢有命花嗎推 PannikelSam:純推~推 ppking:人生不過數什載,不要把生命浪費了→ cosy:如果一定要選 我選右邊 但我建議再找......→ pp010672:HTC的工時真的很長，但是薪水卻是很未知推 windsson:HTC工時長眾所皆知~選右邊吧~→ windsson:配的股票40%還是60%會卡一年~看他波動可怕的股價→ pp010672:了解~感謝各位前輩的指點→ QQ101:smt製程要怎麼轉 轉去對岸科科推文自動更新已關閉