Re: [情報] 中鋼考試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newgull (小夏)看板Tech_Job標題Re: [情報] 中鋼考試時間Sun Nov  4 01:02:26 2012※ 引述《king52092 (阿展)》之銘言：: ※ 引述《mcm0120 (唉唉哥)》之銘言：: : 最近在準備中鋼的考試(老爸在中鋼工作),: : 今天回來他跟我說下一次的考試親屬的加分取消了,: : 我聽了心都涼一半了,本來想說利用加分機會去挑戰一下,: : 看來中鋼大門離我更遠了~~     真是的~~: 就算沒加分: 考上了: 還是會被說靠爸的: 做好自己就好有人說這種招考主要是看面試不是筆試和一般民營公司一樣是以面試為主要錄取方式不一樣的是應徵一般民營公司不用錢考完筆試還要看面試時主管高興要不要錄取你而應徵中缸要先繳錢通過筆試後面試時還要讓主管欣賞你才會錄取類似這種情況應該只有奴性特別強的人才會覺得合理高手如果遇到這款的早就翻桌了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)噓 furuuchi:又是你只有奴性很強又想考中缸的人才會亂噓台灣人的奴性真的強到全世界的人都覺得奇怪了→ ljsnonocat2:酸葡萄？  不過高手選擇多也不一定要選中鋼我又沒報名所以我的立場很客觀真的只有奴性很強的弱者遇到這款不合理的徵才才會覺得合理這種招考為了護二代所以考試時間會選和國家考試同期高手都嘛會選擇報名國家考試員工子弟筆試時的競爭對手就排除掉高手了所以高手的選擇不是不一定要選中缸而是一定不會選中缸→ ljsnonocat2:不過原po未必是高手....※ 編輯: newgull         來自: 223.138.202.49       (11/04 01:26)→ Emerson158:說一定會不會太果斷?→ newgull:應該不會 因為沒有定義高手 而以一般通俗的認知確實是如此→ newgull:如果考試時間和國家考試同期 高手會選擇去考國考三等考試→ lucifer19:材料系沒其他國考可考只有中鋼的材料師級可考  就算是高→ lucifer19:手也沒得選  不過他考得簡單倒是真的噓 redrock111:一個人對中鋼恨意這麼深 又說自己沒考中鋼 我不信 XD→ kitune:上次你還沒跟我解釋為什麼只戰中鋼卻不戰台船   台船更誇張推 AceCash:公開考試說收錢不合理 不收錢面試又說靠爸族→ Emerson158:台船也是看新聞才知+30% 真是太恐怖噓 phyfeynman:科科  我也沒報名 所以我也很客觀噓 furuuchi:好在我也沒報名噓 chawer:科推 ruve:我老爸中鋼人啊 我還不是連員級都考不上 為啥? 筆試沒過嘛~→ ruve:這也正常啊 我念企管的 叫我去考啥化工 硬K高中課本一個月 會→ ruve:上才有鬼→ ruve:中鋼工會早就對這個議題討論過N次了，中鋼的選擇很多，他們也→ ruve:在想除了筆試考專業 還有什麼可以是幫助公司的特質 結果就是→ ruve:二代子弟 這樣進來以後比較不會"秋條"....因為你老爸在裡面→ ruve:會有某些程度的人情壓力 而且大家也比較會有些關係 人情→ ruve:這些可以幫助你在工作上可以更快融入 其他人也比較不會有排斥→ ruve:感 這些是我老爸跟我說的 他在裡面30幾年了 第一批建廠元老→ Emerson158:...其實我有點忘了 中鋼沒有企管類科嗎@@?推 ru04hj4:我同學也考上 也沒背景沒加分推 hosino:全台灣沒有奴性的真高手，到底都跑到那裡了 ?推 avalon629:只能說很多事絕對不是空穴來風的，太誇張才會被講→ avalon629:同樣都是民營的公司，怎獨獨中鋼特別會被點名?→ avalon629:ruve的說法證明一切，肥水不漏外人田就是這個道理→ avalon629:中鋼比台船肥太多了，且裡面的人似乎又喜歡炫耀爽度→ avalon629:思考停止且老古板的公司，就好好看這些優秀的人才→ avalon629:能造成多少奇蹟吧  :)推 ruve:我是不知道我有沒有誤會樓上，但是我補充一下，我說的那些是→ ruve:執行面的缺，關於決策面的腦，也是有從外面直接面試的，甚至→ ruve:是獵人頭，這些就不適用我樓上說的那些推 ruve:不過這一點應該是常識了，只希望大家不要誤會，因為中鋼太大推 Cger:馬的  你去問看看進中鋼的  哪個不喊操的  環境又遭推 avalon629:樓上福利、工時與地區消費相對其他公司好太多了，→ avalon629:還在靠背中鋼有多操? 得了便宜還賣乖，是惱羞成怒嗎?推 Cger:台積電錢多阿，也不少公司錢比中鋼少點，但是比中鋼爽的→ Cger:這樣比起來中鋼是有多好?  樓上標準的亂屁推文自動更新已關閉