Re: [情報] NOKIA宣佈關閉部份歐、美工廠 裁員達萬人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apiview (好想玩!!!!)看板Tech_Job標題Re: [情報] NOKIA宣佈關閉部份歐、美工廠 裁員達萬人時間Fri Jun 15 11:33:14 2012※ 引述《Santander (最舒湖的速度)》之銘言：來復古一下阿!!  重賣3310我一定買一隻~~~~~~~~全球一定很多人買!!應該可以多少撈點錢補貼一下!!!!!!!!!!而且我發現 智慧型手機  速度真的有時lag...打個電話都要等一下還是以前手機好..................(下面推文....不爽....不要.....): 《彭博社》報導，手機大廠諾基亞（Nokia Oyj）（NOK-US）（NOK 1V-FI）展開新一波企: 業重整，計畫裁員至多 1 萬名員工，並關閉部份在歐洲與北美的生產基地。: 執行長Stephen Elop周四（14日）在聲明中指出，為降低虧損並挽救企業營收，將關閉在: 芬蘭、德國與加拿大的工廠；該公司同時宣佈高階人士異動，包括行動電話部門副總: Mary McDowell在內的 3 位主管也將於月底離職。: 消息傳出後，台北時間周四下午 3：10，諾基亞在芬蘭掛牌股價隨即重挫 5.6%；過去一: 年來該公司股價已挫低約 50%。: 市場估計關廠造成的資遣人數，約佔諾基亞總員工數 5 分之 1 。: 與此同時，業內人士指出諾基亞即將完成旗下奢侈手機品牌Vertu出售案，將以 2 億歐元: （2.5 億美元）賣給瑞典私募基金公司 EQT Partners AB。: 諾基亞正遭逢來自蘋果（AAPL-US）iPhone與三星（Samsung Electronics）的強烈夾擊；: 今年第 1 季諾基亞手機出貨量銳減 24%，將全球手機龍頭寶座拱手讓給了三星。: Elop在聲明中說，「我們必須重整營運模式，必須確認企業架構能支持我們的競爭企圖心: 」。: 今年第 1 季諾基亞Lumia智慧手機出貨量為 200 萬支，同時期 iPhone 銷量高達 3510: 萬隻；諾基亞手機部門營業利益率去年已降至 3.7%，而在 2007 年iPhone首度問世前，: 這項比例均在 20% 之上。: http://ppt.cc/Wv5m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.108.101推 q169:nono...smart phone才很賺,一隻都可以買一台陽春的NB,2G手機推 q169:不知道要賣好幾倍數量才可能賺到這錢....難呀推 Kennyq:6120c比較好，賣個3000我再買一支，之前跌到4000就停產推 windsaga:推樓上, 6120c 好機.....停產了，唉推 w0320:經典N系列阿  N73 !!!推文自動更新已關閉