Re: [請益] 離職證明 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bxxl (bool)看板Tech_Job標題Re: [請益] 離職證明時間Mon Oct 14 20:26:17 2013※ 引述《horsehead (小孩臉)》之銘言：: 各位大大晚安 <(_ _)>: 小弟31歲魯蛇一枚 今天主管告訴我公司營運不好要做人力調整 於是要把我給火了 @@: 關於之後離職證明主管給我兩個狀況讓我思考一下再告訴他: 他說可以  1. 直接在離職證明上寫公司人力調整 所以裁員:           2. 一般的離職證明 <-- 就是自請離職啦: 主管說不管1或2都會依照勞基法給我遣散費 只是他考慮到如果是使用第1個方案: 怕會影響到我找下一份工作 所以可以給我使用方案2  缺點是如果我不幸下一個工作找得: 不順利使用方案2就無法向政府申請失業補助 所以主管要我自己想一想要使用哪個方法: 再告訴他: 我想請問如果我使用方案1真的會給我找新工作帶來困擾嗎 ?由於這件事也是小弟第一次: 發生所以我也不是很清楚該怎麼選 請版上的大大給小弟一些指導吧  感恩: (其實這間公司我本來就不想待了 之前有去別間談好條件了只是因為一些私人因素:  放棄了 沒想到本來是我該將軍公司的結果卻被公司先將一軍 XDDD)以過來人的經驗,這其中還有稅的問題.資遣費是可以定額免稅的 ,通常應該不用繳稅.(一次領取總額在 169,000元乘以退職服務年資之金額以下者，所得額為0)如果用自願離職方案, 他雖然會給你一樣的錢,但是名目上應該就不會開資遣費,而是開薪資. 這就要算入所得稅去繳了.我多年前就有一次被公司陰了的經驗.那時他的自願離職方案是(N+1)個月的薪資.資遣方案是N個月薪資.那時公司代表也說離職證明上不好看云云,加上多一個月錢的誘因.到報所得稅時我才發現他是用薪資的名目發扣繳憑單,把這筆幾十萬加上去後稅率跳升一級,結果稅繳下來, 實際拿到比資遣方案還少...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.213.159→ storier:公司也沒陰你啊，站在他的角度還多花一個月的錢→ ghost008:因為妳是自願離職 所以也不能以資遣費開給你呀→ bxxl:公司當初並沒有告知稅的部分,這是一種資訊不對稱的誤導→ bxxl:我本來是要求資遣,如果知道反而會拿比較少錢,還會選優退嗎?→ Schmidt:同意原po, 真的長見識...推 zhi5566:公司才沒那麼好心 幫你顧慮下一份工作 非自願跟自願 除了→ zhi5566:失業補助外 最大的問題是有紀錄 只要有紀錄 公司將來就有→ zhi5566:"可能"被有心員工提告 但自離 公司就比較沒事了推 yamiyodare:那是公司笨不是想陰你, 多發一個月為了要陰你何必?推文自動更新已關閉