Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaner (迅速)看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退?時間Tue Feb 25 02:19:25 2014※ 引述《felix0520 (夢是睡著的醒~)》之銘言：: 同組有個很詭異的EE(代號:怪獸),比我早on board(早一個半月),一開始他是EE兼PM,: 我來了之後, PM工作就切割給我, 第一個禮拜就覺得他怪怪的, 做事非常不靠譜!!: 礙於職場倫理,而且我剛On board還搞不清楚狀況,第一週被迫與他強顏歡笑.......: 第二週,他上班睡覺(坐我旁邊),於是review我派予的工作進度, 都~沒~有~做~~~~~~~~~~: 所以就口頭告誡"我不是你主管,你要幹麻是你的事,但是欠我東西還睡覺,就是你不對!!": 之後他表現越來越離譜,本職學能嚴重不足,確認過沒有後台,是老闆看走眼放進來的,: 因為我的部門是新成立的產品線,而怪獸在皮卡丘有七年經驗,所以.................: *這讓我引用天下雜誌去年的文章, 你是有七年工作經驗,還是同一個經驗用七年???: 初期我跟老闆反應怪獸的工作狀況,老闆還不知道有多嚴重,要我多花時間看老頭的優點~: 半年過去了,老闆也看破了,儘管怪獸戰力很弱,在沒有找到交替前,老闆不願意放人~: (*我們是興櫃要拼上市上櫃,在未正名前,不太會有排隊人潮): 最近我跟老闆陸續都有面試新人,老闆要我整理怪獸工作進度,打算以無法完成工作期限: 為由,準備送怪獸上路,我直接吐老闆,要送怪獸上路很簡單,翹班&睡覺這兩條就是死罪了,: 但以這兩條送怪獸上路,老闆也會沾到贓東西(老闆算是三當家,上面還有.....),所以拒絕: 我想怪獸的心態就是做一天算一天吧,他年紀都可以當我爸了,被放生的話,: 是不可能在外面找到工作的,他上班還偷看書準備考公職....很有危機意識.很妙~: 我是PM,之前有當過EE也當過採購,由於個性很急,派給EE還有採購的任務,我能夠Cover的: 部分,都會幫他們做好,為的就是Schedule趕不上時,可以切割乾淨,而不是出張嘴的PM.: 在交替抓到之前,我還有一段苦日子要過,哀哀哀哀~~~~~~~~~: 我想PTT的鄉民都很有智慧,有哪些方法可以處理掉怪獸呢? 給點意見吧!!!!!以前公司也有這種情形~你可以參考看看我們公司是中小公司  當時他們研發部來了一個碩士而且還四大(在我公司是第一個學歷那麼漂亮!)所以老闆很賞識他!  當時研發部只有2.3個人  所以他剛進公司時招來同部門忌妒我們都感受的出來他另外一個同事對他很忌妒  因此常常對他冷言冷語甚麼事情都故意不告訴他  但他能力還不錯(至少沒出過包)包含公文要跑行政程序他那位同事也故意不告訴他   最明顯的一個例子:當下班去小7買東西時  剛好在小7遇到他  接著又很不巧...他那位忌妒心很強的同事也來買咖啡....結果走出店門口時  那個忌妒心強的同事拿了一個巧顆粒給我吃結果無視於那位新進人員!!  (好歹也問一下人家要不要吃吧!)那位新進人員上班時很認真  我們也發現忌妒心強的那個人一直會注意他的電腦影幕甚至會去觀察新進人員在念什麼書  總之...我們資訊部的2.3個同事都感覺那位忌妒心很強的那位好像很怕那個新進人員比他強!  因此忌妒心強的那位常常搞小動作!常常會去跟經理說那個新進人員連行政程序都不會跑!(事實上應該是要告訴他怎跑)之後1個月過去了....那位新進人員請了2.3次假(我們大概都猜得出來去面試)過了第二個月.....他離職了!!   我們老闆問原因時~我們沒有人敢講那位忌妒心很強的同事到現在還以為他是研發部的老大老闆常常拿圖請他畫....到現在還常常畫錯....其實他已經來公司第八個月可是solidworks他只會最基本的  其他毫無專長!!   到現在也是如此!而且我們老闆其實看他很不順眼,目前也是打算不給資遣費  要請他滾蛋但還找不到理由~~我們老闆說公司不是慈善機構  已經給了那位忌妒心很強的八個月的時間   可是還是只會畫那種基本圖  還常畫錯  如果研發部只是要請他來畫圖老闆說.....那我不如請一個高職生還比較會畫所以給一點點小小的建議,要逼走對方最好是由老闆開口,我們員工的話甚麼話都不要講因為很有可能以後換老闆看我們不爽逼走我們自己對方真的很爛的話,老闆久而久之會看的出來  所以員工最好不要出招逼走員工應該讓老闆自己去評估比較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.8.78推 cafopupu:哈哈哈哈...跟我同事好像→ felix0520:我PO文有說，老闆已經看破了→ felix0520:而且還抱怨運氣很背，找到不能用的人 ……推 creulfact:樓上 結果你的老闆只會抱怨 變成你想把人逼走 可是你不→ creulfact:覺得整個職權跟責任居然顛倒過來 這....總覺得很危險推 loseptt:八個月 老闆腦袋裝什麼→ rossi46321:這故事很有共鳴 唯一差別是嫉妒心很強的同事不曾被刁→ rossi46321:難 因為整個部門都是高職畢業無誤→ lovelysue:要人走就是給錢阿~老闆有不給錢趕人心態，下一個是誰？噓 keyofdejavu:原公司虧錢，老闆想裁你然後也不給資遣費你就知道了→ goldduck:沒聽過免錢的最貴?推 f1234518456:不給資遣費就是讓人爽爽領阿 死好www噓 jungjungjung:你覺得你老闆會不想給他資遣費→ jungjungjung:以後裁別人的時候 很可能會...推文自動更新已關閉