Re: [討論] PTT  科技板 的 N 為多少？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] PTT  科技板 的 N 為多少？時間Fri Aug 24 20:35:04 2012以HR的角度:當然希望鄉民用N , 大家不知道薪資 才能各個擊破,有人識破奸計PO出數字,HR就會化身鄉民推文說 建議不要寫數字之類.對於沒想太多的鄉民的角度:就會中計,甚至當有人寫出數值時,就有鄉民會變成幫兇 推文說 薪資不能公開喔~最奇怪的例子是,當有鄉民POST出 他找的的三份工作時 ,居然是使用:N-3 , N+2 , N+1.此時我常常有個疑惑,到底是相對值還是定值? 這種表示法是有Bug的.難到 大多數人都不覺得奇怪嗎?人云亦云  三人成虎..   沒人覺得可疑?※ 引述《sux0116 (雞排店掃地工)》之銘言：: 我來解釋一下好了: N +/- 90度 轉一下加三個0: =ZZ000: =22K: 但似乎不是唯一解: (這樣也能一篇....): ※ 引述《tmdl (阿猴)》之銘言：: : 公投好了: : 建議公投   只浪費一點點社會資源: : 便能解答台灣最大討論園地的大多數版眾的疑惑: : 我建議舉辦公投: : 對業界也比較公平--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.224.175→ chtm:以前N是GG的薪水  現在換了嗎??推 testutw:反正就是一堆奴才奴過頭了→ ianlin45:那不是很好嗎? 都用定值N，那就等於公佈啦噓 clpsosong:講不膩?→ bbbing:我的感覺，其實一直都是那個值，只是礙於某些壓力不能承認噓 eatsomuch:你很煩耶.其實有面試機會的人都大概知道起薪範圍→ eatsomuch:你推不出N的公司你知道也沒用推 Seiya:我也不知為啥大家要寫N 寫數字是在怕什麼?→ eatsomuch:因為那間公司連找你面試都不想→ twwo:eatsomuch 你大概是被洗腦了吧  講了你也聽不懂 對牛彈琴罷了噓 diabloevagto:你對N的看法已經讓你賺了不少文章→ Iam0rz:你是要po幾篇跟N相關的,喜歡用N就用N,喜歡明講就明講→ Iam0rz:如同你先前的文章,不就好了嘛?→ eatsomuch:這裡不是匿名的.但有人問.我有時會私信回答→ eatsomuch:如果我待過的公司.→ eatsomuch:新人起薪通常會是個固定範圍沒錯,但有人看到跟你同期的→ eatsomuch:高2K就是想爭,弄到部門烏煙瘴氣.但那薪水也是自己接受→ eatsomuch:我曾經當過起薪高的那個,真的有人不平衡你憑什麼推 edcren:至少5年前N=GG的起薪=39,000；最近有改成N=40,000的趨勢推 Assyla:沒辦法，台灣有資委會，只好用這麼奇怪的方式來分享推 Lazi:→ Lazi:gg現在碩不是45嗎?→ furuuchi:怕啥? 怕死啊. 碎碎念的, 你怎不報上公司, 職級跟薪資?推 chen313:你煩不煩啊!你管人家寫啥N...吃飽太閒去公司加班啦噓 suPerFlyK:推 ksxo:HR名單→ holydon:N不是內定45K嗎→ LearnRPG:N-3, N+2, N+1 => N-4, N+1, N ... 沒問題啊 ... XD推文自動更新已關閉