[討論]台灣石化業還有沒有搞頭? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k89916889 (ss)看板Tech_Job標題[討論]台灣石化業還有沒有搞頭?時間Sun Nov 16 13:54:17 2014小弟不才剛踏入職場不久，畢業後第一份工作在高雄石化業，由於環保意識抬頭台灣對石化業原本就不太友善了，加上今年高雄氣爆後更加仇視石化業。當初選擇傳產而捨棄科技業，不外乎考慮了工時相對科技業穩定且薪資在高雄也不錯(新人約 700-800k per year)，但進來後身邊許多老人排隊等著退休了，公司重心也移往海外，留下年青人面對茫茫的未來，不免憂心石化業存廢問題...是否該是走回當初的岔路，選擇投入科技業的懷抱呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.34.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416117260.A.FFC.html※ 編輯: k89916889 (218.173.34.251), 11/16/2014 13:55:23推 obov: 來錯版惹顆顆推 ljsnonocat2: 去國外挖石油聽說很好賺推 n90191: 放心 石化不死 葉岩油 快去查查推 acidrain: 美國頁岩油：快來挖我喔→ jengmei: 石化很爽好嗎推 Kobe5210: 放心，有某政黨在扯台灣後腿，台灣石化沒有未來...→ Kobe5210: 因為他們只會說"慢走，不送"，自己22K也要拖其他人下水推 zhanren: 國光石化沒蓋成，石化業在臺灣幾乎沒有發展空間了。 直→ zhanren: 接從業人員僅約5萬人， 石化業名目產值為新台幣2.02兆元→ zhanren: ，占整體製造業產值14.5％， 雖是重要的基礎工業之一，→ zhanren: 食衣住行都脫離不了，不過臺灣人民缺乏這方面的認識，媒→ zhanren: 體只單方面放大環團聲音，政府也沒很積極支持，過些年後→ zhanren: 到國外找工作吧。推 hellogym: 台灣石化業沒救了 高薪不領 還是去領22K吧→ YJM1106: 沒有，美國石化原料成本只要1/3，台灣死定嚕推 acidrain: 國光石化是被美國頁岩油打死的 呵呵→ psinqoo: 台灣是石化買賣業 跟國外的石化業 差很多→ gk001: 放心,當日本人口老化,陷入失落的二十年時,石化業還是穩穩賺→ gk001: 反而是電子業虧的一屁股→ ctx705f: 石化業是基礎工業 不會沒地方走 不要害怕→ MeiHS: 又是個最好國外讀 國外工作的科系→ aaa78910: 台灣目光短淺又理盲，這行業只會凋零了，伴隨經濟也陪葬推 bravobrave: 台北不能讓台北以外沒有石化業推 autoppp: 會慢慢全部外移或減少推 dsce: 應該是好加在當初沒蓋成吧噓 evil0108: 高污染石化業請滾出台灣，謝謝。噓 evil0108: 那麼愛石化業，請蓋在台北市。那我就絕對支持！→ evil0108: 看看台塑麥寮，真的有為麥寮人帶來什麼經濟上的繁榮嗎？→ evil0108: 沒有！只有靠杯的低薪跟污染。這種低技術產業滾去越南甚→ evil0108: 至非洲剛好而已。推 akakbest: 樓上是吃不到說葡萄酸吧→ t1329kimo: 有人崩潰了XDDDDDD推 akakbest: 怎麼我知道麥寮至少都22k*2 up  科科推 zhanren: 石化業低技術？低薪？高污染？呃，還是不要跟你戰好了，→ zhanren: 完全沒概念。推 ganninian: 台北市有地方蓋石化廠嗎？秀下限?推 akakbest: 小心反串推 a855179: evil大，麥寮那附近的人都把我們當凱子耶。。低薪的點是?→ a855179: ??推 evil0108: http://ppt.cc/gdPv 年薪就75左右阿。很高嗎？算入環境→ evil0108: 成本一點也不。→ evil0108: 台北市沒地方蓋，新北市一定有。但告訴我為何政府都不把→ evil0108: 石化廠蓋在台北或新北？只蓋在雲林高雄？基隆港機能並不→ evil0108: 輸高雄港吧。→ akakbest: 北部水資源夠用嗎？推 bla: 北部水資源要是不夠 桃園就不會一堆化工廠了推 evil0108: 我只聽過南部缺水，北部還沒聽過水會不夠用的。推 iammei: 重點在房價→ MeiHS: 有地方倒廢水就好→ trb520: 石化本來就是高風險行業+高度運輸需求產業→ trb520: 過去高雄自日本時代就是這樣規畫，是時代更迭才變商業區。→ trb520: 原來的石化工業區變商業區，本來就會有問題。→ trb520: 這是政府土地利用規劃的問題，到處都要炒地皮帶來的後果。→ trb520: 還有一堆人仍再炒工業區裡的住商混合，這些才有問題。噓 yamakazi: 科技業就不高汙染嗎 顆顆 住新竹每天下班都聞到臭味→ yamakazi: 日月光表示:→ lave70: 也可以考慮往國外發展 像美國石油業和化工業也是很不錯的→ lave70: 日本時代有這樣的重工化工業?推 t1329kimo: 有人一開始講得一副好像很關心生態要把石化趕出台灣一→ t1329kimo: 樣  結果到頭來也只是想把北部拖下水的心態XDDDDD→ lave70: 這兩個扯在一起是很瞎啦 不過如果只看後面這件事→ lave70: 當初不也是中南部被推下水@@→ lave70: 另外石化業工作環境 身體的負擔很大 真的是辛苦原po和→ lave70: 其他同行了...→ destroyss: 原PO應該是在仁武廠吧 看公用廠旁邊又在打樁整理→ destroyss: 好像又要開新的製程區 要擔心這廠關掉時可能你也退休了→ destroyss: 至於現在投資的項目都在海外也沒什麼不好 本業佔比很小→ destroyss: 都靠業外收益賺很大 就算只靠本業賺的錢 還是賺很多→ cr7hsa: 樓上是指JP-3旁的空地吧?那是要蓋新能源回收場(燒廠內垃圾→ cr7hsa: 因為舊能源回收場老舊不堪使用，垃圾拿去外面燒比較貴，所→ cr7hsa: 以就自己蓋新的y。公用廠最近有賣電、氮氣給隔壁長春。推 f33783378: 台灣石化沒有未來的 以前是有政府扶持 未來?推 evil0108: zhanren大堅持石化業不是低技術、低薪、高污染產業。歡→ evil0108: 贏說一下你的論點。不是開大決說別人沒概念就帶過。推 sunnyk03: 樓上何謂高技術產業? TSMC算不算? 沒有石化業做出金屬離→ sunnyk03: 子ppt等級的solvent, stripper.你要用什麼跑晶圓製程?→ sunnyk03: 何謂高污染？  你知道先進石化業製程可以用二氧化碳生產→ sunnyk03: 下游產品嗎?→ sunnyk03: 至於薪水我是不知道你月入幾十萬可以鄙視石化業低薪啦..→ sunnyk03: 但小魯我滿一年應該1m有剩. 在台北過得還算愜意. 只可惜→ sunnyk03: 台灣石化產業真的越來越沒競爭力逼大家出走...→ cr7hsa: 石化業未來:好一點就派駐海外廠區(回不來)，差的就失業推 zhanren: 不是我開大絕，因為石化業就是有他技術在，特用化學品跟→ zhanren: 電子級產品不是花錢買設備就可以做得出來並獲利的，不然→ zhanren: 某些產品不會一直屬於某幾家寡占的地位。至於薪水，如果→ zhanren: 一個學士新人可以年薪80萬以上，這樣還低薪，那您可能以→ zhanren: 為臺灣各行業的薪資水平都很高吧？不否認以往的石化廠曾→ zhanren: 有多次環保違規紀錄，但近幾年來的製程改善跟法規限制下→ zhanren: ，已經不像以前了，科學園區的污染與耗能不會比石化廠少→ zhanren: 啊。推 daster: 國光石化沒蓋沒未來?  蓋了有未來嗎?  被美國打爆都有推 evil0108: 若是有擁有機密配方的石化業那的確很有競爭力。但可惜多→ evil0108: 的是只是在做人家早就做到爛的石化產品。→ evil0108: 不過願意回答就好。我只是討厭不討論就開大決的論述～推 haworz: z大的說法跟我在台塑聽到的差不多 科科 總之就是我們都很→ haworz: 守法規 很少汙染 還在麥寮養魚 都是週遭的刁民在鬧→ haworz: 至於高階產品到底佔多少比例 只好請z大開釋一下→ haworz: 分析一下到底臺灣石化業做電子級石化產品的多 還是做pvc→ haworz: 粉的多推文自動更新已關閉