[請益] 義隆電 觸控部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newnewnew123 (虧了  想聊天就來吧.... )看板Tech_Job標題[請益] 義隆電 觸控部門時間Thu Aug 16 21:53:30 2012小弟的同學剛好面試上 義隆電的觸控部門聽說 今年賺蠻多的但是不知道工作時數 還有福利如何麻煩有在裡面工作過的 或有朋友在裡面的分享一下 心得 謝謝 重點是工作時數啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.171.248推 tkhan:面試上，什麼都不知道..→ newnewnew123:大約知道...想知道到底是不是虎爛的推 ForeverT:唬爛你就不去嗎?→ jack90351:去問你同學阿推 dakkk:先承認→ gg60530:新竹台南高雄?不過就算有錢多事少離家近的工作也輪不到→ ooookkkk:作什麼的FW?HW?SW?→ gg60530:新人，規定工時長短那有用嗎?科技業是責任制阿→ macotolui:觸控部門是啥鬼?推 gg60530:做touch IC啦推 ohyeah0611:科技業還需要問工作時數嗎...推 ansonandan:科技業事情做完就可以下班啦 很彈性的推 greengoblin:大家都好熱心幫助同學喔推 jheli:觸控還不錯玩，最近各家IC廠都忙著在過Win8認證→ gg60530:快被WHCK弄瘋了，訂這個標準真的很無言→ WeiChou:WHCK..把BIOS&Driver都搞翻了,就為了成就Win8的偉業..→ gg60530:有時我都以為我在小M上班呢??哈→ proach:義隆不是touch這次表現非凡，靠win8即將股價再起了嗎？XD推 JAJAH:我有朋友在那  最近爆肝了!!→ LeeTie:有可能再起, 新聞不是說已經拿到win8認證了!!!→ lusitani:國外早就一堆win8認證的→ lusitani:不過義隆電福利和月薪,在園區一票廠商中算不賴的啦→ lusitani:考慮家庭因素需要穩一點工作的人,可以去待待看→ WeiChou:工作時數應該是依部門和負責項目而異...?→ systemlab:不負責情報，聽同學說年薪大約16~20個月→ systemlab:年薪破百不難，但要破二百很難要經理級以上才有機會→ systemlab:義隆是養老的公司，基本上早九晚七，準時上下班→ systemlab:觸控部門是紅的單位，因此可能略忙一點。推文自動更新已關閉