[請益]  第一份工作對未來的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ninefboomer (青春的回憶)看板Tech_Job標題[請益]  第一份工作對未來的影響時間Tue Nov 17 19:06:29 2015先說說背景小弟112物理碩 在國外住過 英語能力應該還算可以對於RD研究方面的工作還算可以接受但更喜歡，有機會和各國人用英語溝通，類似於產品工程師的工作內容不景氣下，當初面試不少外商都沒結果目前在封裝封測廠做產品工程師，如當初想的一樣未來很多機會接觸外國客戶但是想到產業的未來和薪水的多寡，不免的開始疑惑，第一份工作做這樣不精通各製程的位置是否很好？往後就算累積了很多實務經驗，會不會因為產業內容，所以會有年資被扣減的問題發生？最後還是希望自己能夠跳到理想的外商公司上班。所以很疑惑是否該重新開啟履歷，還是多累積經驗？(該公司正在擴廠，起薪很算不錯，感覺未來公司不定性很多………--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.164.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447758391.A.251.html推 articbear: 封測廠產品，感覺跟我今天面的職位好像...推 carly0705: 夠會厲害會被挖去客戶端，看過不少例子推 damm: 每一份都很重要推 polli: 不會阿 還不錯推 marslgj: 很好阿但是當幾乎所有朋友都慫恿你去台積或者外商時，自己心情和行動上要怎樣調適？※ 編輯: ninefboomer (220.137.68.91), 11/17/2015 21:29:00推 abc011321: 可以考慮走業務~推 lyboyhacker: 理想的外商公司 是哪家呢 現在這年頭 有真外商嗎推 Dulton: 其實你已經有去面試表示至少人資那一關有過 而且對方應該→ Dulton: 也真的有headcount 所以我想不該把問題歸咎於景氣 建議認→ Dulton: 真回想面試是哪裡沒做好 還是對方要求的哪些能力還欠缺→ Dulton:  找個工作能夠補足自己缺少的 練幾年再試一次→ Dulton: 所以你應該檢視目前工作內容跟你理想職缺JD的差距現在工作→ Dulton: 能不能幫你補足 不行的話就很清楚該重新找了推 kissa0924307: 你待的至少是半導體上游 職務也具專業性 練強的話出→ kissa0924307: 路不會太差推 midmid: 傻了嗎推 kissa0924307: 像我找了五個月 只有後段系統廠要我 這樣才慘...推 Schrodingers: To 樓上 ：封測是下游吧= =推 Messibugoo: 樓上，封測雖是半導體下游但還是系統廠的上游!→ Messibugoo: 我猜K大的意思是這樣XD→ kissa0924307: 封測還有台積龍潭廠可嚐試 系統廠就非常難回半導體→ kissa0924307: 業→ jengmei: 先推品保 然後轉採購推文自動更新已關閉