[請益] 預聘與研發替代役改免疫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youbetiwill (  )看板Tech_Job標題[請益] 預聘與研發替代役改免疫時間Wed Oct  3 18:11:49 2012現在遇到了一個問題，由於今年7月兵役新制，我兵役體位應該可以是免役，前幾個星期已經提出複檢，然而可能要1、2個月後才能知道結果，但現在又剛好是研發替代役及預聘投履歷的時間，雖然免役機會很大，但還是不敢保證。如果我有投履歷，也幸運的免役...(如果堅持不當兵)假設在同公司的狀況，研發替代役上了就不成立，然後明年徵才再投履歷，這點比較沒問題。如果預聘上了，可以取消名額後明年徵才再投履歷嗎？還是這要看公司，或者一定要玩一年再去上班...有人有相同情況可以分享嗎？感謝啦！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.179.86推 hck13kimo:打電話問人資最快!!!→ diabloevagto:等你面試上了在考慮...→ diabloevagto:不然就等結果出來在考慮吧→ Araonwei:當然先當作要當兵去找 不然到時候沒找就來不及了推 hahaha1204:我是HR,我們公司有研替報到前幾天變免役，公司就跟他簽→ hahaha1204:一個跟研替一樣長的約，還是繼續來上班^^推文自動更新已關閉