[請益] 樓氏電子(Knowles Electronics) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xoverspeed (speed)看板Tech_Job標題[請益] 樓氏電子(Knowles Electronics)時間Mon May 23 10:15:44 2016小妹是社會新鮮人，大學是四中等級的，四大碩。最近接到樓氏電子的面試邀請，職缺是: DSP軟體工程師，我能估狗到的資訊是:1. 是一間美商公司，在美國有股票上市，2. 台灣公司的地點是新店寶橋路，那邊好像很多科技公司3. 創立於1946年，有很多專利4. 是世界第一的MEM麥克風供應商是想問版上大大們，1. 像這種老牌的外商公司，薪水大概能要到多少呢?2. 小妹是IC design專業的，如果第一份工作就找非專業的，以後是不是就回不去了?先謝謝前輩們耐心看完這篇文!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.245.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463969746.A.AA1.html※ 編輯: xoverspeed (61.228.245.63), 05/23/2016 10:19:00※ 編輯: xoverspeed (61.228.245.63), 05/23/2016 10:20:03→ StrKO: 碩論是ic的話 這學歷應該也收到一堆2.3線豬屎的面試吧...→ StrKO: 而且又是小妹 這學歷要進一線也蠻有機會的阿推 lrm549: 先去專業項目阿 不過既然有面試機會 去當練習也好推 kk123: IC Design 專業的話，請持續下去。推 Monicayan02: 微型麥克風的市佔第一大廠！市面上的smart phone的→ Monicayan02: 麥克風 佔有7成市佔！→ Monicayan02: 去年在中國有開（轉投資？）新廠！推 vivian032619: 推我朋友交大正妹→ hsinggg: 原來樓氏在隔壁@@推文自動更新已關閉