[討論] 學校的教學對之後的工作幫助大嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者musashi0839 (常山七次郎)看板Tech_Job標題[討論] 學校的教學對之後的工作幫助大嗎?時間Tue Sep 13 23:59:28 2016我本身是某科科大學畢業的退伍後只在某電子大廠待了短短的時間就換跑道了但這段時間我自覺到自己所學的不足開始回想起以前在學校的情況我發現其實學校的老師對學生的幫助真的不大甚至可以說  很多老師都混混的當然並不是所有的老師都這樣只是我遇到的老師  大多對我沒啥幫助以前上課老師的講課都很乏味  我都是靠著考前一週敖夜自讀來通過考試老師對我沒什麼啟發  也沒多少知識是從老師那兒吸收的所以後來會換跑道  也是因為覺得自己在學校所學並不紮實我甚至懷疑若那些老師離開學校到業界  能夠有什麼表現？請問各位覺得過去學校老師所給的對你們的工作幫助大嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.235.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473782370.A.D6C.html推 BaaaSwin: 滿多的阿...遇到好老師  真好※ 編輯: musashi0839 (1.171.235.100), 09/14/2016 00:06:22推 Narcissuss: 等你鐵飯碗 你也會擺爛推 foxtail666: 標準負面教材，不要變得和叫獸同類；腹黑思考，慣老→ foxtail666: 闆思維養成訓練所。推 qswitch: 學校學的是研究精神和方法吧推 w3dB: 工作內容如果跟研究領域相關的話 滿有用的 後悔當時應該好好→ w3dB: 修課而不是只專注在論文的內容推 odahawk: 科大通常是老專科轉型，但許多老師還停在專科推 chuegou: 我們學校老師超過一半待過業界→ chuegou: 啟發是有啦 但是我一直到畢業微積分都沒過→ chuegou: 所以就往受啟發的方向發展了噓 DontGoCMI: 誰知道你以後找什麼工作→ chuegou: 我是覺的為文憑念書的人要被啟發真不容易→ DontGoCMI: 做研發就是做沒人做過的事啊 怎麼教推 alfiema: 大學教的都是專業，但有可能你的校名讓你找不到需要專業→ alfiema: 的工作→ Narcissuss: 教主有開示:不是學歷沒用 是你的學歷沒用!噓 Zerose56520z: 林北生科啦，幹林涼的分生推 FESTUM: 如果把學校當成付錢為學歷的地方會很可惜 太多東西你在學→ FESTUM: 校學的成本跟時間都比職場少太多 要到職場才開始學會做事→ FESTUM: 做人跟為自己負責 會很痛苦推 aasubspace: 我覺得是學校問題，很多公司也是直接從四大研究室直→ aasubspace: 接挖人推 aasubspace: 就我以前當教書的經驗，想要教難一點的學生就反彈了，→ aasubspace: 只能講一些基本的概念→ DrTech: 標題換成補習班，巨匠，資策會呢？，風向會不會翻轉→ DrTech: 在哪都可以混，在哪都有可學習，不需要找藉口的。→ alongalone: 把校名跟公司名字打出來大家討論一下→ a61156114: 你學校太爛，後面的學校老師都在混，我個人體悟是老師→ a61156114: 教的有用，只是沒有實務經驗很難體會，也沒辦法驗證→ willism: 你說老師混學校爛，我都沒意見，但你這4年都拿書卷嗎?推 redTAKAMORI: 學會自己找答案的方法吧噓 Iamjkc: 純抱怨推 Neutronn: 態度比較重要推 Annieven: 組合語言跟資料結構都很好→ justgoapark: 去台清交開放式課程看幾堂看看比較一下→ MyGG: 學校和老師很重要推文自動更新已關閉