[新聞] 最不樂見員工休假老闆 台灣名列前茅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IwantCrispy (Mojito)看板Tech_Job標題[新聞] 最不樂見員工休假老闆 台灣名列前茅時間Tue Nov 20 14:16:38 2012新頭殼newtalk 2012.11.20 洪聖斐/編譯報導根據Expedia旅遊網最近公佈的「2012休假剝奪研究」，在世界各國的老闆中，台灣老闆的嚴苛程度名列前茅。在22個國家的8,687名員工之中，認為老闆的要求程度極高者，分別是韓國(59%)、台灣(54%)和日本(50%)。在義大利、台灣、韓國和日本，超過50%的員工認為，老闆不樂見他們休假。在這22個國家中，因為工作的緣故而延後休假者，台灣也名列前茅。10個人之中，就有7個會為了工作而取消或晚一點去休假。亞洲國家員工的休假最少，工時最長。韓國、新加坡和台灣的員工，平均每週工作44小時。在休假期間，世界各國的員工最喜歡去的地方是海邊；台灣的員工則偏好戶外活動。Expedia旅遊網自2000年起調查各國的休假情形。今年調查的22國分別為：美國、英國、德國、法國、義大利、西班牙、挪威、瑞典、丹麥、澳大利亞、加拿大、新加坡、日本、印度、韓國、阿根廷、巴西、墨西哥、愛爾蘭、荷蘭、台灣，以及馬來西亞。其中，法國、巴西和西班牙員工每年的休假日都有30天，而且也都用完；英國、挪威、瑞典、丹麥、加拿大、新加坡的年休假比較短，但也都有用完。日本和義大利員工沒用完的年休假最多。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.20.137.117→ WenliYang:台日韓一樣都是少休假 但是拚命努力的方向完全不同....→ EuridiN:至少人家有加班費→ PPTAlex:調查有問題~~台灣老板是要你休假不給你錢然後要你來做事→ MasterYY: 而我們是責任制→ PPTAlex:所以調查不準~→ buddar:我們的休假明明很多,但都是無薪假推 ww:義大利不愧是歐洲最像亞洲人的國家→ csii5566:無薪假要不要照樣上班?推 dannyowan:去海邊是要跳海嗎？？？？？推文自動更新已關閉