[聘書] offer請益 旺矽/聯電/東捷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littletiti (球球)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益 旺矽/聯電/東捷時間Fri Jul 29 10:51:03 2016幫朋友代po：各位前輩好，小弟私立碩士畢業，拿到下列三個offer，請各位幫忙分析哪一邊的福利跟未來發展性比較好。公司         旺矽               聯電                    東捷地點         竹科               南科                    南科職稱    機構設計工程師     微影設備工程師             電設工程師薪資       (N+1)x14           (N+1)x14                 (N-1)x14獎金    分紅，旅遊補助25K  分紅、20%南科補助 分紅         無伙食        供四餐            每餐補助一半                無住所    宿舍7折(3千~6千)      租屋(6千起跳)               無工時    責任制，假日值班    輪大小夜，假日值班        正常上下班加班費        無                可能有                    有年薪          80W                90W                      65W--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.27.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469760665.A.26D.html→ jack58: 年薪打錯了吧..→ StrKO: 這年薪是當兵不同兵種的年薪八※ 編輯: littletiti (42.72.27.28), 07/29/2016 10:55:13→ littletiti: 感謝提醒推 jerome20106: U絕對有加班費啦!推 Yuccaa: 南科租屋有便宜的，但離U大約10分車程→ robler: 總覺得只有聯電比較好一點推 jeff8342: 這麼明顯....除非想升學 不然絕對旺→ kof2200: 你確定聯電給的是e-mail的offer而不是口頭offer？另外你→ kof2200: 確定可以完成報到手續？推 duser: 左→ duser: 某r推聯電是反串嗎→ duser: 反正這板都看薪水，不會在意工作內容和未來發展性的推 mimi0254didi: 旺矽吧…設備…東捷…→ bonjour0422: 旺矽要看部門唷 待錯部門包準你年薪不到80→ SigmaLIU: 在那邊有捷字的都很鳥，除非您想當嚕蛇推 bless0621: 旺夕要80很難老人一堆推 ahuang15: 強者我同學推 gn01670782: 聯電絕對有加班費？這應該有什麼誤會推 ATF91: 設備會沒有加班費??推 joelihai: 東捷免費供餐阿 感覺很多細節你沒問清楚推 kaio76930: 東捷別去就對惹→ kaio76930: 要65的話，你的正常下班就沒了喔推文自動更新已關閉