[新聞] 矽統電視晶片部門 裁員逾50人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 矽統電視晶片部門 裁員逾50人時間Sat Nov 10 21:35:27 2012※ 引述《dondog (當當狗)》之銘言：: 怎麼沒上新聞呢?四月裁員10%也沒上新聞~: 這次算大規模裁員了吧~至少砍了20%: 董事長說今年不會在裁員~怎麼現在又.....: 真嘴砲阿....: 四月初有人在板上討論爽公司怎麼了~: 事後公司高層還發信警告....: (敢作不敢當,沒有憲法了嗎?是沒有言論自由喔?): 板上很推的一家公司~應該很多人被騙進去吧~: 只能長嘆一聲~~~矽統電視晶片部門 裁員逾50人http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20121110/34632293/【楊喻斐╱台北報導】電子業裁員風波不斷，IC（Integrated Circuit，積體電路）設計廠商矽統（2363）證實，將資遣數位電視晶片部門逾50名員工，已於本周一通知，下周一起即不用上班，但仍會正常發放11月工資，將優於《勞基法》規定資遣。矽統董事長陳文熙表示，為提升營運效率進行組織改造計劃，相關人力配合進行調整，希望透過這次縮編，能夠進一步降低營業成本，同時相關業務也不會受到影響。資遣優於《勞基法》矽統表示，這次辭退除了比照《勞基法》規定的預告工資20天通知之外，資遣費部分將會優於《勞基法》規定。矽統2年前大舉招兵擴充人才，不過後來發展不如預期，加上經濟前景不明，決定針對數位電視部門進行裁員，人數超過50名，多為工程師，而矽統總員工數超過500人，此次裁員幅度約1成。矽統成立於1987年，曾是國內電腦晶片組大廠，隨著電腦市場競爭加遽，且南、北橋晶片陸續被整併到處理器內，2011年第3季完全退出電腦晶片組領域，轉朝數位電視與觸控晶片發展，企圖進軍消費多媒體市場，也陸續打進不少電視品牌的供應鏈，不過轉型效益卻不彰。10月營收大減36%在營收無法有效成長下，矽統已連虧4季，前3季稅後淨損7.51億元，每股淨損1.2元。另外，受傳統淡季衝擊，矽統10月營收6144萬元，月減36%；前10月營收3.96億元，年減71.18%。矽統坦言，目前單月營業費用仍高達1億元，以短期業績展望來看，仍難達損益兩平。dondog (當當狗) 一語成讖--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.202.102→ cloud7515:連虧四季不就一年到頭都在虧了嗎…→ superymo:50幾人,數位IC設計RD占多少阿?推 crusoe:推當當狗敢說推 sixth:有人說過今年不裁員的....→ sixth:修正: 不再裁員推文自動更新已關閉