[新聞] 台北電腦展 2天擠爆30萬人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 台北電腦展 2天擠爆30萬人時間Mon Aug  4 04:13:06 2014http://mag.udn.com/mag/digital/storypage.jsp?f_ART_ID=527643台北電腦應用展周末適逢七夕情人節，加上暑假原本就是消費旺季，人氣、買氣皆旺，主辦單位預估光是周六、日兩天人潮就將衝破30萬人。其中以電競筆電、單眼數位相機、4G手機最熱賣。主辦單位表示，今年筆電買氣回溫，尤其Acer、ASUS、微星、技嘉等多家廠商都推出電競筆電，15.6吋機種售價約19,000～25,000元，開展首日電競筆電就占總銷售額5成。4G開台，也讓4G智慧手機成夯貨，包括平價的ASUS ZenFone系列、熱銷的HTC One（M8）等都很受歡迎。此外，近來當紅的穿戴式智慧裝置詢問度也很高。迎接父親節，Epson今天上午10點30分舉辦超級奶爸活動，爸爸與兒女穿親子裝上台與Model完成舞蹈動作，有機會將原價4,490元的Epson LW-600P創意藍牙手寫標籤機帶回家。消費滿3,000元可參加即時抽與幸運抽，今天將抽出長榮機票、數位相機、Xbox 360等大獎；8月4日還將加碼抽出市價85,500元的SYM機車。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.143.110※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407096791.A.FFE.html※ 編輯: gioiechang (36.233.143.110), 08/04/2014 04:13:16推文自動更新已關閉