[請益] 請問有允許半工半讀的電子工作嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tenliu (如果的事)看板Tech_Job標題[請益] 請問有允許半工半讀的電子工作嗎時間Mon Aug 20 09:36:41 2012各位專業的板友大大家好小弟是前段科大電子系畢業 預計要念台北的研究所可是無奈家裏狀況 希望我能邊念研究所邊工作尤其(其實就是限定 家裏因素不多贅述)希望是電子方面的工作不曉得有沒有工作是可以配合5:30以前下班的呢？或是板上有沒有人有相關經驗或資訊的工作好壞不計較 只要是電子就可以了PS 小弟本身是學硬體設計及電子電路--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.127.75→ clkdtm32:前段科大?推 u2gogowin:? 在職?→ walayla:前段科大?推 u2gogowin:如果是一般生, 不太可能會有時間讓你工作耶, 這點跟大學→ u2gogowin:不太相同, 在職生的話, 就有可能喔~!推 yanagawa:可以私下跟你碩士班老闆談談吧~~~相信老闆還是有明智→ tenliu:非在職生...→ tenliu:可能還是要跟老闆談一下了→ sads333:白癡都知道你拿到碩士後就會辦離職了 最好有老闆會讓你讀推 lovemsms:一般來說都是自己去找打工吧推 jason12308:不用這樣吧，兼個家教有很難嗎→ tenliu:是啊 我所認知也是沒有 可是家人嫌我懂不多 所以來請教各位→ tenliu:看各位的答覆我想應該很確定結論了推 poiu1234:有 我的老東家那邊有白天進修的 因為x大只有常日班→ poiu1234:那邊有念電機博士 電資雙碩士的 繼續念書沒問題推 Assyla:現在還有產學嗎？推 mike5314:學校計中？推文自動更新已關閉