[新聞]賓士將於2017年推出全球首款無線電動車充 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]賓士將於2017年推出全球首款無線電動車充時間Wed Oct 19 08:58:49 2016來源:http://bit.ly/2efARAz賓士將於2017年推出全球首款無線電動車充電車款即將於2017年上市的賓士(Mercedes-Benz) S550e電動車，將成為市面上首款配備高通無線電動車充電技術(wireless electric vehicle charging，WEVC)的插電式混合動力車款。這表示著車用無線充電技術正在進入電動車市場。在一年多前，高通就與瑞士廠商Brusa Elektronik簽訂WEVC授權協議，又在2016年7月，與一家美國的汽車座椅、電氣系統全球供應商Lear公司簽下類似協議。由於Brusa Elektronik是賓士車款的供應商，因此能夠為插電式混合動力車款S550e提供無線充電選配功能。目前高通的無線充電技術在不同車輛平台上已經成功測試完成，包括：雷諾的Fluence、Nissan的Leaf、BMW的i3/i8、三菱的Imiev、本田的Accord，以及勞斯萊斯的102 ex實驗性電動車。可見得，高通非常積極的進入無線電動車充電市場，對高通來說，賓士的S550e只是第一步而已。可是根據市場研究機構Strategy Analytic表示，即使賓士已經決定在2017年推出採用無線充電，但是對於初期市場影響不大。因為該選配功能的價格範圍約在1千至2千美元之間，更何況也只有豪華車款中最貴車型才能支援此一功能，所以只能夠代表這是一個象徵性意義大於實質意義的現象。除非2017年至2020年之間，高通可以將這項技術不斷拓展開來，才有可能讓市場步入起飛期。更何況WEVC並非市場上唯一的車用無線充電技術，還有其他競爭廠商：包括WiTricity、KAIST、Momentum Dynamics與Evatran都正在開發類似技術；甚至許多廠商因為分別擁有車用無線充電技術的智慧財產權，一旦真正推出市場，將面臨許多官司的糾紛。因此，為了讓車用無線充電技術能夠早日進入主流車種，高通與WiTricity在授權技術業務上已經有進展談判，可是其他廠商是否願意跟進也是一大問題。先前市場傳言WiTricity將為豐田的Prius Prime插電式混合動力車款提供車用無線充電系統，但是計畫似乎延後了。因此，汽車大廠是否真的支援某一種技術，甚至擴大支援該無線充電技術的車種都會影響到未來產業的發展。另外，有其他廠商正在尋求8 kW以上的高功率無線充電方案，以鎖定汽車售後市場。Strategy Analytics認為，無論從技術成本來看，採用無線充電技術的車款於未來五年都會相對稀少，所以車用無線充電市場成長速度不會太快，預估到了2023年市場上支援無線充電技術的電動車或插電式混合車數量只會達到130萬輛而已。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.145.192.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476838734.A.DC2.html※ 編輯: zxcvxx (203.145.192.245), 10/19/2016 09:01:30推 cara4966: 可信度不高 目前無線充電的技術尚無法達到汽車需求→ gong0304: 可信度／實用性趨近零，以無線充飽一支手機要多久來加以→ gong0304: 評估。→ robler: 那樓上要用有線充電要多久充滿一隻手機來評估電動車可信→ robler: 度和實用性嗎→ loverpost: 不知道要多久才能充飽推 JerryLian: 無線充手機是5v充 汽車充大功率是高電壓最好這樣比時間→ gong0304: 妳知道透過空氣來傳輸高功率的可行性嗎？這兩者是同 ord→ gong0304: er???→ gong0304: 妳的問題讓人不解妳對 p=vi,的了解程度→ walter0914: 自己去Qualcomm下載資料看不就知道可不可能了推 jsmb: 感覺re強到爆炸 XD推 mepass: 為什麼會拿手機跟汽車比推 gsinin: 應該還要裝設專屬變電站 感覺可行→ jackylu63: 會不會爆炸？推 iosian: 電磁波,抗議推 xxxcat: 充一天跑一分鐘，之後繼續吃油跑XD推 andy79323: 應該還是可行的 油電車他們只要提高低轉速的續航 還→ andy79323: 算不錯的開發推文自動更新已關閉