Re: [討論] 公司好像要裁員? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quartzr (華西街小阿姨)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司好像要裁員?時間Mon Nov 25 05:24:51 2013你該要擔心的是，要不要現在就走?公司喜歡用免洗新人省錢，等你上手了、高手了，就裁員說好聽點增加員工危機意識，增加公司競爭力說難聽點代表經驗的不累積、員工忠誠度大降幹!我做兩年跳去別的地方就好這種公司短期內可以賺錢，長期就吃屎了二來上面沒高人教你，你想張無忌，無師自通CP值太低了為了年資最多就忍一年吧，一年到了大家好聚好散，謝謝※ 引述《chaner (迅速)》之銘言：: 最近在工作已經做了1.2個月了: 今天跟學長出去吃飯聊天(我們3個人而已): 學長忽然說了一句話"我覺得你剛來根本不用煩惱上手: 的問題,你該擔心在1個月後可能沒人教導你了,我有聽到: 風聲可能要裁員!": 後來我問他會不會裁到我...他說不會: 他說會從年資2~5年的先....因為他們比較貴: 所以他說看能不能在這一個月裡面趕快上手(至少熟悉公司作業程序): 因為他開始狂丟履歷表了,所以私下透露這些...他還說這種事情講出去: 讓其他同事知道就死定了!!  要我不要多話,他說新人就是裝乖莊文靜: 少說多做,很懷疑目前是不是只我們這間公司有準備裁員的動作?: (我們公司在苗栗以北某個地方.....關鍵字是觸控)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.103.2推 lovefon:凌X?推 a2032016:可是現在一堆公司又希望你前工作至少待兩年，又不願正視→ a2032016:科技業現實，還覺得你在找藉口。但其實新的用人單位又想→ a2032016:那樣縞，想要好的人材，但又常常自己亂縞推 b6byc:流動率高,就別想要有競爭力.推 choping:經驗一直無法累積，容易出包吧推 kenjy:那你也要敢快走  沒資深工程師的工司不要待推文自動更新已關閉