[新聞] 台積電中科開發案 環評有條件通過 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Oo5566 (5566)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電中科開發案 環評有條件通過時間Fri Feb  6 14:46:33 2015台積電中科開發案 環評有條件通過2015-02-06 聯合晚報 記者王彤勻、劉開元http://money.udn.com/storypage.php?sub_id=5612&art_id=691406台積電(2330)中科五期開發案，今天上午環保署環評大會四度闖關，正反雙方激烈攻防，環保團體指出，開發地點有保育動物石虎出沒，反對開發案，環評大會中午決議有條件通過中科五期開發案。環保署環評大會決議，為化解民眾對中科五期汙染疑慮，把中科一、二期健康風險評估也納入中科五期評估。立委楊瓊櫻表示，彈藥分庫是不定期炸彈，居民已忍很久，在不增加危險青況下，地方希望可換捷安特、台積電進駐。台中市副市長張光瑤表示，將比照高屏訂總量管制，做好各項監督。台積電 :加碼5,000億　提供5,000個工作機會環評前夕，台積電於今(6)日中午發布聲明，表示未來持續投資中部科學園區5,000億元以上。台積強調，如晶圓十五廠擴廠計劃如期順利展開，可再創造5,000個優質、且是高產值的工作機會。台積表示，將在「中科大肚山擴建案」環評通過的前提下，以更完整的基地規劃，建造最先進、最環保的綠色廠房，創造工業成長與環境的共生共榮。台積表示，在中科的員工人數超過3,400位；台積中科去年創下超過新台幣2,000億元的總產值，約佔全公司營收的28%，是台積先進製程不可或缺的量產據點。台積指出，如果晶圓十五廠的擴廠計劃能如期順利展開，預計可再創造5,000個優質、且是高產值的工作機會，其中3,500個為主管及工程師職務及1,500位技術人員，相信能為台灣的半導體產業培育更多的優秀人才。同時，這些新增的工作機會，預計額外創造超過新台幣10億元的稅收，加上台積員工歷年生育率是全台灣平均的二倍，相信將對大台中地區的經濟、教育、稅收的整體發展有所貢獻。台積強調，位於中科的晶圓十五廠不但是一個帶來高附加價值的超大型晶圓廠，同時也是最具永續成效的綠色工廠，無論是既有或未來的新建廠房，皆藉由高效能設備進行水回收與水中污染物處理，維持製程水回收率高於85%。另外，該廠也設置現場尾氣處理設備(Local scrubber)，並搭配中央廢氣洗滌塔與揮發性有機廢氣沸石轉輪等設備，針對廠房廢氣進行分類與多段式處理，將其對環境的影響降至最低。終於通過了XD--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.6.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423205196.A.737.html推 j511249: 讚推 peter111369: 大家可以回家拉！！！推 timeaftime: 台積電GJ!推 wine1215: 台中人大推 ~~~~推 daieiso: 霸氣推 cain5485: 讚→ goatyoung: 回家輪班拉!讚!→ cpz: 讚啦～～～　　台中的大輪班時代來惹推 kenjy: 平平喊出走,下場差很多。郭董吃屎了推 Williamkai: 讚讚讚推 awayaway: 不查一下有沒有官員護航嗎？→ centra: 雖然想回台中工作 但台中水源確實不夠充足就是→ centra: 算了 反正大家的目標都是炒房價就是....推 ganninian: 這是台中人的勝利 粉碎某地人的陰謀→ jason77626: 大家可以輪班啦！！推 m18230: 水推 weichich: 大家可以輪班啦~~~~!!!!!!!!推 MagicChang: 耶屎！！麵包降臨！推 waylong: 太棒了 不用來台南了推 changjm: 贊！推 btootv: 救了台南人推 popo14777: Ya 可以回台中輪大夜了！推 gp02a77: 輪班救台中推 a777starmy: 難怪中科台積最近很缺人，看來台積早知道了  XD→ nawussica: YA 台南不需要高汙染台積 種田就好推 otc554: 耶~~~開心推 BigHotDog: 可以回台中崙般惹~~~~推 qazsedc123: YAYA 台中很棒欸推 csb19191: 台中人推推 air123: Sieg G翁! Sieg G翁! Sieg G翁! Sieg G翁! Sieg G翁!推 ytomodel: ob'.'ov→ Korb: 酸民們紛紛表示崩潰推 changjm: 贊推文自動更新已關閉