[請益]責任制請假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者willy70114 (沒有人的方向)看板Tech_Job標題[請益]責任制請假時間Wed Jan 27 21:44:47 2016各位前輩先進們大家好小魯在公司的職等採責任制就是上下班不用打卡，加班沒補休也沒加班費的最近才入職也過三個月試用期，但還不滿半年而公司規定半年後才可以"預支特休"(意思就是說我目前沒辦法用特休)最近想請假主管說必須請事假(就是要扣錢)請問像我這樣平常加班沒錢沒補休，請假要扣錢這樣算合法嗎?-----Sent from JPTT on my HTC_M8x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.115.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453902289.A.ADA.html推 DragonRai: 不合法，但你也沒辦法除非不幹→ DragonRai: 不過你是不會請病假嗎？推 abring: 看似假責任制?蒐集證據舉發他不發加班費吧我覺得是假責任制，因為公司有系統會自動幫你填上下班時間，感覺就是要拿來規避法律責任的。→ DragonRai: 而且我們公司責任制請事假不會扣薪水推 yamax: 如果連法條都不設法去了解，就算知道不合法，會去收集資料法條找了但是不懂法律文字所以才來問的→ yamax: 舉證檢舉嗎？推 hellk: 檢舉把 寶貝 不然就落跑 去下一家被壓榨※ 編輯: willy70114 (223.140.115.107), 01/27/2016 21:58:09※ 編輯: willy70114 (223.140.115.107), 01/27/2016 21:59:37推 rosefan: 就請事假啊問題就是加班沒錢，請假扣錢的囉推 hsiung9: 那就不要加班阿我也是這麼覺得，如果我不加班就沒事了，但是問題還是沒解決，而且不太可能以後都不會遇到要加班的狀況※ 編輯: willy70114 (223.136.121.136), 01/27/2016 22:10:28推 valenbebe: 那就請病假啊請病假扣半薪，投降輸一半的概念推 rosefan: 不要加班啊※ 編輯: willy70114 (223.136.121.136), 01/27/2016 22:14:32→ santorini: 加班那邊有問題 沒滿一年規定本來就沒特休 自行蒐證下→ santorini: 班時間 例如從公司撥出電話給家人 再調家人通話紀錄證→ santorini: 明在公司※ 編輯: willy70114 (223.136.121.136), 01/27/2016 22:16:47推 yamax: 勞基法38條就是給假規定，未滿一年沒特休不違反規定。30條→ yamax: 有提雇主工時紀錄責任，但是提到的工時"自動"紀錄就是有問→ yamax: 題。一個合法一個違法是兩件事。如果公司大到根本不怕罰金公司不算小阿，有上市，台灣員工上千人，花錢違法還比守法划算的那種，想一想是否該打開104了:p→ yamax: ，就是擺明要花錢違法而已。小公司的話就會痛，準備檢舉了→ yamax: 嗎？→ nodyes: 先去搞懂那些是勞基法規定的責任制........系統研發工程師與維護工程師符合同條第二款規定者。第五十條之二雇主依本法第八十四條之一規定將其與勞工之書面約定報請當地主管機關核備時，其內容應包括職稱、工作項目、工作權責或工作性質、工作時間、例假、休假、女性夜間工作等有關事項我應該是符合這個，但"雇主依本法第八十四條之一規定將其與勞工之書面約定報請當地主管機關核備"有沒有就不得而知了※ 編輯: willy70114 (223.136.121.136), 01/27/2016 22:23:37推 jackyzhes: 不太可能以後都不太會遇到要加班<--阿就不加班阿 準時→ jackyzhes: 走 公司也不能拿你怎樣 不違法→ jackyzhes: 你都有想開104 就每天準時 等資遣費阿 何樂不為?※ 編輯: willy70114 (220.133.186.4), 01/27/2016 23:11:31推 chienk: 我覺得 好好跟主管講一下 台灣是個超級人治的社會推 WIN1105: 時間到就走人，自己愛加班怪誰?→ WenliYang: 準時下班，重新活起來好嗎？推 Leon0810: 工程師不適用勞基法的責任制啦，一堆人被慣老闆騙推 jokslin: 特休沒用也是可以換錢 跟請事假扣錢 感覺是一樣的推 Leon0810: 給原PO，事假扣錢合法，但加班沒錢或補休不合法→ jokslin: 同樣請8小時 扣8小時薪水 但8小時特休也可以換到8小時薪→ jokslin: 除非有全勤獎金或是事假影響考績才有差吧→ Leon0810: 系統自動填上下班時間被勞檢的時候是不會被當作是真正的→ Leon0810: 出勤紀錄的唷→ leavefly: 自動填上下班應該涉及偽造文書...推 emmayoung: 你的狀況是普片的。你可以問同事怎麼做，follow大家的→ emmayoung: 習慣。推 flyinside: 準時走就好啊..  逼你留就先錄音再要求加班費→ flyinside: 不然你也只是 "自願性"加班→ flyinside: 說不定公司還要收你電費 下班不下班 在那偷用公司電推 mathrew: 這是一碼歸一碼的事情，請事假本來就是扣錢，你應該爭取→ mathrew: 的是加班沒加班費吧推 realqq: 爛公司~要凹成這樣~如果不缺錢~擺爛等資遣吧~推 Cu56: 好奇一問，某手機品牌公司也不用打卡，上下班時間怎麼填的？推 wade801210: 之前我也是責任制 12小 休6 請假會扣30k 沒加班費真→ wade801210: 的不要幹推文自動更新已關閉