Re: [請益] 電機通訊的差異？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ferrara (紅燒冰淇淋)看板Tech_Job標題Re: [請益] 電機通訊的差異？時間Sat Jul 30 10:46:26 2016無線通訊相關科目對以後的工作幫助都沒有很直接原因是 在台灣 產品跟無線通訊有直接關聯的公司/職缺很少所以通訊組的學生畢業後 大部分都不會繼續做通訊學這些以後多半都用不到(所謂的以後是指碩班畢業後 大約原po25歲上下那時候)建議直接念資工系資工系唸完後 選擇就比通訊組多出非常多了看是要寫韌體 寫網頁 寫手機應用程式 寫資料庫 寫影像處理...etc資工系都能入的了門但如果是通訊組出身 很可能就被擋在門外了※ 引述《Sana (靜止)》之銘言：: ※ 引述《Vitaceae (Vit)》之銘言：: : 菜先生您好: : 讀通訊並不吃虧，只要把握以下三原則: : 1. 死都要拿到碩士學位: : 2. 不要選通訊組: : 3. 不要聽丁豪高成在屁: : Best regards:   Hello 高三生您好,:   電機系的領域比較大,通訊系的領域比較狹隘,:   通訊的必修科目:電子(x9),電磁(x6),電路(x6)(三電),:                  訊號與系統(x3),通訊原理(x6),:                  微分方程(x3),線性代數(x3),機率(x3),複變函數(x3)(工程數學):                  計算機概論x6:   念通訊,大概掌握這9個科目,你就可以在系上等著甄試直升了,:   以上科目每一個學期都是3學分必修,總計48學分,:   140學分拿下48學分,我想你大學可以好好過了:   外卡什麼電子實驗(x6),通訊實驗(x3),網路實驗(x3),數位訊號處理(x3),專題等等,:   相對來說,你大一就決定了以後的路子,:   念電機,領域十分多元,你可以先摸索一陣子後再決定選擇哪個組,:   交大電信,喔,這個系已經不見的88級人路過--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.249.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469846788.A.E63.html推 Hikkiaholic: 你講那些程式間差距很大吧@@→ Hikkiaholic: 韌體和網頁差距不比韌體和賣雞排小喔→ Hikkiaholic: 面試主管喜不喜歡你最重要  其實都麻進去學→ StrKO: 其實通訊所老師自己也知道如果只做純通訊演算是很難收到學→ StrKO: 生的 所以有些老師會去要求學生做一些資工所才會做的事→ StrKO: 雖然coding有段落差 但有些公司看你有接觸過還是有機會可以→ StrKO: 進去→ ts04953635: 如果通訊所沒唸到四大，比較難找到相關通訊演算法的工→ ts04953635: 作→ passionyeh: 作什麼沒錢途的通訊? 去FB,谷哥,蘋果寫程式才是王道推 bbuc: 其實就算念到四大 也很難找演算法工作→ sdf90258:   這些工作連非資工都可以做推文自動更新已關閉