[新聞] 台積11月營收下滑 月減22.4% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinmogi (去去去...)看板Tech_Job標題[新聞] 台積11月營收下滑 月減22.4%時間Thu Dec 10 17:24:46 2015在10月營收創下歷史次高記錄後，晶圓龍頭台積電（2330）今日公布11月營收數字，如預期較前月下滑，11月合併營收在634.28億元，月減22.4%，較去年同期衰退12.2%，累計前11月合併營收7,851.51億元，較去年同期成長13.2%，由於11月營收如預期回檔，法人預測12月業績仍將小幅滑落。由於iPad Pro A9X晶片訂單加持，台積電10月營收創下歷史次高紀錄，不過以台積電前次法說會對第4季營收財測預估在2,010至2,040億元目標估算，平均單月營收在670億元至680億元之間，而10月營收一下衝高至817.43億元，意味第4季剩下月份營收下滑是可預期。雖然第4季剩下月份營收持續回檔，不過，從另一面來看，今年困擾半導體產業景氣之庫存問題已獲改善，台積電對於第4季半導體庫存看法轉趨樂觀，總經理暨共同執行長劉德音指出，半導體庫存去化在第4季調整完畢，回復過去季節水準，明年半導體產業可望恢復成長。因而近期已有外資法人對半導體設備明年景氣看法轉趨樂觀。此外，外資法人也認為，台積電在先進製程推進符合預期進度，16奈米明年市占率提升，而明年第4季在10奈米先進製程將導入量產，7奈米製程則預計在2017年第1季試產，赴中國南京投資12吋廠直接導入16奈米製程符合中國半導體產業需求，順勢搭上中國十三五計畫扶植中國半導體產業計畫列車。另外，外界關注明年在蘋果A10訂單部分，目前外資法人一片看好由台積電一家獨拿，由於台積電在16奈米技術純熟至臻，在A9處理器部分已與三星14奈米分出高下，因此，先前 iPad Pro所使用的A9X晶片訂單由台積電獨拿，預料A10也將由台積電一家通吃，明年資本支出將高於今年，營運持續成長。---------------------嗯，GG新人表示......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.52.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449739490.A.C4C.html→ articbear: 快讓我進去吧QQ推 sunnyhung: 快去南京吧推 SUPER22K: GG真的GG了→ hongtm: 台積不是才喊說要加薪跟給員工放彈休的嗎？→ s860134: 這叫做利空出盡推 ganninian: GG個鬼 今年全年營收還是會成長10%左右推 w60904max: GG新人表示: 怎麼分紅還那麼高→ w60904max: 更新的新人表示: 反正我試用期中也分不到11 12月的推 cocokeke1556: 還在蓋廠，10奈米廠，gg？，需求強勁推文自動更新已關閉