[新聞] 周永明：宏達電一定加薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smartalex (alex)看板Tech_Job標題[新聞] 周永明：宏達電一定加薪時間Mon Dec 31 11:26:06 2012新聞來源: http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121231/1/3k91w.html2012/12/31 11:03 中央社(中央社記者吳佳穎台北2012年12月31日電)今天是2012年最後一天，宏達電 (2498) 執行長公開表示，宏達電加薪是一定的，特別是月薪在新台幣5萬元以下的員工會加更多。宏達電今天在台北總部發表「HTC 2013企業形象廣告記者會」。廣告由宏達電員工擔綱演出，傳遞HTC對夢想堅持，幫台灣加油。宏達電執行長周永明接待媒體，會後回應媒體提問企業加薪問題。周永明表示，宏達電的待遇在業界很不錯，而今年加薪是一定的，特別是月薪5萬元以下的員工，加的幅度會更多。2012最後一天，各家廠商拚搏廣告版面，業界傳三星有意贊助台北101煙火秀未果；所以今天宏達電2013企業形象廣告記者會後，周永明被問及是否原來也打算贊助台北101煙火秀？周永明回答，沒有想過要這麼做。宏達電則表示，預算沒有這麼多。另外，現場也有媒體問周永明是否想過，明年此時還會待在宏達電擔任執行長？周永明回應，未來的事誰都不知道；總之要努力把現在做好，活在今天。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.140.80→ forever215:五萬以下加更多..只是幅度上的差異..一個10萬的加一萬.→ wondtty:聽說五萬的可以加約20%→ forever215:跟一個3萬的加5000...哪個幅度大...很明顯吧.推 h2897:Yeah 加薪 XDDD推 mogmogmog:不會分紅變加薪吧，年底分紅現在還沒發....推 kaigogo:應該是今明天會發吧....是嗎? 不發 我看年後就走光啦推 dakkk:這兩天放假會放嗎? 連會計都要加班@@推 mogmogmog:今天不發，稅就要算到明年的。還有健保費推 clanguage:現在不是新人就過五萬 當然沒五萬的人就會加比較多吧推 dakkk:有可能是薪資結構往上調→ dakkk:有人說過就是減獎金  加薪水的意思推 mogmogmog:怎麼加都不划算....除非加超多~還要你呆的久......推 TllDA:減獎金加薪水是好事阿  現在連加薪都酸  這邊是吱八版嗎?推 mogmogmog:好事??整個領得比較少...還有受害者應該有全發表吧~_~"→ dakkk:其實薪水是實的 分紅是虛的  以虛補實是好事推 mogmogmog:在準備領分紅的時候..突然改說加薪..而且還不知道多少..→ xva:看來是不打算給才放這些消息，讓大家繼續撐→ wmtsung:薪水是實的沒錯，但是該發的獎金沒發改加薪是啥意思？獎→ wmtsung:金基本上都是去年甚至前年就該給的耶，你要獎金改加薪該→ wmtsung:減的是明年以後的獎金好嗎，怎麼有人還在叫好啊？推 ksxo:好事 至少薪水比較實際 而且對其他公司給薪會有影響推 trappings:值得肯定 把台灣薪資一起拉高吧!推 void0:比薪資拉高還比較實際→ GrayAngel:加薪1%然後年終獎金刪除 無形中不知道老闆省了多少錢...→ GrayAngel:除非加薪10%以上, 不然刪獎金換加薪到底哪裡划算了??推 percy0121:所以ㄧ月就會調薪嗎？ 那五月還會調嗎？推 ksxo:你以為不加薪 年終獎金就不能取消嗎→ ksxo:但加完薪 薪水可不能不發推 way5978:15K的我們預計幫他加到18K，夠佛了吧! 這樣!→ GrayAngel:薪水不能不發 但是加薪是可以0％的喔...→ GrayAngel:加薪時說年底獎金一次給,年底時說明年加薪再給 根本混帳→ titanic0107:HTC的EPS這麼高，多發一點才對....推 joknight:就算一月開始加薪10%...假設每個月多五千→ joknight:加一整年也才6萬..大約是1個多月的年終→ joknight:這還是預估加10%的例子...唉高招推 glofish:所以是有加薪好 還是不加薪好 ? 怪了推 surot:當然是加薪但不砍分紅好呀，不然朝三暮四有比較好嗎？推 kenro:這是好事阿 怎麼也再靠杯推 twtwman:加薪的公司給推推 QQ29:沒分紅加這丁點是有感逆？推 griffeyk:感覺是怕每次發分紅都變成"激怒獎金" 只好改加薪推 nqj:八卦是...威盛在去年已經低調的進行一波加薪了推 loveroll:呵呵 根本就沒發→ wondtty:是還沒發吧...敬請期待!推 xjxj:哦?樓上有卦!!推 athran:說要加薪也能被酸,鄉民真是了不起推 comeon2007:這邊笨蛋也太多了吧...撐了一年,結果幾十萬的獎金沒了→ comeon2007:改給你加個幾千到萬把塊的錢,竟然覺得這樣比較划算...→ comeon2007:是台灣的員工太笨...還是鄉民沒工作經驗?!推 percy0121:傻眼和酸的人 明顯是行內人，非ㄧ般鄉民→ zingaro:操的要死 加這麼一點騙騙外行人→ wondtty:周又沒說要取消分紅吧?！→ athran:整天再說取消分紅的人是哪裡聽來的?→ athran:反正酸不用錢,會酸不代表甚麼推 sadbay:一堆酸民 明明就只是還沒發推 percy0121:所以樓上有ㄧ手消息？？→ holybible:經營公司不是這樣子搞的，讓員工討厭公司幹嘛→ holybible:要晚發就早點公告晚發，什麼都不說只會讓員工失去信心推文自動更新已關閉