[請益] 進入台積上班,幾歲以上會嫌老被拒絕 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者duckone (duckone)看板Tech_Job標題[請益] 進入台積上班,幾歲以上會嫌老被拒絕時間Thu Sep  4 22:31:38 2014小弟目前33歲,112大電資學院博班畢業,已服完兵役,博論為半導體薄膜製程相關,不知這種歲數進入台積會不會被嫌老,直接打掉,請過來人分享經驗;如不被嫌老,大約幾月投履歷,會是比較好的?謝謝.現有的工作安逸不錯,可以兼顧家庭,但未來性不好,錢也只是堪用,興起轉職念頭;但怕太老之後就難轉職.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.15.53※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409841100.A.274.html推 psychoF: 博班應該還好吧...推 rv0918: 學碩博都台大就不會老阿ㄎㄎ※ 編輯: duckone (61.231.15.53), 09/04/2014 22:36:22推 DickMartin: 有聽到34歲 台清交博士 今年才進台積推 jerome20106: 你去一定有位置....推 sweettin: 可在台積當研發。推 maikxz: 33但有幹過posdoc，且做的東西跟某製程有關，33主管※ 編輯: duckone (61.231.15.53), 09/04/2014 22:44:15→ askia: 以你的年紀還好。先投了再說吧。→ knifechen: 博班33歲還可以啦  不要大學33歲就好→ duckone: 推樓上K大,給這嚴肅的問題提供"笑"果→ mico409: 請有認識的內推會比較有機會~推 ljsnonocat2: 你應該問這工作可以做到幾歲？推 centra: 還好耶推 melove: 最近被call要求狂徵收Resume，不知道是要練功還是真的徵人→ melove: 不過好像也其來由自，有一定比例的人已經按下去等面談。推 dakkon: 有需要的朋友歡迎來信，可幫內推推 lkyo: 不是要戰公司，但請不要看不起學士33,搞不好人家年薪還比你→ lkyo: 高。→ mico409: 樓上一定是誤會了 推文的意思應是說33博班畢vs33學士畢→ askia: 33學士畢工作十年未必比33博士畢薪水低 ... 通常更高→ Gyin: 人家是說33才學士畢業...XD 又不是工作10年了推 Hateson: 33歲學士畢業.....大學唸十年?推 lkyo: 喔，那33學士畢的確有點晚了。不過還是很上進XD推 Onday5566: 某樓可能輪班輪昏頭了 理解能力ㄏㄏ→ Onday5566: 我才昏頭了 推文沒看完 sorry推 Leadgen: 不去問人資，卻來問板友，怎麼有可能會知道答案。推 synchronous: 那33碩呢？113電資學士碩士，之前網通推 mine1988: 33學士畢也不一定比較弱，不能用學歷看人 :D推 murray5566: 看你大學碩士念哪 決定你老不老XD→ hadessage: XD 33學士畢工作十年未必比33博士畢薪水低 怎麼我公司→ hadessage: 整個RD 10年老屁股都沒一個博士薪水多→ hadessage: 怪不得要倒要倒→ hotbeat: 真的別用學歷看人~知其面試官說不少碩士其實跟高中生一樣→ hotbeat: 但起薪硬是較高~無法改變的推 knifechen: 原來我的意思這麼容易被誤解 我是指大學讀到33歲才畢業→ knifechen: 無工作經驗= =推 lave70: 欸 要看幾歲開始讀...不過這樣去很多地方可能都不太好找→ ww: 比張忠謀年輕都有機會推 asdfe88466: 看看HenryPei推 a777starmy: 有能利的人，公司不會嫌你老，而是要你的「技術」推文自動更新已關閉