[請益] 斐成企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fiona0730 (apple)看板Tech_Job標題[請益] 斐成企業時間Sun Jun 14 18:04:16 2015請問有人面試過斐成的業務嗎？明天要去面試能請去過的大大們提供面試該注意什麼跟這家公司的風評嗎？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.27.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434276258.A.9D9.html推 Qchild: 這家的業務都超正！→ fiona0730: 所以很看外表嗎？好緊張...推 aweilin: 身材要好，穿要辣就上了→ fiona0730: 待遇好嗎→ acgotaku: 夠正就可以....真的推 flamyant: 裙子穿短一點就好推 a760608: 真的都很辣！！推 upaisme: 很辣+1→ fiona0730: 謝謝大家的回復 看來如果沒上就是姿色不夠了XD推 lovewsc: 流動率高了些推 ps4900: 制服店推 Messibugoo: 以前看到都是穿制服出擊!→ alongalone: fiona公主的話應該是沒問題...→ fiona0730: 謝謝大家熱心回復！所以是賣美色不賣專業的公司嗎XD推 windy7844: 有時候老闆生日 業務們還要打扮得漂漂亮亮參加PARTY→ fiona0730: 我面試完了...裡面真的清ㄧ色正妹→ fiona0730: 但主管說現在應酬已經少很多？→ sean12345678: 這是一家過濾正妹與普妹的公司.....XD推文自動更新已關閉