[請益] 威剛 業務管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Anda (加油)看板Tech_Job標題[請益] 威剛 業務管理師時間Fri Jul 31 18:32:14 2015請問有人知道現在威剛值不值得進去呢？爬文看到的都不大推看營收似乎直直落、股價也是但聽說董事長很會賺錢也很有錢我有個朋友剛去三個月 覺得福利很好但他是主管級的角色了如果就業務管理師職位的話大家推薦嗎？工時會不會很長？（面試時HR說八點前）謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.102.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438338737.A.4A8.html推 USD5566: 居然有HR肯報跟表定不一樣的工時0.0稀奇推 NNK: 因為一堆人逃出來阿~~→ Anda: 請問為什麼要逃出來呢？推 blacktea1229: 看過甄環傳吧推 ulwa: 看你面試哪個區域了，各區狀況不太一樣→ ulwa: 有問題歡迎站內信推 netwang: 福利不錯 但是走了一狗票 8點下班看本事 部門主管非紅→ netwang: 人 直接被黑到死推文自動更新已關閉