Re: [請益] 該自行離職or被資遣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pop3628876 (123)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該自行離職or被資遣時間Mon Jan  7 23:56:53 2013我也想請教如果真的不幸被資遺,會影響下份工作嗎????因為目前常常都被為難,連公司同事都看在眼裡對人不對事,日子很難熬,但又想熬下去,因為畢竟年後缺才會出來.想說硬支持到年後.※ 引述《YLight (阿亮)》之銘言：: 我朋友最近接到公司通知: 要他月底離職: 問題是: 他剛做滿半年,資遣費為1萬5↓:         人資問他有沒有要以"被資遣"方式離職: 起初, 我也認為該拿也是要拿: 畢竟公司最忙的時候它要你來幫忙, 常常假日去公司做免費工: 現在, 公司沒啥訂單, 已經不忙了, 說裁就裁.....: 但是  (小弟本人也剛工作滿3個月) 聽說如果以"被資遣"方式離職: 在下份工作面試or在審閱履歷時, 極有可能會面臨相當不利的地位: 也就是公司可能會認為 "被資遣=裂質品": 因此 小弟想請教各位的意見: 也盡量請各位在分享意見時能表明自己在公司的身分: A:曾擔任面試官, B:尚練功階段, C:不想表明: ex: 推 YLight: B,被資遣,沒聽過此等說法:     噓 YLight: C,自行離職,這本來就是公司間的黑暗法則: 真的需要版友提供意見,身邊朋友大多剛踏入社會,意見參考性比較不足: 煩請各位版友幫忙！在此感謝各位版友提供意見！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.90.102→ dcvtgh:工作也是三個月嗎?→ ballstick:我覺得沒差 你有能力的話根本不用怕被資遣→ ballstick:沒能力的話你能應徵的公司通常也沒有資格計較這個→ pop3628876:我工作快滿兩年了.推文自動更新已關閉