[聘書] Offer選擇，麻煩請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rexm (賴狗狗)看板Tech_Job標題[聘書] Offer選擇，麻煩請益時間Thu Mar 17 00:28:58 2016版上各位破百大大們您好，本魯私科大職安系-學士新鮮人，家住桃園年後一個月Offer篩選後剩以下兩間公司做抉擇：有幸以乙勞資格得到光寶廠務助理面試並offer公司　　　光寶科技　　 　   欣興電子　　　　地點　　　新竹竹科　　  　　桃園龜山　職務　　　助理工程師    　  工安工程師部門　　　　廠務部　　　　　　環安部工時　　　　8~17　　　　　　8-9~17-18(人資告知彈性)薪資  　34Kx14+分紅?  　　 32.9Kx14+麵包卷?距離　　　　租屋　　　　　　機車15分鐘加班費      有               　有(主管表示幾乎沒加班)光寶優點:底薪薪資高於欣興5K、未來有機會升成工程師?、唯一非工安缺offer缺點:離開家鄉在外租屋(一個月需而外開銷10k~15k)　　 廠務助理不知未來有無發展性及學習的專業知識多寡欣興優點:離家近交通無慮，學習的專業多缺點:欣興已虧損五年左右，網路上評論極差，麵包卷紅包事件本人考量未來發展性、公司前景。因光寶需離開家鄉增加額外開銷，讓本魯難以抉擇偏向光寶原因，認為公司規模大及看好未來SSD，若往後想轉方向再朝工安跳也不遲以上為個人觀點、猜測及想法，煩請各位大大們給本魯一些建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.96.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458145740.A.F95.html→ rocky5566: 麵包讚讚讚推 gbcowandy: 麵包讚讚讚推 tdkblur: 如果對麵包有愛可以考慮呀 還有法式料理wwww推 Neomen: 兩個都沒發展性==推 Delyan: 右邊不錯。穩定你又不怕公司大起大落推 DontGoCMI: 右邊麵包很好吃推 ricetin: 右邊能讓您越級打怪，撐越久經驗越高，左邊做久就是在打→ ricetin: 雜浪費你的證照跟專業!!推 zoo73205: 台積環安?→ rexm: 謝謝各位的建議。簡單說廠務助理=總務=永久打雜? 3/18需做出→ rexm: 決定。希望能聽到更多資訊 畢竟本魯無經驗推 HealthyAging: 麵包麵包讚讚讚→ trama: 廠務部門應該不用考量太多產品未來推 lucky945: 麵包讚讚讚→ rexm: 本人已向公司延至週一決定是否任職。若單以未來看哪邊好呢推文自動更新已關閉