[新聞] 無薪假 未來可能要給薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alterna (牧羊少年奇幻之旅)看板Tech_Job標題[新聞] 無薪假 未來可能要給薪時間Fri Jun 21 01:20:39 2013無薪假 未來可能要給薪【聯合報╱記者許俊偉／台北報導】勞委會著手翻修「躺」了七十多年未實施的「勞動契約法」，將禁止「懲罰性違約金」，還要限制「最低服務年限」和「競業條款」等勞雇簽約條件，甚至無薪假也要變成「有薪假」。勞委會近期積極與勞資團體溝通，預計年底前將草案送出勞委會大門。國內傳產和科技業常受景氣影響放員工「無薪假」。未來「勞動契約法」將明訂雇主若因原料、材料來源或市場銷售影響等營運風險，要勞工暫停提供勞務，雇主仍有給付工資義務，即不得再放「無薪假」；但勞雇雙方另有約定者，不在此限。科技業常見的「競業條款」（離職後不得到同性質公司任職）也會在勞契法中明確規範。勞委會說，除非雇主有應受保護的法律利益或勞工曾接觸、使用營業秘密，否則雇主不得要求簽訂競業條款，且最長只能簽兩年。勞委會說，就業市場常見的最低服務年限，未來也會要求雇主提供專業培訓者才能簽，也就是常見的「儲備幹部」，否則雇主不得在勞動契約中規定服務年限。官員說，若勞工在約定的服務年限內非自願離職，無須負擔違約責任；即使勞方自行提前離職，違約金也以培訓費為限。醫療和電子業常發生離職違約金爭議，航空業機師也有「懲罰性違約金」規定。勞委會說，懲罰性違約金是指勞工離職時，得另付高額的損害賠償金，未來新法將明訂雇主不得訂定「懲罰性違約金」條款。另外，曾有服務業銷售員或業務被雇主要求到職後先購買公司制服或商品，新法也會禁止。勞契法中也規定，凡在工作過程所需要的「工作成本」，包括交通、住宿、工作用的筆電或手機，都應由雇主承擔。勞委會說，未來雇主也不可任意要求員工「移地勞動」，前提是企業有經營必要、未違反勞動契約、薪資和其他勞動條件未有不利變更、體能和技術可勝任、雇主應予遠地協助等「調動五原則」，才能調派到他地。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN7/7975104.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.73.196→ spinMau:但勞雇雙方另有約定者，不在此限...嗯哼推 luke72:標題洗腦  現在無薪假就已經必備勞雇雙方有約定  否則違法→ luke72:還只是官員解釋成"可以這樣做"  現在等於要法制化  合法化推 FateOFP:改了沒?→ LEVIS0928:如果有心 就該明文規定的下來啦推 cafopupu:改逼人走不就好啦噓 Kamiya:陷阱噓 alibudah:關鍵字是"可能" 所以就是白講噓 b85040312:勞雇雙方另有約定者，不在此限  BOSS: 不簽這約就別進來噓 satonoo:這政府真的把人民當白痴嗎..做這麼假..→ l92873:可以一直讓官員放無薪假嗎？不做事光領錢→ wyvernlee:可能噓 buddar:無薪假合法化推 hell010135:不簽這約不能進,那大家通通不要牽阿.那麼簡單都不會噓 dinway:先積極查核現行哪些公司沒有落實勞基法吧推文自動更新已關閉