Re: [請益] 被主管定之後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smart1988 (蒼海一村民)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被主管定之後時間Sat Mar  8 15:01:43 2014我來分享一下自己的一些心得。我個人覺得，如果自己的主管的想法、步調被自己的手下給追上或甚至超越，那反而這個主管失去了跟隨的價值，再怎麼說，主管都是火車頭，他們的職責就是分配工作、專案給底下的工程師，帶給課內、部內甚至公司各種效益，所以你的主管很強，這是一件好事，至少不會讓人無所適從。我自己雖自承記憶力不差，但有時候主管討論事情時總是會問到一些沒記起來的東西，例如前三個月的各種異常的比例呀，或是半年來有哪些客戶針對某些異常發car之類的，有記起這堆東西，有時還真的心有餘而力不足，作筆記是最快的，隨身帶著很有幫助，不過若是剛好忘記帶呢？我想你至少可以回個一句：這部分數據我沒記熟，待會我再整理一份報告給您看，明理一點的主管聽到你至少提出了後續做法，大多不會為難下去，可是你卻回說 mail 裡面有寫，這意思擺明要主管自己走回辦公室開電腦看，說真的，一個部門內那麼多條線，主管一天要接多少工程師和高階主管的信？不管你的那條線重不重要，若主管和你討論時他能講出精確的數值出來，那我個人覺得是他太閒，為什麼？因為主管的任務是總結全般狀況來維持部門運作，而且條線最專業的人是你，通常主管找工程師討論事情，當然是先和對那條線最熟的工程師確認數據後再討論，若主管看一封信就要記一次數據，那他不就什麼事都不用做了？話說，主管個性急應該是當然的吧，畢竟每個更高階主管都會一直施壓下來，之前我做一件改善案，心裡想著這次一定要讓主管滿意，所以水平展開了三個階段共十幾組實驗，加上兩到三次驗證就做了快三十組，整理成一份個人自認非常精美完整的報告，在會議上報給師父、小主管和大主管聽，講完後我想說過程都有做到，故事也很完美，更重要的是結果有出來，這次總會得到認同了吧！？結果呢？主管們開始點出許多問題，並詢問 window 是如何，組成是否確認，是不是該用哪個儀器再測一下，或是有哪些條件還沒 tune 到的，結果最後會議的結論就是還有一大堆新的後續工作必須做，這種情況該恨主管嗎？根本沒必要吧，如果主管他們不想得遠一些，不更謹慎地對待這些數據參數，那反而是無能啊！主管的步調太快，就要自己想辦法跟上，如果現在就畫地自限，那到哪間公司都一樣，跟到一個厲害的主管，能學的就趕快全部吸收過來，共勉之，換個心情再出發吧～※ 引述《southnorth (南北)》之銘言：: 版上大家好: 小弟進入科技業約一年了: 目前讓我最不適應的是我主管: 在我看來他是能力很強 但個性很急: 可能是因為他想得很快 所以跟他對話我覺得壓力很大: 有時候他問一些東西我答不出來 他就開始不耐煩了: 但也有時候他自己不看mail的數據 直接跑來討論: 問我xx數據是多少 我答不出來只能說要看mail: 常常本來心情不錯 但和他對話完就陷入低落 也明顯感覺主管不喜歡我: 有時在回家前被定 晚上會很難睡: 請問大家我應如何調適 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.129.12.66推 damm:說得很好推文自動更新已關閉