[請益] 啟碁科技-資深系統驗證工程師面試請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bless0621 (市長)看板Tech_Job標題[請益] 啟碁科技-資深系統驗證工程師面試請益時間Fri Jun  6 18:14:13 2014各位前輩們好，最近接到啟碁科技--TR330/TR331資深系統驗證工程師面試邀請TR3311.車用影音、衛星聲音模組系統、WIFI/BT Module軟硬體驗證及車用Radar Field Trial2.車載通訊Telematics產品測試及認證3.開發設計驗證用的自動測試軟體TR3301.DQA Test/ Field Trial/ Certification2.LTE moudule產品驗證及認證3.國外Carrier通訊認證4.車載通訊Telematics驗證5.測試驗證計畫及測試報告撰寫並追蹤defectHR說有以下的測驗 :第一階段：特質測驗+邏輯測驗（40分鐘）第二階段：英文測驗+專業測驗（70分鐘）第三階段：面談（依實際狀況而定）請教的問題1. 邏輯測驗 : 是考一般看圖形推理那種還是給一堆敘述，要以數學方式求解的？2. 英文測驗 : 純筆試還是有考聽力？3. 專業測驗 : 完全考C還是C + 網路 + 其他？不知道有誰曾面試過還記得考試的大致方向？以其關於部門的風氣 加班狀況 工作環境及薪水福利等等本身工作經驗:測試工程師3年感謝各位前輩們的指教。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.53.202※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402049656.A.FC1.html推 joekaojoekao:邏輯應該是前者推 cobrasgo:前陣子漲很兇啊→ kai0914:英文是上機考，類似托益，但是題目比較少。聽力很重要。→ kai0914:該部門，印象中，很少加班，時間到，人就閃光光。→ kai0914:不過以後很難講，新案子很多。→ kai0914:薪水福利請當面問主管。推文自動更新已關閉