[請益] GG設備/科林CSE/ASE客戶支援 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者steven78223 (宸宸)看板Tech_Job標題[請益] GG設備/科林CSE/ASE客戶支援時間Wed Jan 21 11:20:50 2015公司          台G              LAM                 ASE地點          竹科             竹科                中壢職務          EE               CSE HW              TE 工程師工時          0830-1800(輪班)  0800~1730(需輪班)   0800~1700(常需加班ConCall)底薪          N                N+5k 有車補         N+4k加班費        有               有                  有分紅          季獎金           年中&年中           試用期後月獎金+年中&年終薪水          保障14個月       保障14個月          保障14個月目前拿到此3個offer待抉擇GG跟LAM都是設備...GG顧產線,LAM負責T公司...ASE TE主要與所學相關 主要需面對國外客戶協調規格與Conference call請問各位會如何選擇呢 感恩*N為公定價...請自行填入...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.114.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421810452.A.17A.html推 Secretkiwi: Lam是什麼部門？→ steven78223: ETCH推 gbcowandy: gg輪班救台灣推 creaton: GG輪班救台灣推 yuitw: LAM推 bulden: 我同學待過LAM,隔年繳稅繳了20W左右推 Eteris: 我同學待過lam 隔年把國稅局買下來推 leo80518: 我同學待過LAM 明年就要當總統了推 CHEN688: 我同學待過lam,要保外就醫了→ wingcake: GG一票推 inVINCEable: 我同學保外就醫,要去待LAM推 JOPEN11: 去Lam跳台積容易，去台積跳Lam難。推 InsIdE: 站在VENDOR的角度，勸你去VENDOR。推 skan: LAM+1 GG每天光雜事就忙不完...根本沒空好好學東西推 ohlong: lame推 orange0319: 感覺原po英文很猛→ steven78223: 小弟真心問...沒有人推薦ASE嗎...推 kevin2OO3228: 沒，除非你ase是住家裡推文自動更新已關閉