Re: [請益] 關於類比IC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wilam (青春。)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於類比IC時間Fri Aug  2 22:49:32 2013我只有三年的工作經驗，看的東西還不是很多，所以只能簡單提一下工作的內容你再看看這樣是不是可以接受以前我的碩班老闆說，做類比的人，就是小鼻子小眼睛，什麼事都要斤斤計較到了業界比較能體會他講的話通常剛開始工作是接手前人的電路類比電路說大不大 (跟數位幾k個 gate count比)說小，端視你接的 module 而定，也是有可能一兩百顆 transister做類比的人，要有無比的耐心跟狂熱你願意把一兩百顆的 width/length 都搞清楚為什麼要設計這個值每顆電阻電容要放多大，用什麼樣的電阻，或是 mimcap, momcap, moscap ... blablablaloop gain 放多大？頻寬要設多少？ noise/interference 砍多少？switch 怎麼擺？ LC matching 怎麼咩？願意靜下心畫 smith chart，推 linear model，導式子waveform中出現莫名其妙的 spur, glitch, peaking 都有無比的耐心來解有時候自家電路顧好了，前家後級掛上去就死掉，也願意多花時間去找問題然後記得RF/Analog 電路跑出來的模擬，只是在特定情況中才符合 (意指ideal case)所以你要突發奇想如果 initial value 是別的值，start up 會不會掛掉bondwire 感值要考慮，IO pad 也要考慮就連最基本的 current mirror 都可能 mismatch 多咪個十倍出來在這種情況下，能否用最少的資源把後路留好多幾個 bit 或是 via/contact/metal/dummy 先留著，日後保命用一堆奇奇怪怪主管問你說如果突然 reset 完又重開機電源關一半再插上去會不會死掉客戶 IQ 接反還能不能動，p-sub 斷一支腳能不能用鍵盤不能因為人只有十根手指，就只設計十顆按鍵的 loading因為會有人不小心把整本原文書放在鍵盤上總不能因為這樣 over loading 導致完全沒有畫面吧！After then，這些大大小小雞毛蒜皮枝微末節的事你可以接受想像每天都是面對這些 issue 持續十年，你還能微笑著說：我想做電路！那就把頭洗下去吧！※ 引述《capcap (嗚嗚)》之銘言：:   各位前輩好 小弟我是今年中字輩電機系升大四學生 是個還矇懞懂懂的學生 之後還會繼續唸研所 目標放在台or交的電子所（這兩間的IC蠻有名的）: 幾年下來初步接觸電機的各領域後對於類比IC比較感興趣   有用過Hspice有下過晶片 可是上來這個板看看前輩們好像都不怎麼推薦類比IC: 而且相關資訊也不多（比起其他工作）: 原因不外乎1.職缺少搶的人又多（所以學歷變得相對重要）2.工作辛苦？3.養成慢，重經驗: 我上過104看職缺是相對數位少沒錯。 不過我想請問的是類比IC真的有那麼糟嗎？工作會比數位的累很多？那薪資會很差嗎？那未來的發展性呢？（小弟是覺得可以找到自己比較喜歡的工作性質比較重要 喜歡的話 過程辛苦一點也還可以接受 薪資部分也至少要養活自己吧qq）: 因為小弟也稍微碰過數位那一塊，未來的工作想說偶爾打Code或者說簡單的Code還可以接受，整天打Code我可能比較無法適應..: 想請教還有沒有類似這種可以"設計電子電路"(喜歡看到真實電路分析or設計）的工作性質的工作 還是說出去工作不碰Code就沒工作了..: 在這邊先謝過各位前輩了: 手機排版請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.242.96推 horsemelon:current mirror mismatch要怎麼樣才能變10倍出來......→ wilam:我主管講給我聽的時候，我也很想問他 ......→ wilam:是馬瓜 !!!!!!推 horsemelon:XDD 唯一想到的可能是只拉gate信號過去 兩顆MOS離超遠→ horsemelon:你是？ QQ→ sentinels:這篇不錯推 CaskY:聽到我都想休學了推 njk:這是做RF的心得~還有人在做ADC,PLL,CDR,DAC其實做類比真的要→ njk:毛才能做的好~推 cccssszzz:多買幾包乖乖→ njk:function work後接下來就是cost down,還有low power推 Gocoba:其實工作後就會知道做IC不用頂級聰明，但卻要異常細心！→ Gocoba:尤其是做top level 一堆register信號 .V檔要怎麼搞推 hohomonkey:推 從本文到推文都值得看一看推 capcap:很謝謝前輩的經驗說明讓我瞭解真正類比在做的情況 我想請推 capcap:問的是 這樣類比算是有 不可能完全被數位取代的性質吧？推 healthbuy:看了都想休學了+1!!!推 horsemelon:我個人意見：是 不過這不應該是你選擇未來道路的主因推 capcap:因為我真的覺得有興趣想往這個方面走 我知道不會太輕鬆推 capcap:h大說的是 我會思考自己是否真的喜歡並且願意走上這條路推 v70:這篇很真實 真的要細心到不可思議且忍受不合理的schedule→ v70:多數走這行都是 高學歷->要幹嘛?->不知道->幹RD 至少敝人是...→ v70:不過幹RD了之後 做得也不算差 但有點發現這種生活並不適合自己推 f1234518456:快逃阿推 ferogamo:是因為Vth的mismatch導致差十倍麼?→ wilam:之類，然後 DAC 就可能從 10bit -> 2bit ...... orz推 ferogamo:2bit XDDDDDDDDD推 horsemelon:如果光mismatch就會差10倍 那可能換家製程廠會比較快QQ推 stevegood:推 做類比我覺得像是電路的藝術 真的喜歡才會想做下去→ stevegood:不然光看一堆寫code兩年畢業就羨慕死了→ wilam:我學長的名言：在便宜的製程裡，才能體現出一個 analog→ wilam:designer 的厲害→ wilam:我想寫 code 一定也有其辛苦之處，我室友說他老闆進到下一版→ wilam:時，要他面積或 power 選一個省一半，寫 code 還是遇到一樣→ wilam:的事情 (攤手)推 kyll:多幾個 bit 或是 via/contact/metal/dummy 先留著，日後保命→ kyll:如果光mismatch就會差10倍 那可能換家製程廠會比較快推 amorix:有興趣才是最重要的別被嚇到推 jamtu:current差10倍不可能是mismatch的問題阿...→ jamtu:一定是其他問題搞過來lol推 mos888tw:差10倍大概是m數多個0吧推文自動更新已關閉