[請益] 中華映管offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者black0918 (black)看板Tech_Job標題[請益] 中華映管offer時間Mon Nov 24 14:48:37 2014公司 中華映管職稱 機構工程師地點 龍潭薪資 N年終 不保證2個月工時。8:30～19:00（大約）交通 住宿舍（500）或租房子不知道有沒有人有經驗或建議分享這個職缺--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.165.70※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416811720.A.F18.html→ pinkowa: 你確定單人房嗎？我記得是四人房。→ ttakrommel: 不是0900 ~ 1730嗎→ FROG43: 不是公務員的制度嗎?→ ruch231772: 應該17:00就開始等打卡了吧!→ dinway: 做幾年之後跳AUO→ rsf: 除非你老闆幫你加，不然一般年終就1…→ IASSIC: 龍潭就兩人or四人房...推 CHEN688: 還沒倒已經是奇蹟了推 ScrewYou: 這家面試後也是讓我覺得蠻神奇的，面板不倒翁？推 lamune: 年終？是保證只有一個月吧→ lamune: 龍潭有些賽缺是到1900以後沒錯，CP值低，不值得去推文自動更新已關閉