[徵才] 嘉碼科技-賭場管理系統開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackal2 (上工了)看板Tech_Job標題[徵才] 嘉碼科技-賭場管理系統開發工程師時間Sat Mar 19 01:06:41 2016如果你~ 對撰寫程式充滿熱情如果你~ 對接受挑戰樂此不疲如果你~ 對開發產品充滿想法與創意如果你~ 希望生活更加多采多姿不要猶豫，加入我們的團隊，在充滿挑戰與激情的未來裡，真誠的希望你會成為我們重要的夥伴，一起航向偉大的航道吧[賭場管理系統伺服器工程師]<職務內容>1. 撰寫賭場管理系統與遊戲機台間的通訊介面2. 撰寫賭場系統包含帳務管理、會員管理與彩金管理3. 資料庫維護及Server端程式撰寫<職務需求>1. 設計與開發軟體(包含通訊介面、Server、工作站程式維護)2. 賭場需求分析與系統規劃3. 需熟悉TCP/IP 通訊協定及網路整合服務4. 必要時需出差，協助國外賭場安裝系統<使用工具>1. Visual Studio 2005/2008 (C++)2. Boland C++ Builder3. MS SQL[賭場管理WEB系統開發工程師 (Node.js)]<職務內容>1.撰寫賭場管理系統前端管理介面， 提升用戶體驗打造優異使用者介面2.撰寫賭場系統包含帳務管理、會員管理與彩金管理3.維護網站後端(Web Service)程式的開發、佈建、除錯及資料庫等4.必要時需出差，協助國外賭場安裝系統<職務要求>1.熟悉 CSS、HTML5/ XHTML、JavaScript 開發2.了解前端開發語言與架構(如jQuery、Bootstrap...等)3.Responsive Web Design一年以上的實際開發經驗4.具關聯式資料庫系統應用開發者<加分條件>1.熟悉Node.js並有實務開發經驗者尤佳2.AngularJS等相關MMVM框架相關經驗者佳2.具備軟體開發流程經驗，有Docker、Jenkins、CI/CD相關經驗者佳3.有過Scrum經驗者佳4.有UI或UX經驗與技能，前後端開發經驗者佳[賭場管理系統開發工程師(台中/台北)]<職務內容>1.開發/維護：賭場管理系統，包含帳務管理、會員管理2.必要時需出差，協助國外賭場安裝系統<職務要求>1.專長於Java及Javscript開發2.熟悉MVC Framework與J2EE，並擁有一年以上的實際開發經驗3.具關聯式資料庫系統應用開發者尤佳4.具JavaFX、Node.JS、Swing 開發經驗者佳5.有UI或UX經驗與技能，前後端開發經驗皆有者也佳<薪資條件>1.學歷為學士，且軟體設計工作年資三年者底薪46K起，薪資詳談2.學歷為碩士，且軟體設計工作年資二年者底薪48K起，薪資詳談<公司福利>保障年薪14個月每月一次的部門聚餐免費提供：精美營養的午餐、晚餐(公司自備中央廚房、廚師)、每天提供各種新鮮水果、專業等級的義式咖啡機及高級咖啡豆、各式零食、飲料。新人不必滿一年，第一年即享有7天特休假特休/年假外，另外再多七天的旅遊假颱風假、婚假、喪假、公傷病假、男性同仁陪產假、女性同仁生理假、育嬰假員工汽/機車停車位、免費健康檢查、特約商店生日禮金、優渥的國外旅遊補助(滿一年補助3萬）、婚喪補助、員工進修補助、住院慰問金、退休金提撥制度、公務機通話費補助、社團補助應徵時請附上Cover Letter(自薦信)，內容需含：-自己的優勢及專長，為何覺得自己適合此職缺-對公司的認識及瞭解公司正處於起飛時期，成長快速歡迎對於博奕產業有興趣、個性積極，能承受壓力願意跟我們一起迎接未來無數挑戰的朋友快點加入我們，一起發展光榮的未來吧!!想要更了解本公司的其它資訊(公司設備、環境、活動等)，歡迎光臨我們的粉絲專頁:https://www.facebook.com/gamasys.com.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.68.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458320804.A.C24.html→ robler: 軟體設計工作年資三年者底薪46K推文自動更新已關閉