[討論] 新鮮人需要板上各位指導 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weihongchen (中川圭一)看板Tech_Job標題[討論] 新鮮人需要板上各位指導時間Sat Nov 28 13:10:42 2015版上資深的板友們，大家好!!小弟剛入職場也已經一個月多了面臨到一個問題希望能請板上的大大給我個指導剛近公司的時候，和我同樣是新人的同事我和他應徵的都是同樣職缺想當然我就和他搭在一塊做學習但是他是碩士畢業而我只是大學畢業所以在遇到問題的時候，他會將研究所所學習到的實驗方法用在遇到問題找趨勢,找變因最大的地方做深入分析等。其實這些方法我自己是覺得我在旁邊看著也學得起來並且看得懂在幹麻但是在邏輯思考方面卻能明顯感覺跟不太上或是遇到有問題的東西該從那個地方放下手也沒他來的有方向之後因應新產品後來部門主管將我們兩個和另一個部門的人做接觸共同在這項產品的研發過程做學習但是問題來了另一個部門的人都是碩士畢業，想當然而我在進行討論參與的時候真的好吃力，每天要交給主管看的研發日誌進度也開始出現瓶頸。想要問版上的各位有沒有什麼方法可以改善現在我遇到的問題謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.156.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448687445.A.D5F.html推 gbcowandy: 慢慢去學推 ray110411: 打好關係(同事和主管) 做人比做事重要推 ray110411: 事情做的多做的好 不見得領比較多昇比較快推 fireandice: 自己晚下班 多下點工夫整理推 twicm: 10倍努力，快速補充專業相關知識，學習同事長處，慢慢的你→ twicm: 就會跟上。推 final01: 不就加倍時間去學....推 SimonShen: 我覺得學士能和碩士應徵上同個部門 代表妳能力很好→ xiangming: 先聽不懂的就記錄起來自己找資料或請教前輩→ xiangming: 但如果程度差太多會很吃力因為全都是問題→ xiangming: 也表示和原po所學的差太多→ testPtt: 很多東西不要去追根究柢 知道有這回事就好推 cates: 就慢慢習慣多留晚點學習摟，有壓力才會成長→ name2name2: 持續努力久了就跟得上 聽到不會的就花時間一個個都→ name2name2: 弄懂到一定程度推 ji3tlsp4: 好事!  只能說以時間換取空間了!→ love5200527: 盡人事，聽天命。若是不討厭。半年後就會適應了推 touma: 才一個月是想....→ tk88769: 還不快去洗碩士，這版沒碩士是原罪你不知道？→ sc1: 你反串......推 kunda1798: 別妄自菲薄了，人家也是默默多努力了兩年，加油推文自動更新已關閉