[面試]心得分享(友達/技嘉/HTC/精英/大同/仁寶/緯創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QuantumHsia (MaruMaru)看板Tech_Job標題[面試]心得分享(友達/技嘉/HTC/精英/大同/仁寶/緯創)時間Tue Nov  1 19:37:26 2016在板上潛水已久，希望這篇能幫助還在找工作的朋友。國立科大學士工學院畢，國立大學碩士工學院畢。義務役一年退伍。不打學校，是想給跟我一樣學歷平平的朋友參考用。投了不下400個職缺，只有7個面試邀約，機率在2%以下。但我想說的是，千萬不要停止投履歷，在你收到理想的offer前。---------------------------------------------------------------------------念過電、熱、控制、環境，可以說是樣樣通樣樣鬆；多益過期很久，都由各公司測驗得知結果，以下會說。唯一自豪的是發表過兩篇IF在5點以上的SCI期刊，但對求職無用。以下將列出我記得的內容，按照順序條列。薪資的部分我有接收到訊息就不N了。---------------------------------------------------------------------------一、友達-龍潭廠製程設備(黃光)退伍前一個月開啟104，隔兩週接到主管電話，退伍隔天前往面試。到了車站搭小黃前往，可先跟司機要聯絡方式，結束再請他來載。友達大廳很漂亮、寬敞，跟櫃台換完證後等了15分鐘，有人來帶到地下室面試區，先上機考英文跟人格特質。英文難度類多益，個人聽力較佳，難度認為普通，閱讀的部分要看個人造化。結束後讓HR帶到一間面談室等了約10分鐘，主管就來了。問題如自我介紹、論文內容、貢獻、最自豪跟最挫折的經驗。薪資部分開給國立碩士固定48K保14，其他則看營運狀況；加班只能報補休。問完後主管表明了說非常缺人，問我有沒有意願，由於第一次面試，不太會回話，回答說無法決定，因為是第一間面試。之後想想應該是沒了，握個手就離開。結果：感謝函。-----------------------------------------------------------------------------二、技嘉電腦-DQA新店總部，捷運大坪林站出來走5分鐘就到，滿方便的。換完證後在擺滿各種顯卡跟主機板的大廳，等了10分鐘左右，部門課長來帶到地下室餐廳面試，給了兩張試卷跟他的聯絡方式就離開，請我寫完聯絡他。中文試卷是一些電腦基本常識，對工科出身的朋友沒有難度；平常少接觸的可能是Linux跟RAID 5等等。英文試卷大多都問個人特質跟經驗，這邊主要是測英文程度而已。面談部分課長帶部長一起來；一樣自我介紹、論文內容，但我的部分講不到5分鐘。之後都是課長跟部長在說工作內容跟展望，之後帶我參觀LAB。算是滿平順的一次面試。順帶一提，我個人誠心建議新人不要做測試，題外話。結果：32K、試用三個月後36K，一年最多13很少14。-------------------------------------------------------------------------三、宏達電-手機測試部門EE新店分部，地點就在技嘉大樓正後方，兩棟相連。滿簡陋的，據說之後會遷移到新大樓。沒有換證，一開始讓HR帶去面談室作測驗，有英文、專業、邏輯三種。英文部分一樣類多益，聽力普通，閱讀看造化。專業部分則是電類考題，有放大器、DC to DC、邏輯閘等，電類出身的朋友應該沒問題。邏輯則是10題數字序列，請你找出不應該在其中的一個。考完後部門經理過來面談，一樣自我介紹，之後叫我上白板解釋碩士論文，因為我的碩論偏環工，他希望我能解說得讓不是該領域的人能聽懂一些。之後他問了兩個問題，第一個：臺北市有幾台計程車？你又是怎麼估測的？第二個：一個案子原先需四週完成，但被迫提早兩週交案，你怎麼解決？這邊相信是要測驗反應能力還有邏輯，沒有正確答案，但最好還是不要亂答比較好。薪資的部分沒有提到，只有說國立碩士應該在40K以上，但很久沒賺錢了，所以其他福利可能沒有。結果：無聲。----------------------------------------------------------------------四、精英電腦-NB硬體RD投了很久沒回音以為被無視，結果HR忽然打來邀約。地點在內湖，大廳滿氣派的，換了證讓HR帶至2樓面談室。整個二樓中控都是智慧型的，非常炫炮。先考英文閱讀、邏輯、專業，閱讀一樣看造化；邏輯部分很簡單，幾題數字排序，還有一題三人三職三種飲料，叫你排出來。專業部分跟HTC考得差不多，但難度比較高，有幾題需要考慮到溫度，需要念熟一點。之後HR過來面談，我在自我介紹的時候，他只是不斷翻閱我的資料還有考卷，非常不專心聽，我講完後他就說明精英在做甚麼，硬體部分則是說的很零碎，這不怪他畢竟只是HR，不是HW部門的人。之後結束問我要不要跟部門主管面談，他幫我打電話問。我當然說好，之後他出去5分鐘後回來說主管都在開會，今天就先這樣。心裡想應該是被抓來給HR練功了，就算了。結果：感謝函。-----------------------------------------------------------------------五、大同公司-太陽能設計工程師地點在捷運民權西路站出來走沒多久就到了。老牌公司了，所以內部環境偏老舊，但都有在保養或更換。沒換證，在櫃台旁的休息區等HR來帶。一開始先看了公司的介紹影片，之後就到旁邊開始上機考。人格特質、英文兩種。特質沒甚麼好說的。英文的部分一樣類多益，但不曉得為何這邊的印度腔特別多，所以很認真聽；閱讀則一樣看造化。值得一提的是考試環境頗差，經常會有人進來找HR談事情或聊天，有些人不會注意音量，所以容易受影響的朋友要注意。之後部門總工程師過來面談，我自介後換他講部門運作，整體來說應對都很好，因為唸過環工，所以對此領域瞭解不少。薪資部分則是說，新人大約只落在33~36K之間，還要跟HR協調。一年大約14左右不會多，獎金看狀況。找到這時候已經快三個月，其實我也著急了，因此當然說沒問題，就依照公司規定即可。結果：感謝函。---------------------------------------------------------------------六、仁寶電腦-EMC工程師有一天慢跑接到的電話，我個人是沒有投遞。爬文的訊息都是不太推，但仁寶也算大公司，還是想去試試。地點是內湖瑞光路大樓，一進去就有種高科技的感覺，跟櫃台換完證後到地下一樓的餐廳區域等待。大概10分鐘後HR來帶進去旁邊一間，算是休息區吧？裡面有吧檯、一排跑步機、裡面一點好像還有撞球桌。中間一堆小圓桌，就一人一張圓桌填資料。填完後到吧檯上機考；一共有四個部分。英文閱讀，如同精華區所說，程度大約國二，最多國三，文法居多。數字比對，給你一串數字，比對四個選項，選出一模一樣的。圖案比對，給你一串符號，圓形方塊愛心等等，選出一樣的。方塊旋轉，給你一個方塊區域，請你選出旋轉過後應該有的樣子。後三個部分都是越後面題目越長，或是越複雜，老實說非常難，時間也非常短，我個人是不喜歡瞎猜，所以圖案跟方塊都沒在時間內做完，但我想那並不要緊。之後結束被帶到8樓面談室，高科技的部分就是仁寶的電梯了，或許我太鄉巴佬，沒看過樓層選項在”電梯外”三公尺的機台上。面談時是EMC的兩位主管一起來，我自介完就開始說工作內容。基本上沒問甚麼太專業的問題，只問我會不會組電腦，會不會焊接，對NB的瞭解；然後說就是要找沒經驗的，就這樣。薪資部分有提到國立碩士大約在45K以上，有加班費。一年基本保14以上，其餘看營運狀況。原本以為穩了結果：感謝函。-----------------------------------------------------------------------七、緯創資通-EE RD到這邊已經退伍三個月多了，也是在慢跑時接到電話，點開104看我有投過硬體RD，邀約的是EE RD也OK，就去了。地點是在內湖大樓，不過距離松山火車站滿近的，坐捷運過去到松山站走路有一段距離，約15分鐘。一開始太早到，櫃檯還說HR沒這麼早來，你等等吧。換完證後等了一下，HR就來帶我到一間小辦公室上機考。電腦的部分有英文跟人格特質。如同板友分享的，英文是仿照LiveABC，出來的成績可比照多益，聽力滿簡單的，不曉得是不是近期又重溫美劇的原因。人格特質沒甚麼，就好好寫吧。之後HR進來給了我一份專業考題，說主管臨時交辦的，一樣是電類考題，有選擇跟計算，問一些80x86、頻率響應、進制轉換等等，計算題則是電橋一題、疊代一題、放大器一題。空了一題，雖然沒人監考但我也不想google。考完後讓HR帶去小面談室等了約10分鐘，部門主管就來了。一開始就主動給我名片，感覺真的很好，不是那種你來找公司，公司挑你的那種感覺。問了一些公司制式的問題後，開始說明部門的工作。面談你的主管有沒有認真看學歷真的是很重要，到目前為止就只有緯創的主管認真的問我學歷的事情。感覺很被受尊重。之後就笑著問我電的東西沒忘記吧，我說當然。英文門檻是550，主管說我有破8字頭，滿不錯的。聽到傻眼，以前真的考TOEIC都沒這麼高。之後算是閒聊，總共面談大約1.5小時，真的滿愉快的。薪資部分有提到大約43K，保14以上，剩下就看營運狀況。案子多的時候2400之後下班的情況也會有，但可以報加班，而且並不是常態。問了我的意願就離開了。結果：口頭offer，一週後給紙本。-----------------------------------------------------------------------冗詞贅字如果過多還請板友們見諒。找工作期間心情起伏真的很大，一點風吹草動就會煩躁，但希望你能找到宣洩的出口，不要只是憋著。不管是決意念書去考公職，或是加強自我能力，念英文、考證照，都是可以的。盡量不要讓自己閒下來。閒下來>胡思亂想>投履歷無回音>怨天尤人>自暴自棄我相信這迴圈是非常有可能發生的。就算你的家人沒有在逼迫你，但環境會、生活會。煩躁的時候找知心好友聚聚聊聊，或是去運動流流汗。然後履歷繼續給它投下去，投得越多越好。萬事起頭難，去做就對了。共勉！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.24.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1478000249.A.425.html推 AppleVv: 滿正向的 不過感覺還可以再找找推 wan8088: 技嘉的薪水..※ 編輯: QuantumHsia (42.72.24.141), 11/01/2016 19:49:54※ 編輯: QuantumHsia (42.72.24.141), 11/01/2016 19:52:24推 miler22020: 技嘉是怎樣...推 a5512090: 恭喜你，也讓大家對某些公司更了解。→ QuantumHsia: 確實如此喔，但我想是職缺問題吧QQ推 zerox12345: 謝謝分享推 rosefan: 說真的，緯創是你這幾間最好的選擇推 FVCC: 推分享~推 lbjameschen: 分享推推 qoo31326: 謝分享推 a00raso: 技嘉還真少@@推 tume7: 技嘉DQA好慘...推 dgjl4680: 技嘉真的極低 好像是事實→ kickdog: 當年剛退伍時也是找了三個多月，適時調試自己心情真的很→ kickdog: 重要→ kickdog: 而且真的一點風吹草動就會被影響，恭喜原po有offer囉推 windward: 有分享有推→ x61s: 版上好像不太推緯創的風氣 純薪水它感覺不低啊推 kindqueen: 推推 yuyubear: 推 謝謝分享推 miumiukoko: 恭喜你找到工作了，最近也找到快發瘋了推 ak127911400: 緯創ee遇到好主管的話還不錯 爛主管就等死吧推 cavallone: 很誠懇的心得文，推→ wjhuang: w別去，最近很慘推 xx820110: 感謝分享，也恭喜你～推 bruce1101036: 推分享→ QuantumHsia: 謝謝板友們的回覆，補充一點我非四大四中，請參考推 tech1140: 很真實的心得文 感謝分享推 JoSue: 推→ sc1: 黃瓜 化工、黃光推 terry102: 推分享推 mask70327: 真感謝推 rx800102: 推推 andy79323: 400個缺7個面試 你應該投了一堆rd缺→ QuantumHsia: 其實我都有投喔，助理工程師，企劃專員都有QQ推 iamonmyway: 精英電腦沒有____推文自動更新已關閉