[面試] 益鼎 仁寶面試心得與offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forceright07 ()看板Tech_Job標題[面試] 益鼎 仁寶面試心得與offer選擇時間Thu Jul 19 19:05:10 2012各位先進大家好!小弟剛退伍有幸在此發表面試心得，台中人對台北很不熟...想順便請教各位大大兩間公司如何選擇小弟目前共面試4間公司，依順序：和碩、益鼎、仁寶、奇美電確定有offer的是益鼎與仁寶1.益鼎工程　職位:儀電工程師(電力)位於新北市深坑，做工程規劃、設計、採購、施工等等　因為碩士做大電力系統相關論文，公司剛好缺電力背景的人所以就主動打電話來問有沒有意願面試剛好又剛退伍，主管就說考英文+智力測驗就好~ 讓我爽一下!英文就考TOEIC縮小版，我這種英文苦手聽的超級吃力...分數就不想講了...智力測驗就如精華說的，考數學+-*/猜數字，切割馬蹄鐵，人羊狼菜過河　　還有圖片，還蠻好玩的~小弟剛好有電力背景，所以面試就看看碩士大學成績，聊一下生活，　若來台北要在哪租房子，聊一半經理進來，看一看就說準備找房子啦！！　然後就聊薪資福利了。　薪資差不多就(N-3)K，有加班費，一切照勞基法來做(經理說的，我也希望T^T)主管說偶爾加班，會出差到大陸(聽版上說會去中東??)算是口頭offer，薪資可能要等正式offer來在補齊~整體感覺還蠻輕鬆(除了英文)，主管經理人都很nice~不會很有壓力!----------------------------------------------------------------------2.仁寶電腦職位:電源工程師(DC/DC team)位於台北市內湖，仁寶大樓也是寄信給小弟問面試意願，想說練一下，約早上9點30面試　早上台北上班人潮超可怕！　先上機考，一開始考不知怎嚜說，就給4523要找出跟其一樣的選項，　有數字還有圖形，還有圖形轉來轉去找出一樣的。　說真的考完眼睛蠻酸的...接下來也是上機考英文，耶~他們英文跟益鼎比就變超超超簡單...　再來考性向，只有是、否與?，人資"小弟"跟我說盡量別勾"?"　專業就考，RC電路充放電、OPA放大器、BJT電路、變壓器還蠻基礎的!　考完要換去另一棟大樓面試，先來副理會一會，一開始聊當兵因為小弟在東引當兵，他說呆會會找在東引當過兵的課長來聊~剛好副理清水人，聊一下台中；又聊了一下性向測驗，副理說還蠻準的！　最後，檢討考卷，有機會讓你修改，副理提醒改正確就會打勾~改到後面副理說不能全對，剛好寫錯最後一題就打Ｘ...然後就說最後一題改一下，他去找一下課長~課長來聊一下東引心得與大學碩士生活就差不多了~副理課長都在仁寶呆10年以上了，人超好聊(尤其副理)!薪資福利:NK，年薪14.1月，滿一年才有分紅有加班費(課長說可能會加滿46hr)，超過46小時改補休三節有禮卷(每月抽100給福委)，新人旅遊費7500$/年---------------------------------------------------------------------大概確定的就這兩間，和碩、奇美電(今天面試)還不確定~益鼎跟仁寶我都蠻有意願的，不知道如何選擇ˊˋ...想請問各位先進大大給點意見！感謝各位看完，也希望能幫要面試的人一點資料~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.61.150.174推 a318son:益鼎應該不會去中東吧→ a318son:另外主管真的很NICE +1推 bluefoolboy:不愧是東引最麻的射擊士!麻鉦~推 noway0115:阿寶應該沒有"每月抽100給福委" 這是交保護費嗎 XD推 ccccris:你提到的公司正好是我之前依序待過的兩間公司~→ forceright07:能請C大給點意見媽ˊˋ? 第一份工作真有點不知所措..→ forceright07:如果不方便   可能要麻煩C大用站內信~謝謝囉!!推 s70596:怎麼大家的都寶都雙主管面試 我只面試一個經理→ s70596:　　　　　阿推 j00000:給4F：正確說法叫『福利金』～一百出頭推文自動更新已關閉