Re: [討論] 實力重要還是學校重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lukenming (吾騎龍)看板Tech_Job標題Re: [討論] 實力重要還是學校重要？時間Fri Dec 21 23:28:34 2012其實，這不就是異性擇偶的議題嗎？學歷好 = 外貌好實力好 = 有內涵、個性好、勤奮誠心面試主管 = 想追的女生每個女生挑男生的標準本來就不同(這裡撇開金錢問題)有些女生注重外表，先看長相交往其他怎麼樣之後再說有些女生看內涵，認為外表是小事，而從其他方面來評斷你這個人當然大部分女生兩邊都會看，只是比重因人不同但是不可質疑的是，在認識你這個人之前，一定是先看到你的外表你最先暴露在外的就是五官外表，也就是你的學歷，這是主管認識你的第一步一切的結果都取決於女生的態度，當然外表好的人通常會比較吃香一點若你並非帥氣，而不巧今天碰到注重外表的女生那你就只能盡力透過你的情書(自傳資料)，你的口條來表達你的才華與誠意若你遇到的女生，有短時間識人的能力與心態，那你可能就不會被辜負若否，也只能暗自哭泣，另尋真愛當然，有時候你長得太好看，對方覺得壓力大，認為你應該追求者眾，難以留住反而不敢接受，這也不一定是好事那在路上看到大正妹旁邊勾著比我醜比我差的男生，這又是如何？我只能說這一切都是費洛蒙導致，因為不巧那男生就是特別對主管的味兒結論就是一切都是緣分，你永遠摸不清面試你的人是以甚麼心態在評斷你--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.155.178※ 編輯: lukenming       來自: 114.26.155.178       (12/21 23:33)→ YunJonWei:有點差耶，學歷與實力可以培養，後天因素居多→ YunJonWei:外貌與個性天生因素居多，也較難改變。推 elhazard01:台大醫學系的學歷怎麼培養？我自認在怎麼重考也上不了推 mcm0120:這偏 很讚推文自動更新已關閉