[討論] 這是口嫌體正直還是暗黑兵法?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hck13kimo (清心寡愈)看板Tech_Job標題[討論] 這是口嫌體正直還是暗黑兵法??時間Sun Dec 23 16:19:08 2012作者  myfonee (一殺入魂)                                      看板  Tech_Job標題  [討論] 請問新鮮人進CHT好嗎??時間  Wed Dec 19 16:53:16 2012───────────────────────────────────────推 qTTp:當然是去M，一年抵CHT三年噓 hck13kimo:....所以M一年可以賺240up就是了??→ Hunt:cht 一年領的零零總總(三節等)加起來 20個月左右 很穩推 iloveyoutwo:重點是上了M沒啊？推 theory:你在 M 是能做多久，在 CHT 可以爛到退休！噓 ggEeyBG:進得了??推 okis0531:問自己才是重點 問別人能得到甚麼你要的答案嗎?→ okis0531:一堆人甚至不知道cht在做甚麼 每個分公司文化不同→ okis0531:會廢了進哪都會廢 不讓自己廢才是重點推 qTTp:去M賺不到240up，真的是你太廢了然後qttp大大作者  Dieselcan (柴油罐頭)                                    看板  Tech_Job標題  [請益] 中華電信研究所面試 流程時間  Sun Dec 23 09:37:00 2012───────────────────────────────────────推 qTTp:我去年是沒有講薪資啦~但我不是研替(另外研替薪資不是一樣嗎?→ qTTp:是有什麼好講的= =?→ Dieselcan:應該都是公定價沒錯啦 不過樓上有2位"斬釘截鐵"地說我→ Dieselcan:GG了 或許過第二階段才會講解薪資?!→ Dieselcan:只是有這疑問而已囉→ everforwind:研替 -> 公定價不用講, 非研替 -> GG→ Dieselcan:樓上謝啦  我了解了  (我是找研替)推 ken771209:好想知道公定價 可以透露一下嗎推 qTTp:原來我GG了 QQ→ hck13kimo:樓上不是要去大M一年賺240K的嗎??這是所謂的口嫌體正直還是暗黑兵法呢???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.175.129→ ken771209:如果有人臉腫了可以跟我要面速力達姆推 DickMartin:(Oo qTTp o0)         好腫喔推 raxbear:這個故事告訴我們來這個版要會懂得過濾一些誤導資訊推 lrvine:人心險惡XD推 Ubuntx:這裡是PTT 網友說法是一套 現實怎樣誰知道呢( ￣ c￣)y▂ξ推 Ubuntx:好比網路上到處都是自律嚴格品德高尚的聖人君子 但是真是假→ Ubuntx:自己就要會判斷阿......推 FCFC:PTT不都這樣嗎?我自己就發現當年留言研究所建議我念另一間的→ FCFC:人是備取我後面的那位，不過心機太重後來他念3年才畢業 爽~推 Ubuntx:現實生活都不能當真了 何況是網路 上PTT、FB之類的就喇低賽→ FCFC:附註：是研究所版...而且他還找他大學同學一起留言，人心...→ Ubuntx:打打嘴砲逗弄人 開心一下嘛 想輕鬆一點可以去港慢版^0^→ Ubuntx:                                            港漫版推 Mariah:幹的好推 vinex:人心怎樣...自己就該決定自己的事，建議只是參考用→ NPNP:不會吧 這樣看來qt大是正直的好人啊 身在CHT才更深知M的好 @@→ vinex:他臉腫也不會怎樣XDD，都在裡面做了推 okis0531:哈哈這種事情還有需要特別揪出來嗎? 自己要會判斷啊推 owenroy:一堆不懂裝懂早見怪不怪推 tsl3333:臉好腫XDDDD推 Morphee:連老二都腫起來了→ gubeert:有機會進M的  應該進去看看 如果真不是你要的→ gubeert:我相信能進M的 下決心要進CHT都不難推 NCUkeyman:還有某幾個ID也常常發打臉文  不知會去查他以前的文章→ NCUkeyman:所以網路的世界  大家都聽聽就好  真的好福利的公司職缺→ NCUkeyman:分享給親朋好友都來不及了  還來網路告訴一堆不認識的人推 Ubuntx:樓上NCUK講到盲點了 給你個讚推 sux0116:鄉民真的是太恐怖了推 chister789:M跟CHT哪需要比，性質就不一樣了阿...→ chister789:想拼、賺大錢，就去M，但相對沒生活→ chister789:想爽、穩穩賺，那就去CHT，但就準備待一輩子→ chister789:兩邊薪水絕對夠你花，端看你想更多錢還是養老而已→ Hikkiaholic:沒啥不對啊 他在進不了M只好去CHT啊→ Hikkiaholic:如果你能去M當然建議你去M 不就這樣嗎→ patoo:都進不了M了 你又知道M比較好了...推 ksxo:還好吧 就是進不了M才覺得能進M就要進M阿 這很正常推 raxbear:進不了就不要來推文說得好像自己很懂，很容易誤導別人推 amozartea:搞不好他的確進不了M阿推 kaibaemon:現在不會去推別人來PTT找資料  太多暗黑→ kaibaemon:這樣有上網找資料作功課的人反而會被淘汰 = =推 griffeyk:之前版上有用的資訊至少超過一半, 現在連三成都沒有了→ griffeyk:隨便說說的人越來越多  中肯提供資訊的越來越少推 Leedavid:鄉民都說日月光不好  記得反向操作→ plsung:以前版主還會整理資訊,現在發廢文都不太想管了→ QQ5566:神教應該是真的不好吧→ plsung:鄉民level差異太大也是問題,有的外商年薪接近兩百,有的四十→ plsung:萬每一二天發一次廢文,能得到對日月光評價自然差很多阿推 AvriLavigne:反正這個版看到有台積就會推了 一堆亂來的→ plsung:但是叫較沒相關產業的不要發言又防礙言論自由,所以本來就要→ plsung:自己判斷一下資訊阿→ plsung:所以推台積就是亂的?還是酸台積的?以賺錢角度推台積沒錯阿!→ plsung:台灣科技業就台積很賺肯給阿,這是社會現實面阿.推 coolblacky:推薦這篇優質的打臉文。→ Smile365Day:啥不對啊 他在進不了M只好去CHT啊+1...這不算打臉阿推 s2266679:鄉民只推錢多的 會不會被操死 就不是他們考慮的推 cobrasgo:然後從來不會想自己夠不夠格進去XD推 ljsnonocat2:XD推 Csir:笑到噴了推 Cwot:真的是~~~很誇張推 zaknafein:240K也太少了吧推文自動更新已關閉