Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppi123 (小P)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？時間Thu Jul  7 23:21:28 2016方法一:偷吃會留下唾液 驗DNA就知道是誰偷吃的方法二:食物裡面包辣椒粉 看誰嘴巴最腫大就知道是誰偷吃的方法三:食物裡面放老鼠藥 看誰食物中毒就知道是誰吃的方法四:測謊※ 引述《Iamjkc (萬年死會)》之銘言：: 不是打球打到床上那種偷吃: 是辦公室冰箱食物被偷吃: 題目是: 在有三百人的樓層   如何在不裝設監視器的情況下: 抓到五位會偷吃冰箱裡面別人食物的人: 某龍頭公司最夯的題目: 歡迎腦力激盪.....----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.116.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467904896.A.969.html噓 eatingshit: 方法五：上科技板問推 king32111: 老鼠藥換巴拉卦有沒有搞頭？→ t70082: 樓上,這樣會直接死翹翹推文自動更新已關閉