Re: [討論] 南北韓 開戰 對於台灣半導體產業 利多嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: [討論] 南北韓 開戰 對於台灣半導體產業 利多嗎?時間Sat Aug 22 13:18:06 2015※ 引述《o422336787 (ding)》之銘言：: 南北韓 感覺非常緊繃 想必一定刺激的觀光: 而如果真正開打起來 首爾首當其衝: 如果到時候三星 LG 等等韓國大廠: 受到波及 那是否代表 台灣相關半導體產業: 都能夠受惠呢？ 例如GG直接超越S集團 坐二望一?你想太多當初日本  忘記哪一家電子大廠景氣不佳   裁員裡頭那些有經驗的工程師   許多都被韓國吸納走一樣道理   你不要忘記現在強國  大力發展IC產業從IC Design House  到半導體   砸了新台幣6000億元在扶植要錢絕對不缺   只缺技術跟人才萬一這些韓國大廠的技術跟人才  都被強國吸納走到時就是強國的錢  + 韓國的技術跟人才台灣只會更加完蛋要期待北韓開戰   那你先辦台胞證卡位好了否則到時你四處沒工作要嘛賣雞排   不然就去志光跟大東海蹲--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 171.8.197.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440220690.A.244.html推 n1lk5g2: 大碩不好嗎?比起10年前我考研究所時  費用不知漲多少  太貴※ 編輯: nomilkman (171.8.197.22), 08/22/2015 13:23:14推 kaibaseto: 大碩是準備研究所用的推 kenro: 這種技術不是說吸納就能吸納的  韓國比我們更防推 mart9266: 考中油好像也可以補大碩→ cyshowen: 依這個理論～做ＩＣ設計都轉行吧～遲早都被滅～推 Swampert: 傻了 韓狗比台灣更愛國 這種把技術賣給敵國→ Swampert: 會被視為"韓"奸推文自動更新已關閉