[新聞] 三星淡出中低階NB 雙A樂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 三星淡出中低階NB 雙A樂時間Sat Nov 16 13:47:14 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8299289.shtml【經濟日報╱記者曾仁凱／台北報導】            2013.11.16 03:26 amNB市場退潮，前幾年積極搶進的三星（Samsung）傳出逐漸淡出歐洲中、低階筆電市場，宏碁、華碩、聯想等著分食大餅。華碩執行長沈振來在本周法說會中，分析各主要競爭對手的最新動態時，無意間透露，三星認為個人電腦（PC）不賺錢，已逐漸退出歐洲中、低階筆電市場。消息引起法人關注。由於三星在智慧型手機和平板電腦市場都位居領先位置，出貨量規模極大，相較之下，三星在NB市場的占有率不高，加上NB產業規模逐漸萎縮，可能讓三星因此萌生退意。法人表示，如果三星淡出NB市場的策略動作擴散到歐洲以外地區，以三星目前位居全球NB市占第八、單季出貨量約240 萬台，換算一年出貨量逼近1,000 萬台的規模估算，留下的這塊市場大餅，可望由宏碁、華碩、聯想、惠普等對手分食。華碩昨天股價因外資買超1,376張，終場上漲3元，收在228元；宏碁因仍處於「變革」中，股價維持弱勢整理，終場小跌0.2元，收在15.75元，外資法人持續賣超。根據市調機構Gartner（顧能）的統計，三星第3季在歐非中東（EMEA）筆電市場的占有率為5.8%，排名第八。單季出貨量約80萬台，比上季大幅衰退23%，更比去年同期暴跌47%，間接印證三星淡出歐洲NB市場的說法。不過，Gartner 首席分析師蔡惠芬解釋，歐洲NB市場萎縮，銷售衰退並非三星獨有的現象，像富士通（Fujitsu）第3季NB出貨比去年同期大減45%，國內宏碁、華碩也分別衰退35%和31%。她表示，並未聽說三星退出NB市場，畢竟這還是滿大一塊市場。不過，三星的NB出貨量，比起其智慧型手機、平板電腦規模差很多，在集團資源的分配上，的確可能遭到排擠。推測三星策略調整，放棄廝殺慘烈的中、低階市場，改聚焦在高階市場，這個可能性是存在的。雖然三星的出貨量會因此變小，但賣一台抵好幾台，產品單價（ASP）會提高許多。【2013/11/16 經濟日報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.94※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.144.94        (11/16 13:47)※ sb5471:轉錄至看板 Gossiping                                     11/16 13:56→ piss:唉 只能撿人家不要的推 Compalcomm:有點悲傷...推 w9103:鄧不利多→ cafopupu:      多不利鄧推 WenliYang:還樂勒= =推 mayasky:標準台灣模式推 fegat:三星:留塊小燒餅給你們搶噓 s410294:小卻幸就是在說這個吧推 yalelinkimo:算他跑得快→ yalelinkimo:不然虧死他推 engeering:樂色啊推 liteon:三星：還不快謝恩推 a2518148:有的吃就好了啦推 Fiona102:這塊市場的毛利率有沒有3阿 三星表示毛利率太低我們不幹→ Fiona102:出個高階機幾年後當低階機賣推 saeea:人家要吃高階市場了..推 youarestupid:是要去高階市場抄襲了吧推 poiu1234:瞧台商樂得推文自動更新已關閉