[請益] 迪恩仕科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qaz80113 (Aurmd)看板Tech_Job標題[請益] 迪恩仕科技時間Thu Jul 24 17:31:49 2014小弟新鮮人有收到迪恩仕科技的Offer，是一家日商設備職稱SU Hardware 契約工程師，下週即將報到了。不知道版上有人對迪恩仕了解嗎目前只知道主要客戶為台積電的洗淨設備設備可能會接觸到強酸強鹼想問的點如下1.契約人員與正式人員福利會不會差很多??2.契約人員未來好轉正嗎??3.公司的風氣以及是否會很操?感謝指點迷津謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.76.89.62※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406194312.A.5A4.html※ 編輯: qaz80113 (211.76.89.62), 07/24/2014 17:32:31→ wingcake:這間不推推 prenkkb:先問問有無比照其他外商 一個月給16k 交通津貼推 godman0921:卍年契約？？→ huschuber:取好英文名字了嗎?→ qaz80113:還沒欸推 arakidream:要捧GG跟日本人的LP  南科office 祝你加班愉快推 kkotokyo:薪水不高→ huschuber:不用捧LP也不用加班.....暑假ㄏㄏ推 milk09012003:dns  表面處理滿強  待遇不清楚  我們常常拿dns 的→ milk09012003:spec來參考推 le071927:私訊吧…→ audi0318xd:FC3100吧→ sc1:化骨水 兒子生了嗎推 auxmathew:以前談 底薪5w. 津貼另寄沒car allowance 坐公司車 on c推 tkuslowgod: 看到danny就先揍他一拳推 apm50: 轉去台g的danny嗎？哈推文自動更新已關閉