[請益] 研替offer請益(台積TSMC/聯電UMC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cgrk4566 (小矮人)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益(台積TSMC/聯電UMC)時間Sat Dec 12 12:56:42 2015公司          聯電                        台積電職位        特殊元件                   影像精調(OPC)地點          新竹                         新竹工時        8:30~18:30(?)               8:30~20:00(?)薪資        N+3*(14+分紅)+簽約金          N*(24~26)住宿          租屋                         租屋輪班           否                           否------------------------------------------------------------------------------背景：四大學士，目前113碩目前研替拿到這兩個OFFER我相信大家都會推台GG，但是台積電主要是寫CODE、跑模擬但是目前是比較喜歡動手做實驗，而不太喜歡跑模擬但是U的部門也沒那麼清楚是做甚麼XD年薪的話，T大概比U多30~40W但是T跟U的工時也沒那麼確定，不過U鐵定會比較早下班不曉得版上各位年薪100W的大大會怎麼選擇呢謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.23.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449896204.A.354.html推 MinJun5566: 秒選右邊推 GaoYY: 選台積推 mico409: 發展性似乎左比右稍好 不過如果一日GG終生GG 那秒選右→ mico409: 話說OPC也有研替的缺啊 見識淺薄第一次聽到~推 eli7429: U真的6:30下班喔 真好也不確定@@ 理論上XD推 Hikkiaholic: 聞G起舞 G不可失推 ARKUE: 選右邊 opc耶............推 abiggun: 這是明知故問的吧真的不是QQ 因為目前碩論就是在跑模擬有點不喜歡但是論薪水而言當然秒選右不過我自己也對u的部門工作內容沒有很了解所以想問知道這些部門的詳細狀況推 PECVD: 當然是寫 code 跑模擬啊 !推 gd2s0203: 去台積吧趁年輕不要怕操推 kuanun: 你確定只差3.40萬嗎？把U的簽約金算進去除以研替三年確實是這樣～→ Adrian: 跑模擬才好啊可能小弟不懂模擬的好QQ推 br2658: opc蠻晚下班的喔是看幾處嗎？還是都差不多另外還有考量的一點是升遷台積opc似乎博士居多要升遷的話應該沒有比u容易..※ 編輯: cgrk4566 (223.140.80.31), 12/12/2015 13:27:57→ ejqulj: 年薪差距哪來的XD?考慮分紅跟簽約金後自己粗估的XD推 br2658: 不對 我搞錯了 是opc蠻晚的→ br2658: 是ebo…感謝～推 demon781202: 年薪差30 40，三年就差120了，這樣懂了嗎？推 young1022: 30-40w x3  挖 等於三年Tsmc 是四年半的UMC可是如果再考慮升遷難易度以及升遷後的薪資來看以待長久為前提的話U是不是會比較好呢？※ 編輯: cgrk4566 (223.140.80.31), 12/12/2015 13:54:42推 SEEDA: 年薪差距是差不多啦 第一年還沒差那麼多就是了→ PECVD: 寫 code 到處都能用, 特殊元件嘛 .... 製程廠限定 ?推 hotsaucecing: OPC推一個→ iohan: 樓上這樣講怪怪的   講的coding好像是可算資歷一樣→ iohan: 寫code又沒什麼門檻  新鮮人隨便找一大堆→ SimonShen: 請問台灣光罩跳台積OPC好跳嗎→ iohan: 至於製程廠也沒什麼限定不限定吧  GG寫CODE難道還能跳IT嗎?推 yourinfo: 去GG啦，好好做x，兩~三年90%會升32惹→ yourinfo: 真的讓你升管理缺，你也不見得想做...所以別想那麼多→ PECVD: 我是不知道你做特殊元件不待製程廠還能去哪裡→ PECVD: 的確 design house 會有對製程窗口啦 ...→ PECVD: 不過這樣也就是 design house 的支援單位而已→ PECVD: GG 寫 code 就看是寫什麼 code, 雖然新鮮人一堆→ PECVD: 但是至少選擇比較多→ PECVD: 寫 code 是沒什麼門檻, 不過我就業也一段時間了→ PECVD: 寫 code 怎麼寫都還不知道 ...推 josham: 想藉這篇問一下 有人知道台積"驅動IC專案工程師(PDP)"→ josham: 的工作內容是什麼嗎? 版上查不太到資訊推 gugeegee: 秒選右邊幸福企業推 ARKUE: OPC算爽缺～朋友以前待過～下班時間算比較正常～去U沒有gg→ ARKUE: 來的好 工時差不多→ mov8520: 研替三年U與T相差40～60左右   依照前兩邊研替學長薪水推 heinztzeng: 千萬不要去U 這家沒競爭力的公司 裡面都是幹鳥事→ heinztzeng: 做事不精 領導無能 issue不清 口袋很輕推 nate2665: u明年開始就5:30下班囉→ lonemaple: 求u詳細情況推 tingyih: Opc蠻多事情的啊，但台積錢多，聯電好處是RD蠻多6點下班→ tingyih: 的推 sunnyaXD: 3年內升32的 不知道佔幾趴→ jksen: OPC要看是哪個單位的OPC，我學長在那邊常常太晚被Highlight推 nshnsh: 年輕人不懂事...以後你就知有$.早下班才有熱情..就這樣噓 womack79: 動手做實驗的定義是什麼？噓 kissa0924307: 這麼愛動手實驗 不會在GG模擬完後動手作實驗? 覺得→ kissa0924307: 不夠下班時間可以給你作到爽啊～推 winddrinks: 這裡是GG版你忘了嗎推 bhby: 14A module製程，三年升32的比例很高推 mark771006: 應該不止差到3-40萬...推 FK6819: 當然是U股價低未來發展性很好 千萬別去G!!!推 kissa0924307: 往上還是往下發展啊？推 chuegou: 寫code一票...寫code的人要實作還不容易?跳系統廠韌體阿推 a6214666: 選U是傻了嗎？推 Treant: 三年絕對不止差40...不過看來你很想去U就去吧→ yourinfo: 原po是說年薪差，三年差個90~150(早點升32的話)推 The5F: 台積電年減10% 你要?推 storz1197: 左邊是6點下班 做實驗只有量測而已推 nate2665: 另外要說的是，聯電彈休到現在還沒消息，7天說少也不少推 centra: OPC 客戶半夜資料進來還是要處理→ centra: 算壓力大且操的單位吧→ leslie22: 很多主管都會看ptt推 snsnsn: 選T吧! U的誘因越來越少了!錢給不多，假也給不多，整體而→ snsnsn: 言，兩間的下班時間也越拉越近啦!推 snsnsn: 不過有聽說過 opc team 是蠻操的推文自動更新已關閉