Re: [請益] 關於測試工程師的疑問(Q系列) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leojdh (淺藍忘憂草)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於測試工程師的疑問(Q系列)時間Fri Oct  3 13:46:58 2014※ 引述《ifelseking (萬事皆可達)》之銘言：: 晚安: 小弟目前碩二在找研發替代役: 目前僅拿到一個測試工程師的口頭offer: 因為小弟我主要寫C/C++: 本對於未來設定在RD: 無奈投工作RD相關都是以讀不回(104): 邀約面試目前4家也都是測試工程師職位(信心打擊很大): 爬過文 心得如下: 1. 第一份工作不要做Q: 2. Q = 免洗: 3. Q可能變為"助理"，run程式: 4. 眾多前輩說後悔做Q: 5. 一日測試終身測試: 也問過三個業界前輩(是認識很熟那種): 1. (40歲)資深系統工程師: 你別太小看測試工程師，Q跟RD一樣重要，但台灣不重視Q: 2. (30歲)半導體界前輩  : 通常好的測試是非常資深的RD過去的，因為他懂整體架構:                          ，哪裡出錯了可以明確點出問題，你一個新人甚麼都不懂:                          去做測試，很有可能就是幫忙跑迴圈而已，在台灣普遍不:                          重視Q，真要做Q就去外商吧，但是是你的人生，我真的不:                          能給你確切的建議: 3. 同窗(比較早工作)    : 我們公司很重視Q，昨天才被擋回來耶呵呵，超龜毛: (上述話語並非完整原文，但意思是這樣): 是想問說: 在各位的眼中的測試工程師: 到底是甚麼的一個樣子除了上述之外: 希望前輩可以給小弟些經驗分享: 謝謝各位前輩了我不知道你的Q 是Q 在那但以SoC這一塊來說, SW Q其實很值錢.這麼畫流程圖好了.┌→FPGA stage│     ↓↑ (Design phase)│  SW chip verification (現在徵的大多要會UVM, 可在104找)│     ↓ (Pass)│  TSMC test chip tapeout ($ 大概 1~10M NTD/次要)│     ↓└─SW/HW Chip verification (SW在自動化test tools)↓ (Pass)TSMC 量產 (請自己估多少金額)↓發貨給下游當然還有其他Q啦. Analog也暫時不討論.像Chip Verification完還有System verification, 這只是個大概.今天這家公司的Q 不強, 關係能省多少成本.第一個階段的Q 都沒Q 到問題,那就反覆試產, 有時燒個十幾億也是常有.第二個階段的Q 都沒Q 到問題. 那這家公司就慘了....有問題來個出貨全回收會賠到脫褲.賣越多賠越慘.Q 可以看很深.以Design phase SW Q那段來看, 自己去download UVM 的一些教程或spec.(UVM是open source的, google一定有spec.)他是用C++去寫一個模擬HW的測試環境.上面可以疊driver, OS. 下面接的是自家的FPGA或其他.再加上你要懂上下對應的Spec.如MIPI, SDIO, xHCI.....等.真的通的人1M/Year是沒問題的, 因為這門檻不低.SW, HW, SYSTEM.... 就夠你煩了.Q 在自動化那段的也值不少錢.不過這邊大多是有前人留下成熟的code.只要維護就好.除非是新公司或開新的平台要測.那就真的夠嗆了.但就算你拿現有的tools改也是很需要時間.我提的二個Q 都是有一定規模的公司才會去徵的.草創的公司有不少都叫Designer自己去Q.(當然我也知道有幾間公司開了很久還是叫Designer自己去Q...)這領域踏入的人不多就算了, 真的強又更少, 可以handle整個Project的人又....所以別太擔心沒發展, 先擔心你有沒有這能力做到很強吧!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.70.233※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412315222.A.380.html→ templar44: 別害人了 人家是新鮮人推 littlebau: 我比較好奇的是，RD年薪破兩百的不少，測試破兩百的路→ littlebau: 在哪裡。推 lkyo: 別好奇，在經驗和管理及外商。推文自動更新已關閉