[請益] 為何老闆不主動趕走無能的專業經理人? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b122771 (Bonjour踢狗)看板Tech_Job標題[請益] 為何老闆不主動趕走無能的專業經理人?時間Sun Aug 23 18:10:51 2015故事:公司是20多年的公司,台灣25名員工, 大陸30名公司營運由老闆一手獨裁掌權, 算是賺錢的公司.但老闆似乎經營的有點累了二年前從外面找兩位所謂的專業經理人空降到公司一個管業務, 一個管研發, 而且兩位都各給月薪NT10萬(沒有簽約)這兩位來以後, 老闆就完全放給他們去處理公司的事情了~一星期只來公司2~3個小時, 其他時間遊山玩水這兩位來了之後, 對公司的主要貢獻僅有把周遭較有能力的人趕走,自己在公司裡面當大王.後遺症是~技術產生嚴重斷層, 產品價格被砍到超低價一年後, 老闆看財報後要賣部份廠房轉現金去填嚴重虧損才有所覺醒,老闆回來重掌公司但~我覺得奇怪的是,老闆一月份跟業務經理有口角吵架(在別的公司應該早就被砍頭了),至那次吵架之後, 都沒跟老闆講過話,那位業務經理還待到6月自己提離職9月時, 另一位研發經理也自提離職問題:我不解的是, 是他們倆個把公司搞到快垮, 在一月時,老闆回鍋時為什麼直接不砍了這兩位經理而是讓他們自己待主動提離職而離開公司?還要付他們高額薪水, 對公司也沒貢獻?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.42.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440324653.A.4C9.html推 teardropbox: 我猜可能有簽合約推 aresa: 面子掛不住推 bbuc: 要花時間重掌人事和營運才能叫人走啊推 cates: 這問題應該是你去問老板才對推 REMEMBERYAU: 坦白講，月薪才10萬，絕對吸引不到中高階的專業管理→ REMEMBERYAU: 人才.....推 FK6819: 因為首先要處理掉你→ kuasnetwork: 專業經理人才給10萬？請鬼來當比較快推 Annieven: 想省資遣費→ ghost008: 哪有專業經理人在看月薪 都是談年薪跟績效分紅好嗎噓 Sadan: 專業經理人那裡只拿那麼少?→ Sadan: 你老闆不懂行情，還是cost down?被反咬ㄧ口.推 tony9211: 需要時間接手適應一下推 potential208: 應該是一下子沒辦法找出解決方式吧→ potential208: 順便施壓讓他們自行離職→ amadisyeh: 老闆懂人情事故 , 當初這2位也是別人介紹的推 a944110: 因為中國的資遣費高到嚇死你…勞工權益至上，資方怎麼亂→ a944110: 搞噓 cityhunter04: 因為要付遣散費阿，呆子!推 apley: 不管有沒有合約、他們薪水多少、遣散費多少(才1年是能多少)→ apley: 老闆既然是有重振旗鼓的想法，當然要先摸熟一切狀況，那兩→ apley: 人還領他10萬薪水時，問什麼就得答什麼，想藏私藏不了多久→ apley: 等老闆全都掌握住之後，權力收回來，讓架空他們沒人能使喚→ apley: 沒得撈錢(被架空了)、沒得作威作福、沒有貢獻，之後老闆想→ apley: 怎麼砍薪就怎麼砍薪。沒成績不要說1年，光是領乾薪3個月就→ apley: 好，再怎麼靠人脈死皮賴臉也會知道自己該走人了，免得傳出→ apley: 去是自己難看。推 cocoi: 請厲害的會突顯自己很弱。爛的可以罵他→ cocoi: 你要用老闆的立場想這件事推 munatea: 很少老闆會砍自己面試的人，打自己臉→ b122771: 怎麼一堆人文都不看清處一點，亂斷章取義→ bobhsiao: 老闆自己識人不明怪誰推 ISNAKEI: 才10萬是能請到啥?推 wallholla: 可能事情沒你想的單純，反正你也不是核心人員，別淌渾→ wallholla: 水了。推文自動更新已關閉