[聘書] 華映 VS 一般替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flypig7882 (瘋狂阿柏)看板Tech_Job標題[聘書] 華映 VS 一般替代役時間Mon Jun  1 13:48:35 2015公司            華映                  專長替代役(中輟)地點            龍潭                       未知待遇             N+2                 蠻低，但只要綁一年(第一年有補滿)職務     TFT薄膜元件設計工程師(畫光罩)交通           員工宿舍                     宿舍年薪            13個月工時            ~6:30小弟112光電碩，今天接到華映的研替offer，由於三月之前在考教師證，四月起才開始找研替，只得到零星幾家的面試機會。五月用教師證抽到中輟役。想詢問版上前輩，會建議選擇哪一個選項?小弟已屆26，兩邊的第一年薪水實在差很多，目前比較傾向有一定薪資且工時穩定許多的左。不知道發展性會不會有什麼疑慮，還請前輩們指點!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.171.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433137717.A.199.html→ rasca0027: 不負責任回應：選擇可以玩團的。推 sonjacamby: 當兵推 BBptt: 右蹲完一年投GG  面板慘業實在不太推推 tomlin2004: 當兵→ bandongo: 趕快退伍比較實在   滑硬根本ㄏㄏ推 pipi1983: 星期五5:00下班，不推一下嗎？推 fongminp: 快點退伍+1 替代役有很多自由時間唸書→ jones2011: 趕快退伍才是真的，天曉得後續又有什麼狀況..→ jones2011: 與其待一年被定型，還不如先服役再邁向GG...咦...推 cerberus14: 推準時上下班，工作沒煩惱推 fangr0208: 華映還是算了吧推 xyz30317: 台灣面板業已沒未來推 gto1346: 小弟也是剛拿到華映offer 是電子技術工程師 是寫IC設計→ gto1346: 想請教各位 3年後 好跳IC場嗎 ?推文自動更新已關閉