Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Skynet5566 (KMTerminator)標題Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Wed Dec  9 23:01:13 2015※ 引述《awaeleven (在植樹節植牙)》之銘言：:     新進勞工，做滿一年才有特休。(勞基法規定):     不像公務員不滿一年，還有按比例給特休。:     現在又沒彈休。:     所以如果家裏有事要請假，就是要硬著頭皮請事假扣薪嗎？:     (請事假可能還要給老闆白眼):     勞工真的很可憐。:     一個在同一公司做十年的勞工，特休是十四天。但公務員是二十八天。:     其他有薪事、病假就不提了。:     何況一換公司，特休年資就reset。國外很多公司都是按月給的。:     (Ex. 在公司一個月就有1.5天)。:     這樣也才能免除掉新進員工沒假可請的困窘啊~整件事最可惡的地方就是一堆廢物老闆組成的廢物工商團體跟我們的政府靠杯一下下就兩腿開開了而且還是本應捍衛勞工的勞動部完全不用經過民意基礎甚至連跟我們問也沒問就直接一年搶走7天假...幹你娘機掰啦然後只會跟我們說這是要比較公家單位啦公勞一家親不要分化族群對人家不公?!那你公務人員的福利勞工可以也比照嗎? 退休俸 超優特休不中斷 子女就學優惠還有一大堆要不要來全面一體啦! 公務員有的勞工半毛都不能想勞工想從地域十八層爬到地獄十七層就被說成貪心妄為被慣老闆跟公務員聯手打回十八層地獄我們整天瞧不起的黨國體制426現在當全面制度單軌化了? 台灣還在搞貴族跟農奴那套不過說了也好笑即將的總統選舉其中一組還有個當過勞工首長的可是我們媒體跟大眾卻從不去問她此議題的看法對於政府僅僅用了個行政細則的修改就從一千萬勞工身上直接一年收走七天假期?! 對於這個他應該很有的答吧?可是到目前所有焦點還是只在她買了幾套房一直轉...........有時候想想也是我們勞工自己活該系後啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.43.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449673276.A.E75.html→ WenliYang: 就最後一句醒了哦推 hosen: 就過去過太爽了，終於燒到自己了推 tttttttiger: 話說某公司大陸加班有$，台灣責任制→ tttttttiger: 再看到本篇最後一句真的是淡淡的哀傷  囧推 cobrasgo: 哪裡搶走了，原來優於勞基法的公司不能繼續優於勞基法→ cobrasgo: 嗎？推 cobrasgo: 重點是假是公司肯給就有，這才是關鍵。這次就是照妖鏡，→ cobrasgo: 看哪些公司順勢取消彈休的就列個黑名單 阿你又不是不知道台灣老版一堆都皮皮兩手攤開裝沒事照樣過日子的一堆再說公司多給你的跟本來就該給你的意義上還是差很多吧?今天GG很佛心那天翻臉說沒就沒你也不能怎樣※ 編輯: Skynet5566 (182.234.43.13), 12/10/2015 00:07:02→ WenliYang: 分紅和加班費也是肯給就有……噓 billykid: 噓最後一句噓 celhw: 整天在萬惡老闆萬惡政府。調整國訂假日就是縮減工時配套，→ celhw: 要不回到更以前工時。星期六下午才開始放假，然後給你孔子→ celhw: 誕辰跟行憲紀念日放假，你說好不好。推 chrischang: 樓上真奴，責任制不差那半小時，而假現在有機會爭取→ chrischang: 沒有取消責任制  縮短工時永遠是個假議題推 chung74511: 這垃圾政府你還期待什麼 明年讓牠死到18層地獄啦噓 xmann: 建民保護費繳那麼少，靠沙么，連工讀生都不如噓 celhw: 奴到自己被責任制怪半小時用不到。→ celhw: 政府是有規定被奴加班不用錢，補休嗎？林北就是想要假加班有加班費我可以※ 編輯: Skynet5566 (182.234.43.13), 12/10/2015 08:25:10推 car21318: 推...沒有取消責任制  縮短工時永遠是個假議題噓 celhw: 科技業本來就不是責任制適用範圍，要取消什麼？推 chrischang: 樓上看來只會嘴泡，嗆來嗆去就是那一套推 chrischang: 這麼會嗆可以幫嗆我們老闆或一堆竹科公司嗎噓 celhw: 自己權利還要靠別人爭取，啊不是整天在嗆政府嗆慣老闆。→ celhw: 奴到被凹責任制還敢嗆人奴！？推文自動更新已關閉