[請益] 不知道該不該做 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者favorites (favorites)看板Tech_Job標題[請益] 不知道該不該做時間Wed Oct 10 12:24:57 2012小妹是剛畢業於南部某私立科大機械系碩班原本也是積極的投履歷找工作但是最近在某機緣的情況下得知母校老師想要找一位助理而且我的朋友也剛好在做此位老師的研究助理所以老師就請朋友詢問我有沒有意思去作他的助理名義上是研究助理（因為這位老師的研究領域跟我所學是不同領域），但實際比較偏行政（經費核銷、報帳之類）月薪大約是35k，但是是約聘，計畫共三年，所以可以保證我三年內不會失業但是三年後就不知道了。現在猶豫的點是，該助理工作月薪跟工作環境來說都還不錯，只是三年後出來投履歷的我還是一樣沒有年資，所以一樣重頭開始，還是乾脆放棄這個工作去外面找工作累積資歷會比較好呢？因為已經猶豫好多天了，請各位可以給我點意見，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.121.161推 Binomial:現在工作不好找 真找不到就去吧 至少三年內餓不死→ Binomial:而且就環境來說 其實學校單位會好很多 至少正常上下班推 jimgene:別去吧!  只有保障三年，三年後怎麼辦?  再當新鮮人嗎?→ Binomial:換成科技業 應該就是24小幹到死了→ jimgene:進業界練功一下，至少還有三年資歷→ WenliYang:私立 科大 肯定非常難找 可以邊做邊找→ realbout:如果三年想要拼國考，可以進去推 Emerson158:有側面看過一點點,做這個剩餘時間都在準備國考,加油!→ JohnyDamon:想要拼國考再去吧→ aptivaibm:進業界+1,這是遲早要面對的...推 action7788:搞不懂你洗個私立科大碩搬出來要幹麻?好歹也洗個國立→ action7788:                     班→ androider:去學校好! 利用時間準備國考~  去業界錢少幹到死更慘→ action7788:樓上的 碩班都考成這樣 半工半讀能考上國考?→ airslas2012:先去，再慢慢找工作→ airslas2012:去了之後你有三年可以慢慢歸思考人生→ action7788:要綁三年的行政工作 小妹應該沒差 去挑個好老公推 androider:OK的國考有很多種可以考 且真正強的人不太會去考國考噓 obov:小妹喔   規矩董不懂阿推 action7788:留英博士表示:推 su27:你要國考也要確定能擠的進去 我是覺得去公司才是對的推 action7788:全職考生表示: (androider:真正強的人不太會去考國考)→ gsrr:有甚麼好猶豫的? 又沒有別的選擇!推 leiyan:南部機械缺很多吧→ patrickk:很多都是開個25k 28k之類的 職缺多也沒用推文自動更新已關閉