[聘書] 世界先進OR晶元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smalleyesguy (smalleyes)看板Tech_Job標題[聘書] 世界先進OR晶元時間Mon Jul 29 00:09:22 2013公司 世界先進          晶元光電地點 竹科 (一廠面試)       竹科職務 製造課長            生管管理師工時 需輪班 12~14HR           不輪 9~10HR加班 責任制               要加班福利 好                   一般待遇 (N+4)*16+分紅             N*14(看營運情況)住所 租屋5k~7k              租屋5k~7k各位學長 小弟北部  國立科大   畢業新鮮人1.想請問說若製造課長是否，對以後轉生管或IE有幫助？在版上看有人說仙境有的說操到爆肝，請問版友是否可告知實際狀況？肯請有經驗的前輩 提供些意見或是分享經驗談？若不方便透露可站內信討論!!感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.124.77.2推 aya0139:先進不清楚,但不推前同業晶元 一方面最近剛倒掉一間LED廠→ aya0139:另一方面LED流血流湯的低價拼命潮又來了...→ smalleyesguy:是喔!晶元說是上游廠也會影響到？推 ashyang:晶還不會那麼容易就倒了啦!只不過以前可以賺個十億，現在→ ashyang:打平就偷笑了，沒賺錢沒獎金分紅，剩底薪推 ARAYA:仙境看製程....如果是BOTTLENECK你會很想哭→ cyhung1025:LED看不見未來→ smalleyesguy:瓶頸? 大大前輩是什麼意思? 且一廠二廠工作風氣如何?→ smalleyesguy:Led產業都給的pay? 不優嗎？若製造課長轉IE好轉嗎推 ashyang:小弟私立科大在LED待5年，每月領的還不到IC廠新人價→ hsingyueh:AS大大怎麼知道沒獎金沒分紅呢..??→ hsingyueh:敢問AS大大在哪高就呢??推 p29892:推先進推 dc995:AS大大 IC廠是IC設計新人價嗎→ dc995:我朋友說它們LED有發獎金了 這個月發了 0.2X個月推 abyepi:LED只有一批"敢"的有賺到錢，其他再說吧..推 fish19850104:好奇你的N推 y1324:科科 仙境的課長走了那麼多到現在才徵人..真能撐推 y1324:你是怎麼能確定只有12-14....科科推 fish19850104:工時 9-10hr是誰虎爛你的呀→ smalleyesguy:y大大前備怎看這職位? 是15小?   f大大那工時是10小→ smalleyesguy:有哪位大大有經驗製造轉IE? 能指點小弟。或要直接要推 ashyang:目前在LED廠，上季虧轉盈，所以下個月有特別獎金0.25個月→ ashyang:，再不發就會有離職潮了..推 ashyang:薪資是以同部門但不同公司的來做比較→ smalleyesguy:感謝前輩分享! 很受用→ awes6380:仙境製造課長月初有補一個了，不過的確還有缺要補→ smalleyesguy:新課長都先夜班?→ awes6380:那個新課長從日班調夜班，不是說新來就一定是夜班※ 編輯: smalleyesguy    來自: 114.43.23.56         (08/01 11:19)※ 編輯: smalleyesguy    來自: 114.43.23.56         (08/01 11:20)推 ichiroway:LED近一二年會有倒閉潮  但晶元要倒 是不太可能→ ichiroway:倒閉潮過後，前景就看好推文自動更新已關閉