[新聞] 激勵主管 宏碁發5萬張股票 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者homeonly (home only)看板Tech_Job標題[新聞] 激勵主管 宏碁發5萬張股票時間Tue Sep 16 23:19:29 2014激勵主管 宏碁發5萬張股票2014/09/16 21:45 中央社（中央社記者羅秀文台北2014年9月16日電）為激勵中高階主管，宏碁 (2353) 規劃發行5萬張限制型股票，並在8月26日發行，若以當天收盤價新台幣24.15元計算，總市值達12.07億元。宏碁表示，依據王道精神、利益平衡的宗旨，在股東會與董事會核可後，決定發行限制型股票(Restricted Stock Award, RSA)，作為長期獎勵措施。由於中高階主管擔負絕大部分營運成敗責任，因此限制型股票主要發給中高階主管，希望藉此創造更多動力，鼓勵主管和公司一起成長。宏碁指出，限制型股票並非一般依績效發放的員工分紅，而是針對公司未來業績與獲利發展需求所設計，是具有長期積極目標為條件的獎勵工具，希望進而創造股東價值，也讓員工在努力後能夠有實質的收入獲益，追求三贏成果。宏碁表示，限制型股票具有選擇權概念，一次給予、分4年到期(每年到期25%)，且逐年檢視，依照公司及個人營運績效指標的達成狀態，來計算發放股數。當限制型股票所設定的績效目標達成、且公司的業績與獲利均達標，並持續在職的中高階主管才可以拿到承諾的股票，股東及員工也可以拿到最終的盈餘分紅。根據宏碁最新申報資料，第一批拿到限制型股票的中高階主管有10餘人，包括董事長黃少華、創辦人施振榮、執行長陳俊聖都分別領到480張宏碁股票，市值超過1000萬元。對於平面媒體報導，若4年內公司及個人績效達標，黃少華、施振榮、陳俊聖將可各領1920張、市值逾4000萬元的股票。宏碁發言系統表示，限制型股票是長期的獎勵計畫，每位主管拿到的股票總張數和市值，需視未來營運績效而定。https://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/140916/1/4okmp.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.11.69※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410880773.A.3E0.html推 g007: 中高階主管.....推 T3T: 再次證明  在台商  如果沒有卡到主管缺推 eric111043: 基層員工表示：快逃→ T3T: 基本上小RD的命都跟狗一樣  不值錢推 meowyih: 噗, 激勵 "中高階主管" XD推 miketk: 中高階主管通常最擅長的是畫組織圖→ Hateson: 中高階主管需要激勵嗎.......推 T3T: 小RD就跟野狗一樣  你看過有人激勵野狗嗎?推 straggler7: 五萬張跟蘭奇離職金 12.84億 差不多→ T3T: 用激勵   痠痛好力力推 tkhan: 公司賠錢主管錢照拿，下面人照裁..推 JRD: 這種高高高層是要激勵啥→ QQ101: 難怪老闆很會賣餅噓 NKFUST: 這種公司非主管就快離開吧推 IAMROGER: 中高階主管:激勵獎金~YA  基層員工:激怒獎金在哪?→ merick: 高層還需激勵？自肥吧噓 scarrony: 根本自肥推 clarkman: 中高主管拿很多了吧...應該要激勵基層才對吧噓 a26732300: 我國中的時候夢想就是進宏碁當工程師，現在的宏碁衰敗→ a26732300: 的真是嚴重...→ moboo: 這個還不是 RSU耶  抄爛的  要到了才有XD推 f124: 激離員工 叫主管自己去寫就好了→ leouni: 激勵主管 激怒員工噓 v7q4: RD連肉末也沒得吃推 QQ29: 主管好爽哦→ LICENSE: 看來是缺很多主管※ PoorLoser:轉錄至看板 Stock                                      09/17 02:07噓 vios: 宏碁敗的時候 中高階主管負擔了什麼責任?噓 andysun0706: 噓！根本就是自肥專案吧推 jasontmk: 推T3T 激怒野狗惹~~~推 caseyy: 施老闆是中高階主管 ？？推 iuiuisme: XDDDDDD推 Baternest: 如果這不是自肥 那什麼才是自肥？推 max78610: 主管限定XDD→ brightest: 大家都不懂 我覺得應該是被挖掉不少人才搞這招→ brightest: 基層員工?噓 manlike: 這間公司差不多可以倒了~推 b6byc: ...RD能走就走吧.推 swinhoii: 如果中高階真的有負起成敗責任, 那獎勵倒無彷。推 swinhoii: 但目前看來是自肥無誤。 低階還是想想如何爭取勞工權益→ justdoitmmo: 激怒員工政策，上面的出嘴巴領股票還有新聞可以上→ meowyih: 宏碁會淪落到現在這個樣子不就是中高階層多年來搞出來的→ meowyih: 嚴重錯誤? 負責的是... (別說是蘭奇啊 XD) 現在還拿一堆→ meowyih: 獎金要激勵自己, 實在挺好笑的 XD→ WenliYang: 只有走不掉的才會待在宏碁....噓 jasontmk:  好可憐...推 visa9527: RD又不用帶方向，你不爽做我外包給其他下游都可以→ visa9527: 就像歐美一堆公司都裁掉基層，找亞洲代工廠ODM OEM→ visa9527: 激勵基層才是白癡，基層來來去去不會痛，中高階可不一樣推 intrue: 不過相對來說，發包方有就要有很強的監控能力來避免外包→ visa9527: 相對的基層還死守在ACER的也是白癡，哪邊好賺哪邊去→ intrue: 假鬼假怪，就像蘋果那樣→ visa9527: 如果ACER賺的多就留ACER，如果它廠開更高就跳槽→ visa9527: 曹操死十萬的兵跟死一個郭嘉，後者痛太多了啊推 caseyy: 虧錢時共體時艱，賺錢時高層分紅→ lave70: 得先確定那些人都是郭嘉@@推 caseyy: 曹操只給自己吃肉的話 …推 visa9527: 曹操也是共體時艱啊，只是包裝的很漂亮 - 望梅止渴→ visa9527: 就跟公司畫大餅一樣厲害，不，還要更厲害...→ caseyy: 老闆自己激勵自己 真是棒→ meowyih: 我說visa,Acer的"郭嘉"們已經把國土的五分之四都丟了耶XD→ meowyih: 曹操應該是把這些郭嘉砍頭, 還是送馬和美女給他們啊?XD推 visa9527: 赤壁戰敗，也沒清算自己人→ meowyih: 好啦, 你愛怎麼凹都行, 不過跟新店那間國土丟了十分之九→ meowyih: 結果CEO還穩穩坐在那邊的比起來是有好一點啦 (比爛中XDD)→ visa9527: 不然把那些主管開除，ACER等於整個砍掉了→ visa9527: 看清楚，ACER發的是股票，股票就是獲利才有價值的東西→ visa9527: 這些你所謂"獎勵"的價值是建構在他們努力的成果上→ visa9527: 也就是他們讓ACER獲利增加，自己的股票才會有價值→ visa9527: 不然跟壁紙一樣→ xmann: 大敗還清自己人？某樓不是當主管的料推 visa9527: 大敗卻清自己人，準備跟袁紹一樣推 visa9527: 就算要洗掉不適任的主管，也不是開頭就說我要砍光你們→ visa9527: 先用股票安撫人心，再慢慢的把不適任的主管汰除→ visa9527: 才不會造成公司內部人心惶惶，每個都覺得自己要被砍了推 waldfantasy: 先用股票安撫人心，再慢慢的把不適任的主管汰除→ waldfantasy: 那acer可以解散了→ visa9527: 發股票這招既可以激勵，又能製造沒有要砍人的意象→ visa9527: 才能在不影響公司氣氛的情況下進行內部的革新→ visa9527: 蘭奇是軍師，這些主管是將領，砍蘭奇算是正常的→ visa9527: 要砍他們，大概是犯下馬謖那種錯的情況了推 waldfantasy: 我只能說,內部員工跟知情的都很喜歡蘭奇,而且蘭奇是→ waldfantasy: 蘭奇就算有犯錯,但也是真的有立功帶起來acer的→ visa9527: Nokia 才是真神，神到把公司手機部門賣掉→ visa9527: 高層喜歡的跟基層喜歡的往往不會是同一個點推 waldfantasy: 蘭奇是被鬥走的...推 lave70: 不如說高層(偏資方)和基層(偏勞方) 許多立場本就是對立的→ waldfantasy: 有蘭奇才有股價100的acer→ Edge13: 宏碁不是專門砍研發的嗎?噓 t89513839: 餅劃很大，分得人卻少，要變真空殼了噓 icelaw: 可是瑞凡 這些股票給的不是郭嘉 只是據點兵長ㄟ推 e2000: 郭嘉立下的功勞清清楚楚，宏碁衰退清清楚楚，污辱郭嘉？噓 QQ101: 純噓某位資方打手 根本呵呵 Asus高層放棄部分紅利給基層→ QQ101: 兩家公司根本高下立判→ QQ101: 王道精神、利益平衡 這種話........噓 jacklu1107: 王道精神....哪裡王道了???紅利給高層果真是王道...→ ZXCVBNM9999: 下面的工程師要累死了....噓 ataraka: 利用低層的能力獲取利益激勵高層?噓 VBT: 主管：瞬間嘴炮能力提昇！哦哦哦～推 clement80161: 底下的RD可以趕快出走了推文自動更新已關閉