Re: [請益] 資工系的出路 對未來迷惘了.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sing10407 (阿U)看板Tech_Job標題Re: [請益] 資工系的出路 對未來迷惘了..時間Wed Aug 12 15:02:30 20151. 能力學校原本就該把程式放在核心的邏輯、演算法教學上面因為這部分是比較難自學的(雖然還是要靠自己做作業才能學到)在這些基礎過後你要學什麼語言 或做什麼東西 基本上進入門檻就比較低了想寫 web base, desktop, mobile, 或是比較偏韌體的 c 等等 都自學即可因此不要覺得學校都沒教你比較實作 看得到的東西(android等等)因為那些真的自學就好 資工系和去資策會上課完的人的差別就差在資工系是底子非常好的 (從計算機組織、演算法、os、網路、安全)2. 興趣基本上進去科技業的興趣都是錢如果今天電機資工等等工科 畢業起薪公道價 25k 你看一下科技業會剩多少人真正有興趣 甚至不給錢還會主動去玩的人 很少資工系再菜 國立學士在台北都可以輕鬆找到40K以上如果你覺得還是沒興趣 可以完全不要跟家裡面拿錢 用打工的錢來付房租、生活費你就會開始對錢有興趣了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.165.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439362954.A.65B.html→ william7713: 你確定不會寫CODE在台北可以輕鬆找到40k...我資管的同班同學 寫個留言板等級的當作品就有了更別說有同學大學畢 外商第一年就破百的(他重修程式 我還是他助教)資工更好找吧※ 編輯: sing10407 (114.45.165.98), 08/12/2015 15:08:14→ kenwufederer: 舉特例不準 你應該看平均→ kenwufederer: 甚麼系不重要 重要的是態度→ kenwufederer: 當然 也不是每個都適合IT PG→ kenwufederer: 尤其是邏輯很差 問題不會解的 建議走別行沒錯 特例不準另外走別行我是覺得更難拉 雖然IT薪水沒有到很頂尖但是在台灣算是相對較高的薪水→ s860134: 會寫code　標準在哪　寫個留言板就不錯了阿我覺得至少要拿得出作品 就算是書後面附錄的小程式也可以至少代表你會CRUD 這樣我覺得可以取得一些小公司的面試機會了※ 編輯: sing10407 (114.45.165.98), 08/12/2015 15:47:50噓 tw689: 出社會了沒...從大二就在兼職寫程式了呦※ 編輯: sing10407 (114.45.165.98), 08/12/2015 15:49:04→ tw689: 沒出社會不怪你不懂產業現實願意聽聽看你說的產業現實※ 編輯: sing10407 (114.45.165.98), 08/12/2015 15:57:27→ balius: 要看你的產業而定，在生產為主軸產業IT=挨踢...→ kenwufederer: 說實在的 國立學士沒經驗 想要40K不容易→ kenwufederer: 不是每個學生都已經開始接案 有實戰經驗推 bengobingo: 謝謝版主 希望能再私訊你多談談推 liataian: 國立學士40k是特例吧, 四大還有一點可能→ s860134: 英文好一點就有可能了　..推 yourinfo: 40k是不容易，但好好練一年後跳，一定有40k好嗎→ yourinfo: 寫code標準，看我同事寫了四年，邏輯不行的還是不行→ yourinfo: 但就慢慢寫，寫得出老闆要的，不要出大錯就好推 miname: 我有同學只會matlab還是在中華電幹資安推 readonly: 國立資工學士新人40k？很難…從沒這個價…→ vn509942: 新人能寫 再差也有35~40左右→ comicsiew: 碩士才有這價 學士加獎金算年薪除12應該有機會四萬以上推文自動更新已關閉