[請益] 有人去亞拓電器面試過嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gameqwert (wei)看板Tech_Job標題[請益] 有人去亞拓電器面試過嗎時間Wed Aug 10 19:06:51 2016這幾天去面試好像是皇親國戚的人面試的講沒幾句話就一直問你要不要來上班應徵的是研發的缺條件是開得不錯，但是那個態度就是有點讓人生疑好像也不管你會什麼，懂什麼就一直問你要不要來= =研發缺沒那麼隨便的吧...有人有去這間過嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.55.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470827214.A.04F.html推 huang1985010: 在台中豐原？推 b01504048: 臺中?→ gameqwert: 對的～在台中豐原→ DaveLu: 家電還是遙控模型?→ gameqwert: 我應徵的是遙控模型，不過他們也有做家電推 sansir29: 遙控模型老闆我認識，潛水認識的。→ sansir29: 但是聽朋友說亞拓福利制度不完善→ eatingshit: 家族起業 懂了厚?推 maxlegacy: 因為他也不懂，只要有人肯來就好，流動率有三四層樓這→ maxlegacy: 麼高→ DaveLu: 無人機沒有跟上,蠻可惜的推文自動更新已關閉