[請益] 這樣的薪水在台灣大概是甚麼職位的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者screwup (sss)看板Tech_Job標題[請益] 這樣的薪水在台灣大概是甚麼職位的?時間Sun Aug 21 12:05:10 2016底薪大概15~17萬 一年大概12~13個月 分紅獎金大概30~50萬這在台灣一般人(前1%天才不考慮在內)大概幾歲可以達成?我知道各家職等薪水都不一樣不過請問一下在科技業中大型公司平均大概是甚麼階級的?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.242.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471752313.A.4AA.html※ 編輯: screwup (36.227.242.193), 08/21/2016 12:08:11推 allpasschen: 台gg輪班星人的年薪→ ghost008: IC設計的經理，其他的話就副廠長，資經理或副處長之類的推 jujang: 資深經理?推 vanillamint: 28y  E8 (資深工程師）→ ghost008: 台灣的底薪通常都不高 它們寧願獎金很高也不願拉高底薪噓 gitsvn: 超級總經理 安ㄋㄟ有爽嗎?→ ghost008: 少打一個字 資深經理或技術性的主任工程師也有可能→ ghost008: 不過資深工程師應該很難 除非是用12去除算 而且沒獎金推 laurenceliu: 泥好有聽過安麗嗎→ fubon518: 500大企業的經理 (底下100天以上)，差不多年薪150~200→ fubon518: 　　　　　　　　　　　　人→ shaoweei: 老闆兒子吧推 benden: 外商 staff eng.推 mico409: 經理等級的~→ mico409: 超厲害的35歲左右 一般都要40左右~推 Sidney0503: 老闆兒子XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 air904: 41歲 外商eng→ JRD: 超級小IC公司的副總→ JRD: 高底薪 分紅少的 大概外商很資深的工程師 或是不賺錢小公司的→ JRD: 協理副總之類的推 candysagaboy: 尼好我們的保單很棒歐→ csii5566: 外商很多啦 底薪 staff 200/13  principal 250/13→ gn01216674: 台積資深工程師 系統廠經理 小本生意老闆→ gn01216674: 度拜乞丐噓 yanelan: 問這的 目的是？噓 eric111043: 做安麗 賣保險推 mart9266: 賣屁股→ TBEX: 只有我覺得分紅少 底薪高很唬爛嗎？推 wahas020: 珍珠 翡翠都還不太行，起碼三星藍鑽左右→ DrTech: 外商，十年以上資深工程師。大概40 以後稍微偶機會吧。→ DrTech: 不過這種缺越來越少了。都轉移到其他國家了→ WTF1111: 網路男蟲和鄰居的兒子通常都是這個收入階級的...→ DrTech: 不過這不是 "一般人" 靠年齡或經驗就可以拿到的。→ WTF1111: 通常先聽到對方的收入卻還沒聽到頭銜的多半有問題→ WTF1111: 出來走跳十年還沒見過人家把收入印在名片上的 XDDD→ WTF1111: 而擁有這樣資歷的卻只拿收入出來講的也令人匪夷所思推 mlda888: gg的日薪推 luckysmallsu: 大概GG32吧→ TJker: GG32時薪推 Mk56: 一般大概40-50歲副總吧推 hune: 台積輪班星人年薪150萬 平均月薪12.5萬 碩畢25歲就能達到→ mico409: 15x12+30=210 GG 32有210 @.@?噓 daidairay: 爸媽眼中的鄰居小孩  出社會第一年就達到噓 srx3333: 87推 loveices: 聯發科呆三年就有啦→ Iamjkc: E8底薪離15還很遠   分紅有比50多一些推 Hikkiaholic: 網路男蟲  鄰居的兒子 PTT鄉民 業務 直銷推 Hawking: 計程車司機在開計程車之前都是這種薪水，開計程車只是退→ Hawking: 休後的興趣推 Hikkiaholic: 教官 補習班老師 計程車司機推 JRD: 發哥很黑的e9  版上有分紅很低的e9嗎？推 k11k: 一般小賺錢的IC設計研發經理推 oneheat: 我33。推 lalala419: M e7-e8就有了吧 gg 老32-33→ ricyear: 要低薪15-17萬 gg連尾數都沒有好嗎......→ Eleina: 科技板友的朋友薪水差不多都是這樣 你的朋友如果不是就是→ Eleina: 特例 聯發科 E7 E8 千萬個低標就是例子噓 fedona: 大概21歲推 xfile: 就工程師階級吧。起碼前公司就是這樣..推 pttuser: 鴻海協理就是這個價推 Treant: GG 32要達到這薪資也要很多年後噓 nyami: 廢→ ashyang: M資深工程師,15年左右,不過分紅已經超越你開的數字噓 Darby: 保險....處長等級推 goodboy98: 爸媽眼中的鄰居小孩推 cwfy: 底薪就發哥E9, 但分紅應該不會這麼少。發哥E9最快我認識的→ cwfy: 也要31-32左右。還是好的時間進去才有機會推 teardropbox: 認真回 32歲就達成→ jetk4555: 房東吧，獎金都自己發→ passionyeh: 外商電子業年資7~10年35歲左右,年薪260上下很常見→ passionyeh: 混得更好一點的300也有.台商看股價波動噓 Funkylaba: 上面很多都看不懂"底薪"是啥意思..還發哥/GG勒...=.=→ mayasky: 發哥 e9 底薪都未必有15推 mayu1230: 30歲達標。推 julian42: 资深法官或醫生推 ivan1209: 50歲以後副總大概會是這個薪資，公司大概200人吧?推 hah5240120: 我加加班費有這薪水，但超累的。 30→ derekQQ: 經理~協理推 bmt891: 海馬課級主管推文自動更新已關閉