Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者controlgod (controlgod)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功?時間Fri Nov 20 14:01:53 2015馬雲曾說過20歲替別人幹30歲為自己幹40歲給別人幹淺顯易懂的話確深深凸顯台灣產業接班青黃不接寫照有時候在位的人要學會放手讓給有潛力的人接班不管將來是好是壞而不是ㄧ輩子活到老做到老※ 引述《SILee (working for what?)》之銘言：: 台灣的企業光人才新陳代謝就問題很大了: 看看前幾天的新聞，一個49歲的新任副總經理竟然會是台積電裡最年輕的副總...: 更不用說CEO都已經快90了還找不到適當的接班人退下來: 小弟不才，目前在美國剛待滿三年要邁入第四年: 這幾年的觀察，我還沒看過矽谷科技業有哪家公司的高階主管（包含CEO）超過60歲的: 基本上想往管理階層發展的人，順利的話，大部分都在45歲上下就要到副總這個位置了: 不要說start up，即使是FLAG還是M$、Intel這些跟著全球科技業成長的老企業都是如此: 結果在台灣...無言: 然後這些人因為年輕，跟技術職還沒脫離太久，所以很清楚產業脈動和什麼是可行的: 甚至我還遇過某知名大公司貴為副總的人（這人的名字應該很多板友都會聽過）: 親口跟我說他的興趣就是寫code，到現在晚上沒事幹的時候還是會自己寫code來玩: 甚至他覺得當主管很累，很想回到當工程師單純寫code的日子: 其他中階主管就更不用說了: 你說這種人會不知道底下的工程師在搞啥亂七八糟的花樣？: 人家腦袋對產業流行脈動清楚得很: 什麼該做、什麼可行、什麼需要多點時間、哪些最新的技術是潛力股: 當主管的掌握得一清二楚，唬都唬不過: 我只能說，這產業不是給老頭子在玩的: 偏偏在台灣，就是群老頭子在玩這產業: 會輸人家輸到脫褲子並不意外: ※ 引述《lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)》之銘言：: :  如題: :  當5~60年代台灣正在努力發展經濟 展現四小龍本色的時候: :  東南亞國家 中國 韓國幾乎都在都還在打仗 內亂: :  台灣幾乎是領先在起跑點上好幾個世代: :  但為什麼這些領先沒有成功轉化成競爭優勢?: :  比方說越南 1975年打完越戰: :  到了1990年才真正開放外資投資和經濟活動: :  反觀台灣的工業發展了那麼久 在就業環境還是需要引進大量的外勞: :  某個程度上說名了某些產業根本沒進步 還是在跟東南亞的低端製造業做競爭: :  明明領先了3~40年發展經濟 但還是逐漸被東南亞趕上: :  我們究竟是做錯了什麼才沒有將領先優勢給保持住呢?? 是產業轉型沒做好嗎?: :  如果幾年後越南 印尼 菲律賓等國家反過來比台灣有錢 經濟繁榮: :  真的可以說是台灣人畢生的恥辱吧....: :  都沒有人有危機意識嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.210.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447999316.A.BFB.html※ 編輯: controlgod (114.136.210.65), 11/20/2015 14:04:22推 pipi1983: 張忠謀表示：→ pipi1983: 其實最敢放手的是蔡明介，聯發科一級主管比其他地方來→ pipi1983: 的年輕有活力，是好事，代表接棒接的起來，可是不代表每→ pipi1983: 家公司都有很多可用之兵來接棒，蔡力行當年可能也像鄉→ pipi1983: 民一樣覺得老人應該要退位，自己可以獨當一面，結果成績→ pipi1983: 大家有目共睹，最後才上演老兵不死的戲碼推 pipi1983: 另外，幾歲之前要有什麼成就，張忠謀的例子超級打臉這→ pipi1983: 些似是而非的價值觀，他54歲的高齡才跳出來創業，54歲以→ pipi1983: 前都在替別人工作，依照時下盛行的幾歲之前就怎樣的價→ pipi1983: 值觀，老張真的要汗顏去跳河自殺，54歲才想當老闆，果然→ pipi1983: 奴性推 lovepork: 我覺得各位還是沒抓到重點→ lovepork: 檢討年輕人老人有什麼用? 東南亞國家一直在追進這才重點→ lovepork: 東南亞目前在低階製造業方面贏過台灣太多→ lovepork: 換個角度想 東南亞引入資本幫助國家轉型 一樣可以帶動→ lovepork: 國家經濟發展  難道要等到東南亞的水位跟台灣依樣才要→ lovepork: 開始動作嗎? 會不會太被動了? 這個跟老人年輕人無關吧?→ lovepork: 還在吵誰是戰犯的時候 台灣跟ASEAN的差距又被拉近了→ lovepork: 台灣20幾歲年輕人 跟ASEAN20幾歲年輕人相比還剩啥優勢?→ lovepork: 我們實驗室這幾年都是ASEAN外籍生  連教育都在替ASEAN→ lovepork: 培養人才 台灣不垮才有鬼 根本連可使喚的人口基數都不足→ st930617: 工研院出資孫運璿拜託他算跳出來創業嗎→ lovepork: 10~20年 中國在沿海布局代工產業時候 台灣就該警覺了→ lovepork: 現在 中國沿岸經濟工資都起來了 台灣還在等還在觀望→ lovepork: 要等到越南 菲律賓 工資追到跟台灣依樣的時候才動作嗎?→ IBIZA: 東南亞台商早就去了...推 teardropbox: 老人年輕人當然有關 六年級賺飽現在都爽爽炒炒房 玩→ teardropbox: 玩股票推文自動更新已關閉