Re: [討論] 歐美日中,軟體工程師薪資是一般人的4,5倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qoo221 (1)看板Tech_Job標題Re: [討論] 歐美日中,軟體工程師薪資是一般人的4,5倍時間Sun Dec 27 16:51:40 2015※ 引述《titigirl (  )》之銘言：: ※ 引述《AK47shoot (AK47)》之銘言：: : 本篇不是要討論絕對薪資,而是要討論相對薪資,也就是薪資與一般人平均值的比例,: : 歐美日軟體工程師的薪資是一般人的4~5倍,中國更誇張,大概是5~10倍,這還只是: : 一個工作五年,基層工程師的薪資: : 假如以台灣人平均月薪3.8萬來看, 4倍就是月薪15萬(基層工程師的薪資)，: : 從這個地方就可以看出台灣的軟體工程師有多廉價,連中國都不如: 另一篇文已刪: 有看到薪資證明的就有看到: 沒看到的就算囉: 看 ptt 這段時間我只能說: 台灣一堆整天抱怨東抱怨西覺得自己很厲害但怎麼會是這種待遇的: 不會想辦法讓自己也是月薪 12 萬, 月薪 15 萬: 整天泡在 ptt 會讓你有增長薪水會變高?: "報告老闆, 我的專長是整天上 ptt 看文章": 想辦法努力點看看怎麼調高薪水吧: 對了  我的公司不是美國公司更不會是歐洲公司 (歐洲薪水那麼低): 給大家參考  我相信一定很多人比我更高: 畢竟我在公司算是很資淺的我之前在法國，跟法國家庭一起住，隨便一個教語言的，薪水扣完稅還有十幾萬台幣，房價頂多桃園等級，有人會說物價比較高啊，但是房車都便宜很多，而且小孩到大學學費等於是0、生小孩可以有每個月都有政府補助所以平均一個家庭有2.5個小孩，所以只能說，生錯國了，那邊年輕人很混的--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.210.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451206302.A.3CC.html→ ddey: 法國絕對沒你講那麼好 你隨便上網google就知道法國現在滿慘→ ddey: 我法國的同事常說法國現在年輕人薪資低失業率又高→ qoo221: 我在那待了一年，參加當地社團 你說呢→ qoo221: 法國法律規定 工作半年可以拿半薪休息半年→ qoo221: 工作6年可以無薪放一年 這是當地上課說的→ qoo221: 我也參加他們的活動 問也是如此→ qoo221: 工作不好找 但工作條件好 家裡也很富裕推 mulin7746: 工作六年無薪一年。。。臺灣不用六年就可以讓你無薪假→ mulin7746: 了 有什麼好炫耀的推 joefaq: 我工作三個月可以無薪三年→ king19880326: 不就留職停薪嗎==推 ttt95217: 瘦死的駱駝比馬大推 pipi1983: 法國恐攻的時候，MOD的財經台就有人秀出巴黎的房價，貴→ pipi1983: 到讓人在路邊搭帳篷，睡路邊～→ DrTech: 是生錯家庭吧。不然在任何國家都是很爽的→ pipi1983: 有照片為證，然後當地服務業絕對被台灣人投訴到死，說→ pipi1983: 不敬業，時間到了客運司機管你有沒有到目的地，直接轟你→ pipi1983: 下車，他下班了不載客，沒到目的的請用走的，謝謝→ pipi1983: 這是我主管去那邊度蜜月的親身遭遇→ pipi1983: 台灣不奴性者：度個蜜月多走四五公里的路是會死捏→ georgeya007: 沒到目的地是不會等下一台逆zzz推 Narcissuss: 這邊一堆人只吃過法國麵包 你跟他們講法國喔?→ st930617: 法國同學倒是不敢回去 說太慘→ michaelgodtw: 而且法國可以高年就業!台灣35之後就不要了推 cherokee2006: 法國好???你知道香港有多少滯港法國人嗎??推 visa9527: 法國? 你在搞笑嗎? 法國就典型玩死自己的虛有其表→ visa9527: 桃園等級房價又如何? 你不會搬去台東喔，比桃園便宜多了噓 USkitty: 你待的那個家庭算是收入高的，不代表法國一般情況。找不→ USkitty: 到工作的年輕人很多，靠領福利金過日子，造成整體經濟不→ USkitty: 振，政府負擔很重。→ saram: 法國的溫州人很多,自願奴工血汗日夜打工,你要跟他競爭?推文自動更新已關閉