[面試] 面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ymt1991 (阿浩)看板Tech_Job標題[面試] 面試通知時間Mon Jul  9 19:12:10 2012請問在人力銀行投履歷出去公司已經閱讀過履歷了一般來說,要你去面試的話多久會發面試通知還是早上閱讀過,當天沒有發面試通知就沒機會了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.77.24推 asole:公司讀了不鳥你是很正常的→ Jack131:這東西很難說 反正就是等面試通知就對了 不一定會發推 book2381:別亂想，一直投就對了推 faway:如果是工學院出身，大概投個幾十封履歷就會有不少面試邀約了推 supertalker:樓上說的雖然沒錯 但最近職缺並不多 中大公司都沒啥缺→ cobrasgo:讀過不代表什麼…再投吧推 gdluck:當天讀了通常都會當天下午打電話...經驗談→ gdluck:我機械系學士畢業也沒什麼面試機會>_<推 ntunick:電機、資工真的機會比較多！！推 Cisse:沒當天打的就是備取或打槍 除非有集體面試那種才比較慢推 gdluck:讀碩士比較多面是機會..板上拿到很多offer的都是碩士推 AhowXD:最好是讀了就會立刻通知 = =推 joefaq:我有履歷關閉兩個月公司寄信加打電話通知面試的推 chenpili:我機械碩士出身 投了十幾間只有一間有面試→ chenpili:再多投投看吧推 gogoqaz:大公司通常都會比較久 hr到主管都要一定時間→ gust0985:資管科大碩，也是投一堆有開啟沒消息。南部超難找工作的→ NicoToscani:國立前三資工碩  目前投的每間都有面試通知..推 Cisse:樓上高手 這種就是人資讀取完馬上通報主管橋時間的推 leavefly:N大能不能分享一下給薪多少?推 Fradi:我覺得不一定耶，面試主管又不一定馬上有時間面試~→ Fradi:我遇過最久的大概人力銀行讀取立後兩個月才打來要面試的→ Fradi:早就拿到幾個offer了，所以看公司的流程跟風氣吧！推 Kingtype:不要急 我公館科大化工學士畢業 四家主動邀約→ Kingtype:主動應徵6家公司 3家有通知→ chenpili:所以可以知道 不同所真的差很多推 Cisse:真的要徵人的HR比你還急 看到漂亮學歷的當然怕被搶快速通知→ Cisse:朋友民主聖地電通主動應徵石頭 20分鐘就打來 還是比1111慢XD→ cabin2501:等就對了推文自動更新已關閉