[請益] 微星科技 Gaming - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ingemar (麥可貝)看板Tech_Job標題[請益] 微星科技 Gaming時間Sat Mar  7 01:31:02 2015各位版上前輩請教一下因為小弟最近換工作收到微星的錄取通知工作主要是負責遊戲產業，想知道遊戲產業中微星的風評如何? (特別是筆電的部門)或者是前景是否看好?聽說除了自有品牌也幫人代工嗎?再麻煩各位前輩能為小弟解惑指點想知道多一點後 再換工作~謝謝各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 126.10.208.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425663065.A.FA1.html推 CabiBoy: 微星筆電是微星這兩年來最賺錢的部門 微星股價漲三倍→ CabiBoy: 都靠筆電推 sunzoohsieh: 什麼職位？看起來應該是pm吧推 KOEI56: 親戚在裡面有說電競的部門都蠻賺的推 BME: 微星gaming筆電算是龍頭吧推 stella323: 問一下 板上都說他薪資微星 後期調薪如何？  還是重點→ stella323: 不在底薪？推 Baghdad: 去光華走一圈看看電競業的產品有哪些廠牌吧推 honmono: 薪水不高...調薪也悲劇推文自動更新已關閉