Re: [新聞] 一張薪資表 破解宏達電高層出走祕密 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (卡馬請出來面對!!)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 一張薪資表 破解宏達電高層出走祕密時間Thu Jul 18 00:17:56 2013陸學森跟潤泰老闆在新店開了一家公司專做電動車HTC 把人才推出去, 要走回代工賺那些蠅頭小利那就不用想要贏過人家※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：:     以當年任創意長的陸學森為例，做出阿福機、鑽石機、英雄機、渴望機等精彩之作，: 讓宏達電品牌躍上國際，與蘋果、三星鼎足而立，2010年個人薪資級距也來到全公司第二: 高的位置，僅次周永明、及現任研發與營運總經理的劉慶東。:     沒想到該年周永明為加速國際化腳步，挖角前索尼愛立信的高階主管小寺康司與洛克: ，分別擔任產品長與策略長，變成三人共治，陸學森的管轄範圍只剩下工業設計，反映在: 隔年的薪資級距上，就是連降四級，甚至還在小寺、洛克兩人之後。:     「Horace（陸學森英文名）在意的不是錢，他是想做事的人，Peter（周永明英文名）: 這樣一搞，擺明對他不信任，最後只好很傷心的離開，」一位熟悉宏達電高層的人士說。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.153.98推 ogiricelee:照威盛 宏達的模式  這家也許是下一個股王→ diabloevagto:最該走得沒走，不該走得跑一堆推 clanguage:最該走的不走→ freeunixer:電動車...推 jeromeshih:原來那間陸學森有參與,說不定有機會推 Fiorano:是哪家啊？→ keter007:Tesla不被看好了..電動車市場要GG了推文自動更新已關閉