Re: [討論] 工程數學在實務上的應用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shrines ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程數學在實務上的應用?時間Fri May 13 00:48:31 2016※ 引述《delta101 (101)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Mechanical 看板 #1ND8Adna ]: 作者: delta101 (101) 看板: Mechanical: 標題: [討論] 工程數學在實務上的應用?: 時間: Thu May 12 21:18:29 2016: 本魯中字輩機械系大三: 大二學了一年工數: 內容很多: ODE、laplace、向量、線性代數、傅立葉PDE等...: 學到很多解題技巧: 但不知實務上要如何應用..: 不知在業界的前輩工作時有沒有用到工程數學?: 若有用到，會在甚麼領域派上用場?: 還有一門課自動控制系統: 裡面學了一堆lapalce和方塊圖、系統穩定、根軌跡: 聽在機械廠工作的家父說，業界的自動控制都是用PLC: 自動控制系統裡學的都用不到: 不知在業界的前輩，同不同意這個看法: 謝~工程數學其實很雜，我自己是轉系過，也多修了很多專長，電子電機化工的主修我都自修研讀過，工程數學把所有理工科系專業必須常碰到的數學類型大雜燴放一起，以工程數學教導者的立場而言，天知道你是讀哪個科系或科目，所以一定統統包一起，免得說你沒學過就踏入專業科目。等到大三大四，甚至考完研所，就會發現本科專業科目用到的工數範圍就只有那些，其實很多都沒用到，老實說我現在工作上偶爾也只用到ODE和PDE。你會問這個問題就代表你對自己科系的專業科目沒甚麼概念，去找一些外文書來翻翻，尤其是一些實務上的，國外有一些書是有經驗的高高手的工程師在寫，你就知道相關的實務上能怎麼發揮，不要拿台灣早期那種藍領的概念計較，先多接觸充實自己再說吧。--作者  Exmax1999 (兩千)                                       看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有八卦版半夜討論水準的卦時間  Wed Apr 30 03:31:10 2014推 losel:我是黨工 現在領830 因為要乘1.66推 kutkin:黨工要領夜班津貼--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.55.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463071716.A.20E.html※ 編輯: shrines (101.13.55.194), 05/13/2016 00:49:26推 shell922: 看過至少知道去哪邊翻書推 yandin: 這題超過人類極限→ yandin: 這題觀察法推 MRFROG: 樓上周易推 stes60111: 樓上上周易推 brent43: 樓上看過樓上上上周易推 Fugacious: 不要說我不會解，很笨，你也很笨！推 su27: 大學是學個概念，讓你知道有這個東西→ su27: 你念研究所甚至是工作，讓你知道該怎麼解，再重新翻書學推 jason3345678: 周易去上個廁所推 jesse555: 中肯喔 電機化工主修修過單純好奇 元PO化工主修是?曾經因為工作需要自修過一段時間的單操和流力。推 Fradi: 周易的興趣是算數學，常常算到圖書館關門。推 creaton: 就訓練邏輯吧 以及 簡化多維度問題 都很好用推 rick50911: 公式如藥盡量少用同意，畢竟公式只是幫助驗證實驗，發現「啊！這個模型差太遠」的時候，可以檢討自己是不是哪裡想的不夠。推 shell922: 我覺的台灣科技業最應該感謝的是周易推 Kaominyi: 唸通工數可投論文可看論文可寫專利可在業界混口飯吃哈推 catvsdog: 喻超凡表示:※ 編輯: shrines (175.96.98.120), 05/13/2016 22:27:28※ 編輯: shrines (175.96.98.120), 05/13/2016 22:28:50→ fester: 數學完全沒用 跟這ID一樣去開廟最賺錢推 wax207: 寫遊戲的話，數學物理比較常用推 photonic: 個人認為高成比較優 不知道現在還有沒有再教推文自動更新已關閉