[討論] 接下來倒閉的是四大慘業? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yychiu (你是我的溫柔~)看板Tech_Job標題[討論] 接下來倒閉的是四大慘業?時間Fri Oct  5 22:00:55 2012有在研究經濟學跟各國狀況的都知道  明年上半年才是最精彩的所以  下一個要收工回家的是???SOLAR好像很能撐  因為其實賠很少(產值本來就低了)LCD呢?  友達早就轉型跟聯電差不多了  只不過聯電至少還賺錢  撐的到明年六月嗎???LED有賺有賠  賠錢的也賠不多  應該還可以撐一陣子大家來討論一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.250.121推 sprinter1:房仲倒一倒最好推 kkobey:友達的solar很慘....→ shael13:房仲、保險、直銷?→ dinway:話說光碟片廠都還在撐了推 deathheart:接下來喔 彩晶 華映 力晶 其實都很危險...一堆地雷推 k11k:慘業資本低的都比較不危險 公司要調整容易多了→ k11k:台灣最神奇的地方 經濟越來越濫看不到前途 空屋越來越高→ k11k:但是房價一直飆漲 沒有人要買也繼續飆漲推 sinsony:樓上確定沒人要買? 那信義的營收應該超低才對阿...推 showbbs:寧願去買安麗的牙膏 也不願買哪幾家股票→ showbbs:X晶還能活幾年 但是安利可能再活個50年...→ kents1201:接下來是台電 :(→ kents1201:LED 應該現在也是靠大陸市場 再過不久..應該就..推 coolcool:LED的大陸照明市場也沒有說很好賺 LED還是以背光為主較好→ coolcool:到是大陸的補貼政策造成LED過度投資推 fegat:我覺得你說得這幾天都沒人會倒 會倒早該倒了→ fegat:　　　　　　　　　間→ eric03032001:政府倒一倒吧推 q169:LED當背光的價格 現在爛的可以..LED背光的LCD價格現在很便宜→ q169:前幾年貴松松 現在很多都很便宜  做背光早就沒以前賺了...推 NewWuman:還不會 要等到馬總統說不救四大慘業不配當總統 才會倒推 ro3219:當LED普及後! 就是LED的末日了...→ KIAsc:感覺台灣整體經濟會慢慢崩毀..相關產業鏈都會受影響推 yao60301:政府還有錢救四大慘業嗎?推 hilorrk:明年上半年最精彩的意思是? 小弟駑鈍...→ eric03032001:景氣最壞還沒有過 科技業後就輪傳統裁員了推 lukesama:如果跟公司的業務熟的話  就知道明年Q3以後的訂單多寡了→ morrischen2:LED對岸抄很大→ neowfish:這種買設備就附贈SOP送你的產業  玩得過中國??  傻傻的→ neowfish:對岸光一句只採購國貨  你臺廠就等著喝西北風吧推 ase810308:代工漸漸被大陸取代,台灣一定要轉型→ ase810308:不然死路一條推 ak8118:這篇也唱衰的太誇張了 沒那麼慘...推 lzze:房仲 保險 最該先死光→ kalowt:八大先會倒幾個?→ TCFmars:沒這麼慘吧,倒是怕今年Q4市場比預估還低讓庫存堆積噓 siemen:紅的明顯，房仲是不會倒的，景氣真的很低的話，買賣還是很→ siemen:熱絡的，因為大戶要現金，小戶要房子，市場不會斷層推 showbbs:勞保也是保險喔...不是公務員 倒了比鴻海垮了還慘→ showbbs:一堆工會也是靠會費和勞保存活推 iamhappyQ:台灣LED也都抄歐美的設計...推 RTA:DRAM早在好幾年前就不行了,拖到現在被裁也只能說太不會規劃人→ yanki826:台灣最後保命錢 就是郵儲阿 有四兆存款..推 agpc:南部好多公司陸續裁人了 噓....推 creulfact:這真的不是唱衰 明年很可能更糟 因為美國會發起緊縮....→ yychiu:不是緊縮,是開始整理財政...XD→ void0:房仲死光最好 每天到處貼傳單 把市容搞得很髒很噁心推 leocat:明年非常令人期待啊...噓 befriend:唬很大！哪家業務已經可以看到明年Q3？推 befriend:我也看到民國500年Q1景氣！推 wanderincs:現在頂多看到明年Q1吧= =推 creulfact:哈 我記得是fiscal cliff 導致預算縮水 實際內容不是很→ creulfact:清楚就是!~@@推 Ubuntx:通通不用吵 最壞時機已過 明年台灣準備起飛 人人有獎→ Ubuntx:還沒發生的事情 就要用最好的打算去想 樂觀的想 好運就來→ Ubuntx:我們不能唱哀台灣 誰知道明年怎樣 搞不好再現榮光呢推 kkmoon5566:四大慘業都是固態組的     ˊ皿ˋ推 esgrima:純問友達轉型成像U是什麼意思?→ wdv999:我記得以前光電組超難考~不知現在如何？推 ZIMX:請問薄膜太陽能廠還有翻身的機會嗎...最近可能會收到OFFER>"<→ trashsuede:壽命長又耐用的東西，普及後  = 死→ trashsuede:代工代了幾年普及了，然後勒? 科科→ Emerson158:這樣說面板,LED好像都是壽命長又耐用的東西 那不就...→ trashsuede:LED往高功率發展~邁向汽車頭燈市場或是重度照明市場→ trashsuede:才有用~或是家庭照明~但是因為光譜的關係~建議設計濾→ trashsuede:光膜~避免眼睛疲勞推 jyhsheng:等台廠轉到那個市場  那個市場也爛掉了推 pojicoffee:LED取代白熾燈日光燈跟省電燈泡變成傳產了推文自動更新已關閉