[請益] 華邦為何熄燈了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者relavant (HELLO!!)看板Tech_Job標題[請益] 華邦為何熄燈了時間Thu Apr 14 00:13:13 2016晚上大概八點多路過竹北高鐵旁的華邦平常燈火通明的各樓層 卻全部熄燈連華邦的紅色大字扛棒都沒亮.仔細一看 連底下的7-11都人去樓空不知道的人還以為這是一棟空的廠房.回家查新聞也查不到什麼消息 請問華邦只是重新裝潢嗎還是要打掉重練? 搬家?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.238.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460563995.A.7B4.html→ pool206: 辦家→ pool206: 搬家  選錯字了→ marslgj: 要睡了推 by705: 2020會煥然一新的與您相見。→ bjackson: 就寢時間要熄燈 你不知道嗎?推 rattrapante: 華邦讚讚讚推 StrKO: 下班了啦 文興路那間應該還是有人吧 只是有新的大樓→ StrKO: 華邦官網就有消息惹推 big1p: 熄燈手就位！推 dakkk: 床上躺平推 FcuKobe: 科技工務員 你不曉得推 handsheap: 要打掉蓋大樓推 john753951: 寢室熄燈推 ciao1213: 5:30就下班呀 新人還年薪破百推 xarch: 倒了啊推 cwcptt: 暫時搬到置地廣場,原地重蓋推 dannyowan: 公司推廣，洞八洞洞寢室熄燈，長官晚安，同學晚安，晚→ dannyowan: 安推 jfsu: 打掉重蓋，預計2020完工。目前搬到對面置地廣場大樓，扛棒→ jfsu: 應該之後會掛上吧...推文自動更新已關閉