Re: [請益] 研替與當兵找工作的差別? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者biochemistry (這樣可以嗎?)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替與當兵找工作的差別?時間Sun Dec  8 21:15:16 2013哥不能同意這位弟兄更多惹，哥以身為研替為榮哥是今年的研替，從成功嶺出來不久那16天真是哥生涯中最灰暗的一段日子裡面做的事情沒一件有意義的進餐廳取板凳移位....幹這什麼鬼阿...在裡面的所作所為根本就是補路穴！！！哥在公司餐廳吃完一頓飯的時間說不定他們還在餐廳門口責任紀律...公司裡面的阿sir可能很鳥，但一定有他強的地方成功嶺裡面的阿sir，完全看不出來有哪個地方可以學的官做的越高越像白癡，講話都用罵的吼的（好好講不行嗎？）進去第一天，左右上鋪的同袍就在哀嚎了，好想去公司上班阿～～根本很難想像待11個月會變怎樣...出來公司上班，就算再苦再累也甘之如飴我飯打了跟同事坐下來就吃了，誰還在跟你等主官來...要幾點睡幾點起來，要幹嘛就幹嘛，要開查某也沒人管你澡要洗多久就洗多久，搶沙小阿，整間都哥自己的...也不用在那邊等時間排隊打電話，我好像想妳喔，妳不能兵變喔...七辣在旁邊身一轉，壓下去就開始煞炮了阿....我想那16天的意義，就是讓你出去以後會加倍認真的感恩上班學弟聽哥一句話『『『寧願在外面被當狗幹，也不要在裡面被狗幹！！！！』』』不過...咱們當狗也有狗的尊嚴，沒補的公司就別去了唄※ 引述《siriusc (ㄏㄏ)》之銘言：: : 我不知道研替跟當兵後找工作哪個機會多: : 但是要仔細考慮當兵可能會遇到的問題: : 1.有些下部隊需要二次訓、下基地、任務等: :   可能會操到沒時間進修: : 2.或者在部隊中因為某些原因: :   會被抓去當下士、業參等: 像魯蛇我 進去研替新訓3周: 才兩天就慶幸自己是當研替 不要在這個鳥制度下一年: 每天進餐廳 取板凳 置物 跑步 搶洗澡間: 簡直無言到不行 三餐就餵豬 之後上床睡覺: 雖然說下部隊的生活我不瞭解 但只能說 新訓那種內容: 真的體驗一下就好了 搞一年腦力真的會退化: 我在某竹東財團法人上班 不敢說好還不好: 同梯的朋友現在目前生活也都還可以 大M UMC GG 等等的都說還過得去: 不敢說選對了路 但算來算去總是尚算划算--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.168.155推 gggg9999:請問補的意思是 第二階段就補滿還是第三階段才補滿?  第三階段本來就都是全部公司出阿(第二.三年) 補是指捕第二階段推 s09759017:政府補助的金額  有些公司不會補到當初說好的金額推 wowcowshm:是第二階段就補滿的意思 還沒聽過第三階段沒補的公司說.※ 編輯: biochemistry    來自: 125.230.168.155      (12/08 21:32)推 bat205:推最後一句推 shake1949:汪汪推 su61712:文筆蠻好笑的推 avgirl:哈哈哈~推 gggg9999:謝謝~推 cha122977:沒補真的不要去→ burton7777:推你最後那句話，說出台灣男人的心聲 ^^推 iam066:當兵的好處就是 出來之後你會覺得處處是天堂→ gmoz:推最後一句話推文自動更新已關閉