[請益] 高鐵車站列車控制員？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者horse5566lee (魅力型男★☆黃敬堯☆★)看板Tech_Job標題[請益] 高鐵車站列車控制員？？時間Mon Jun 16 02:01:46 2014幫朋友代po背景私大學士 國立普碩應徵的是高鐵車站列車控制員筆試已通過(6/13考)  人資約面試中請問一下高鐵這缺 面試時會再考一次英文嗎??例如英文自介  英文念廣播詞  之類的以及這缺的工作內容??  刷人會刷很兇嗎？？高鐵是不是有投就會約筆試   有筆試就會約面試??煩請知道的大大告知一下情況  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.243.6※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402855308.A.D09.html推 eve00346:不是有筆試就會約面試 面試不會考英文推 m86684686:好羨慕  連筆試機會都沒有推 paul726:反應要快 頭腦清楚推 rogerhsu1121:tech job?推 creulfact:怎麼同一頁面變鐵路惹!~XDDDD台灣怎麼惹 這裡變科技跳板推 EBCtoday:身高有限制喔 沒170別報了推 hdkbc:TC加油  這個要隨時很清楚狀況的感覺!!推 vespar:TC...沒上的不必羨慕  有上的要覺悟 水深火熱呢...推 paul726:TC收到請說~→ vespar:向樓上申請扳轉500次~~~~~→ tachikoma:面試完還有維也納，不知道考那幾個組合，，推 B9207036:TC要輪大小夜的,頗累的→ tachikoma:樓上TC?推 kaubay:呼叫TC 目前轉轍器離線....請下軌確認目前轉轍器方位→ kaubay:計時開始!!!! 延誤5分鐘以上記過 XDDDDD推 aszxdc123:這是TC嗎？怎感覺是SC→ vespar:不管是OCC還是station 都是TC(雖然工作內容有差異XD推 aszxdc123:樓上專業推 s1991424:HI眾前輩小弟6/23報到~→ tachikoma:樓上是本周三面試的嗎?推 s1991424:我2/10筆試開始到現在噎 6/5收到錄取通知函 您參考推文自動更新已關閉