[請益] RD轉職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BorrasH (生物資訊)看板Tech_Job標題[請益] RD轉職時間Fri Dec 19 19:35:45 2014過了好幾年沒生活的生活不想繼續幹RD了沒家庭牽掛 不用煩惱經濟RD轉職後都去做甚麼呢我覺得當遊民都比RD好了至少看的到太陽--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.52.48.239※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418988948.A.6A0.html→ LinIsGod: 早上上班都沒太陽嗎→ tw689: 還好我是個朝九晚六準時下班的RD推 myboyfriend: 可以考慮採購推 dasung: 賣雞排推 milord: 我狗叫的技能都點滿了推 sai1268: 還不快去車站卡位推 playerst: 來當設備阿 一定可以看到太陽...只是工時接近24小時(誤推 opqo: RD什麼都能做，看自己的勇氣，願意放下過去嗎？推 Narcissuss: 我早餐店RD 請問你在哪高就推 keith780902: 樓上火腿開發工程師XD推 focus0215: 當製程好不好？輪班完可以看日出推 f204137: 好慘的生活→ saininniang: PM→ Iamjkc: 那就去當遊民阿  龍山寺那邊很熱鬧推 OsakaLife: 把外語練好 去當FAE推 monocero: 換個地方當RD吧推 acgotaku: 不要當FAE如果你要生活,我看有些FAE不知道是不是睡不著→ acgotaku: 12點還在回信推 Push5F: 剛下班...哭哭推 sux0116: 退休了  恭喜哩啊推 Iemarah: 現在還有人會傻到相信12點寄出的信代表是工作到12點？→ Iemarah: 我家業務一到晚上就閃人 還是可以收到他凌晨一兩點發的信→ PoorLoser: 起床尿尿順便回一下啊推 waterydan: 要看太陽還不簡單，做到隔天不就解決了→ waterydan: 可以跟公司申請遠端連線在家也可以回信...→ gn01216674: 真好阿 公司還可以遠端連外網推 cobrasgo: 想當遊民快點去，不要出一張嘴推文自動更新已關閉