Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fatpooh (i live in 100 aker wood)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦時間Sun Jul 19 15:59:12 2015※ 引述《GuitarOcean (吉他海)》之銘言：: ※ 引述《Rocker5566 (搖滾56)》之銘言：: : 我沒去htc面試過: : 但我曾經有htc的手機: : 也曾在htc當紅時接觸過幾個在htc上班的人: : 不熟的同學以及他的同事,同事的老公 都是研發相關的: : 這幾個人不約而同地給我一種不舒服(ㄕㄨㄤˇ)感覺: : 讓我不會再考慮買h公司的手機: : 而不是王雪紅說甚麼92共識,中國人品牌..: : 就是當我知道他們在htc上班時: : 我拿出我的htc手機想找個話題聊: : 因為手機有些問題也想順便問一下: : 結果他們的反應比我拿出來之前還冷 (一副菁英的樣子): : 好像htc跟他們無關一樣 還用斜眼瞄手機然後不想回應: : 我知道他們可能被問太多次 而感到厭煩: : 但我也只是社交場合 客套找話題而已也不是真的想問: : 但有必要視這種態度嗎 好歹我也是你們的衣食父母吧: : 我問手機有些使用問題的時候 還直接亮出iphone說我不清楚耶~: : 所以我之後都拿htc菁英推薦的Apple了 至今也非常滿意: : 然而一年後htc就急速走下坡了 到底是惹惱了多少人 XD: : 這家公司的人資都忙著找人面試 而忘了公司文化的教育養成了: : 還是他們的公司文化可能就是這樣 XDD: 看到這篇還有推文，讓我深深覺得難怪小m的手機可以做的那麼成功(被發哥併就是因為手: 機，其實根本就也爽到TV部門，所以TV部門的人不必要在內部一直罵手機都沒eps貢獻，: 人家直接讓發哥溢價收購就是最大貢獻)，扯遠了，回來，當時不管在台灣還是大陸，只: 要發現有人是拿小m方案的手機，拜託，內心超感動的好不好，除了有問必答外，還會問: 他們手機用起來感覺如何？使用者體驗如何等等...: 不多說其他的，至少小m有段時期手機部門是這樣子的，回到htc的話題，我也覺得在htc: 上班的同學都怪裡怪氣的，難怪不會好。說到HTC就覺得杜爛，我一個朋友是私立科大碩，因為交的女友是同班同學進HTC工作，想說也進去htc同一個公司工作(2007)。結果面試的時候，考官只跟他說了一句，你是私立的歐，然後就結束面逝了。他到現在還記得考官那種高高在上，瞧不起人的態度，看了板上大家的遭遇，原來不只他一個人這樣。更賤的是，他女友跟htc的一個學長跑了，藉口是要一起去練三鐵。看到htc今天淪落成這樣，心中真是無比的爽快。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.221.228.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437292755.A.7D3.html推 Hateson: 你是不是就是你朋友....?推 deltarobot: 先承認推 ganninian: HTC不倒 台灣不會好推 tedrabbit: 該不會就是元智副理吧XD聽說他也練三鐵的→ tedrabbit: 不過請你朋友寬心 聽說他因為太摳已經被甩多次→ tedrabbit: 現在只能上O2騙無知小妹妹惹推 tzeru: 樓上害我想去O2看看推 gmd93: 原來tedrabbit才是前htc人，難怪怨念這麼深XDD推 gmd93: 離職後哪高就，提攜一下推 ksxo: 我覺得是一開始的筆試考太爛推 tedrabbit: 顆顆 你興趣是釣魚膩推 yilin64: 你朋友就是你推 femlro: 滿滿的怨念~推 gmd93: 我不愛釣魚，純問候語XD， Hi前htc員工，你知道你以前的產→ gmd93: 品根本不賺錢嗎推 KernelChen: 拉機htc 該倒了推 gmd93: 聽說htc離職真的都能跳的不錯，真的嗎?我只想知道真的假的推 ID113: 還是看人 跳去asus算跳的差的推 tedrabbit: 要跳當然跳外商啊 （魚～推 gmd93: 但是tedrabbit怨念這麼深，我有點懷疑是不是跳差了，最差→ gmd93: 華碩，真能跳這麼好嗎?我在鴻海遇過htc跳來的，想必自降身→ gmd93: 價了→ fbi543: 看來樓上...騎虎難下 怨念不淺喔@@→ badyy: htc聽說跳x86 tw intel不少,但i mobile除了asus其餘的就...推 tedrabbit: 塊陶啊～～～（倒推 insanebull: 我有聽過朋友的同事離職後去firefox阿 待遇很好→ goodsense: gmd大你的問題應該問你主管or老員工 上來問前員工有用?→ cocokeke1556: 大家都是打工仔，實在沒必要這樣，公司倒了或被裁了→ cocokeke1556: ，在外面都遇的到，大家都是路人甲乙丙推 USD5566: 綠......推 IN5656: 文章看起來像第一人稱耶推 myth6818: 拍拍，摟主女友被主管晚上吃了，我懂妳心情推 ptta: 真是牆倒眾人推噓 iverson0991: 你就是你朋友??QQ→ iverson0991: 不然這麼有義氣挺朋友的算是稀有了，ㄎㄎ~推 epenpal: 一堆公司都看學歷啊、補個幹推 austinz04: 怎麼感覺你這樣會爽快無比感覺怪怪的xDD推 sai1268: 可見hr有問題，找人不用先把資料給主管看嗎？推 shortoneal: 前幾年跳槽的都過不錯，現在進去的我不確定還有沒有→ shortoneal: 這種經歷的加分效果..推 dakkk: 不要私立 不要找來面就好啦推 hune: 先承認...推 UltraKill: 面試前履歷不看清楚真的很糟糕推 EZ5566: 抱歉我笑出來了噓 antigidu: 亡血紅：蓋靈糧推 fewen: 練三鐵，去摩鐵，喝拿鐵，X到腿鐵。推 b35894814: Re進水，M9燒機，vive好幾斤，客服好溫馨推 Qoo302: 跳去firefox的那個現在在intel了...推 Luos: 面逝 看來怨念真的不小→ kyll: 先承認 你朋友就是你→ lucas01: 你朋友就是你推 uncannyayu: 哈哈哈 我就知道是你→ wellkom: 我就有私立畢業的朋友在 htc,  你這到底是不是唬爛?推 smallyellow: 好棒棒推文自動更新已關閉