[請益] 國立前段碩班薪資?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johnny61417 (雜碎家)看板Tech_Job標題[請益] 國立前段碩班薪資??時間Sun Nov 11 14:46:28 2012可請教一下版上的各位大哥大姊國立前段(台清交)的碩士和國立後段(嘉義 台南)的碩士在升遷以及薪資方面的差異會像學校老師說的差距這麼大嗎(45K 38K)假設同家公司的話--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.0.109→ johnny61417:已爬文但沒有找到相關的數據@@→ metaphysic:這差距太小了推 winer2794:我覺得月薪大概差2000~3500(中南部)推 YJM1106:起薪有差 升遷只能說看能力了推 jonsep:這是有的 差不多有機會在這範圍 不過不同公司才有差這麼多推 diigo:不可能啦，中南部科大都46起算了推 winer2794:我指的2000~3500 是同公司!→ metaphysic:大學跟碩士都台清交,有些超強的,請3個弱不如請1個強的.→ johnny61417:那台清交進去待遇較好的公司比較有機會囉?!噓 CHEN688:歡迎來到學生討論版→ johnny61417:抱歉我有在其他版找過，可是沒其他的資訊→ johnny61417:如果有亂版的疑慮我可以馬上刪文→ winer2794:不得不說 台清交較容易得到好的offer和工作機會推 LowerMerion:我同學台清交成碩士  在南科年薪普遍在80萬以上→ winer2794:但是升遷還是要看工作表現和能力→ metaphysic:台清交當然比較有機會進入待遇較好的公司推 papalynn:以我目前待的公司來說 起薪range差 2~3K 但後續發展真的→ papalynn:要看個人造化跟努力程度~當然 以上只是我們公司的情形推 maverick33:日後升遷是看能力,名校畢業不全是能力都很強,只是機率→ maverick33:比較大推 papalynn:每家不太一樣~但好學校新鮮人能拿到門票的機會確實較高噓 YunJonWei:會問這問題，代表你的程度推 Ting1024:台清交起薪 48k, 南部國立 38~40k→ Ting1024:升遷方面, 台清交 80%, 其它學校 20%~→ metaphysic:是嗎? 很多主管都不是台清交的耶→ metaphysic:而且很怕那些台清交的太強 早晚會被幹掉→ flipflap:台清交電資,基本起薪:系統廠45k 豬屎屋52k推 goheihaley:明明成大和中山在南科 有很大的優勢 不過沒差那麼多啦→ goheihaley:有差只在進去的機會而已 進去後 就以國/私 碩/學 來分→ goheihaley:當然台成清交中央中山有些有簽約金就是推 dearnce:我們公司碩士起薪都一樣..外商65k..升遷看會不會拍馬屁..→ dearnce:有一個112EE撐不到一年就滾蛋了..我114EE 也快滾了 XD→ mos888tw:滾蛋的原因是因為不喜歡PMP?→ CPBL:台清交48k,南部國立 38~40k <=這薪資是年薪平均還是基本月薪?推 chester06:每一家公司的做法都不一樣, 有得有差, 有的一樣→ androider:能進同一間公司後升遷就看能力了 學歷關係還好→ jeanskin420:碩士40很低耶 我學士就40K了=ˇ=→ jeanskin420:我覺得一般碩士至少就要45K已上了→ cloud7515:最近看到幾家在台北的 學士22k 碩士25k 時代不同了推 nohaha:我們公司差6000推 lun1110:什麼所畢業才是重點?→ yourock:學士40k是初職嗎?推 sdyy:看公司吧 以我之前的公司來看是沒有→ metaphysic:遇過一家公司,薪資分成國立碩士,私立碩士,國立大學,私→ metaphysic:立大學,只有碩士學士兩個range,結果碩士薪水找不到台清→ metaphysic:交,因為低於業界水準,學士薪水能找到一堆改制後國立的,→ metaphysic:但是不太好用,最後公司股票變壁紙,大家領遣散費走人.推 hoho80265:113機械碩遇過開28k跟30k的推 best9999qq:台清交48K這差不多 南部國立不可能只有40 成大放哪了→ kents1201:113ME碩開這種錢 還不如去考國考或國營事業算了..噓 lucas01:113非這種水準噓 kumusou:幾時學弟水準變這樣? 不要說你是電資類的...噓 bervis:這問題真的很膚淺推文自動更新已關閉