[請益] offer選擇[義隆電\天鈺] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者neil908413 (neiler)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇[義隆電\天鈺]時間Fri Jul 17 23:17:11 2015各位版上先進們，小弟先前在系統廠做個一陣子覺得發展不佳，想轉換跑道到design house。本身雖然過去對cell-based研究不深，進入一定會有陣痛期，但想進入學習與發展。目前獲得兩個offer通知，因為各有利弊想詢問各位大大的建議公司          義隆電子                  天鈺科技職位          數位ic設計              數位ic設計內容       touchpad與MCU        Tcon IC地點            新竹                            內湖預期薪資     N~N+5                聽說是N+10交通住宿    騎車與租屋                 住家裡工時      9：00～18：30    9：00～20：00義隆電有觸控相關的專利與產品多年，另外也有開發 8/16-bit MCU(老本行？)。感覺是可以在裡面學習到一些技術,產品類別也可以接觸的多，工時也蠻OK的。不過有發現觸控業界其實競爭蠻激烈的，勢必會壓低售價。在裡頭發展可能不會太好？？天鈺的大股東是鴻海，吃單來自於群創。今年公司會拼上市，看起來是蠻穩當的可以拼成長。Tcon或許是不錯的方向可以努力與學習。不過由於過去版上似乎評價好壞不依，不知道是否可以進去順利學習與發展？我看重工作的發展與技術學習，希望能夠待到2~3年。由於對IC產業發展了解不深，因此想詢問各位的建言。若有排版不好，請見諒。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.210.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437146233.A.9A8.html推 dakkk: 四大才有這種轉職機會※ 編輯: neil908413 (223.136.210.204), 07/17/2015 23:19:16→ systemlab: 選右→ neil908413: 請問S大有更多說明嗎^^推 howshue: 系統廠怎麼跳到ic設計的呀？※ 編輯: neil908413 (223.136.23.247), 07/18/2015 08:38:43推 konora: 這兩家都相當的缺人…數位ic面板廠也有推 birdyman: n是多少?推 clanguage: 義隆一直聽說是待很晚 如果六點半可以下班就去吧謝謝各位前輩  工時上我想當然還是以個人“責任”進度為主※ 編輯: neil908413 (223.136.23.247), 07/18/2015 11:53:35→ systemlab: 左(同學轉述):大部份都7點就閃人今年業績很慘→ systemlab: 如果作MCU的電路以後不好跳，所以不推→ systemlab: 但是如果你要養老準時下班，不再乎薪水就可以去左→ systemlab: 去右作T-CON練個二、三年可以跳去魯肉→ wowcowshm: 左邊最近滿晚下班的啊..不過今年整個很慘是真的推 romin: 右→ neil908413: 謝謝S大的建言，這是我特別想瞭解的部分推 zhi5566: 觸控IC目前急速失控 大概明年有些廠就會亮紅燈了→ zhi5566: 敦泰都被打得哇哇叫 前景只有慘字..→ zhi5566: TDDI若變主流 觸控可能會比電視人生還慘→ zhi5566: Tcon至少要賺錢還不難 若給群創養的話→ zhi5566: 天鈺大概會像瑞鼎 全看母公司臉色 別家也不會買單→ bmt891: 純觸控還有NB Touch PAD這個傳統市場,但專利被兩間卡死→ bmt891: 剩下的也已經沒太多獲利空間→ bmt891: TDDI的話沒有LCD Driver經驗的純觸控IC公司可以直接出局了推 Dough: 同學在翼龍感覺cp值很高～謝謝各位前輩的回覆，也讓我更多了解產業的趨勢與方向 再次感謝※ 編輯: neil908413 (223.136.134.198), 07/20/2015 11:03:29推文自動更新已關閉