[討論] 前一份工作的薪資? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HBA (幹嘛)看板Tech_Job標題[討論] 前一份工作的薪資?時間Thu Apr  9 23:12:31 2015最近開始密集的面試發現很多公司的人事資料表都有這個項目要填寫先前工作相關資訊.../月薪/年薪有些會註明 如有個人顧慮,可不填寫之類的字眼其實一直很好奇大家都會照實寫上去嗎?或者有什麼其他的做法?感覺這是人資敘薪參考用的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.19.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428592353.A.65B.html推 ccloudd: 有些報到還會要你帶前一份公司的薪資單來→ ccloudd: 大家有遇過嗎? 會照實帶去?推 fivetobacco: 我是都照實寫，但是我還很菜...推 godpk: 我也老實寫推 westron: 不寫推 Rukai: 我照實寫。新工作核薪時有要求前公司薪資，我有給→ LFimi: 薪資跟非工作相關的都沒寫 , 但是很多人資都會叫你補推 doctorjp: 老實寫吧  給他知道也不會少個肉 寫假的之後被抓包會慘→ a8330028: 其實除非超過他的核薪 才會叫你補上推 iemilk: 不寫。這份工作的薪資跟前一份到底有啥屁關係→ iemilk: 只寫期望薪資就好。寫前一份也不會多給你，拿來壓低薪水→ goldduck: 反正也出不起 寫不寫沒差推 unwoman: 太菜可以寫，有4~5年以上不建議寫推文自動更新已關閉