[新聞] 科技廠裁員炸子雞與慘業都中箭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者netsway (nets)看板Tech_Job標題[新聞] 科技廠裁員炸子雞與慘業都中箭時間Thu Oct  4 11:25:22 2012景氣冷颼颼，下半年不時傳出科技廠商裁員或放無薪假的消息， 分布範圍除了原本基本面就不佳的ＤＲＡＭ、ＬＥＤ與太陽能等廠商 ，遊戲業與熱門的智慧型手機業者也對員工開鍘。近日除了茂德將分 階段資遣一三○○人，昨日傳出宏達電接下來還要持續裁員，但遭公 司鄭重否認。另外，聯電集團旗下太陽能廠聯相光電則坦言，已於九 月底裁減十七名非生產線人員。太陽能電池廠益通去年底與今年初都實施過無薪假。益通昨日表 示，目前本身與旗下轉投資公司中，僅生耀光電九十八名員工，將於 十月各放三到四天無薪假，目前並沒有裁員計畫。宏達電從去年第四季以來，營運進入低潮，今年中開始陸續檢討 海內外組織的運作效率，除了關閉美國北卡羅來納州與巴西等據點， 部分派遣人員未獲續約，正式人員也有所裁減。宏達電一直沒有對外 公布縮減人員規模，外界估計其正職與派遣精簡人數總計至少數百人 ，甚至逼近千人。昨日有周刊報導，宏達電到年底前，還有二波人力精簡計畫，不 過宏達電發出聲明，澄清報導內容多與事實不符。另外，ＬＥＤ廠廣鎵先前就已坦言接下來將裁員五十多人。遊戲 業者中，除了遊戲新幹線與鈊象先前各有小幅人事精簡，遊戲橘子由 於第二季呈現虧損，八月中也宣布將陸續裁員一百五十人，加上前一 波小幅裁員，裁減人數約占該集團員工的一成。南科管理局表示，園區目前僅有一家公司放無薪假，屬於個案， 不能反映整體科技業景氣面，今年第四季產值雖比第三季差，但下半 年度仍算是旺季，目前僅就輔導勞工就業權益方面，給予關心。http://news.chinatimes.com/focus/11050105/112012100400098.html--posted from android bbs reader on my HTC Desire Shttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.78.64.8→ realbout:台灣企業再撐，台灣人民也在撐..無感政府只用時間換薪水→ HarryHTC:崩了......→ LiLiLaLa7:馬冏:再無感嘛~這下痛死你~看這些人民有沒有感~→ skysail:精彩100,煙火繼續放推文自動更新已關閉