[請益] 有關員工分紅判斷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ericon0204 (CCChen)看板Tech_Job標題[請益] 有關員工分紅判斷時間Thu May 22 20:57:23 2014請問一下，每年 6月的股東會，都會決議當本度的「股利」、「員工分紅」、「董監酬勞」等資訊。今年查了一下敝公司，載明員工分紅 有3億，是否真的有機會發給員工呢？(因為公司好多年沒賺錢，沒有歷史經驗可對照)可否請教一下知道的大大。註：小弟單純好奇，若時間到真的有發，會再分享資訊給大家)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.178.127※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400763446.A.74A.html推 KUASkako:a:發給全員工 b:發給特定員工(RD、管理等) c:消失的分紅推 loserorz:上面四月吃飽 吃飽剩下的削削八月發→ spcat:1.會發2.不一定會發到你3.包子？→ o760823:肯定是在問包子~~~推 Qchild:包子員工人數十萬人 一人約可分得3000元 好好期待吧推 sz30:台灣只有二~三萬人吧!推 controlgod:如果是包子保證無分紅推 sz30:至少會加薪吧^^推 pezon123:包子虧成這樣不用想吧→ ashyang:會發，曾經公司也有4億多分2K人，平均1人分20幾萬，祝好運→ ashyang:~推文自動更新已關閉