[討論] 關於科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sailorathena (我要賺錢)看板Tech_Job標題[討論] 關於科技業時間Mon Jun  1 22:44:30 2015我是社會新鮮人....完全不懂半導體因為最近遇到工作瓶頸..想詢問前輩意見在一間公司如果一直沒有好的學習對象抑或是能帶著你的老手有問題努力問人了還無法解決...是不是真的可考慮#$@%......大約才一個月....接了一項我認為很艱難的任務問人也不是很完整的教導你..最還是按照sop用滑鼠一一點完...根本也不知道自己在做甚麼也許對他們來說只是簡單的事情..但我們卻可以用一天的時間..還摸索不出來....那種感覺就是愛用新人又不給新人好的訓練~~要新人定在死在那!!!說真的...我很想想學..只是真的沒有願意空出時間來教的人還是是我想法有大大錯誤呢~~?第一次發文請大大能提供寶貴意見....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.108.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433169873.A.449.html推 gbcowandy: 逃推 double21: 你完全不懂  就沒辦法教你了 @@→ s860134: 抄筆記? 像是把操作像實驗流程記下來 拿筆記去問?推 c911046: +1.逃推 gogohc: 甚麼職務?推 Fiona102: 夏天了還有在賣草莓喔?→ s02180218: 如果你的艱困職務是SOP按按滑鼠就完成 也沒啥好擔憂的→ s02180218: 也只能假設你只是種負責routine事務的管理師職務吧→ sailorathena: 交這資料他會認為你都懂.他也忙所以先不會管你→ sailorathena: 過幾個月都要自己來自己解釋.....推 gn01657736: 公司安排的training就是沒有training推 c911046: 老闆安排的Trainer就是沒有trainer.推 gogohc: 感覺是帶線推 vjrv: 你還有sop能看算不錯了…→ sailorathena: G大...是工程師...→ xd4664: 是只有你還是其他新人都這樣? 有想過自己的問題?→ sailorathena: SOP是自己用自己的方式整理出來的..→ sailorathena: X大..新人好像都這樣....推 Change: 新人有些會這樣  就發揮自己學習的能力去學吧→ Korb: 既然職務是工程師，不要只是巴著人家教你吧...很好奇你的工推 Korb: 作內容......推 jasontmk: 哪間學校阿??? 居然有公司願意用這樣的新人 扯推 rabbit2233: 很多人都是靠自己的...推 SentoS: 教新人很累薪水又沒有變多，一堆老鳥都這樣想的→ sailorathena: 有點小傷心。那還是離職好了。推 cookiecloud: 怎麼情況跟我一樣唉唉推 supereva: 工程師是要解決問題  不是製造問題→ supereva: 別人不願意教就要自己偷學  大家都是這樣走過來的→ supereva: 用滑鼠點一點就能解決的事情  需要工程師來做嗎我很懷疑→ newball: 招到一個不會自動學的 有點哭→ jenniferflow: 做久了就會了→ sailorathena: 自動學不給學。。用半天才說是要安裝新程式。。這也→ sailorathena: 是我該會的嗎？推 Justinchen: 新人都是這樣的 只能說要努力打好跟學長的關係 自己→ Justinchen: 先試著做整理後才去問人 才會學得順利和快推 water623: 也許可以考慮Google，如果你這麼沒概念還是放棄吧噓 as232302: 這樣就要離職 一個月的新人會有多艱難的任務 而且你說你→ as232302: 完全不懂還可以自己摸索 應該也不是什麼大事→ aadsl: 社會新鮮人 職場不是學校→ aadsl: 不是所有人都會肯教的 不肯教 你就抄看他如何解決問題的→ aadsl: 如果這樣就離職，你的抗壓性可能不適合科技業 一定有別的學→ aadsl: 習方法，只是你沒找到。想想你在面試時就贏了其他面試者代→ aadsl: 表你的實力不會差太多，只是你面試時可能有方向如何應對。→ aadsl: 但實際工作後，多的是要自己想辦法推 saxer: 可以等三個月在評估一下推 c911046: 就是羨慕同梯次不同部門的人都有人帶有人教。我們完全是→ c911046: 被放生狀態。還是黃光→ sailorathena: 同c大。。自己摸索這件事。。很有可能會自己造成mo→ sailorathena: 的後果。唉推 aadsl: 如果你是當練功，mo有什麼好怕的，你老闆都不怕了 你有什麼→ aadsl: 好擔心的推文自動更新已關閉