[請益] 測試工程師是在做什麼的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syncc (SynC)看板Tech_Job標題[請益] 測試工程師是在做什麼的?時間Thu Aug 30 08:48:30 2012(雖然我不一定會投.因為目前要準備相關證照，也要看我未來規劃，但我好奇想問問看因為我現在做的跟我所學都不相關，有點小沮喪.)就是測試工程師到底是在做什麼的，工作內容有趣嗎?有沒有需要英文好，電腦又不差(不差指電腦壞掉都自己想辦法修，甚至幫女同學修的)懂一點AI(Artificial Intelligence)，邏輯能力還OK的工作?之前在美國很多人不是CS專業，但最後被命運所迫找不到工作，都去學CS做CS相關甚至我的專業Cognitive Science，CS approach 畢業的一些學長姐coding強的都出來去做軟體工程師. 不然就是走學術路線CogSci偏 Psychology的根本找不到工作我是覺得以我目前三腳貓的CS水平是無法勝任做軟體工程師的。但如果是測試工程師呢?『測試工程師』基本上要具備電子/電機/自動控制的背景那我的背景算是OK嗎? 學過Civil Engineering，CogSci, CS approach還是學得太雜了要從頭開始學? 還是需要去唸的相關碩士學位?聽說竹科男女比例畸形，女生比較吃香...有這種工作嗎？　:D不然我在美國唸了那麼久的理科，不去吃香喝辣的一下，蹲在這裡好像有點可惜。XDDＰＳ.如果覺得本篇打得很像"笑話"的大爺們，可以不要理我沒關係^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.84.136→ syncc:對了還要說我對電腦都不排斥. 可以耐得住寂寞終日與它為伍→ syncc:還是有沒有那種理科的業務? 需要講英文的我都OK推 KG29911069:吃香喝辣 這說法很酷XDD  不過女生確實比較吃香!推 KG29911069:英文不錯 偏業務的話 可以試試去投投看FAE職缺→ Huskycat:不建議當測試，有好的英文能力請不要浪費推 allen309:沒有經驗當FAE會很累喔...推 visa9527:如果是寫 test program 可能不錯→ visa9527:寫 test program 不用 coding 太猛，但要看大量英文→ visa9527:因為都是英文寫的 spec，又是偏你想找的測試一類→ visa9527:而且也不是一般 QA QC 可以勝任的，需要 CS 基礎→ muzikforme:英文能力好可以往安規發展 測試一開始覺得很雜 後來熟→ muzikforme:了就會多出很多自己得時間 不過一般測試薪資水平低很多推 sodes:外商測試薪資不會差 CP值高推 chester06:可以找看看外商的測試缺推 bless0621:外商測試大約120以上推文自動更新已關閉