Re: [討論] 問一個問題 版主真抱歉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longbow2 (踮起腳尖的親吻)看板Tech_Job標題Re: [討論] 問一個問題 版主真抱歉時間Wed Aug 12 13:08:25 2009板務部分，這裡的標準由新任板主決定，新任板主認為可以，我會尊重。所謂跟科技業有關，本來就是一個需要確認範圍的概念。但如果站在職場甘苦談小組的立場，我是小組長，我希望我的小組內，主要為討論專業、工作、求職資訊、職場所遭逢的問題，人生、情感、八卦的部分，我期待儘量區隔出來前往別的小組。我不希望某一對男女分手，某一方是醫生、護士、老師、工程師、食品技師....我所轄的該看板就得讓這問題討論起來。不是箝制言論，而是看板有分工、小組也有分工。但重申，我基本上是尊重板主的看板主導權。以上。職場甘苦談組務※ 引述《Amandachung (新竹愛運動女孩)》之銘言：: 我的好朋友: 因為被一個富士康新竹分部的賴性工程師玩弄: 對方卻說他不願意負責也不認為有錯: 整個人已經痛不欲生: 陷入重度憂鬱: 她不吃不喝 也快要丟工作了: 請問 我可否在此版把這件事情寫出來: 給予他道德的譴責: 版主 對不起: 希望沒有造成您的困擾--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.39.69→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.comY推文自動更新已關閉