[請益] 各位科技人對未來有什麼想法? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者handfoxx (Broly)看板Tech_Job標題[請益] 各位科技人對未來有什麼想法?時間Sat Aug 29 03:32:02 2015小的目前是研發替代役在內湖某公司當RD來半年而已 七月開始接Case了面對一個全新的案子 才體認到自己的不足有很多問題需要釐清 看線路 layout debug...等等我的個性是屬於一下班就把自己關起來做自己事情的人加班對我也無所謂 反正我也還沒有女朋友(有的是時間....)有的時候難免遇到挫折但也是硬著頭皮去學 繼續累積經驗我很想請教一下前輩們對於自己在科技業一路走來對未來有什麼想法真的有考慮過待在科技業到退休嗎?雖然累 但畢竟錢就是比其他行業要多不知道各位版上的大大有什麼想法?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.150.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440790325.A.C10.html推 yugi2567: 對你來說、夢想是什麼老實說我沒有想過，我對物質需求還滿低的，夢想對我來說更是遙不可及，因為有可能奮鬥一輩子也達不到那個目標，對我來說是不切實際的※ 編輯: handfoxx (223.136.44.51), 08/29/2015 03:44:33推 ghmsxtwo: 有些事情現在不做，以後都不會做了※ 編輯: handfoxx (223.136.44.51), 08/29/2015 03:45:36→ yugi2567: 我在等研替入伍 我跟你有一樣的問題。 其實我是問自己→ yugi2567:  。推 yugi2567: 快樂對你來說是什麼？推 yugi2567: “砍掉重練”中提到"大家硬塞了很多框架與限制給你 要→ yugi2567: 有穩定的工作 存錢買房 準備買車 計畫結婚生小孩 好讓→ yugi2567: 父母炫耀你有你的車子房子兒子 ，跟親戚的孩子比薪水→ yugi2567:  都贏的話就皆大歡喜了 " 當你向這些價值投降時  大家會→ yugi2567: 說這是“穩定下來”叫做“長大”。→ yugi2567: 看些工程師寫的書吧 我也很迷茫推 bopoha: 社會化…噓 icelaw: day by day推 newball: 未來想探索世界 用腳走遍世界 沒想到30歲前就完成一部分→ newball: 了噓 c1823akimo: 未來？那是你的熱血還未被現實磨掉→ c1823akimo: 現實很殘酷，你會發現只有自己認真，擺爛的一樣擺爛→ c1823akimo: 然後事情都你在做，功都別人邀，獎金也沒特多→ c1823akimo: 別人爽爽過領跟你ㄧ樣或比你多的錢→ c1823akimo: 當你經歷過這些，幾年後才來談談你想要什麼未來→ c1823akimo: 或許大家曾經都跟你一樣，但過了幾年後...→ c1823akimo: 未來就只剩下創業或者被家庭綁住，繼續困在泥巴裡推 csii5566: 很多年輕人直接到對岸去了  鬼島只會22K壓榨勞工→ csii5566: 去找合租的 台灣年輕人可以互相照顧的 別怕推 f33783378: 原po還太年輕……→ f33783378: 經過一段時間會發現生活跟健康的重要→ f33783378: 然後看到別人爽爽過，薪水比你高還比你早下班→ f33783378: 等那時再回來看這篇文吧→ b0364864: 看你怎麼去想 你也說到重點了 “錢” 科技業不外乎就是→ b0364864: 工時長 錢多→ b0364864: 不過我現在這間雖然說要輪班 一天8小時 但是1y=900k 等→ b0364864: 錢存夠就要換正常班的工作了推 zaiter: 看來這輩子你沒什麼成就了→ GreenMaple: 樓上是在???Y→ wowcool7: 怎麼都是負面的.........→ ljsnonocat2: 等你結婚生子想法就不同了→ ntu203: 社會就是這麼現實吧推 yainman: 就是知道結婚有小孩後什麼都不能做 所以才要現在想推 Leadgen: 想了但又不去作，也只是空想。推 yainman: 還沒想到做什麼 怎麼做呢→ yainman: 原po連想都沒想過是要他做啥推 gn01216674: 窮的只剩下工作，好慘...沒其他興趣，聚會，運動嗎推 celine168: 你有郭台銘的特質推 kenting123: 冠頭般的人生推 yainman: 交個女朋友就搞定了→ Ekmund: 改變世界。推 yugi2567: 鋼鐵人推 Pettitte1: 很簡單 交個妳朋友你就懂了→ Pettitte1: @女朋友推 Fiona102: 有啊 我要排到菁英第一 打敗西門→ theusa: 多培養一些興趣吧  人生不是只有工作@@推 playfire666: 菲歐娜的志向還不錯 雖然對人生沒啥幫助推 cyshowen: ＩＣ設計要做到退休...→ APE36: DAY BY DAY推文自動更新已關閉