Re: [討論] 好好的股票分紅被搞到取消～ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tigertiger (虎虎)看板Tech_Job標題Re: [討論] 好好的股票分紅被搞到取消～時間Thu Apr 30 06:53:22 2015※ 引述《SUPER22K (一定考上油水電)》之銘言：不是勞方跟資方，是勞方+老闆 vs 投資人對老闆，開超遠天期的支票給員工，有什麼不好？當年有全球經濟的時空背景，半導體業爆發性成長現在回到發股票的制度，全世界半導體業就會吃仙丹？如果台灣的一個政策能帶領世界經濟那這個政策應該給歐巴馬、葉倫來推動將貨幣寬鬆的成本拿來當獎金發給台勞，70億人都開心的笑了，何必每天憂愁苦臉！:   其實我覺得費用化的問題就是勞方資方間的戰爭:   沒有誰對誰錯各自在爭自己的利益:   可是這裡不是科技勞工版嗎? 怎麼還會彼此爭得難分難解甚至反方還多一些???:   怎麼不是一致團結跟資方對幹 奇怪了?:   特別這個資方大多數還是外國人自己人都在吃草了還在問外國人有沒有吃飽?:   那些外國人當然一定要吃到飽吃到你垮為止 反正台灣榨乾了又不甘它的事:   台灣完了他資金一抽能去的地方多的事破屋子留給你台灣人自己收:   還有一堆搭了順風車嚐點甜的台灣人幫他抬轎~根本沒再怕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.198.163.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430348004.A.CEB.html※ 編輯: tigertiger (114.198.163.76), 04/30/2015 06:58:42推 bab7171: 在台灣，老闆請外勞來寫程式畫電路的日子，不遠了。能走→ bab7171: 盡量走吧。→ bab7171: 一個公司裡面沒有人是無一獨二，也包括老闆推文自動更新已關閉