[新聞] 經部 有意幫群創、友達說媒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 經部 有意幫群創、友達說媒時間Mon Feb 24 17:24:47 2014經部 有意幫群創、友達說媒http://news.cnyes.com/Content/20140224/KITOZKWEAPMIB.shtml?c=tw_stock經濟部長張家祝日前證實，鴻海集團董事長郭台銘曾找他討論面板雙虎合併，引發外界猜想群創、友達合併有譜。據了解，兩家業者彼此有聯絡，經濟部樂觀其成，但完全尊重兩造意願，不會強行介入主導。近期適逢經濟部人事新氣象，新任工業局長吳明機將展開「產業請益之旅」，屆時將訪談面板雙虎負責人，探詢彼此合併意願。過去，市場經常傳出面板雙虎將合併，不只是郭台銘找過張家祝，友達董事長李焜耀也曾拜會過國發會主委管中閔。不過，國發會從未說明李焜耀所為何來，僅知是為了一樁新的投資案，讓合併案更顯撲朔迷離。張家祝上周五出席立法院備詢時，被民進黨立委高志鵬問及，郭台銘是否找過他談雙虎合併案，張家祝坦言「有」，但他認為，整併要考慮的問題很多，若業者有意願，政府會盡力協助。據了解，在郭台銘拜會張家祝後，經濟部曾經徵詢友達看法，知情官員說，「業者彼此之間都有訊息聯絡」，不過，合併涉及的問題不少，例如由誰主導，誰當經理人，這一些問題都須業者自己談，政府不會強行主導。該官員說，從產業角度來看，如果這兩家深具技術實力的企業能夠合併，未來在技術研發上不至於重複投資；在產能上，雙方各有不同代數的面板產品，還可相互搭配，若兩家能合併，經濟部樂觀其成。【記者林安妮／台北報導】--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25推 cafopupu:讚是強者的宿命!!! 鐵拳無敵in-cell讓包子小宇宙爆發了    01/23 12:24--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157※ 編輯: fcueeman        來自: 60.248.186.157       (02/24 17:25)推 glue731:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈推 jamesyu545:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~推 controlgod:段先生當年在友達就是被逼退，血海深仇推 wade0222:鴻海這麼賺 也不見得薪水比友達高  還是別合併好→ danceking:咖啡Pupu耶~                很久沒在股版看到這id了...推 cafopupu:讚拉~~戀人愛包子，戀包結合後分紅都一起變成兩個月阿~~~→ cafopupu:有股板的朋友阿，那ㄆㄆ偷偷跟你說：包子現在是最後買點推 iamsink:那KY跟小段誰要當老大，光這個就吵半天了吧~推 hateoldkmt:KY是明基友達集團的最高負責人，怎麼會拿老段來比？→ hateoldkmt:老段合併奇美差點出包，還是KY當老大來的好→ hateoldkmt:支持友達併群創推 hateoldkmt:這種事曝光就over了推 cafopupu:\小段/ \小段/ \小段/ \小段/ \小段/ \小段/ \小段/→ cafopupu:包子段董~ 您是包子的救星,你是面板的偉人推 mintan:我猜是談過也有初步結論了。→ Jiabumeow:友達要被鴻海血汗化了嗎推 hateoldkmt:群創……新聞一堆，結果……唉 eps0.5→ hateoldkmt:不太喜歡只會澎風的經營作風推 choping:機會不大，裡面高階主管這麼多，位置有限，怎可能會合併@@→ fornando:KY 併西門子的經驗～推 hateoldkmt:老段併奇美差點翻船，忘了嗎？→ hateoldkmt:搞的郭董都不爽了！推文自動更新已關閉