Re: [請益] 業界串聯  物理系 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xobear (張維尼)看板Tech_Job標題Re: [請益] 業界串聯  物理系時間Thu Jul 31 21:12:57 2014小弟也是物理系畢業，最近在找工作也一直碰壁，在這段期間想了一下許多。包括面試碰壁的原因，過去物理系所學的有什麼優勢。看到討論串也想聊聊一下。看到有人說「物理系是訓練解決問題的地方。」(我大學的教授也常常這樣嘴砲)事實上，每間大學、研究所都是在訓練解決問題啊！而論文就是把你解決問題的方法與過程寫成文章，不是嗎？歷史系訓練的是，解決史料分析與史觀探討上的問題。法律系訓練的是，解決法律條文之間的衝突與解釋的問題。醫學系訓練的是，解決人體健康、疾病(近年來還有面子)上的問題。電機系訓練的是，解決積體電路運作上會遇到的問題。而物理系訓練的則是，解決描述基礎自然現象上所遇到的問題。物理系期間所學的四大力學，是描述基礎自然現象最簡單的方法。(可是還是超難Orz)這個描述基礎自然現象的方法重不重要？電磁學之於無線電通訊、微波通訊；相對論之於GPS；E=MC^2之於核武器、核能反應爐；量子力學之於積體電路、光纖通訊、感光元件、太陽能板；我想沒幾個人敢說物理研究不重要。物理那麼重要那為什麼物理系就是比電機系難找工作？雖然量子力學發展後才開啟數位的時代，但是不懂量子力學也做得出電腦、光纖、相機。大家都已經「站在巨人的肩膀了」，不懂物理也可以做出各式各樣的電子產品。再看看台灣的產業結構，從來不需要會「描述自然現象」方面的人才。對科技業老闆來說，物理，跟化學、機械、化工、材料一樣，大學有上實驗課、研究所做過實驗就好了。(物理系可能贏在錄取分數高一點，不過沒差多少)因為站在巨人肩膀視野就夠好了，從來沒想過讓自己成為更高大的巨人。所以科技業只需要會做電腦、手機、相機的人就夠了。所以我們從沒想過發展那些可能的新形式產品、需要儲備那方面的人才。(不然發明愛滋新藥的何大一，就不會如此容易被鬥到國外去了...)找不到工作不是科系問題。人類文明發展至今，物理是所有理工大學幾乎都有的科系，不可能不被社會需要。甚至某些不是每間大學都有的冷門科系，對這個社會也可能會有極大的貢獻。找不到工作可能是個人問題，也可能是社會問題。繼續修改自傳去...(曾想過是否創業，可是沒好點子、深口袋、硬背景，還是吃人頭路吧)謝謝指教~ Orz--當我進入大學時　　我鄭重的保證要奉獻一切為物理努力　　憑著毅力跟恆心學好物理快樂地學習為我首要顧念--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.56.174.129※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406812385.A.2EA.html推 sanctuary:找不到工作當然是科系問題 物理就是甚麼都會甚麼都不會推 ddss:半導體、面板、太陽能、LED、Dram 所有有 fab的都投  你會面→ ddss:試到拒接公司電話~  但想要寫 code 畫電路圖  就要碰運氣→ ddss:物理算是好找了  只是願不願意進fab  願不願輪班的問題→ Beluga1976:我就是念物理跑來寫firmware的,私立學士而已,現在也混→ Beluga1976:到一個小主管職了,其實念物理的,邏輯跟解決問題的能力→ Beluga1976:應該都不錯,只是台灣的老闆都喜歡即戰力,這點當然就是→ Beluga1976:電機跟電子或資工的比較有優勢,但其實物理系出來的,工→ Beluga1976:作真的沒那麼難找推 prpure:要說實話嗎，邏輯跟解決問題的能力，並不是物理好就強推 gn01216674:電子電路是科技業基本，物理系這點很難比上電機→ gn01216674:邏輯好學得快，但抱歉...人家早就已經會了推 gn01216674:那研發核能會找誰  大多物理人當然比電機多懂一些→ gn01216674:所以完全就是科系問題阿→ griffiths:能接受foundry設備或製程的工作話，物理系工作不難找→ griffiths:但是這樣的工作，起跑點和EE、CS就差很多了。推 prpure:有工作經驗就知道，邏輯跟思考是可以培養的→ prpure:但是通常都是用實作+理論+經驗等方式互相理解推 prpure:電機從大學就往這方向來培養這方面的能力推 prpure:其實物理轉寫程式不錯，因為程式可以靠自修就變成高手推文自動更新已關閉