[新聞] 19,273元…基本工資 7月起調漲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 19,273元…基本工資 7月起調漲時間Thu May 15 23:29:38 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8676810.shtml【經濟日報╱記者孫偉倫／台北報導】            2014.05.15 04:18 am台北市長郝龍斌拋出調漲基本工資議題，昨（14）日在國民黨中常會引起討論。行政院長江宜樺表示，今年7月1日將調整基本工資至19,273元，至於是否召開基本工資審議委員會，將尊重勞資學政代表意見。國民黨中常會昨天特別邀江揆報告馬政府六年來施政成果，外界認為是為馬英九總統520就職六周年盤點政績做準備。昨天也是台中市長胡志強接任副主席後首度參加中常會；馬總統並發給台北市長郝龍斌、新北市長朱立倫證書，馬與「郝立強」合照並喊口號。郝龍斌會前受訪時強調，今年一定要開基本工資審議委員會，勞動部若仍以物價指數漲幅不到調整標準而不開會，只能說是脫離民意。雖然勞動部宣布今年7月1日將基本工資從1,9047元漲到19,273元，但去年決議已趕不上今年物價上漲幅度。郝龍斌表示，他提議今年一定要召開基本工資審議委員會，將基本工資調漲到時薪133元以上、月薪22,639元，符合勞工實際生活需求，只有調漲基本工資，「才是真正照顧基層勞工，確保其基本生活之所需」。不過，與會者轉述，江宜樺在中常會答覆時表示，去年基本工資審議委員會決議，消費者物價指數（CPI）年增率3%以上才會開會，行政院9月前會詢問勞、資、政、學四方代表是否願意提早召開，行政院尊重審議委員會的意見。另與會者轉述，郝龍斌與胡志強在會中並未就基本工資議題發言，僅朱立倫澄清他是指「不加薪就不給優惠」，而非「不加薪就加稅」。另外，胡志強所提「盈餘三分之一分配員工」理論、朱立倫「不加薪不給優惠」意見，已由江宜樺請財部、經部研究。【2014/05/15 經濟日報】@ http://udn.com/--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.147.185※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400167783.A.A84.html※ 編輯: gioiechang (36.233.147.185), 05/15/2014 23:29:52→ llzzyy01:有加有推推 lworld:漲了200元耶!!! 謝主隆恩推 duck10704:爛死了...噓 kiii210:謝主隆恩推 wa120:房價所得比降低了耶 政府還真是用心噓 kizo555:真慘   有漲跟沒漲一樣   選前意思意思漲一點點點點推 flylee:kmt: 這些人給二百元就夠了! 政府要為資方著想→ WenliYang:爛到極點........→ eebear:這是策略,到時候就可以說KMT這八年調了N次基本工資,反觀扁→ eebear:政府只調過一次,誰對勞工比較好,相信選民看得出來!→ eebear:簡單說,就是可以拿來給K黨作為話術的標的!推 SYNACK:樓上內行推 drea:阿扁任內物價和房價維持的很好啊，反觀馬任內物價和房價飆升→ drea:，實質薪資根本退到N年前推 coon0512:啊不就好棒棒？噓 thanksyou:拿企業的錢買票 , 自己不開公司只會世襲官位→ tyoukensen:差別不大!!噓 love555666:阿扁維持的好？？ 人民還真好騙 天真→ love555666:它只是全部給你凍漲 不管黑動 這樣叫維持的好？？噓 knight313:22K才是真正照顧基層= =?這啥鳥話...推 love555666:正常來說是這１５年來 政府都沒有做為 物價漲 薪資不→ love555666:漲→ love555666:馬只是把阿扁沒漲的部份補漲而已→ zeebra:不然調到30000 大家覺得夠嗎？推 b6byc:話術,看來物價可以繼續漲了.→ b6byc:物價是否不漲,完全沒提.→ b6byc:說句老實話,扁時代 >>>> 馬時代. 這是事實.噓 visa9527:馬時代 > 扁時代吧，今天是財富分配不均，扁是大家都窮→ visa9527:全部凍漲搞到最後還不是要油電雙漲一次補足→ visa9527:黑洞留給下一任去補，反正納稅人的錢拿去凍漲就好→ visa9527:完全沒有使用者付費的概念→ visa9527:東北亞都在追逐通膨避免通縮，台灣物價漲代表體質不錯→ visa9527:然而今天另一個問題是財富都被控制在少數人手上→ visa9527:房價最好笑，扁時代早期一堆人還在哭房價漲不上去→ visa9527:後期房價起漲又一堆人哭房價變貴了→ visa9527:說穿了就是你待的產業跟房價物價的連動性高不高→ visa9527:例如 HTC 手機跌價快又滯銷那對員工來講一定是不好的→ visa9527:買的人因為物價變低了就覺得是好事?或是很X價格跳水?推 b6byc:1:多數人沒錢,物價漲足是合理?→ b6byc:2: 薪水有跟上物價嗎?→ visa9527:另一例子就是柿子事件，價格打下來農民哭，價格漲人民哭→ b6byc:3:憑良心說,現在生活比扁時代好嗎? 至少我說不出來.→ visa9527:物價漲沒人買那賺個屁?有人買就代表需求存在自然會漲價→ visa9527:你看PC以前一台貴鬆鬆，現在跌得多便宜推 showhere:去考資方，看誰能達出現在時薪多少→ b6byc:油,食物,難道說就不吃了嗎? 基本物資上漲,沒看到??→ b6byc:難道說物價漲,我就不吃了嗎?→ visa9527:結果PC跌價我們買起來輕鬆了，但整個產業垮掉了→ b6byc:事實就是比以前難過太多.→ visa9527:你覺得你薪水跟不上物價那是你要去找老闆加薪或換工作→ b6byc:政府德政: 22K拉低薪資,還鼓勵出國當外勞.有國際觀.xd...→ visa9527:這個社會要成功就是靠壓抑對手讓自己獲利變多→ visa9527:你不去壓榨你老闆，在這裡哭是沒有人會同情你的→ visa9527:有能力要加薪不是沒有辦法，只是你不去做那又是另一回事→ b6byc:.............520分水嶺清楚浮現. 我看也不用說下去了.→ visa9527:不要天真以為坐在位子上乖乖的老闆就會給你大紅包→ visa9527:這跟520沒關係，任何時代都是這個樣子→ visa9527:你要理解自己的產業在順勢還是逆勢→ visa9527:就像紡織王國到夕陽產業，你不換跳槽換產業換公司有救?→ visa9527:一個領薪水的員工沒有可能跟大環境逆勢作對，創業才可能→ visa9527:二十年前我們跟上PC時代大賺錢，今天沒跟上手機平板時代→ showhere:按照visa大，我想基本工資可以不用設了→ visa9527:產業政策跟方向確實需要檢討，這點看今天的雙A就很清楚了→ visa9527:其實我是支持不設基本工資的，這東西跟22K一樣變水溫標準→ visa9527:應該從社會福利著手而不是設一個買奴才的公訂價推 b6byc:忍不住想吐槽: 靠社福過活? 社福的錢從哪裡來? 有辦法拿到?→ b6byc:說句難聽點,依照台商的名聲,我想很快會有薪水不足生活,→ b6byc:因此而自殺的新聞不斷浮現,換句話說,如果成真,有你的功勞...→ b6byc:沒聽過先進國家,不用設定基本工資的,鬼島是超先進國家???→ b6byc:不用設定,資方有良心,人人都過著美滿的生活?→ showhere:話說...是選舉要到了嗎→ showhere:不過說真的，除非有特殊需求，否則電腦幾乎不用換推 firesula:月薪22,639元符合勞工實際生活需求?可以阿 不生小孩 租屋推 eli001:.......v大的觀點頗神奇→ robler:v板友的想法 真的很....嗯 ..特別→ y0811321:薪水的漲幅還是追不上物價的漲幅啊 尤其是臺北 …噓 a9613148:爛，漲兩百是三小噓 ww:visa9527:扁時代一堆人哭房價不夠高 <--那是你自己吧？噓 a9613148:純噓visa9527, 又在馬扁, 無言噓 mosquiton:扁時代是房主哭房價低 馬時代是無產哭房價高 群體不同→ mosquiton:啊→ mosquiton:房主通常是相對有錢的 房主哭是賺不夠 無產哭是付不起→ mosquiton: 看你是站哪一邊而已推 dickyman: 大推馬總統 臺灣史上最有遠見的領導人→ firzendragon:v板友一副資方嘴臉...推文自動更新已關閉