Re: [討論] 有無中鋼技術員頗爽的八卦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者slypanda (小綺)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有無中鋼技術員頗爽的八卦?時間Fri Dec 21 15:38:17 2012※ 引述《iver0225 (ha)》之銘言：: 顏良(化名)跟高順(化名)原本今年年初還在中部的某間鋼鐵廠(中X)上班: 而且是同部門同事: 顏良當時是工程師,高順是文書技術員: 後來顏良離職到某間科技廠當工程師: 高順幸運地考上中鋼技術員(他家就住小港)  哈: 雙方在離開中X後幾乎沒啥聯絡: 直到最近在FB上: 又連絡上了...以下是他們的對話: --------------------------------------------------------------: 高順:來高雄玩阿: 顏良:你都沒請客: 高順:請飲料  你來我請你 你同學副試沒過: 顏良:中鋼喔: 高順:對: 顏良:可憐: 高順:中鋼我第2個月薪水就超過中X4年了: 顏良:一個月喔: 高順:第2個月就有產銷了~下個月調薪: 顏良:試用期過調薪吧: 高順:對: 顏良:那還好吧: 高順:產銷有就超過中X了: 顏良:產銷沒領全額吧: 高順:來2個月就有3萬多了~半額5千,這裡衣服發的一年4套,外套還有2種: 顏良:對阿 最近鋼鐵沒很好: 高順:現在都自動化 若沒異狀根本沒事: 顏良:本來就自動化阿: 高順:日場瑣事都外包在做,可以睡整個班a,中X沒事一小時停爐還要做事: 顏良:沒事幹嗎?: 高順:玩手機....中晚班可以自機帶書看或睡覺: 顏良:有上PTT喔: 高順:因為我在末段 俗稱白人區: 顏良:那啥?: 高順:不用戴口罩有的沒的...電磁鋼片: 顏良:你不是文書喔: 高順:黑人區就高爐轉爐....文書13等而已,我18等a....:      塗赴的,文書不能睡覺阿,這邊文書沒人要做: 顏良:恩: 高順:是多等數低: 顏良:恩恩: 高順:在中X被凹假的.....:      這裡年薪3~5年破百: 顏良:恩恩 可以把妹了: 高順:沒管道阿 聯誼又沒抽到: 顏良:遜a  虧你還考上中鋼~: 高順:我已經有車子和房子了....高雄有認識的妹介紹一下: 顏良:靠杯你不是有車 開出去找吧: 高順:我還在練停車...不會停: 顏良:靠杯: 高順:穿中鋼制服吃出去有人會問你中鋼的喔....已經3次了~2男1女  屌~(得意): 顏良:喔  then?: 高順:女的是在家樂福掃廁所的大嬸...男的都老人 沒用: 顏良:恩   關我屁事: 高順:問問你們那作業員有沒人想當中鋼娘的?  幫我要fb:      這禮拜中鋼廠慶,來參加阿: 顏良:無法~要去打球: 高順:明年3-4月會考~你考看看: 顏良:no: 高順:中鋼超爽的: 顏良:底薪才3萬多: 高順:中X不能比: 顏良:加產銷也沒多多少: 高順:一年升2等....這裡產銷會補: 顏良:恩恩: 高順:我在中X才3等: 顏良:你去幫我考: 高順:到這變17等 底薪加產銷可到3、4萬....還有激勵獎金   重要是很閒: 顏良:恩 還好...沒啥挑戰性...你叫其他人考吧: 高順:中X過年出來1650....這裡3000起跳: 顏良:過年還要去喔: 高順:輪班的阿: 顏良:你又沒輪班: 高順:3000多紅包 加班另記  一天約1萬,想去就去阿: 顏良:恩恩 過年還去上班喔 又不是頭殼壞掉: 高順:輪班的要去 沒事一天一萬去睡覺: 顏良:恩恩 我無法   不是住中鋼隔壁: 高順:現在子女沒加分了: 顏良:恩: 高順:你外派越南一天多3000多: 顏良:還要外派喔: 高順:外派3年750W以上  要我這產現才有: 顏良:為啥?: 後來高順就沒有回應了: 看來中鋼的技術員比其他鋼廠的工程師還舒服~: 薪水3年後還能破百: 這是真的嗎?真的又怎樣假的又怎樣所以就不用管真的假的了從對話內容判斷九成以上應該是真的尤其"女的是在家樂福掃廁所的大嬸...男的都老人"可信度高達100%如果有輪班薪水3年後應該能破百都已經在輪班了輪了三年破百也才剛好而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)→ c1mail16:這樣也值得回一篇嗎= =A推 mickl8101:假回應真備份啊→ yauli:回這篇的重點是??→ slypanda:備份啊推 comeon2007:帥~~別人怎樣又如何呢~~把自己生活過好比較重要~噓 mf98060:台gg輪班也破百阿 SO WHAT?推 VICTORTASY:g輪班也破百阿 SO WHAT?推 WXIII:GG輪班能睡嗎? 輪班的壓力能比嗎? GG輪班8小時走的嗎? ㄏㄏ噓 PLP5566:中鋼4點半下班 台G?→ shybaman:忠肯一句，中鋼薪水不比台積少，但台積工時???※ 編輯: slypanda        來自: 42.78.2.131          (12/25 12:07)→ PSptt:台積輪班可以幹幾年 中鋼越老越爽 薪水還越來越高..噓 kitune:假回應真備份推文自動更新已關閉