[請益] offer請益 (廣達 vs 台達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fastestflash (徵人打籃球)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (廣達 vs 台達)時間Mon Apr 11 23:39:09 2016大家好，小弟中字輩機研所，目前五年電腦週邊機構經歷，因私人因素要轉換跑道，有幸取得廣達伺服器機構及台達桃二伺服器風扇機構 offer, 想請教各位大大，如果以機構未來發展性，哪間會比較推薦呢？公司      廣達                      台達職位      機構專員 (二專)  資深機構 (S2)時間      8:30~21:00         08:30~21:00薪資      (N+6)*15+分紅  (N+6)*16+分紅加班費  有                          無位置      林口                      龜山班別      周休                      周休住          住家 (騎車25分)  住家 (騎車10分)謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.28.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460389152.A.6C9.html→ z1x2c3v4b5n6: BU?→ z1x2c3v4b5n6: 0..0看到了是sever...應該可以拿很多加班費推 IamHappyBoy: 台達五年 才S2 算了吧噓 giggled: 不要台達，ok！推 jayouch: 廣達要看老闆，但沒進去之前也不會知道老闆是誰→ jayouch: 不過不管老闆是誰，肝指數都會很高推 waterjade: 廣達伺服器實際到底是加到幾點怎麼大家都說爆肝→ bbigbird: 你一定沒爬文吼?為何台達的base你是用16算？人資保證的→ bbigbird: 的嗎？還是他的說法讓你以為真的是16起跳....推 justinjan: 台達真心不推，16這都只有在好的時候，大部分你都不好→ z1x2c3v4b5n6: 我聽過最高一個月+140 而且是在台灣…推 finaleWL: Key word : 我在台達的日子推 dannioabc: 台達真的有這麼爛嗎？真心發文推 dannioabc: 看到你的職缺，似乎是我朋友離職後的缺，哈哈推 polor: 台達要看部門→ st930617: 不是有台達雙賽嗎推 Anna1225: 風扇？沒有過12點都不會下班推 e9981220: 都不要，繼續找推 jhpeng: 台達新人實際14-15 吃d 2-3年很正常 但吃d年度調薪就會是0→ jhpeng: 台達 分紅也沒你的份推 wawayuru: 廣達，雖然大頭有點.........推文自動更新已關閉