[討論] RD工作三年的薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LG916 (LG916)看板Tech_Job標題[討論] RD工作三年的薪資時間Sun Sep 30 19:30:39 2012as  title小弟在系統廠待了三年  目前月薪是55k不知道這樣算是正常水準嗎?國立大學碩士/非四大四中--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.246.214→ jerrykk:哪種RD?推 aluba007:很好ㄚ→ LG916:硬體→ Santander:看月薪根本不準推 yozeng:我覺得是中上 好奇你的起薪是?推 clanguage:看下班時間和年薪→ Santander:起46 1年+3k→ LG916:年薪的話，正常都有16個月，股票還要等一年後，可能三張吧推 idmaker:還ok阿推 patpat:好棒啊推 dakkk:水準很高呀推 yozeng:是哪間阿  可否分享  很棒!推 Ting1024:主要看相關數字, 月薪在<12w 的情況下意義不大→ mooa:科技版的薪資都好高唷推 Iam543:很好→ Iam543:不過還是要比時數XD推 p52644999:我也是RD, 46K起薪, 我覺得普普通通啦→ howardok:狐狸公司錢本來就很敢給推 gmoz:工時呢?→ Gyin:系統廠有些分紅很少...這樣算正常→ Gyin:不過這樣的薪資最好是正常上下班...不然不划算推 p52644999:我們分紅的確不多, 但是上下班都很正常→ pplant:。年資不代表能力.....年資久不代表能力好，這樣問不準吧推 jerrythebest:系統廠這樣很高了吧...推 crazyjd:比我好耶~!推 zingaro:超超棒了推 NPNP:正常調薪 等你跳就知道調幾千都是一塊蛋糕→ NPNP:我起薪42 第二年46 第三年跳外商破八 囧推 dakkk:是可以跳跳試試水溫的時後推 sdyy:系統廠來說超高的推 jokker:對系統廠來說很好→ shaneyeh:哇！！！推 agbr2:算高,有缺人嗎？推 DontGoHTC:我剛畢業當三年RD 月薪49K 才換去HTC HTC薪水好可是操→ barbarian506:這算炫耀文嗎?推 scorpion:算很高推 p52644999:看你id就知道htc很操推 rj486:調薪加薪算快的了, 但主要看後面還有沒有機會繼續上去~推 alongalone:alpha ?→ WPC001:當初工作5年時, 換去一間豬屎屋(已費用化),也才58K→ WPC001:系統廠來說... 55K算超高了~~→ WPC001:豬屎屋又在苦幹兩年後, 調到63K... 後來跳槽, 80K推 ipojay:想高薪 請多跳槽推 p52644999:樓上正解→ abstainer:就不要帶賽，跳到屎坑 ~_~→ T3T:果然   寧可去豬屎屋當AE  也不要在系統廠當RD   薪資不同推 RealJustice:請問甚麼事豬屎屋?推 longisland:design house吧!推 timlu:55K 在系統廠 已經很好了~→ LG916:在豬史屋當AE會比較高的意思嗎?推 kyo06:平均來說，豬屎屋薪水都會比較高啊，畢竟毛利差很多→ kyo06:而且系統廠人力還滿需要的，毛利低分的人又多，當然不易給高推 spanish26:同學私大某國營四年經驗5X 年薪15~16 5點下班→ littlebau:要看年薪.看月薪不准.推 CrazyCup:在系統廠待三年有55k真的很好推 NPNP:現在這種景氣 真的月薪高比較有保障 我面試時也這樣跟公司說→ NPNP:公司就把期待年薪除以12當我的月薪了 只是公司發都不只12就是→ bala0814:非常高了推文自動更新已關閉