Re: [請益] 不選CS跟EE注定要低薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sasako (這世界太缺乏歡樂)看板Tech_Job標題Re: [請益] 不選CS跟EE注定要低薪?時間Sat Sep 26 02:44:35 2015※ 引述《ljsnonocat2 (平凡是幸福)》之銘言：:   看到這篇  我比較好奇一個問題:   有多少人的工作  剛好是自己有興趣的領域?:   有人真的很喜歡顧機台??  有人真的超喜歡查SPC OOS??:   有人真的很喜歡debug?:   很多人喜歡打電玩  但是真的靠電玩工作的又有幾人??:   而且假如真的很幸運  自己進到喜歡的領域:   但是當喜歡的事變成工作  當要處理很多工作上的鳥事  還能保持興趣熱情嗎?回答最後一個問題，對我來說是無法。老實說一開始還挺有興趣，當寫出一個電路，模擬出來，到最後chip回來，看到chip的function開始work。還滿有成就感...但一旦schedule被壓很緊，project開始堆積，隨之而來的壓力，就會慢慢地消磨熱情，加上收入不成正比時就會覺得人還是要現實一點...別再顧慮人情壓力，還是要按照自己的步調走，除了選錢多的，還要看工作內容是否在自己負荷之內，再也不想進到什麼新創部門，新創公司，年輕時還可以賭一下，現在求穩定，不再有什麼熱情，剩下來的就是一種責任感在支撐而已。至少現在也算是比上不足比下有餘，同事好相處，環境還OK，重要的就是SOC可以走比較遠，穩定。熱情可以用在興趣上，用在工作就只是一點一點被消磨...曾經也很迷星海爭霸，但這條路也是難走，有時間性，還需要天分，後天也要努力，感覺比寫程式還困難，當你把遊戲當作養活自己的工具的時候就不一樣了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.171.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443206677.A.75B.html推 kyo1988: 不得不推阿~>_<~推 gtoman2006: 認同推 topdragon: 星海推!推 luckyOO: 大推！推 name2name2: 之後驗證推文自動更新已關閉