Re: [請益] 大塚科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syns (神乎其技的境地)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大塚科技時間Thu Apr  9 22:26:05 2015和這家設備商曾經來往過, 就觀察的感覺1. 公司相對穩定, 大塚在面板相關行業賣的光學量測設備很多,除了核心組件, 耗材基本都可外購,推測賣機台和事後的維修, 公司就可有穩定收入2. 接觸的工程師素質普遍不錯, 新人一開始也有人帶這樣看來, 教育訓練也很紮實,另外, 遇到過的工程師, 都會基本的日文, 應該是有要求學習3. 和大公司的薪水估計有段差距整體來看, 制度及人員訓練上應該算完整, 薪水過得去的話, 個人覺得值得去看看※ 引述《higrass (嗨小草)》之銘言：: 大家好～第一次PO文: 如有不當請多多包涵: 幫朋友代PO，內容如下：: ---: 　各位大哥好: 　小弟弟私科大電機工程畢 第一次找工作: 　日前錄取一職，需至台北受訓一個月: 　但到職應備的東西有點多有些擔心: 　除了一些駕照退伍令畢業證書之類的基本配備還包括: 　本人身分證影本及保證人(直系親屬)身分證影本，戶口名簿影本，: 　護照影本，開戶帳號影本。: 　所以想煩請大大們解惑，是否有聽過這間公司: 　名稱是大塚科技 / 不是大塚資訊科技: 　產品主要是LCD及相關材料等光學評價裝置之銷售和維修:   已爬過文，但資訊不多: ---: 謝謝大家！--《ＯＰ７４１的由來》  ◣↑4從前從前，有一篇文章，                     1 ─-  ◣被重複貼了(overpost)七百四十一次，     　       741◆─ 3從此以後，這篇文章就被叫做ＯＰ７４１！　　 2 ─+  ◤　　  ◤↓5--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.44.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428589574.A.D3A.html推文自動更新已關閉