研發/產訓替代役，晚下班又不能報加班該怎麼辦呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leohs (猴子自以為)看板Tech_Job標題研發/產訓替代役，晚下班又不能報加班該怎麼辦呢時間Fri Aug 12 19:32:29 2016小弟最近因為替代役的事情搞得焦頭爛額目前有一家還不錯的系統廠但是素聞該公司加倍也不能報加班費所以想請問一下反正自己是替代役，能否回報其他單位申訴呢如果不能...這樣簽了三年下去每天表定八小時，實際上都12小時還不能報加班費會不會有點誇張...?-----Sent from JPTT on my HTC_M9u.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.43.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471001551.A.CEF.html→ StrKO: 擺爛唯一解 不爽就退役去蹲10個月→ ivylinlin: 哪間阿 好奇ing推 deltarobot: 我猜紅茶推 metalcode: 不誇張啊很多都這樣→ metalcode: 如果這樣你還跟他簽三年的話你比較誇張 XD→ richard42: 替代役不是都時間到就走嗎 很少看到有替代役會留的推 amy6272000: 有看過替代役去申訴的，之後公司完全不敢讓他加班，三→ amy6272000: 年到馬上換公司→ fkman0831: 申訴？你不如趕快兵當一當比較不用焦頭爛額推 polli: 我主管跟我說: 替代役就是好用好操好便宜推 windverb: 研替就找好公司啊 不好就當兵去推 gn01216674: 能報加班費的少之又少吧…推 gn01216674: 研替就是便宜又跑不掉啊，某狐狸新人待三年的幾乎都→ gn01216674: 研替，其他一年就跑去更好的了推 gn01216674: 研替也是系統廠最有可能收到台清交的管道…推 QQeevv: 不會，因為現在連豬屎屋也不太能報了→ DrTech: 準時上下班，最差就是當替代役(還是很爽)推 darkangel119: 不會申訴嗎？這麼奴？→ darkangel119: 人資很怕役政署的人跑來觀察，不知道嗎？→ robler: 替代役是在怕什麼xd 時間到就馬上走阿推 alamabarry: 每天準時下班要我教嗎   替代役無敵→ alamabarry: 替代役申訴都會有專人處理 每天投訴就會來公司約談→ alamabarry: 人資 如果弄得太難看會影響之後公司申請名額→ alamabarry: 嚴重者好幾年都不能申請替代役→ alamabarry: 前公司就是有個學弟偷偷投訴結果就來公司談了→ alamabarry: 不過浪費三年也沒啥好處推 g6g6gogogo: 臉皮夠厚就時間到下班，事情沒做完隔天晨會被淦就應付→ g6g6gogogo: 一下說今天處理，反正研替無敵 by水深火熱研替人推 james732: 擺爛啊，每天八小時走人他也沒辦法fire你→ rainlistener: 不喜歡可以不要去啊......自己的決定自己承擔推 p1227426: 沒加班費 你本來領這些就是賣它八小時噓 TCPipv6: 希望你慎選，東西要看遠一點推 ken771209: 3 years is no joke..推 doubleplaytw: 我們家的研替從沒準時下班過推 eli7429: 我都五點半準時閃噓 yuchungyi: 這有什麼好問 無法接受就不要去阿→ profiles: 我一直覺得應該改回兩年兵役，廢除研替 ，替代役推 bwtalk: 改回兩年役是要幹嘛 浪費時間....→ chris1281: 某位版友真是說出了狐狸目前的狀況，一般新人待超過一→ chris1281: 年的跟本超少，剩下的都是被綁架的研替噓 abcsimps: 準時上下班啊，還要我教推 PauFrank5566: 研替有內政部罩你，怕什麼!!!走合法規則你一定贏→ PauFrank5566: 內政部都不用,資料不看...研究生程度....憂心阿→ PauFrank5566: 直接跟研替內政部反應,人資才不敢造次，整體公司改→ PauFrank5566: 革靠你們這些無敵身分了，其他人沒這靠山，勞委會又→ PauFrank5566: 很鳥....!!!!!!!噓 aa06697: 就不要去啊 這問題有很難？推 kistery: 好奇有沒有研替無敵教戰守則，跪求先推 bmdcloud1314: 上面說有內政部罩的大大是開玩笑的吧? 研替專案辦公→ bmdcloud1314: 室也都說說場面話而已,也沒什麼實質幫助啊... 鬧很→ bmdcloud1314: 大的也通常是換部門繼續黑三年而已啊, 好不到哪去..噓 cg26: 替代役不能擺爛嗎?奴工?推文自動更新已關閉