Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e2000 (e2000)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課時間Tue Mar 25 15:12:33 2014今天早上我還真在吃早餐的時候看了一下子，馬路上還是車水馬龍加工區一樣人來人往，公車照樣運作、鐵路也是....看來大部分人並不是與學運的學生抱持著罷工思想，至少高雄市如此，不管服貿熱飲到底喝了會怎樣，但是ECFA或者是什麼三通的東西還是自由行這些過關之後對科技版的鄉民新水也不見有實質增加，不過農產品似乎有好點就是了，中盤商這些利益者更不用多說了，在不知道罷工的訴求是什麼?看到推文有人寫國父OOXX的，個人覺得有點太扯了，拿國父對比什麼?國父追求是什麼?清朝積弱不振被列強瓜分，推翻帝制黃帝不爽就可以砍人頭，革命前遊說各國創什麼中興會，總之就是他很會演講可以讓許多革命家替他賣命，他給了民權民主的夢....相對的這次的學運...恩，哈哈給什麼夢想?往夢想的橋梁是什麼?甚至在PTT上就給科技版的鄉民噓了飽，如果連眾鄉民都鼓吹不了那怎麼有號召力?現在的環境是大家都沒退休金了?勞健保破產了?還是某黃帝荒淫無道?如果都沒有的話代表根本不到罷工的程度，根本沒有夢想沒有誘因怎麼可能有多少人追求呢?學學宗教或者是法輪功，不是天堂就是治絕症，全世界誰敢打凡帝岡?有什麼事情大到一定要拖大家下去罷工?只為了少數人的訴求?然後來科技版嚷嚷工程師不敢怎樣又怎樣，享受別人抗爭的成果之類的這些話，我倒是覺得就算抗爭成功似乎也沒有什麼成果可以給我們這些所謂的什麼都不敢的工程師，不然有什麼是反服貿可得實質的利益?我真的想不出來。再說個不中聽的話好了，今天就算馬冏怎樣了，還有立法院麻，可是咱們的馬冏一次幹不好還可以連任不也是我們選的嗎?立法院藍色佔大多數誰選的?黑道議員立委誰選的?民眾自己犯法找議員關說是誰白目?自己犯法怪警察人民不就自己有問題嗎?從基層的人民到上層結果通通是因果關係，結果忽然間有一天工程師被要求罷工，不想照著作就要被扣帽子，還有這種事情喔，連孫文都被拿出來作比喻，配嗎?自己選一些強勢(黑)的人當官，總要承受一些代價麻，這些代價我們工程師繳的稅裡面有含一些了，學生可能感受不到，目前我們先替你們扛著，你們繼續抗爭，受傷了有我們繳的健保費幫你們醫療，健保也漲價有段時間了，有誰要一起去罷工抗議健保漲價嗎?對了!美牛也來麻煩搭機到白宮順便幫忙抗議一下。至於責任制問題也不是無解，說實在的不要加班就可以了，反正也沒錢，前幾個禮拜我PO個南部面試心得，我說全漢的薪資35K(南部)他給不到的那篇，不知道是人資還是主管上來說如果考卷寫的好就開的到35K，所以說現在這個環境公司500元1000元可殺他也給你殺價，35k要算就要算準點，責任制當然就少加點班多上點廁所多演戲，咱們這不知道是全漢的人資還是主管還是用上班時間上PTT推我文呢，你說這主管還是人資多會利用時間，我要是股東我當然也不給加班費阿，像我這種上班八小時有幾乎七個小時在上班一小時午休的人就被拖下水也沒加班費拉，您說是吧qwe8xxxx大大，您上班還上PTT阿。抗爭是要有代價的，我曾待過有公會的公司，當然會加入，反正一個月才那一些錢不算什麼，後來我跟經理頂嘴，他臉氣到發紅的景象真是歷歷在目，後來我就被約談然後炒了，總之就是不給錢，我想你們現在就算是抗爭也有錢跟食物吧，有人會提供，自然可以繼續抗爭，我那時後身上沒什麼錢，怎麼辦?直接跟他要非自願離職書，不給就不走不簽離職書，不然怎麼領失業給付怎麼過生活?會影響到生活的話怎麼會不抗爭?反服貿對我們工程師來說會影響到多劇烈呢?我去翻了一下服貿的內容我實在是感覺不到，沒有很高的價值怎麼可能罷工?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.200.243推 visa9527:萬人響應推 KanoLoa:對科技人來說服貿應對薪資會有幫助，但若評估整體環境...推 visa9527:薪資會往具有技術專長的人身上集中，因為被迫產業升級推 visa9527:軟體業則是沒有壞處，因為普遍台灣對大陸軟體不信任→ visa9527:科技業最低端的光華牌工程師可能會比作業員還難混→ visa9527:不過很多產業至少要丙級乙級才能開業不知大陸人要不要考→ visa9527:不過就現實來說，我倒是很希望淘寶快點給奇摩拍賣壓力→ e2000:淘寶都變成露天賣家的上游了→ w300204:$$$>>>freedom推 scaredreal:推 那些學生口口聲聲我們的稅金如何如何 明明就沒繳個→ scaredreal:屁稅講的一口屁話 我才在繳稅好不好 繳稅給這群人揮霍→ scaredreal:還要被戴帽子 真他X的推 skyleo:罷工是不可能的,不怕政府怕老闆的奴工怎麼敢去得罪老闆推 liteon:你好像真的是被欺負到OO快要彈出來卻又只能無力嘶吼..→ e2000:有許多管道可以解決的事情，有這麼嚴重嗎推 venty:外面上下班車子很多  70%咧  真諷刺推 supertalker:這次 本來就是以學生為主 因為他們即將畢業 面臨的是→ supertalker:產業的驟變 加上老闆很可能換人當 已經在工作的 早已→ supertalker:放棄買房了 即使被大陸人進駐後 房價可能再被拉高一倍噓 KenHuang:.....噓 vvind:直線思考推 samau:推，非常實際！只是要深陷其中的人分開看事件→ samau:似乎很難推 samau:我覺得，畢業的人反而好，因為跟本不知本土推 samau:反而比較好，可以直接適應，職場本來就是一直適應阿→ then911:學生都直接從淘寶買啦，沒看合購板一堆淘寶團推 ganninian:霸個屁工 罷工期間你願意支付我所有薪水分紅→ ganninian:我是很樂意啦 不用做事就有錢拿→ ganninian:發誓給別人死 現在這年頭打著學生名號就能口無遮攔是嗎?→ ganninian:這幾個帶頭的 將來都會代表某黨參選啦推 tonyhsie:出過社會的很少會被激情牽著鼻子走推 samau:別跟小朋友計較！7年尾之後的，真的思考差比較多推 samau:雖非絕對，但大多是這樣推文自動更新已關閉