[請益] 台塑化 塑化烯烴部(麥寮)化工人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xda416 (xda)看板Tech_Job標題[請益] 台塑化 塑化烯烴部(麥寮)化工人員時間Mon Sep  9 15:13:27 2013小弟是中字輩化碩畢業8月剛退伍有幸錄取 台塑化 塑化烯烴部 化工工程師(麥寮)請問待過那或知道的前輩幫忙解惑以下幾個問題:1.關於塑化烯烴部 部門主要業務相關內容?2.麥寮宿舍空氣是否還是能聞的到廠區內排出的氣味呢?(EX:醋酸味等..)3.有人說吃的喝的東西會有重金屬，導致身體內重金屬含量升高，等等汙染，不知其真實性是?懇請知道的前輩分享一下!!!!感恩!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.70.191.253推 hasumi0819:是816面試的大專儲備幹部?→ xda416:是的推 king32111:請問一下  台塑化跟台化是不同家嗎？推 king32111:痾  沒事....  當我沒問XD推 keepbusy:有味道  但還是要看人  有些覺得還好→ lgder:工作內容看你是派到哪個單位！推 showgo:可以先扒文，很多人有分享在麥寮的生活。我之前是進麥寮的→ showgo:台塑化，待了兩個月多因為身體出了狀況就離職了，那空氣是→ showgo:真的很不好，身體本身不好的不建議去，另外千萬不要住海豐→ showgo:宿舍(我當初住那)，那邊剛好是下風處，睡覺時都在吸~~~~想→ showgo:清楚呀！推 zzxcasd:想太多了  夏天跟冬天吹不同方向→ zzxcasd:另外一個宿舍照樣要吸→ xda416:感謝各位大大的分享推文自動更新已關閉