[聘書] offer請益~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guitaryuan (guitaryuan)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益~時間Sun Aug 10 20:15:50 2014小魯是國立科大碩畢的新鮮人，家庭因素先在南部發展，故七月底陸續面試拿到一些offer，還請大大前輩們給點建言!!公司    博相(精益子公司)              可成                      群創職務      軟體工程師              自動化工程師             測試設備工程師地點       高雄高軟                 台南永康                  台南南科薪資         N                        N+4               核薪中(應該是碩士新人價，N+8~9K)分紅      13~14個月+有賺        14月+年終(未知)+                 14月的話偶爾有季獎金      季獎金(年資需滿一年)時間       8:30~17:30        8:30~19:30(平均忘了)           8:30~17:30(平均21點後加班是報補休，           是19點前下班走完)忙的時候假日可能加班，         忘了幾點後算加班，但假日可報加班費。             需輪流on-call一個禮拜，可報加班或補休。住宿交通   家+騎車25分鐘       租屋+騎車15分內                租屋+騎車30分內出差         幾乎沒有          不多，但是去蘇州(有津貼)            無，最長1個月或1~2禮拜餐費           無                   免費(中、晚)               補助部分中餐高雄雖然可以住家，但騎車也比較久，而且沒什麼大公司，薪資無法能達到期望，所以高雄找了一兩家後就到南科找有規模的公司找了。經過面試完後我個人是認為不適合(自動化)設備商，若忙起來是瘋狂加班到凌晨或者狂出差到本島及大陸，雖然都準時給加班費和津貼，但我想要有生活品質...所以有些在事後或面試中就拒絕offer了。博相是作掃描器和NVR監控系統起家的中小企業，算是裡面最輕鬆的，也都準時下班的那種，可是主管說這份工作是因應未來的行動裝置APP開發，但目前是做一些GUI軟體開發，可能超過60~70%的時間都在根據客戶喜好不斷修改圖形界面....所以比較糾結的是可成和群創，畢竟可成是板上有名的....而且也是三者中最操的，起薪沒群創高，但整體來說工作性質與我的專長和興趣最為匹配....(雖然我不喜歡出差，但聽完後覺得出差份量和加班算我可接受範圍)群創這個缺聽說蠻爽的!?而且起薪高(月薪多可成的錢都可租套房了吧!?)，而且設備這種東西就是經驗的累積...會越變越熟練(但後來轉職會比較難嗎??)，好像就是穩穩作慢慢升，但要爬到上層就很難爬...而且有on-call壓力，因為進去後顧的機台是AOI，人力吃緊應該是一個月輪到一個禮拜on-call值勤，所以需跟同事相處融洽不然會被排擠...面板似乎也沒什麼前景可言，而自動化卻是未來趨勢，到底是在可成咬緊牙關個1.2年還是去群創?另外忘記說女朋友是在台南成大工作XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.165.243.125※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407672952.A.D11.html推 fongn: 1※ 編輯: guitaryuan (115.165.243.125), 08/10/2014 20:21:07※ 編輯: guitaryuan (115.165.243.125), 08/10/2014 20:24:32推 godman0921: 1→ kiay: 請問群創是6廠Array測試設備嗎?你有二面嗎?推文自動更新已關閉