[新聞] 宏達電去年虧損 股利吃鴨蛋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者derekhsu (華麗的天下無雙)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電去年虧損 股利吃鴨蛋時間Wed May  7 00:36:32 2014http://www.cna.com.tw/news/afe/201405060391-1.aspx（中央社記者江明晏台北6日電）宏達電去年陷入上市以來首度虧損，董事會今天決議今年不發股利，員工分紅降為0元；但宏達電同時通過限制員工權利新股案，積極留才。宏達電去年遭遇上市以來首次虧損，去年第3季每股虧3.58元，一口氣吃掉第2季每股盈餘1.5元及第1季每股盈餘0.1元的獲利，第4季小賺0.38元，仍無法彌補虧損，去年每股虧損1.6元。宏達電2012年每股盈餘20.17元，但公司必須留存足夠銀彈，投入產品研發、行銷費用等相關必要投資，2013年每股配發2元現金，配發率僅10%，已讓不少股東叫苦。宏達電董事會今天決議，今年不派發股利，為上市以來首見，員工分紅金額也降為0元，今年股利再創新低。另一方面，宏達電今天董事會決議發行限制員工權利新股，積極留才，預計發行5000張，每股面額10元。宏達電表示，此舉為吸引及留任公司所需專業人才、激勵員工及提升員工向心力，以期共同創造公司及股東利益。若以董事會決議日之前一交易日收盤價169元計算，預估全數發行員工新股總費用約為新台幣8.45億元，占目前實際流通在外股份總數0.61%，預估3年度費用化金額累計對每股盈餘稀釋約1.03元，尚不致對股東權益造成重大影響。宏達電去年8月曾宣布，將發行1500萬單位員工認股憑證，相當於1.5萬張股票，依當天收盤價計算，宏達電約砸下逾20億元留才。此外，宏達電今天公告，董事會決議處分HTC Investment One (BVI)持有9.49%的Primavera Capital(Cayman) Fund I，交易總金額6896萬美元，預估稅前處分利益約200萬美元，折合新台幣約6000萬元。1030506--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.218.20※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399394195.A.42E.html推 cka:員工分紅 0!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 iceryu:分紅0推 loloman:有可能嗎?那不就HTC也是淨領14個月→ wondtty:講講而已啦,可以用其他名義發啊,別緊張咩→ derekhsu:上面有說綁股票推 buddar:Nokia都倒了推 mrscory:群創表示…推 yanki826:今年顧東會會送m8嘛→ dslite:rsu吧推 Leadgen:留才<-->分紅0元。推 b6byc:高工時,0分紅?  這樣有人想呆嗎?→ mecca:裡面員工不就都是人?不然是?→ WenliYang:悲哀 操得要死=0 ?→ ruthertw:我認識的朋友要哭哭了... 不過我也沒好到哪裡去~→ paulya:Nokia?倒?推 john11894324:沒有分紅會有獎金嗎→ gn01216674:有14個月就至少70萬了  真好推 wtmi:拜託還有送福袋好不好 ，裡面可是放手機喔 。推 brainerd:發壁紙讓大家回去貼嗎推 bkm1:分紅0 下班就早點回家 不要浪費公司的水電好嗎！推 DickMartin:員工分紅金額也降為0元 上色→ yourhead:終於找到機會不分紅，董監酬勞呢?推 lngagg:周sir:員工分紅走著瞧 !推 GoldX5:喝喝，這工時領70萬就有人說好好，果然不應該發分紅推文自動更新已關閉