[請益] 鴻海IJPS(正一)製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jstar5566 (喬傑立家族五六)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海IJPS(正一)製程工程師時間Fri Nov 14 00:32:36 2014小弟不才，有幸接到IJPS製程工程師的面試通知電話中人資小姐對於薪酬及福利等都表現的很神秘只說了未來公司有很大的發展機會並走向上市之路爬了看版上的文章，只搜索到一篇文章有提及相關訊息薪資應該會比照鴻海公司的福利吧保障14個月 + 激勵獎金 + 鴻海股票?推文有提到是一個很"猛"的單位，沒有具體說明請問有先進版大可以提供分享該部門的情況嗎~謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.125.139※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415896359.A.501.html→ cabin2501: 要猛請找i開頭事業群推 MoriyaSuwako: 猛爆肝的猛?→ LGA1366: 這屬於SHZBG 應該不錯吧推 kobe114: 在新竹？推 hroy: 賣膠帶的？？？推 energizing: 不屬於SHZBG吧！大I小i 不同境界→ trama: 這邊充滿一堆人云亦云的專業推文→ jstar5566: 人資說似乎是在土城出差，但偶爾要去大陸→ Kennle: 感覺沒什麼人知道這個單位的事！？推 oceanusX: 有前景，要努力的地方推文自動更新已關閉