Re: [新聞]DRAM轉型 因應產業發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者book0502 (book0502)看板Tech_Job標題Re: [新聞]DRAM轉型 因應產業發展時間Fri Jan 18 22:47:04 2013※ 引述《uocini (uocini)》之銘言：: http://ppt.cc/8_CA: DRAM轉型 因應產業發展: 2013/01/18: （中央社記者林孟汝台北18日電）經濟部次長杜紫軍今天表示，台塑集團旗下的南科及華亞科兩家DRAM廠，為了因應產業發展需要而轉型；台灣DRAM產業前景，還要觀察美光與爾必達合併後效果。: 台塑集團中的南科今天發布重大訊息，終止與美光的10年DRAM合作研發合約，轉型投入利基型DRAM，宣告台塑全面退出PC DRAM市場。: 杜紫軍接受中央社記者電訪表示，過去PC DRAM產能擴張，市場供過於求，國內廠商根據市場需求及產業發展調整改變轉型。: 他說，目前美光與爾必達合併案，今年2月就會明朗，美光在美國、日本、台灣的3大生產地中，台灣所占比例最高，經濟部會持續要求美光公司深耕台灣，也會持續觀察DRAM市場後續發展。產業沒未來,就是要另謀出路--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.217.10噓 Dav12345:省話一哥→ freeunixer:不能推文就乾脆不要回了.沒什高件的一行文發了也爽?噓 sugozu:文章沒內容，就只能推文噓 ravelson:精闢噓 furuuchi:太有見解了噓 bmwjimmy:廢話!!噓 rissis873:Sent from my ass噓 owenroy:推薦這篇文章推文自動更新已關閉