Re: [心得] GG-裡面人想出來 外面人想進去 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (女性主管真是可怕)看板Tech_Job標題Re: [心得] GG-裡面人想出來 外面人想進去時間Wed Jul 24 21:25:13 2013※ 引述《forentia (謹慎)》之銘言：: ※ 引述《tanklin (坦克林)》之銘言：: : 小弟我終於逃了: : GG就如同標題說的一樣: : 不適合所有人: : 不可否認福利oK: : 嗨賴文化 overloading 卻更嚴重: : 很多要求並不合理: : 進去一趟 承受壓力的能力會很強: : 但不適合養老 享受生活: : 人生很多事比錢重要: : 我離開了 可以多陪家人: : 感謝大家: 每次看到這句話我都有個疑問: 離開台積電後: 是否還能有同樣福利: 上班時間卻短得多的公司?請問一下台積電現在福利有很好嗎有本事弄副業收入比台積電高不是什麼難事 ok?: 每個人的耐壓性不一樣: 有些人只要壓力大一點就受不了: 有些人卻把那些壓力不當一回事: 大公司的步調緊湊: 應該是很正常的吧: 如果每個人都閒閒沒事幹: 這間公司還能撐多久?請問一下你工作了嗎?或者假設你已經在工作 你經歷過每個禮拜被你們主管追殺報告嗎?或是如果問題還沒解決 要你押due date嗎?我還忘記講  你也有可能遇到 突然有急事你在外面把你CALL回公司你想可能會有加班費? 想得美門都沒有 了不起補休一枚: 當然每個人有自己的想法: 有些人想要錢: 有些人要生活: 不過更正確的來說: 大家追求的不就是高 薪資/工作時間 也就是時薪嗎?: 到底有沒有人真正去比過各公司各產業的實際時薪: 這樣才能知道台積電是不是真的那麼不值吧?台積電不是沒那麼不值 而是如果你遇到的人很機八 錢又少的時候才是真的不值你搞不太清楚狀況: 要不這句話: 不就只是在公司裡待不下去 說來自我安慰的話語嗎?總之等你工作以後 被你們主管壓due date 要你加班晚上做錢又相對少 你還能很開心時 你再來這裡高談闊論你所講的話--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.168.125※ 編輯: youarestupid    來自: 111.243.168.125      (07/24 21:28)→ forentia:第一兼副業難道不用時間? 第二我都說值不值要比較時薪→ forentia:你還在那邊講錢又少時會怎樣  你才搞不清楚狀況→ youarestupid:經營副業不見得要花很多時間噓 jujuioio:講得好像很容易→ forentia:看你ID就知道  損人為樂的傢伙→ youarestupid:等你出社會再來這講這些啦 窮學生推 Dav12345:下一篇會有"安麗"→ forentia:說不過人就開始賣老了→ youarestupid:安麗都過時了還安麗→ youarestupid:賣老?說我嗎? 我先說我可沒有我是實話實說→ youarestupid:你本來就是個窮學生 難道不是嗎噓 a26732300:不知所云推 wctor:大家不要太激動了....→ zard0819:原PO工作壓力太大了,上PPT找人吵架喔→ neo19891105:樓上壓力太大了 PPT PTT 傻傻分不清楚→ zard0819:打錯個字而已 那麼認真做啥推 stockking11:推推 a1237759:還要搞副業才能贏，那gg在搞個副業你不就崩潰→ pudin2008:學生總是會幻想工作的美好，然後自以為自己很耐操→ pudin2008:別傻了 醒醒好咩  人生是在比爽不是比耐操→ realsher:做副業較賺那幹嘛做本業?都做副業就好了(這樣就變主業XD→ realsher:有本事弄副業比GG高，那應該有本事正業就比較高了~→ llarva:所以你知道什麼副業最好賺→ rats:GG是寧願給你加班費也不給你補休吧XD→ imanikki:給你抵休不一定給你休啊XD推 wctor:有啦...可以休→ rockonpizza3:所以你還要弄個副業?→ wctor:金融風暴那一年休的完...→ kcey:押due date就押  做不出來給他delay...越加班越會被凹→ kcey:給你個建議  要就換工作  要就領多少錢做多少事→ NicoToscani:due date押到會delay太弱了吧..這樣就不適合GG了→ NicoToscani:嘴炮到due date壓的有夠長人家還覺得很合理才是強者推 wctor:真正厲害的人...是due day 押給別人→ wctor:反正有問題都是別人...不會是我推 tothat:其實我還頗同意你說的...推 atx1100:推你說的 "真的待過在來講"  一堆進不去的幻想GG多好多好推 alan0947:也一堆進不去的的幻想gg有多可怕安慰自己呀XDD→ koster:gg以本版的程度沒有很難進去啊 不是隨便就四大四中→ ufoon:    好屌  爽領百萬→ iammc:哈哈笑死了 都GG出來的奴才 奴才何苦為難奴才推 pedro1025:好多眼紅的悲憤仔XDD噓 Shepherd1987:噓 WonderH2O:你在秋啥小 操→ WonderH2O:你只是比較老而已推 chon0715:不要以為別家公司的員工就沒你說的這些事  什麼機八語氣→ chon0715:至少你錢領得比很多公司的人多  誰比較累還是未知數勒→ chon0715:喔 我忘了 每次講到這一定會講  等你進去就知道推 Dav12345:副業很簡單啊 收房租就好啦 有些有幾分道理拉~!→ chon0715:無聊→ chon0715:你也沒待過我待過的小公司  或別人口中的濫公司→ chon0715:怎麼就一副全世界台積最累的樣子  因為別人的痛不是痛??→ chon0715:如果是這樣  那你也不用氣憤別人不相信你說的"台積很累"噓 foreverkn:搞個比GG賺錢的副業再來說嘴吧噓 asleisureto:什麼副業能人人淨賺百萬不介紹一下嗎? 鍵盤打字誰都會噓 xxp680:又在出一張嘴推 les0818:學生老是以為自己那點本事夠應付工作的壓力噓 fdsaaa:7點前下班...周末CALL回公司報加班(來多久都報11.5hr)→ fdsaaa:裡面現在只怕人走...自己事情搞的定..沒人管你幾點下班→ fdsaaa:3年靠自己可以存到買南部透天頭期款...又沒創業風險→ fdsaaa:我自己是做得滿開心的啦...!!!→ fdsaaa:我也待過其他小公司...壓力小一些...每天早一小時下班→ fdsaaa:但年薪少快100W...選擇是自己決定的... 不要去影響別人囉推 mike80327:只能推樓上的了.....→ THEDENNIS:樓樓上比較接近我看到的情況→ youarestupid:操 WonderH2O 你是了解我的狀況是吧?→ youarestupid:搞不清楚狀況別在這哭啦→ youarestupid:我是還好 我只是看不慣搞不清楚狀況的人→ youarestupid:a1237759為什麼我會崩潰 在台積電工作還能用副業多→ youarestupid:賺點錢是本事 只是....你有認識誰這樣嗎→ youarestupid:沒有你只是在做假設性回答 沒參考價值→ youarestupid:chon0715 你從我哪一句話知道我氣憤→ youarestupid:眼紅喔 還好啦 主要收入是用體力賺錢 這....→ youarestupid:我是想不到這種人會變有錢人的理由→ youarestupid:壓力我是還好  反正無聊就嗆一堆PTT搞不清楚狀況的人推 alan0947:抱歉我本人就是這樣，回這麼多像是你被大家刺激到崩潰了推 heyjude0929:有加班費啦 主管幾乎都會讓你報 不過重點在於每月→ heyjude0929:最多也只能報46小時 但FAB端70小時UP算常態噓 giway:這篇是老屁孩嗆小屁孩嗎噓 ianfish:老屁孩XDDDDDDD噓 iammc:平常工作就已經在當奴了，還要再貸款買房子當房奴→ iammc:台灣的教育培養出來的人果然都是...→ jirolee:尊嚴在你心中的價位決定GG給的值得不值得推 justlovegree:這篇口氣看起來就是在教訓人 你哪位呀？→ youarestupid:奇怪了  不爽可以不要看阿→ youarestupid:那你又是誰噓 ARAYA:紅的明顯    看到台積就高潮了???推 envogue:講得沒錯阿，都是cp值比較下的心得。GG人才能體會吧!噓 asdasd121284:這種口氣，只能表明你的水準很差！噓 kikichou:真的水準很差→ youarestupid:那你們水準多高呢→ youarestupid:不好意思　我建議口氣就是這樣想聽好聽話就直接離開→ youarestupid:這跟GG無關 而且沒水準的是另有其人推 AMAZINGANINA:內容討論文不重要!看topic就該按個讚!→ kolanut:一切的一切就只差在有沒有進到好部門有沒有佔到好職缺罷了→ yayakaka:工號5個3的那位還會帶妹去酒店,爽的咧噓 pymax: XDDD推文自動更新已關閉