[聘書] 研替OFFER請益< GG 傑創 戀人未滿 廣達 > - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eszs125689 (小白)看板Tech_Job標題[聘書] 研替OFFER請益< GG 傑創 戀人未滿 廣達 >時間Thu Dec 13 00:48:00 2012如題GG           傑創           戀人未滿          廣達待遇      N*14        (N+1)*14        (N+1)*14~15      (N-3)*12職位      設備        系統應用         系統應用        平板EE福利      好           未知?             未知??          好工時                  都     是     責    任     制目前都是口頭OFFER想請問各位的排序大概會為?謝謝各位的建議與回覆!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.49.249推 dakkk:1>4>3>2→ dakkk:不過1不是rd 所以自己考量一下推 n4321:會推1的人應該都沒看過"一封台積電離職工程師的信"推 kouryu:12年前的信ㄟ XDDD推 c216352000:這感覺是幫包子問的推 royshih0418:GG設備居然需要用到研替→ HFET:設備當完兵也能進，何苦綁三年?推 markbex:推樓上  設備綁3年實在...會讓人沒競爭力啊→ james100:4推 timliou:要看生涯規劃吧 1確實有其吸引力存在推 Heva:4 > 1，2和3和另兩家公司算是不同級別的了→ maxnickmax:請問友達offer薪水是面試時HR告知的嗎?→ maxnickmax:我拿到口頭offer. HR說實際核薪要入伍前兩個月才知道→ maxnickmax:這樣是正常的嗎?畢竟在決定接受工作前不知道薪水很奇怪推文自動更新已關閉