Re: [討論] 分紅的規則到底合不合理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meowyih (meowyih)看板Tech_Job標題Re: [討論] 分紅的規則到底合不合理時間Tue May 10 17:27:01 2016※ 引述《dkskr (殭太公)》之銘言：: 最近有朋友要離職了: 談到說走了今年就領不到分紅這件事: 想一想覺得不太合理: 分紅分的是去年賺的: 第一次領分紅的時候領到的也是按: 去年工作天數的比例: 即始他今年離職: 去年有貢獻就應該領得到分紅啊: 這樣是否合理？資方跟勞方的分界在哪?用責任和風險來說的話,資方要承擔營運風險, 但相對是的非固定的營運利潤,勞方不用承擔營運風險, 而是用勞務換取固定報酬。這點我待過的外商都有做到,不是說外商是公務員領死薪水, 我待了十年外商,底薪當然白紙黑字, 但獎金也是白紙黑字寫在合約上的,獎金的發給也是基於可量化的數字,業務當然是是個人的業績、開發者是該團隊的專案時程和數量，達到甚麼程度會拿到多少錢都是寫死的，最重要的, 那和公司整體賺不賺錢無關，我付出了我的努力，達到了我的績效，公司就該給我報酬，而不是上面賺飽了再分點湯給下面的喝，上面賺不到錢下面請一起分擔營運風險共體時艱，這算甚麼激勵啊? 莫名其妙的文化我在講這種對台灣科技業分紅文化的不以為然時，最常聽到的反駁是"分紅是老闆對員工的感謝，不是甚麼給湯喝或風險分擔"嗯... 這就是所謂台灣濃濃的人情味文化吧?員工怕老闆生意做不下去, 所以有賺再分, 沒賺就算了,我實在是承受不了這種人情味,難怪這麼多年只能待外商 = =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.96.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462872424.A.575.html推 clanguage: 臺灣老闆喜歡把風險轉嫁給員工推 cdm3201: 推→ uvvvv: 台灣牛跟奴隸差不多→ befriend: 台灣只有奴工！哪來的員工？你搞錯了→ WenliYang: 你以為奴隸島喊假的？推 csii5566: 呆丸老闆賺的還不夠多 所以不給推 gn01216674: 中肯→ erial: 每個部門每個職掌都有各自的目標嗎.目標誰訂怎訂?  勿蓋全→ erial: 身處自己喜歡/認同的制度很棒. 但也不是別的公司就是錯的推 illidan23: 如果你覺得是對的 就共體時艱吧→ king19880326: 某e年薪不知道多少,原po是年薪三百的大大好嗎→ king19880326: 自己想奴就不要拖人一起死推 bab7171: 基層員工也沒做決策，為什麼要承擔風險→ bndan: 分紅這種東西 正面一點的解釋就是讓員工和公司一起打拼 XD→ bndan: 但由於不是股東這種有權利的 所以玩到最後變成平時靠分紅畫→ bndan: 餅實際則是虧時傷害都堆在員工那 賺時堆在股東那.整個完美→ bndan: 掠奪機制 XD.更不用說分紅還不是規定員工都平分.這邊還可以→ bndan: 再玩一次...最後就變成現在這種科技業階級金字塔了 (攤手)推文自動更新已關閉