[請益] 我該換工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azritst (讓人難以忍受的連續劇...)看板Tech_Job標題[請益] 我該換工作嗎?時間Wed Jul  4 09:46:37 2012公司            原公司               新公司產業別          太陽能 矽晶圓      生技製藥產業(美商)薪水              N*14                  N+1*14工時            常日班                 常日班加班制度        責任制                 責任制(不常加班，有加班費)(常態性加班，平日沒有加班費)交通            機車5分                 機車30分福利              普通                 看起來不錯--------------------------------------------------------------------本人 約7年相關工作經驗 年齡30出頭，已婚，育有2子1.原公司因為近月來產能爆增，人員增補不及，導致工作負荷不來，向上反映又遲無下文因此萌生離職念頭2.覺得太陽能這個產業，似乎沒有前景，相對而言生技製藥產業比較穩定現在困擾的原因是~~~老婆反對!!!理由如下1.雖然現在工作量大，但是公司已經開始有補人的動作，你都已經熬了好幾個月了，為什麼不多撐一會，現在抽身呢?2.新公司的薪水並沒有比較高，考量到通勤的油錢，等於還倒貼2~3千元(開車的話)3.覺得換工作的次數太頻繁，約2年換一次工作，現在工作才剛滿1年以上~~~ 覺得非常的困擾，煩請各位給予我中懇的建議  感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.244.122.65推 book2381:當然是快逃去美商啊... 太陽能只有上游有賺而已推 b6byc:你覺得現公司可以呆的久嗎? 做的不開心,你願意嗎?推 ckai1983:那就騎機車呀推 hercheles:機車五分鐘也太爽了吧~產能暴增表示公司前景不錯,除非真→ hercheles:的都沒再補人,不然留原公司應該ok~推 gdluck:選離家近吧.省油.每天省50分鐘通勤.1個月省1000分鐘→ gdluck:1000分鐘你可以做很多事情→ gdluck:未來接單明朗的話人遲早會補 過度期難免會比較硬推 silencedance:永遠別相信"公司有補人"這種鬼話..→ silencedance:更何況 一個是常態性加班 無加班費 一個是非常態性→ silencedance:問問自己 想不想多留一點時間給家人就好了→ Santander:塊陶推 wisebani:多一千塊,每天要多騎機車50分. 這還要考慮?推文自動更新已關閉