[請益] 面試有人直接談年薪嗎??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guest0970 (guest)看板Tech_Job標題[請益] 面試有人直接談年薪嗎???時間Sat May 17 00:51:55 2014之前面試過幾間公司,我直接講要談年薪,但只有一間答應,其他間都說: 現在已經沒有人在談年薪,因為要簽合約,很麻煩請問各位,現在真的都沒有人在談年薪了嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.219.14※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400259117.A.4EB.html推 keyofdejavu:我沒遇過，可能高級人士才有→ stanleyplus:有~~~都是外商居多→ coflame:目前為止都是談年薪, 不管本土或外商推 zased:同課資深都談年薪…→ kasumikyo:月薪談高一點比較實際→ lauto:月薪談高+1推 cafopupu:每次都是我開太低被老闆加高的 XDDD推 meowyih:不懂, 月薪就不用簽合約了? @_@推 GREG2:談年薪然後除以13or14個月推 navybluer:月薪也要簽約啊 公司想省錢推 caseyy:談年薪會把部份灌在未知的獎金，不如把月薪談高加班費也多推 Leadgen:不是不能談，是不跟你談。推 nec1002:月薪高 比較有用推 FIsHgOLD99:談保障年薪推 pratt:為何要簽約？推 breezy:如果有本事的話，該談本薪年薪。分紅股票另計。同時除14或→ breezy:除12也有差，但14或12通常沒得選。→ cmjan0608:夠強就可以推 chk95:你夠強不要說年薪，要躺著談也可以推 vrankovic:夠強隨你談，雖然我是談年薪推 jovidream:談第一年的保証年薪，因為第一年沒分紅!→ clamperni:ㄅ然ㄋ推 QQ5566:談年薪不錯啊 直接設定目標再回頭看月薪怎麼算推 saladim:談年薪通常指整個package 有固定跟變動部分 固定部分一定→ saladim:要談高  變動部分就算再高 也不是能掌握的推 lave70:應該是那公司或職缺對於薪資待遇有這種規範才能談吧噓 kkk321:是不會/12談嗎 比小學生還不如推 caseyy:變動部份不要期待推 forentia:kkk是小學生吧 有人只領月薪的喔推 QQ5566:forentia...有的公司就是/14的命XD推 llzzyy01:外商都是年薪吧 主要是公司的核薪制度不同→ ccc013:有些公司可以談package,簽約訂好數字,用現金或分紅補滿→ dakkk:kkk的做法才是正確的  先把月薪談高  其它的有領就是賺到推 su27:月薪高才好 再來就談分紅 不然沒等到那天 啥都領不到推 AAApppp:就是直接談年薪 再讓公司除 這樣才可以有合理實際保障的→ AAApppp:月薪 而不是畫分紅大餅→ goldduck:開獎又不識天天中大獎推 discoby:有那一家的年薪約裡不談月薪的？馬幫幫忙→ discoby:談年薪的意思主要是連分紅或配股都明確數字化推 caseyy:樓上，看公司啊。有些HR會給你虎爛說要除以16~20。→ caseyy:實際上你說不定只有領12~14..........推 morrischen2:google推 cutesakai:我現在也是只談年薪為主，最近談了一家中和的也是年薪→ chucklee:(舉手)推 KevinJay:談少的，砍多的。推文自動更新已關閉