Re: [新聞] 寧波諾丁漢大學成立全國首家芯片設計學院 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wladimir (wladimir)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 寧波諾丁漢大學成立全國首家芯片設計學院時間Sun Sep  8 12:10:23 2013首屆畢業生盡然全部能進入世界大型企業蠻令人吃驚的http://news.163.com/13/0904/06/97TKJT7U00014AED.html寧波一大學首批23名畢業生全部簽約跨國公司　招生23人，23人全部簽約跨國公司。這是怎么一個專業，能有如此強勁實力？　　記者昨天從寧波諾丁漢大學了解到，該校今年4月開始招生的英盛德芯片設計學院第一批學生，目前已經全部簽約跨國公司。　　今年4月，寧波諾丁漢大學牽手歐洲領先的芯片設計公司英盛德(Sondrel)以及全球電子自動化領導廠商、電子設計軟件巨頭明導國際(Mentor Graphics)，成立全國首家以行業為導向、提供芯片設計專業培訓的教育機構——寧波諾丁漢大學英盛德芯片設計學院。　　英盛德芯片設計學院6月正式開班，首批招收23人，學生大都來自上海復旦、西安交大等國內名校。被錄取的學生在學院接受三個月的強化培訓，在一流電子設計新技術實驗室享受明導國際提供的價值逾千萬美元的EDA軟件、學習材料和技術支持，深入了解最先進的設計方法，熟練掌握RTL設計、IP集成流程、DFT、PD等最先進的電子自動化技術、設計流程以及操作方法。　　三個月后的今天，他們不僅獲得相應的資格認證證書，還都與擁有橫跨全球的伙伴的英盛德芯片設計公司簽約，其中17人被安排到著名跨國半導體公司AMD和全球領先的互聯網解決方案供應商思科 (Cisco)從事研發工作。　　據項目負責人透露，這僅僅只是個開始，以后優秀學生將有機會被推薦到世界領先的技術及服務供應商博(Bosch)、全球最大的半導體芯片制造商英特爾(Intel)等行業巨頭實習和工作。(記者 邵巧宏 通訊員 胡敏 王貝莉）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.65.141.179※ 編輯: wladimir        來自: 223.65.141.179       (09/08 12:12)→ freeunixer:這是全球頂尖密集職訓班...推 DrSheldon:竟然推 ljsnonocat2:台灣什麼時候企業才肯這樣投資優秀學生？→ lusitani:台灣叫你算die size,每個IP都要縮10%以上 area ~XD推 WenliYang:台灣？ 放心，永遠不會有的。→ laker020:我相信台商不會因此起薪就比較高..而且才三個月→ wladimir:從目前來看，寧波諾丁漢和西交利物浦兩所大學辦的還不錯→ wladimir:http://goo.gl/hrwUbO http://goo.gl/3UOqEQ→ wladimir:從介紹上來看為非贏利性的→ wladimir:人才培養方面，畢業生選擇就業的大多為國際名企推 Cpan117:鄉民不是最看不起英國大學嗎→ wladimir:http://goo.gl/ONsIAQ  寧波諾大畢業生50%進入世界名校→ wladimir:http://ppt.cc/9y2r  西交利大畢業生今年70%出國留學→ wladimir:光牛津劍橋等名校就有100多人→ wladimir:http://ppt.cc/F4fx  往年的也很猛→ wladimir:就業都是外資銀行和外資制造研發企業→ robler:台灣又不需要優秀人才　推 royshih0418:都在做代工 當然不需要人才推 wj1009:做什麼都需要人才。代工也是。只是人才都需要薪水……推 royshih0418:樓上想法在台灣老闆腦袋裡不適用→ wj1009:所以我沒當老闆的命><～→ normanshi:做代工真的不需要人才...推 joijoe:台灣老闆不是只想要奴才 最好還是不用錢的→ lusitani:連一些相關領域的參考用書,現在都是對面翻譯的了推 thanksyou:巨匠跟資策會畢業的也都在11分鐘內找到工作了→ wladimir:大陸這些洋大學學費很貴，每年10萬人民幣，因此收分學生→ wladimir:就是一本重點分數線，但畢業出來后卻不錯→ wladimir:全英文英式教育，小班教學。大多為外國教授→ xsoho:只有10萬? 確定嗎?→ wladimir:http://ppt.cc/P65H  寧波諾大大陸生是八萬→ wladimir:http://ppt.cc/UTXT http://ppt.cc/S6tN→ wladimir:大概10萬左右吧→ wladimir:www.crct.edu.cn/Uploads/20110303140549480.pdf→ wladimir:學生的英文程度非常好，這是極大的優勢→ wladimir:http://ppt.cc/CXh2  今年錄取新生分數開始大幅上升→ wladimir:http://ppt.cc/oWjN噓 cxc66:ahamin分身再現??? 去領五毛吧→ hadessage:說真的 跨國公司又怎樣 台G電就橫跨啦→ hadessage:一堆台商也是跨兩國 中 台兩國 我這樣會不會被嗆阿推 pilipilifans:這和普通的大學教育差在哪..第一次聽說看介紹說，這是大學畢業生剛畢業進入高端就業市場的一個職業培訓機構推 cobrasgo:重點是收的本來就是精英中的精英了…→ xsoho:印象中在大陸像會計也有類似的學校，不算高中也不是大學→ xsoho:有點像是職訓班，但好像滿多人都會去這種地方→ xsoho:不知道教育文化是不是也有差異?→ wladimir:http://ppt.cc/Ava- 是寧波諾大的一個國際職業培訓機構→ wladimir:培訓國際高端職業人才的一個下屬機構→ wladimir:招收的是大學學士班畢業的學生，考試錄取再培訓→ wladimir:xsoho說的那種是專門性大學，如上海立信會計學院→ wladimir:還有電子科技大學、郵電大學、林業大學這些專門性的大學※ 編輯: wladimir        來自: 223.65.141.179       (09/08 22:56)推文自動更新已關閉