Re: [新聞] 宏達電2位經理猝死　公司：遺憾與惋惜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chucklee (..)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電2位經理猝死　公司：遺憾與惋惜時間Thu Dec 31 10:54:41 2015首先... RIP(默哀)接下來我覺得大家不用在這裡比哪家公司多操多操還不是活得好好的那只是運氣好沒中獎而已準時下班才是王道至於有沒有過勞也不是公司說了算這是有認定標準的根據＂職業促發腦血管及心臟疾病之認定參考指引＂http://www.ilosh.gov.tw/wSite/public/Data/f1391651664380.pdf科技業最常用到的是- 發病前1個月加班92小時- 發病前2至6個月平均每月72小時- 發病前1至6個月平均加班超過37小時，關聯性增加- 「異常事件」：發病前一天是否持續工作或遭遇嚴重異常事件，包括精神負荷、身體負荷及工作環境變化事件- 「短期工作過重」：評估發病前約1週內工是否常態性長時間勞動及評估工時因子以外之負荷程度雖然有一些還是靠主管機關的主觀判定但加班有很明確的數字畫在那裡根據新聞 HTC 說是自由上下班制但是公司又能說出其中一位員工的出勤狀態應該是有調出勤紀錄出來看過了（但是另一位呢？）不過大家多少也知道一些公司"修飾"出勤紀錄的方法所以還可以籍由其他證據像是留在電腦裡的文件存檔時間程式碼的check in時間公務信件的寄發時間等等去舉證所以就算公司的出勤紀錄一切正常不代表這個人就真的沒過勞有疑慮就該去弄清楚這可是活生生的人啊最後給看到這一篇的人如果你願意請轉發這篇文章理論上六次轉發／分享之內就能傳到家屬手上（能直接送到家屬面前當然更好）假如家屬們覺得過世的家人有過勞的疑慮可以找台灣職業安全健康連線幫忙他們對處理過勞案件很有經驗https://www.facebook.com/TaiwanOSHLink/另外如果你是 HTC 的員工手上有這兩位員工過去六個月內的工作紀錄還有前面提過的email、線上簽核、程式碼修改、Review、啟動Jenkins等等紀錄甚至是很晚還在facebook發文說自己還在工作任何他們在公司宣稱的工時之外還在處理工作事務的證明請先備份並妥善保存也許能在過勞調查的時候幫上忙--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.92.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451530485.A.16C.html→ WenliYang: 哪家科技公司不都是員工自願自發性加班…推 wheattea: 樓上說反了吧 哪家科技公司不都是員工（被迫）自願自發推 Luos: 自發性慢性死亡推 laogiby: 對外的出勤記錄誰不正常 都馬做出來的推 jeromeshih: 推→ jeromeshih: (被迫)加班很常發生吧,要嘛Schedule,要嘛Review→ jeromeshih: 員工的健康就不是一回事了→ zszsdd: 追查記錄。電腦會突然故障，監視器也壞了。相信嗎？→ skitty: 第一時間扣留電腦推 woulin: 而且這類公司上下班都沒打卡，很難精確抓出上班時數推 OptoElectro: 打卡機是假的，出勤紀錄早就做好了推 cavabien: 1→ avaricious: 推一下打卡機打假的推 sean12345678: 推這篇 有用的資訊推 washltz: 實用推推 IamTD: 新店HTC完全不用打卡耶，出勤紀錄是怎麼來的推 katanakiller: 打卡機只有在遲到早退時是好的推 damm: 推你……至少希望明年勞工文化風氣可以改變推 double21: 推一下學長!→ switcherBPC: 真的不值推 HHH3: 謝謝電資工會推 starry505: 推推 polarization: 沒報加班就不能算加班喔 這才是盲點推 mryf: 出勤紀錄每人一樣嗎？ 根本沒打卡...推 KaoCity: http://www.jobmarket.tw/bbs/showthread.php?t=1661→ KaoCity: 推一個，上面網址有完整版推 dhccc: 堆推 Leon0810: 推，一堆勞工把自己當老闆，奴性有夠重的推 hsnumax: 推電資工會推文自動更新已關閉