Re: [請益] 台積黃光設備 與 鴻海機構RD新幹班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xx5566 (一個人 in 5566)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積黃光設備 與 鴻海機構RD新幹班時間Tue Apr 23 09:47:40 2013推 KBOA:現在台G設備很多後段科大就進的去了~112去蠻可惜的→ KBOA:而且現在新廠要move in,屎的部門新人馬上要push上線→ KBOA:右邊雖然去大陸至少是當幹部~$$也不會比GG少我猜K兄百分之1000不是台積的人台積的EE缺人～不過也是對學歷有一定的限制 通常逢甲以上私立或國立再有一陣子晶圓代工不景氣時(那時面版大好)有極少部分是國立科大中末段近來或者是工號七千多號那種年資十年以上的當然～台積EE在出去聯誼.聚餐時候也都是跟助工(PM)一起的助工一般場合也都自稱台積設備工程師助工的組成近8年來多南台.崑山.正修等私立科大組成直到最近末段普大如義守.中華也不少進來112的研究所進設備妳不是第一個 我相信也不是最後一個如果妳還存有高學歷當設備的種種疑慮妳還是別進TSMC※ 引述《YASUSHI96 (YASUSHI)》之銘言：: 請問各位: 台積南科fab14黃光設備 與 鴻海機構RD新幹班: 這兩個大家覺得哪個職缺好呢?: 新幹班就是要去大陸40天回台7天....: 畢竟是第一份工作，請問大家會怎麼選擇呢?: 好壞在哪?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.177.32噓 KBOA:我講的不是PM team的人~而且我的後段科大是國立的推 birdyman:本篇正解！！！！“現在”EE找人都要四大+碩畢 無誤→ birdyman:kboa看來不熟gg...→ scottty:是嗎 那我現在打電話給我一個設備副理麻雞 請他→ scottty:找一個學歷跟他一樣是逢甲電機碩士畢業的推 birdyman:scottty是中二生吧？鄉民認為？→ scottty:甚麼是 中二生 可以說清楚一點嗎 THX推 GDs:朋友中科GG上周才進去，說同批有北科碩噓 KBOA:所以這版重點是在講現在上GG設備(不是助工)沒有很難上~~推 KBOA:工作內容:當tool sponsor,輪班顧機台~想清楚在進去推 drum0805:很多人都是進不去才在酸吧，，，ㄎㄎ推 wrvw:我是LOSER所以進不去 T___T推 pisces3310:最近找人比較要求學歷了,畢竟碩畢越來越多→ pisces3310:部門上也有一位台大工科設備...→ pisces3310:較後段的學校多半是設備助工推 yoyoyo5566:推這篇推 hank2:當時台G研替座談會時部經理已經說明設備的工作內容絕對不是→ hank2:只有輪班故機台這麼簡單推 Assyla:後段科大指的是某些國立科大，那私立科大不就是.......推 kouryu:垃__？真狠。。。推 KBOA:因為輪班顧機台不簡單(值班會發生Alarm,FDC-H,monitor ooc)→ KBOA:狀況差的話1hr可能累積蠻多事情等著處理~~推 KBOA:不過做久就上手~會走的是新人撐不過壓力和工時,老人輪到煩推 apoline:顧機台才是王道~推 luckysmallsu:原來北科碩是國立後段科大喔...推 kouryu:北科碩在GG裏面確實算後段了....推 kingof303:一群在顧機台的在爭啥?推 Tibotibo:助工還是有很強的!! 有時候long down的機台他來用兩小時→ Tibotibo:就好了  日班小夜大夜那麼多工程師接手都沒他強@@推 flame00:中肯推→ Belanice:看推文KBOA應該是TSMC的沒錯，不同部門學歷分佈差距頗大推 KBOA:問內部狀況當然要據實以報~不要害人家進去後又後悔→ KBOA:現階段缺人,學歷把關也有一定原則~但走的也不少(事實)推 birdyman:kboa根本不熟gg. 還能屁的頭頭是道  佩服 佩服→ scottty:年輕人就是年輕人 部經的話還真的給他聽進去.....→ scottty:其實也不用說那麼多 永遠都有一堆勸不聽→ scottty:最後一年約到馬上離職的 就當作經驗也不錯→ scottty:至少待過就會知道 到底甚麼是TSMC....→ scottty:設備值班不簡單...尤其是遇到3台以上當機一個人值班的大夜→ scottty:然後線上小姐打來催之後組長打來哭腰再來製程再來老闆...→ scottty:最後因為其中一台太久無法過去處理 被該區製造兇→ scottty:再來是製程因為時間拖太久狂打值班追殺 製造課長追殺→ scottty:再拖下去 製造副理打電話關切 部經關切 隔天生產會議就→ scottty:highlight了....若這種過程中再來個particle LV3.....→ scottty:你就可以見到一個平常是好好先生的設備當場擺爛....→ scottty:擺爛後換製程翻臉 隔天早上 老闆在會議上罰站→ scottty:但理由絕對不能講人力不足...這只是藉口 即便是事實→ scottty:若在TSMC待過設備值班的 我想都蠻多此美好回憶的 哈哈...→ scottty:而製程則會被製成副理罵"怎麼機台當那麼久沒處理"→ scottty:你只能說設備沒空沒人力處理 這時老闆可能對你發洩→ scottty:因為他等一下要跟設備副理一起給部經罵 儘管是因為→ scottty:設備值班無法分身...因為出事時 設備跟製程就是先罵再說→ scottty:在一些文化觀念好一點的公司是主管"請"你幫忙解機台→ scottty:在TSMC 有時候工程師真的像狗 用來使喚用來罵用來發洩...→ scottty:不是主管罵你喔 是"線上小姐跟組長" 即便有的高中畢業→ scottty:還會抽菸 甚至長得肥老醜 滿嘴髒話→ scottty:而且你不能回罵 因為工程師罵小姐三字經會被投訴→ scottty:被highlight的mail接不完 雖然我沒被投訴過...→ scottty:不過常見到同事接這類mail..還虧我是不是跟那恐龍有一腿→ ookiller:樓上這麼會講想必是國家的中堅份子，還是你家有缺員工去→ ookiller:家工作就好了阿推文自動更新已關閉