Re: [請益] 沒有碩士學歷真的會很難找工作嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者likebu (@@)看板Tech_Job標題Re: [請益] 沒有碩士學歷真的會很難找工作嗎？時間Mon Apr 20 12:49:38 2015※ 引述《fin806 (ｂ（￣︿￣）ｄ)》之銘言：: ※ 引述《tayatiffany (羽渝)》之銘言：唸完吧~ 我只能說 現在逃避的 以後是要還債的現今在職場看到 有主管因為缺學歷 跑去念在職班蠟燭兩頭燒先不說背後花了50萬的金錢與六年時間完成這學位 只為了這張碩士文憑而且為了同時兼顧碩士學業與工作能挑的學校只能僅限於工作附近的學校 (私立在職學分費又特別貴)人生是你的 仔細想想未來真的有能力承擔這風險嗎?真的有時間精神去還這種債嗎?老天爺安排很妙 你逃避了這關 他一定安排後續有更難的一關要讓你面對~~唸完吧~~請加油~~!並不是只有你在水深火熱...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.244.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429505380.A.B56.html推 KMTATM: 推老天爺→ petercoin: 其實公立在職學分也不便宜 之前學校的EMBA是5000/學分推 kay2005: 老天自有安排→ remmurds: 這也算是台灣科技業的怪象之一 管理職是生涯發展的唯一→ remmurds: 選項 不得不為了它洗學歷→ tryshin: 在職學分費都很貴啊30+跑不掉~如果理工科在台灣工作，碩→ tryshin: 士確實比較吃香。推 A4P8T6X9: 推，要還推 kenwufederer: Dropbox就鼓勵工程終生推 rainyparis: 不是只有你在水深火熱+1 一起加油推 fin806: 推推 snthasin: 如果光是以學分費比,稍算一下其實在職班乍看之下貴很多→ snthasin: 但是以碩班工學院來說了不起多十~十五萬~工作後真的還好推文自動更新已關閉