Re: [請益] 戀人 開發部門解編強迫到廠端該如何應對 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ICRO (聖文大色胚)看板Tech_Job標題Re: [請益] 戀人 開發部門解編強迫到廠端該如何應對時間Tue Jun 18 01:58:49 2013好的開始被人詬病的制度 再慢慢改善有一個很大的部門 不是RD 也不是EE看不出來他的效益在哪 拿不出東西來 拿不出績效來常常自己開發測試程式與設備跟EE不一樣 所以EE不support也跟廠端不一樣 而且廠端的人員也不會想用理由  EE不支援 自己也可以請廠商設計所以常常會有 做出來兩邊都不理他的情形常常都想參一腳 每次新技術都想玩所以都會負責某一項的開發但通常開發都不是很好就不了了之您會被問代表上頭不挺你之前也是有認識的 做了10幾年 還不是一樣情形要縮編其實就是之前太大了整個部門比廠端還大 還正常上下班工廠都沒人了 整廠才一個測試工程師在不賺錢的情形下 貴單位就要被開刀了1. 內部先消耗掉 從好缺跳到爛缺 但還是個缺薪水高的 受不了就離開  或者硬著頭皮撐下去2. 接著大開研替/新鮮的肝這是好的開始 至少知道問題點  戀人還是有機會的不過想請教您是在哪個地方的----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.81.65→ zhi5566:戀人有機會 你在說笑話嗎?→ wwweagle:等著瞧○rz推 panfin:問題點應該是怎麼還沒倒吧 是有甚麼機會推 RealJustice:這些話5年前來看都不覺得違和....推 seaday:問題在於不給資遣費亂塞廠端逼離職→ seaday:公司虧損的責任不應由基層工程師承擔→ poiu1234:不由基層難道由高層嗎 沒常識的傢伙 不爽你自去開公司啊→ mow1982:公司取捨 殺一人 救十人   公司不賺錢就是這樣推 seaday:重點在不給遣散優退選項→ seaday:公司站不住腳推 Frieda123:推原PO，戀人還是有機會，如果硬要說~台灣沒有有機會的→ Frieda123:公司推 Roderickey:科科..推 theory:poiu 是老闆嗎？台灣就是這種中小企業思維，才會腐爛至此→ theory:國外大公司一出包，高階主管就下台，只有台灣高層不用負責→ theory:另外，戀人這種只會自我感覺良好的公司，真想看它有啥機會推文自動更新已關閉