研替offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovelife99 (路人甲乙丙)看板Tech_Job標題研替offer選擇時間Sat Jan 30 16:15:47 2016公司     工研院           緯創            凌陽地點        竹東             內湖            竹科部門       電光所          軟體           生醫內容      工業4.0        Server        軟韌體Driver工時      09:00         09:00        09:0017:00           18:00          20:00加班費   有                 有                沒問，應該無薪資      (N+2)*12      ( N-2)*14      (N+5)*13應該是12.    +分紅(1-2?!)   +分紅(1-2?!)目前還在等待光寶，若加入光寶(影像韌體)這四間，排序如何?目前考慮台灣生醫發展不太起來。緯創似乎評價很兩極，但工作內容覺得尚可接受，至於工研院考慮三年後跳業界年資會打折-----Sent from JPTT on my HTC_M8x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.197.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454141749.A.79A.html推 ppacers: 去肉鬆啦 我說真的,你這個差肉鬆多了 緯創18:00 騙效A→ ppacers: 還有不用N了啦 是要N到民國幾年 人家肉鬆都跟你說M了→ lovelife99: 沒有肉鬆啊....推 ppacers: 可以丟看看阿 都有光寶了,跟肉鬆做的不是一樣→ lovelife99: 肉鬆備取，應該無望....光寶還在等哦推 ppacers: 肉鬆研替進去應該不出3M會反悔→ ppacers: 你中間那間可以先去掉了推 negrotyson: 中間那個1800絕對是參考而已XD→ lovelife99: @@ 原來是參考，我信以為真....推 benden: 去工研院有機會遇到整團帶PROJECT跳出來開公司→ benden: 其他的都只是普通員工, 沒啥好選的推 gugeegee: 工研院大約會到八點喔～我上次二面有問到推 IN5656: 緯創軟體真的很早走→ IN5656: 硬體就ㄎㄎ推 xanter: 原來凌陽有生醫部門！！→ lovelife99: 緯創軟體推薦嗎?推 DickMartin: 呼叫 SUNPLUS5566推文自動更新已關閉