[請益] 請問關於品管人員的學歷限制 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tefko (永晝)看板Tech_Job標題[請益] 請問關於品管人員的學歷限制時間Wed Aug 26 19:26:45 2015大家好，對於品管領域滿有興趣好奇科技業與傳產業對於品管人員是否有科系的要求呢?如果是文科與商科背景是否真的沒機會呢?謝謝----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.40.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440588408.A.CA6.html推 pc123: 碩士推 Fiona102: 文科商科... 應徵品檢員還差不多→ kurobane: 傳產會三視圖基本 游標卡尺必備→ petseal: 我前男友是某面板廠某某部的品管經理，他學歷不高，最後→ petseal: 的學歷還是去某私立大學在職班(EMBA?)修的，所以我想應→ petseal: 該不需很專精的技術→ petseal: 當年他還曾因為飆罵下屬沾沾自喜，覺得別人很笨，自己很→ petseal: 棒，聽完真是只能搖搖頭推 TaiHsinchu: 我是商科 準備要去做品管了 從0學起→ TaiHsinchu: 我科技業的 傳產的環境..→ leviser: 不要覺得品管沒什麼技術好嗎……範圍很廣的推 f58rtht: 品管在鬼島比較吃經驗推 mini775477: 護理科...在包子品管十年了...你說呢！！推文自動更新已關閉