Re: [請益] 請問GG還能撐多久 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yytseng (yytseng)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問GG還能撐多久時間Tue Jun 14 10:15:22 2016※ 引述《iwannasee (123)》之銘言：: 這樣說拔: GG大家以為它是製造業: 其實他是服務業: 不能用傳統代工思維去看待這間公司說到重點啦...工作十幾年來深深了解到台灣半導體業都是繞著tsmc在轉的,它就是我們的太陽整個上下游產業,都是趁著地利之便,集中在新竹地區如果它垮了,很快上下游會往韓國 中國 新加坡 印度 傾斜台灣再也找不到半導體業的高薪工作,就像紡織業一樣步入傳產至於剩多久,我想應該比發文的生命還久,太陽燒完了餘熱還是可以燒死人的以紅色供應鏈浪潮來看,我想台灣最不怕的也是tsmc,因為它是服務業,426學不來的曾經在搶吃水果的時候 SSS 派了整個團隊去幫水果做CPU,我方亦派出大軍因應,最後SSS的專業,還是不敵我方奴工的努力,不管是含狗或426或阿三到了加州就不奴了,故不如我方日夜以繼,感動了水果商,這個故事告訴我們,輸人不輸陣,不可妄自菲薄,你的奴性決定了你的成就。肝沒了可以移植,錢沒了你就死定了,沒錢請不要來本版,去八卦版讓醜女看你肝的顏色...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.80.67.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465870524.A.479.html推 hsujerry: 人為財死，鳥為食亡，視死如歸，讚！噓 appledavid: 這反串文我打87分 不能再高了→ sunchloveann: 87分  ……………推 kevin0508: 87.87分推 pkd20: 呵呵 好笑 有教主der的氣勢推 kess: U. 旺x都還在  擔心GG真的想太多→ pumping: 87分...→ WenliYang: XDDD推 leavefly: 10W青年10W肝推 PoloHuang: Good推 Argos: 太陽萬歲！GG萬歲！Morris是我們心中的紅太陽～推 dollshin2: 這好笑推 hank821017: 87分→ avgirl: 哈哈→ kikichou: 有道理,給推→ centra: 蘋果壓搾台積的可兇了→ centra: 應該沒看過這麼乖又好用又不敢反抗的工程師→ centra: 三爽雖然也很願意配合，但比配合度的話→ centra: 應該沒有人打得贏台灣人推 Samael: gg有內規，水果的AR，24小時內一定要解掉....推 jack6904: sss是什麼噓 TISH12311: SSS=3S推 wallabee: 好笑 ～推→ wallabee: AR 24小時解壓力也太大了吧！！推 Hikkiaholic: 也不太對 TSMC成立前十幾年竹科就有了  也不少公司推 jagger: 我給87^87分推 poorviv: 87分推 Shepherd1987: 水果店對哪家vendor不壓搾 GG亦然 大家都不是吃素→ Shepherd1987: 的推 Expend: 鬼島第一企業沒辦法推 paly: 優質推文自動更新已關閉