[請益] 通訊類組 未來的出路？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psg468203 (阿粉)看板Tech_Job標題[請益] 通訊類組 未來的出路？時間Thu Apr 24 09:43:50 2014我就讀電子系系上分了三類微電子，通訊，資訊我選了通訊類組快畢業了，開始懷疑未來能從事什麼工作？其實我也都一直渾渾噩噩突然感覺前途一片黑暗大家有什麼建議嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.133.117※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398303832.A.BF4.html→ LICENSE:如果不是走IC 那很大機會過兩年你會來問跟23962一樣的問題推 Ferrara:就業市場上 跟通訊直接有關的職缺不多→ brightest:去QUALCOMM 做5G前瞻開發→ bmthu:只是大學就不用想太多了,也沒差太多.推 Leadgen:三個都念一念~推 MeiHS:樓上回答真是太酷了XDD||推 e2000:算命？誰會知道未來會怎麼樣→ wolf0000:這不是年經文嗎→ cha122977:不做通訊缺的話 要嘛寫code 要嘛去做ic設計推 tsungmod:RF推文自動更新已關閉