[請益] 半導體某個製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Amigo38 (瞇瞇眼)看板Tech_Job標題[請益] 半導體某個製程時間Wed Jun 26 10:14:19 2013想請問各位某個製程的英文inpant....跟我講的人他是這樣念但我問他中文是什麼跟怎麼寫也不懂網路也查不到相關的所以想請問各位一下!含有小弟目前的工作是線上技術員有幸應徵到工程師的工作想請問各位建議去嗎應徵到的是新竹某半導體廠謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.73.97推 southk:你去google離子植入→ wj1009:那你至少可以問他那製程在做什麼吧？推 tzjwinfcha:implant?→ Amigo38:就是不清楚...聽說那個部門滿操的...應該是說每個→ Amigo38:應該是...因為念起來是!我查查看!→ mico409:半導體就四大module 黃光/蝕刻/擴散/薄膜→ Amigo38:那應該是薄膜了！大家建議轉換跑道嗎...→ Amigo38:目前的工作在台南→ mico409:implant 應該是擴散喔 不是薄膜喔~→ Amigo38:3Q~推 cherry0324:錯了喔！擴散是Diffusion→ cherry0324:是IMP吧！離子化金屬電(Ionized Metal Plasma簡稱IMP→ mico409:樓上-.- implant機台是擴散管的 沒人在講 擴散=implant推 kouryu:離子佈植→ heero780310:摻雜有兩種方法:擴散跟離子佈植，現在大部分用後者推 howard2639:樓上正解→ FinAPP:聽到的inpant就是樓上各位所說的implant.聽過有人這樣發音推 tacuya:implant 瓦里安,亞瑟力,SEN,的機台~推 b2856088:就是擴散阿 爽缺 現在的半導體廠擴散都是用離子佈植了阿→ b2856088:原因可以去翻書→ oaser:請問關於半導體得製程 有哪本書是介紹比較新的做法阿?!→ oaser:我不是本科系的  所以東西都不懂 不知道各位有什麼好推薦的推文自動更新已關閉