[新聞] 主管廠區猝死 台積電：無超時工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 主管廠區猝死 台積電：無超時工作時間Tue Jun  2 23:10:04 2015主管廠區猝死 台積電：無超時工作http://www.chinatimes.com/realtimenews/20150602004583-260402半導體大廠台積電昨傳出不幸消息，一名年約40歲的主管上午前往竹科廠上班途中，倒地送醫，經同仁報請醫護人員、叫送救護車後，仍不治身亡。外傳該主管有過勞的可能，台積電鄭重澄清，該主管工時一切正常，沒有超時工作的情況。據了解，該名主管昨天上午7時許開車至竹科廠，從停車場步行至廠區外咖啡店吸菸區後，在吸菸區短短待了幾分鐘，離開吸菸區後，要走進廠區辦公室前，經過風除室時，就在風除室內暈倒。由於有台積電同仁目擊，迅速通報醫護室，同時也叫救護車送往新竹馬偕醫院，最後仍不治身亡。基於保護員工的個人資料，台積電不提供訊息，但針對外傳主管是因為連日加班、過度疲勞等消息，台積電表示否認；台積電代理發言人孫又文表示，經查之後，該主管的工時正常，沒有超時工作的情形。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.150.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433257808.A.13F.html→ s02180218: 沒報加班 工時正常 屑屑止叫推 MMMB4219: 合理 自己愛加班怪誰→ MMMB4219: 都41歲人了還不懂得保護自己 怪不了人→ MMMB4219: 怕工時長就去力晶阿 有人拿槍逼你在台積電?→ MMMB4219: 莫名其妙 出事就怪公司 是怎樣 想拿工傷費喔推 jrong: 那個人 本來就心臟有問題了，只是將將好。→ MMMB4219: 台積加油 別被這種小新聞影響士氣推 ally0121: 其實台積小主管大部分都頗正常上下班的..推 oolontea: 幾個小時算正常?12, 10?推 BOBOCHACHA: 感覺樓上好多hr推 ken771209: 推文好猛R推 WenliYang: 此地無銀= =推 Pride5566: 工時是看刷卡時間 又不是看你報多少加班= =推 kroya: 推文是反串? 消毒= =?推 fonz: 看到推文都笑了XDD推 rubiks: 台積電成立網軍部了嗎推 kuwanosan: 反串啊XDD還故意打「小新聞」XD推 ckallen: 提早到公司上班時間都以八點半計算，屑屑止叫推 handsomepig: 有時候刷卡時間也不準 可能更多 XD推 taretare: 台積的HR真是辛苦啊~推 Pride5566: 刷卡時間不準XDDD 你不是台積員工吧推 wingcake: 台積現在很少超時，內部控管很嚴格推 s006664: 是阿10點前要你下班 然後要你提早上班 卡下班不卡上班阿推 RS44: 不管是不是過勞都要準備吃河蟹了推 Eric0605: 台G很少超時 我笑了 ..推 ting301: 沒一天工作25小時  都不算超時推 budda: 今天猛然看到這新聞標題，心中一驚，我老公是台積主管，43→ budda: 歲，台積偶有這類新聞，真的很害怕→ MMMB4219: 台積電成立幾十年 才死個位數人→ MMMB4219: 台積幾萬員工 走了幾個不代表全體→ MMMB4219: 何不看那些70歲老設備 每個還不是做得好好的→ MMMB4219: 這種事是個人因素 與公司無關推 stu891215: 刷卡時間不準?除非假造紀錄，不然一定是真的進出時間..→ pnsboy: 是假反串還是真婉君阿→ virtualking: 看完推文忍不住笑了 婉君有這麼強嗎 連公司都派出來推 nds310540: 包子也走了一個TA阿 好像沒人討耶 大家是覺得不意外嘛?→ MMMB4219: 也只有科技版在討論 媒體根本沒鳥推 ksxo: 公布監視器比較準 不要拿出勤紀錄了...→ COMEUPPANCE: 70老設備?? 一個都沒看過→ Eric0605: 哪來70設備..鐵是反串XD→ za055138: 台積工時和進出時間兜不起來的→ MMMB4219: 時間都不起來表示有人作假 先查假帳推 bring777: 不看刷卡，人待在廠內幾小時？推 stosto: 最早來 最晚走，七點小孩都還沒起床就上班→ stosto: 小孩睡了也還沒下班噓 taiki39: 純噓M大 真人資來的? 到底是真台G還假台G人? 你怎麼不說推 mmes: 七時許到公司！？  八點半睡醒 煙酒超重的參上→ saininniang: 70歲老設備是什麼啦→ taiki39: 年年有人掛B 所以分母如果100萬 1年會掛25人 真血汗企業?推 mmes: 看hr忍不住笑了 偶也想洨惹。 婉君很難喔 顆顆→ q169: 我是很好奇 HR都抓這麼嚴了 超過22點連刷卡進去拿個東西推 kess: 幹好爽噢，好想進去當設備跪求內推QQ→ taiki39: 護航到不倫不類 待過台G就知道每次出事回家查新聞都很難→ q169: 隔天立刻被hili ..... 甚至大頭的分紅都會少分一點勒...→ taiki39: 查到 這又不是第一次了 媒體? 媒體不就是那些專門美化的→ taiki39: 撰稿記者? 你覺得會寫這種新聞嗎?推 melzard: 70歲老設備XDDDDDDDD 這可以轉joke了推 kid1412815: 工時12hr 扣中午1 晚上0.5 官方加班時數<=2.5→ za055138: 南科GG最近根本沒在管工時，只管報加班  天高皇帝遠~→ za055138: 6點上班11點下班工時多少? Ans.12hrs推 Pride5566: 出事查新聞很難嗎 我怎麼不覺得= =推 jickywu1: 看是查那種和那裡的新聞丫→ leouni: 護航可以領500嗎？推 newball: 跪求內推CSV噓 xabclol: 讀理工的人程度有這麼差嗎→ xabclol: 四十幾歲的人發生心肌梗塞很常見好嗎→ xabclol: 十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣推 eminemqoo: 超時的定義是按照勞基法嗎？推 Justinqqqq: 男人拿性命去工作... R.I.P推 goodid520: 台積公司是全台福利最好，這樣個案顯少發生 只能說RIP→ iosian: 500噓 TJCombo: 樓上一群白癡。m 擺明就是反串你們怎麼看不出來？噓 TJCombo: 正看橫看都覺得就是要把大家搞腦怒去討厭tsmc啊！蠢！推 sads333: 查無不法 謝謝指教推 jazzboy: 小主管才慘，一堆假日在回客戶mail不然就是在準備禮拜一→ jazzboy: 的report噓 LJY99: 刁民太多，難怪社會越來越冷漠……推 homestay: 某M不意外 去八卦看推文就知道這人。。。。推 handsomepig: 同意樓上 他根本是來亂的 看到他推文或文章都直接略→ handsomepig: 過推 lovewsc: 賺錢有數→ wellkom: 有家人在台積做非OP的就知道有沒有超時了  科科推 ebeta: 沒有超時加班、只有自己主動留下來學習、懂？噓 sux0116: 片笑喔 幹→ yayakaka: 反正七,八月過後還會有一波離職潮,塊陶阿!!!推 pzhbk2200: 一切合法  謝謝→ KenBlock: tsmc那邊的空氣相當臭，但離開新竹後卻很懷念那種味道→ KenBlock: 尤其是下雨天更是大放特放，十分濃郁噓 KMTATM: 查監視器？ GG表示：沒有畫面！ 完 全 沒有畫面！！推 Pride5566: GG監視器會沒畫面XDDD 樓上還是學生嗎XDDD→ KMTATM: 對壓壓～人家我讀向日葵幼幼班唷～～樓上阿伯伯GG的麼？？推 jason613: data絕對是假的啦 會掛掉絕對不是幾天就可以造成的推 blus: 這篇從頭到尾沒看到家屬責怪GG,二樓是在高潮什麼lol推 WindowsXP: 公布刷卡紀錄啦  沒超時我剁覽趴→ KMTATM: 奈米刀 (遞推 LinLinGe: 我每天要加班都被趕下班勒，上星期還被H/L超時60hrs→ LinLinGe: 所以過勞還滿難的，老闆都有在管推 cacasi: 08上班20下班，通勤1.5H，回家要oncall，這就是工時正常推 nittin: 曾經課上工程師超過10點下班，副理怕被嗨賴，還叫大家不要→ nittin: 刷卡，他用他的幫大家刷過去，結果當場被逮到，就去報告了→ nittin: ！→ nittin: 隔天大家還是繼續乖乖加班，也沒比較早下班。噓 JubeChocobo: 死個位數? 第一天進公司?推 pastfuture: 工號數 員工數 離職數 李組長眉頭一皺(略推 Pride5566: 還在工號數員工數離職數 台積本來就不是養老公司→ Pride5566: design house遇到待遇好的跳槽比比皆是→ hoppp: 在GG只要不報加班 都不算超時 M大不懂就不要亂講→ Pride5566: 不報加班就不算超時???你才不要亂講噓 dannyowan: 70老設備，是指打掃阿北?噓 Treant: zzz 說工時短的一定是沒看過長的→ Treant: 會嗨賴但還是很多方法的...推文自動更新已關閉