Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RealJustice (19非崇貞,最多是袁紹)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎時間Tue Aug  7 20:10:33 2012※ 引述《lovemsms (love.ms)》之銘言：: 標題: Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎: 時間: Sun Aug  5 20:50:21 2012:: 1.當公司要評估甚至是裁員的時候 會以工時考量一個員工的忠誠度:   如果當沒有甚麼太突出的產能 工時又比人短的時候:   就很危險:: 2.當需要公司前輩提攜教導的時候 如果過得比前輩還爽(比較早下班):   有些人會比較小心眼 以後在教在幫忙的時候 態度就會有些不一樣:   所以當你要做第一個下班的人時 至少要保證自己不怕黑不怕碰到求別人的時候這邊有另外一個思考的方向.當自己還是新人的時候, 晚一點下班,多跟在假裝加班其實有空的老人討教 (當然要找有料的),對自己的能力, 印象分數, 都會有急速提升的效果.: 推 b6byc:還有個選擇,換好公司啊,爛公司就給他爛啊...                 08/06 09:04: 推 nightmare:如果是人才卻因為早下班被視為資遣的對象..那不如換公司  08/06 17:10請問要換去哪裡?曾經的電子五哥, 現在的紅茶店和紅海, 哪一間完全沒有這個現象?IC界我不清楚, 代工一定有這現象,不然就是工研院/資策會/中華電信這種的才有可能完全不加班.再說要怎麼找呢? 履歷上挑明了不加班, 找的到工作嗎?問主管加不加班, 錄取前哪一個不是義正嚴詞的說 "我們責任制" ?到職後, 哪一個不是斤斤計較每個人有沒有加班?--交談內容不是重點只是想聽你的聲音--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.220.214→ Porsche001:老闆要我加班 我都直接反?沒錢就什麼? 老闆還不是店店→ Porsche001:整個部門沒有人在加班的 時間到=下班,但工作效率很好→ RealJustice:誠心請教哪一家...噓 MRBLUELAN:就是因為台灣有99%的工程師跟你有一樣的想法 所以導致→ MRBLUELAN:所以導致這個業界文化完全變質噓 b6byc:我覺得,你有可能叫人加班.噓 commonbase:沒品y噓 MRBLUELAN:還換一個方向思考 怎麼不說歡迎大家進入八奴思考領域噓 diabloevagto:我想你不加班身體不舒服？噓 PanJason:就算責任制也不能超出勞基法規定工時 該給的加班費還是要→ PanJason:給啦http://hogi922.blogspot.tw/2009/06/blog-post.html→ Blackeye:大公司的確都很愛加班，但這風氣就是要靠新生代來改變→ furuuchi:物以類聚噓 smartclever:欠噓噓 llzzyy01:責任制偶而出狀況加班正常，但天天加班就不正常推 loser5566:這篇怎麼噓成這樣 XD→ admon:提升分數? 太幼稚→ RealJustice:總是會有菜, 有幼稚的時候....噓 blueandy:自己奴性重不要亂鼓吹噓 Ianlm:自己奴就好了，不要假裝很正氣叫人加班好嗎?噓 icelaw:不加班文化的公司 其實用點心找其實還是不少 加油點好嗎→ icelaw:只是錢都不多 所以板上的高手都看不上 也因此很少討論→ icelaw:給個提示 某些號稱 科技業的養老院 公家機關 不就是了嗎→ stanley13:到底是誰跟你說中華電信是不需加班的？我同學成天在靠杯噓 lucas01:奴推文自動更新已關閉