Re: [請益] 高應大模具所畢業出路好嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elven (elven)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高應大模具所畢業出路好嗎時間Fri Jul 20 23:47:37 2012※ 引述《vodos ()》之銘言：: 幫一個朋友來請教大家: 高應大模具所出路好嗎: 是不是只能待在傳統產業呢應該說是製造業都需要，只要產品要開模的就要有模具工程師。我不清楚模具所讀什麼，不過業界需要的主要是塑膠射出鋼模/金屬沖壓/鑄造/鍛造。如果不想待所謂傳統產業，至少也要在模具廠待個幾年，再去找系統廠(OEM)的模具工程師。系統廠需要的模具工程師一定要有模具實務經驗，會不會比較好，見人見智。: 薪水是不是遠不如念電子電機系所呢如果待在系統廠，平均來說會差一些，不過也要看狀況，不一定。: 希望有人能幫忙解答: 感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.58.204推 LICENSE:開模油水超多  廠商都"異常"熱情→ elven:大案子的模費都是幾千萬在算的，當然要"熱情"啊...Orz...→ pnsboy:待傳產也未必好  除非老闆很賞識  系統廠應該常駐大陸推文自動更新已關閉