[新聞] 宏碁台灣縮減人力　估影響1成員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 宏碁台灣縮減人力　估影響1成員工時間Tue Sep 29 00:28:23 2015http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20150929/700975中秋節不平靜，雖接連幾季賺錢，但《蘋果》接獲讀者爆料指宏碁台灣區將啟動裁員。讀者說，由於業務未達目標，宏碁大中華區總經理張永紅下達裁員令，要求第四季至少資遣十五人，相當於一成人力。《蘋果》向宏碁台灣區總經理黃鐘鋒查證，他坦承有縮減人力，但表示：「是研議如何提高效率，並鼓勵資深屆退員工退休。」據了解，黃鐘鋒於中秋節前夕向台灣區內部員工發信，要求一級主管擬定裁員名單，目標至少資遣十五人以上，引發宏碁員工震撼及不滿。由於宏碁將在十月十三日舉行台灣區業務大會，黃鐘鋒要求一級主管在此之前提交目標名單。宏碁目前台灣區員工約一百八十人，由於公司連續六季獲利，且正值全力追趕華碩市佔率之際，如今傳出宏碁將裁減近一成人力，讓外界及內部員工都感到意外。宏碁員工私底下抱怨，公司祭出裁員手段降低費用，「但這讓盡心打拼的同仁士氣相當低落，上級領導無方為何由基層承擔？」黃鐘鋒對裁員人數及「名單」之說未直接回應，但強調「這不叫做裁員，近期舉措只是要同仁一起研究，若跟對手相比宏碁團隊效率如何？能否進一步提高生產力？」黃表示，基於公司的年輕化與競爭力考量，將讓一些退休後再約聘的員工，或是擬退休的資深員工辦理退休。（記者王郁倫／台北報導）--不是裁員是 汰弱--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.84.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443457706.A.054.html→ QQ101: 宏碁目前台灣區員工約一百八十人 才180人 笑死→ shiyeh: ???  宏碁才150人?  那汐止宏碁大樓那棟的都是????@@推 minnaQQQQQQQ: 怎麼可能才150人推 participater: 台灣區應該是負責台灣市場, PM RD 等等的算HQ推 IN5656: 180人 我前幾天看的到都是鬼嗎?推 cka: 他指的應該是台灣區業務吧推 endlesswaltz: http://imgur.com/MxbLx1X<img alt="" src="//i.imgur.com/MxbLx1X.jpg"/>→ endlesswaltz: 宏碁大咖 限制型股票入袋...噓 cityhunter04: 台灣的老闆還是只會用，減少成本的方式來賺錢@@推 gazelle74: 管理能力很弱的一間公司推 f731227: 台灣一堆公司喜歡在景氣不佳時繼續開支票說要繼續成長，→ f731227: 結果就是省東省西省人事費用→ f731227: 自以為可以跟景氣不佳抗衡？推 popopopopo: 宏碁內部沒啥rd吧推 aowen: 吃老本的公司推 yuui: 別幻想外商不一樣  不景氣的時候  裁員 減少RD經費 都這樣搞→ yuui: 40歲以前怕放無薪假  40歲以後怕裁員推 cphe: 台灣在不景氣的時候裁員比例算少的了，外商常常都是一整個→ cphe: 部門裁掉，甚至台灣分公司直接關掉→ gomi: 這不是裁員 是縮減人力成本→ mij: 這不叫裁員 這是優化工作效率→ kevinnan: 上班等電梯的都不只180了...180R&D H/C??推 westron: 宏碁最該砍的是上面那些大頭 一群沒領導者風範咖小推 zhi5566: 宏碁有它本身問題 但現在是2015 你還在宏碁 問題應該是你推 civic8: 08年之後就沒什麼競爭力的公司，不意外。→ hder: 15人....這也上新聞推 present0618: 宏碁加油推文自動更新已關閉