[請益] 小公司當主管 VS 大公司當工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phifunction ()看板Tech_Job標題[請益] 小公司當主管 VS 大公司當工程師時間Tue Aug  6 21:08:35 2013大家好小弟目前在一家小IC設計公司最近有拿到大公司的OFFER跟主管提離職時主管提到本來是希望把我栽培成project leader或是主管而且也提到錢的部分可以談希望可以留下來繼續做而大公司方面分工比較細升遷也不容易雖然公司較穩定名聲也較響亮但似乎工作內容及發展就比較侷限假設目前主管所言為真兩家的年薪可能差距不大個人是傾向先在小公司當個PL練練功兩年後再跳大公司不過也擔心這次拒絕了大公司之後可能就沒機會了不知道各位大大會怎麼選擇呢?感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.248.59推 APE36:先評估現在環境如何   公司營運狀況吧?不好當然跳阿推 GREG2:原公司錢談上去繼續當到主管累積到管理經驗再跳推 anthracene:現公司營運OK的話，意見同二樓推 wj1009:大公司賺錢嗎？如果賺就去推 Acme:如果那家大公司年營收有破10億美元,那就去推 Williamette:要是錢差不多 當然是當老闆啊→ howshou:頭銜根本就不重要。爽爽過，薪水高比較重要。→ howshou:頭銜掛太高，有時還妨礙下一個工作。→ WenliYang:錢多的那個推 chenblue:錢多的+1，而且你老闆只是講講畫畫餅，也還沒真的升你。推 tallhand:去佔缺,未來大公司應該還會找你面試推 su35:他唬爛你的 別聽主管畫大餅推 PTTcrazy:等你當上主管又呆久了，那種至高無上的感覺你會不想走→ kyll:原公司錢談上去繼續當到主管累積到管理經驗再跳推 Ratucao:老闆:每個要走的都是我未來的接班人推 cyhung1025:很簡單  錢多得那個推 Trinomial:老闆都在唬爛你的 走了你一個對公司根本沒影響推 mathrew:栽培? 聽聽就好啦, 隨便講講的你也信→ Trinomial:什麼都是假的 只有錢多才是真的推 linyap:小公司主管加薪沒幾千塊，但責任多事情很雜 到時會更想離職推 pengpluto:哪家薪水高?大公司是賺錢的嗎?如果畫個餅就叫你留....XD→ phifunction:兩家薪水差不多 大公司是賺錢的 小公司平平→ WenliYang:去大公司吧 這年頭科技業求穩為上推 f1234518456:錢一樣多還不用當主管 塊陶阿推 retepzzaj:栽培這種說法聽聽就好, 他這麼氣重你為何之前不升你→ Ratucao:有時當主管只求一個"爽"度  一個可以調派和考核下屬的爽度→ Ratucao:很多人為了這種爽度爭得死去活來推 ASKA:大公司出來也很多小公司搶著要。要當主管也有機會推 clanguage:有的主管只是要爭取找下一個人來交接的時間..→ Ratucao:大公司不好升（僧多粥少） 沒卡到管理職去小公司不見得有→ Ratucao:主管當→ jason12308:何必一直想當主管？當SE不好嗎？→ avgirl:以錢為主，其他都是屁話!→ avgirl:如果原公司要加很多錢的話，可能一陣子你也會被FIRE了~推 Ratucao:當你同期/晚輩爬到上面對你頤指氣使的時候 你就知道好不好推 giantwinter:$→ howshou:爬到上面就不會有人對你頤指氣使嗎，老實說大家都是領薪→ howshou: 水的，爬到上面還是很沒尊嚴的。→ howshou:每次看到我上面幾級沒事被電翻，薪水也沒多高，就覺得推 hdtu:繼續找巴，賺錢的大公司應該要比你現在多不少，而不是差不多→ howshou:職等何必一直往上走。反正薪水也不輸那些人。推 b642897:以後想當老闆就留小公司學當主管→ b642897:想當個員工安分領薪水就到大公司做  因為公司比較不會倒XD→ ShoeiX12:$$$推 waaawaaawaaa:假設目前主管所言為真...此假設不成立推 timlu:要是你有個好用的勞工要離職 你是不是也會這樣跟他講??推 globekjller:市場上 大公司工程師比較多? 還是小公司主管多?→ sentinels:小公司有賺錢嗎？前景是否看好？看好才能留推 hdrd:"年資"會是一個包袱 尤其在IC設計更為明顯→ hdrd:有了年資可能更不容易進大公司 除非實力有跟上推 tompy:除非你老闆現在就要升你 不然你就當他在喇叭就好了推 b6byc:錢~~~→ armliao:問一下什麼時候升官加薪，如果回答無確切時間，喇叭無誤！→ armliao:不是每個人都適合當主管的更別說主管薪水一定高要看公司！推 OsakaLife:的確不是每個人都適合當主管推 OsakaLife:所以你寧可其他不適合的人上去壓在你頭上？→ crazeangel:屁話聽聽就好 主管高興都可以說升妳為總裁勒!推 lave70:看你想要 錢?權?位?責任?推文自動更新已關閉