[請益] 航電Garmin繪圖助理(汐止廠) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bonmomo (豬魚)看板Tech_Job標題[請益] 航電Garmin繪圖助理(汐止廠)時間Thu Feb 27 20:06:46 2014最近航電打來說我面試過了三月可以開始上班職務是Garmin繪圖助理完全沒有基礎想請問做過的前輩1.工作內容會不會很難(從零學起的話？)2.會不會很操(會常常加班？)3.流動率高嗎4.部門主管好不好相處5.加薪的幅度高不高6.有沒有健身房7.餐廳選擇多不多8.部門活動多不多9.有沒有什麼特別的部分要注意？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.115.234.112→ michaelgodtw:畫圖而已,其他不用先想福利,剛開始不熟,通常是最難噓 FcuKobe:問題真多推 double21:二樓也管太多 問問ok啦 有一個小小的健身房  跑步重訓ok→ double21:因為我沒畫過地圖  但大家都行你應該也行→ double21:餐廳就是個很油的自助餐or水果吧or特餐(飯or麵)→ double21:部門活動看老闆  但社團活動很多可自由參加→ imafox:我只知道嘎敏很賺錢推 maydayallen:不好意思 借問一下  Garmin大概多久會通知你面試?→ bonmomo:我三天左右收到通知哦→ bonmomo:感謝double21 看他徵人好一段時間了，怕不好待阿...推文自動更新已關閉