[請益] 結構調薪後新人起薪比自己高... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sulaball (俗仔埔)看板Tech_Job標題[請益] 結構調薪後新人起薪比自己高...時間Tue May 19 01:16:07 2015如題，最近眾多公司都有結構調，結果自己待了一年，經過一次例行性調薪後，配上結構性調薪，最近得知RD碩新人價比自己一年多年資還高出3~4K，請問版上大大們有沒有碰過這種情況？想跟主管詢問又不知如何開口，不過問到幾個同期進來的也是都這樣是否公司為了搶人，只顧新人不屌舊員工了呢？先謝謝大家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.240.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431969369.A.5CC.html→ MeiHS: 你學士或碩士在他後面?→ sulaball: 三大->三大→ sulaball: 我說我，新人多強我不知道，已經聽到兩個都高於我了※ 編輯: sulaball (61.228.240.220), 05/19/2015 01:19:12推 forfan: 我同學以前遇過，出去三個月再洗進來，就看你的能力跟人→ forfan: 脈→ ChairMan007: 都這樣，利用資訊不對稱加上奴性→ SteamTank: 螃蟹?→ sulaball: 跟主管談會有用嗎？問了不少人，感覺2~3年真的都吃虧了→ MeiHS: 有點難想像 他有多年工作經驗吧?推 LOVEMS: 部門比我早一年都有遇到這個問題 結果全走 有些會洗回來→ rockwho: 只好跳槽了→ rxhivzero: 公司想凹這些人，就別怪人家走→ JamesSong: 正常,如果是研替的話更幹推 h921440: 快點反映，不調就有吧  不然太奴→ YJM1106: 薪水普遍低是無所謂，最不能接受的是不公平推 plsung: 找別間也有調薪的公司...在台灣會吵的小孩有糖吃噓 learnbao: 幹 跟我一樣 操 進來的還跟我同所同學校沒經驗 多了快3→ learnbao: 千 我他媽比他早進去半年多推 rmrmrmrmrmrm: 想偷問這波IC廠結構調薪的部門都RD為主嗎？→ rmrmrmrmrmrm: FAE PE 之類的部門也有調嗎？→ TripleC: 這還蠻常見的吧...推 lovenami: 皮卡今年會實現10%嗎@@推 godpk: 老人獎金會較多?推 centra: 直接講→ centra: 心平氣和的說 如果主管不幫忙反映→ centra: 那這主管也是鳥到不行→ centra: 如果咽不下這口氣 就換工作就好推 Unicorn2: 是我就拍拍屁股走人→ GoalBased: 重點是為什麼會比新人少吧..推 pymax: 螃蟹嗎推 REMEMBERYAU: 獎金分紅有比較過嗎?科技業要直接比年薪才準→ WenliYang: 正常 跳槽啊→ clanguage: 別想太多吧 差幾千塊不多 獎金應該有差 做幾年跳槽→ sulaball: 假設我第三年他第二年，不就因月薪高，年薪也贏我嗎→ kobesoul5566: 比年薪你就會硬撐下來，結果卻沒有...，每個月拿的→ kobesoul5566: 就是比人少→ kobesoul5566: 現在起薪比你高，以後也追不上了推 catvsdog: 想利用資訊不對稱凹人吧 是我就閃人推 yudofu: 所以你不是rd嗎？非rd，只有多跟沒有一樣的一年多年資，→ yudofu: 比較少很正常的。→ sulaball: 當然都是RD才會來問啊...推 sads333: 離職啊 這麼簡單也要問→ sulaball: 也不是選擇只有不爽不要做吧推 whatacatch: 這波新人進去了嗎推 ew9821: 螃蟹? 還是說會用分紅拉回來? 騙騙新人而已~~推 ebeta: 就是看你好凹不敢離職才敢幹這種事、→ ebeta: ！→ sulaball: 可是瑞凡，我想走也是三年內走不了推 whatacatch: 是不是這波新人還沒進去 所以等進去一起調？推 rupcj8: 研替喔 就直接講就好了 可以先搜尋其他可轉職公司當籌碼推 qweyam: 不同部門調幅有差吧推 poiuyt33: 年資八年加薪八位數==》0000_0000，和你同公司，我們ㄧ→ poiuyt33: 毛沒調比你更OX。經過這次，看清自己的價值了,就是==>00→ poiuyt33: 00_0000。推 spazspaz: 樓上是被當空氣對待？還待的住嗎？噓 xmann: 走不了問屁→ sulaball: 為啥不能問？照你說的，能走我幹麻發文，問大家看法啊推 poiuyt33: 再傻也要分紅領完再閃。→ sulaball: 你八年沒動好像正常，越老越不動，，因固定調薪高推 poiuyt33: 別人的性命是框金又包銀 阮的性命不值錢（製造處調薪=》→ poiuyt33: 0）推 sma: 沒調薪的部門   v.s.  調3～4000的部門；真是淡淡的哀傷噓 joice76x: 你到底是碩士還學士 可以先回答一下嗎→ s860134: 照他說法是台清交的研替綁三年拉→ crazyman7011: 同部門比較好比較 還有部門紅黑有差 逃不掉就忍一下→ sulaball: 黑的人也不該比新人低吧*.*推 Yaz: 義務役在跟志願役比薪水嗎？推 KenBlock: 薪資保密不是就在防止這種議題嗎?比人弱就少拿點推 GSWA: 五，六年前的群創就是這樣啊推 HSBCiti: 之前就遇過，但不是在科技業，超幹，但還是做下去..推 rupcj8: 研替可以逃啦  可以轉公司或是轉警察消防推 twicm: 三大純與不純之差? 以我有限的智力只能這樣猜→ sulaball: 我也純到不行啊~~→ irinonozomi: 聽過剛畢業新人高五年老人五千多的 兩年後新人接管理→ irinonozomi:  老人直接拉三個下面的整批跳槽推 cynicals: 正常推 twicm: 直接找主管開房間懇談!推文自動更新已關閉