[請益] Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者windrain0317 (你在大聲啥)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益時間Tue Aug 13 18:24:44 2013小弟前份工作是作生物晶片設計以及資料整合分析在前公司亂搞後，六月底黯然辭職Q Q休息了一下，目前手邊的offer如下公司       群創光電               群創光電            威健生技地點       苗栗竹南               苗栗竹南            台北南港內容        TP製程                薄膜設備(T2)     NGS/生物資訊 高級專員交通                               皆租屋薪水       46K*14                  46K*14       46.5K*(13+1 or 0.5)+績效(未知)工時      主管說大概12上下        主管說大概10+     0845-1800加班        責任制                責任制           平日沒啥機會加班特殊服務案件另外算小弟從頭到尾學的都是生物，研究所雖然改作生物資訊，但本質依舊是生物..因為本身是苗栗人，放假都回家給兩老看，所以丟了一堆包子的職缺運氣很好，主管目前都願意接受我這半路出家的最近前公司的競爭對手突然很積極的要我去面試面試後也拿到offer。包子那邊是希望我在九月上班，威健那邊老總說我點頭的那天就是offer給我的那天薪資還有機會談想請問前輩們，去包子會是好選擇嗎？因為在生物產業兩年，發現台灣會賺錢的幾乎都是代理商(藥商除外)而代理商真的不確定會生存多久，加上國科會計畫難度提昇相對的客戶量也會變少，不知道哪時垮掉。去包子那邊我應該就是個啥都不會的，要慢慢學威健那邊應該就是大概可以馬上上手但我實在不喜歡台北這城市想請問各位前輩，如果選擇包子，是個好選擇嗎？Thx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.25.121推 wake01:薪水 工時 加班 專業 全都是3阿 有什麼好選的...→ windrain0317:可是我很不想留在生物產業 囧推 luckysmallsu:你自己不是有答案了嗎,個人意願應該還是比較重要→ windrain0317:謝謝，因為對面板業現況真的不熟→ windrain0317:本來決定好去群創，沒想到這幾天威健突然殺出來推 Trinomial:不想留生物 那你還出第三個選擇幹嘛 不懂= =本來打算選前面兩個其中一個，威健那邊前兩次找我，我都推掉但上禮拜總經理打來問我，當下很感動，沖昏頭就去談了因為在我認知中，生物產業頂多開個40K，所以面試那時其實都是聊天聊現在產業和之前公司的事情但在聊到待遇後，滿讓我意外我知道去威健就是碰生物晶片和NGS這些東西，要談換公司除了衝Agilent原廠要不就到國外找，不然應該就沒有機會了而我對於面板產業的了解很淺，所以不知道去包子後，對往後的路會不會更好因此想再這邊請教各位前輩※ 編輯: windrain0317    來自: 1.171.25.121         (08/13 19:00)推 Simonfenix:平日沒啥機會加班 光這點就值得選3推 L9m:我倒覺得生技的未來比科技好,當然只是我個人看法 未來誰也不準→ eatsomuch:我倒覺得給得起這種薪水的生技公司滿值得去的→ michaelgodtw:電子業微利化,生技產業利潤高多了,生物晶片發展不到→ michaelgodtw:十年推 Trinomial:當然選生技 面板還能變出什麼花樣嗎推 andy261:3→ Kayusumi:面板就不要去了吧→ windrain0317:所以面板業之後跳公司也是困難嗎...→ michaelgodtw:簡單來說,面板業什麼時候都可以去,反正人會一直跑,但→ michaelgodtw:是生技業只要有做出點東西,利潤在那,人會一直進,生技→ michaelgodtw:業的問題是做的出來跟做不出來兩種→ windrain0317:謝謝～因為小的在生技業也是個非常偏門的人→ windrain0317:會作的不是實驗，而是分析大量資料→ windrain0317:所以很怕第二份又走一樣的工作後，會完全定型推 mamechan:3推文自動更新已關閉