Re: [請益] 離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (詩手)看板Tech_Job標題Re: [請益] 離職時間Fri Sep 19 08:03:01 2014※ 引述《puppy850 (三劈粑)》之銘言：: 最近沒錢玩賭盤，剛好朋友有困難，因此兩肋插刀賺點P幣...: 以下為第一人稱敘述故事~~~~: ------------------------------------------------------------------------: 小弟最近興起離開的念頭，於是跟主管提起討論過，: 之後就以MAIL寄信給主管及我外部的信箱提離職: 於是便向人資領取離職申請書，開始跑流程: 但申請書上有一事項註明，若有未結清的金額，公司可以先預扣: 但查了相關法規，這項似乎與法規 牴觸?: 便心有存疑，因此空著該處不打算簽名: 但也因為這樣，公司便說依照公司規定，無法跑流程，申請書就一直卡在我手上: 主管及HR也一直說因此無法給勞保轉出單及離職證明，對我以後造成扣分的影響: 叫我不要理外面法規，公司規定是公司規定，因此離職要以公司規定為主...: 想請問各位有經驗的前輩，我接下來該如何應對: 1. 我於9/15日寄信提離職，依相關法規是規定10天(目前年資10個月):    沒算錯應該是9/25日起生效!?  那是否我25日後便可以不去公司上班了!?:    主管說他就是不簽核，到時候算我曠職。: 2. 之前公司有派我參加外訓課程，也提過說若未待滿一年，需自行負擔費用:    我也同意，因此我離職便跟公司說明，這比較屬於偏民法的感覺!?:    若我不簽可預扣的同意表單，可否請公司列出明細，我可以繳回該費用給公司:    但公司一直並沒有說明得很清楚，一直互相踢皮球，一下說要自己負擔，:    一下又說不用負擔...: 當然小弟我有打電話去勞工局詢問過，得到的結果跟我上網查相關法規的結論一樣: 但怕仍有一些不清楚或是沒做好的地方，因此想請問有經驗的前輩: 我這樣做是否正確，能否站得住腳?如果公司有花錢讓你去受訓而你當初有簽說要留多久這樣的話時間未到公司的確可以像你要回但不是扣薪水這是有案例的但也沒辦法全部要回假設公司給你去受訓要簽半年你三個月就走那你就是賠償一半的受訓費用按照比例賠償但是仍然不能以薪水扣所以資方能要你賠償的只有受訓費用其餘都是屁時間到有通知證據就閃人他們頂多算你三天曠職因為三天曠職視同離職不管離職程序有沒有完成這是我在勞委會看到的官司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.215.46※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411084984.A.493.html推文自動更新已關閉