Re: [請益] 請問過瘦免役，以後找工作會有影響嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd1436 (襲雲)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問過瘦免役，以後找工作會有影響嗎?時間Mon Aug  4 14:40:32 2014說一下小弟身邊的例子我自己也是從替代役變成免役可以跟你說會免不了一場冷嘲熱諷  可是那只僅限於上一個世代的長輩們以及一些自以為有當過兵才稱得上是"男人"的傢伙...大學時曾經就有同學在我面前說他覺得沒當過兵很丟臉 出社會也不能跟人家抬槓所以他因為脊椎側彎被判免役 難過好幾天(那個時候我還被通知是替代役)後來其他人對於我的免役判決心情上都是一半替你高興 一半羨慕忌妒你怎麼可以那麼爽個人認為 笑你沒當過兵的長輩同學 都是吃不到說葡萄酸的心理不管哪一個世代 大部分都是不想當兵的只是礙於國家義務 沒有選擇餘地但是當兵當然有當兵的好處 只是如果你不介意被限制生活作息其實過得比你念書時還健康 現在當兵時程短 假也比以前多留下的回憶也是數不盡的但你就是少工作一年  尤其從兩年前體位標準下修後一半以上的替代役都變成免役了 大概是怕他們在新訓時就出問題之後就開始了大免役時代....你會發現你身邊有親友免役已經不是新聞比別人早跑一年或晚跑一下感覺真的有差...以原po來說 個人是建議能不當  就別當了不要因為長輩們幾句話受影響 國家訂定體位標準有一定的道理你既然是過瘦 那大概也不愛運動 體力想必也是不好的那你硬是撐到標準以上 其實沒什麼意義只會讓你進去之後後悔  因為你可能根本不是那塊料我很多研究所達到當兵標準的同學也是得在當兵前自己每天跑三千進去之後還跟我說還好有先訓練一下自己至於工作方面  我有很多同學跟我一樣免役面試的時候免不了會被問一下 那沒什麼關係會找到就是會找到我也有個學弟因為過瘦而被判免役但是他很開朗 所以找工作沒什麼問題如果你真的因為過瘦而找不到工作那絕對跟免役沒有關係可能真的就是你看起來太瘦了....氣色太差!!!免役判決下來之過後 去多運動吧!!多運動 人會長肌肉 食慾會變好氣色會看起來也會比較好※ 引述《StyleHan ()》之銘言：: 原本2年前體檢的體位是常備役，那個時候體重就偏輕: 後來念研究所在畢業前的兩個月，體重降了很多: 依照標準可以改判為免役: 長輩和朋友們都說過瘦免役不好，以後找工作會有影響: 如果是過瘦變成替代役也是: 在念研究所時有拿到台積的預聘: 因為比較晚論文口試，7月底才畢業: 如果之後申請複檢改判為免役，預聘自然會失效，要重新找工作: 想進台積就要重新面試，又聽說台積不錄取免役的人?: 現在想若是免役而失去台積的工作很可惜: 台積是我滿想去的公司，給我的預聘工作地點也是我比較想去的: 而因為過瘦免役，之後找工作是否像長輩和朋友們說的會有影響?: 雖然打算體位改判成功後會增重到原本的體型: 就算如果改判為替代役體位，也不一定能在今年12/31以前入伍，預聘就會失效: 而且反而更晚當兵還要重新找工作: 還是現在就開始增重回到常備役體位，去當一般兵退伍再到台積工作?: 目前比較確定的是當一般兵可以在今年12/31以前入伍，符合預聘條件--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.230.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407134434.A.2D4.html※ 編輯: asd1436 (220.128.230.220), 08/04/2014 14:41:57※ 編輯: asd1436 (220.128.230.220), 08/04/2014 14:43:05※ 編輯: asd1436 (220.128.230.220), 08/04/2014 14:47:30→ meowyih:現在你會逃避這個義務, 未來別的工作或道義上的義務就不會→ meowyih:逃避了? 工作上本來就是充滿了一堆讓人想逃避的問題, 找個→ meowyih:肯承擔義務的人不算奇怪吧 :>→ avgirl:反正只要替公司賺錢的員工都是好員工~~~管你有沒有當過兵→ petercoin:逃避當兵的義務跟願不願意承擔工作似乎沒有完全正相關?→ petercoin:我也是甲亢被判免役 但是我並不會因為這樣就逃避工作上→ petercoin:所必須面對的事情 會逃避的人不管有沒有當兵都會逃避→ petercoin:所以我想要怎麼判斷這個人會不會承擔責任就看主管的面試→ petercoin:功力了@@推 Onnnnnnnnnnn:嚴格說起來兩棲特戰才算真男人 當兵才算男人這論述根→ Onnnnnnnnnnn:本狗屎 所以別在乎甚麼男人不男人的  對方愛酸人罷了推 p23j8a4b9z:當兵又不能沖啥 一堆人以為當兵就比較屌→ p23j8a4b9z:真的這麼負責 啊考上臺大EE公務員醫生牙醫機師對你→ p23j8a4b9z:人生不是更負責 神經病推 timlin0147:成功的人多當一年兵依然會成功。體位該當就去當推 timlin0147:何必能不當就不當。人都結果論，當兵、重考、留級，→ timlin0147:成功了誰在乎。→ knifechen:當兵的義務跟工作責任有什麼關係......推 KY1998:完全沒差，只是同事朋友在聊當兵的事你會聽不懂在說啥→ cycling:會說當過兵才是男人的人通常都還是很…推 sanctuary:說義務太好聽 其實就是要你免錢做事 有本事的可以逃避→ sanctuary:這不也表示這個人很精明? 還是說公司都把員工當廉價?推 ALLEN17:奴性不足 失敗推 Feting:根本不會被笑好嗎，我實驗室兩年間只有我一個人當大頭兵→ Feting:這兩年畢業人數大概1X個，反而是我被笑沒想到你身體是最好→ Feting:的(我體重也是接近過瘦)→ Feting:當過兵頂多就是跟其他當過兵的人多一個茶餘飯後的"小"話題→ Feting:我回錯篇了→ LsugerI:這年頭替代役都快比當兵的多了  但有些事沒體驗過就完全→ LsugerI:不知道是怎麼一回事  就跟打工渡假一樣…認知不同評價兩→ LsugerI:極  看自己怎麼取捨推 coon0512:同意這篇推文自動更新已關閉