Re: [問卷] 在職工作者調查，可抽新光禮卷、小七禮卷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Magic0325 (滾阿滾阿～)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 在職工作者調查，可抽新光禮卷、小七禮卷時間Sat Jan  5 02:29:59 2013※ 引述《melohsun (melohsun)》之銘言：: 版友們大家好，我是政治大學國貿系大四學生，和本校企管系教授進行國科會專題，: 由於問卷內容針對在職工作者，想請版上正努力為了家庭和人生目標奮鬥的版友們幫個忙: 填答這份問卷，: 獎品內容包含：: 新光三越兩千元禮券*1，一千元禮券*2，小七兩百元禮券*12，16G隨身碟*5，: 但需要麻煩各位版友在兩個不同的時間點進行填答，: 第一次填寫問卷的時間為9/19-10/5，第二次填寫問卷的時間為10/19-11/2。: 請務必留下您的信箱（在問卷網址中有此欄位，不須回應本文），: 讓我們可以寄發第二份問卷給您，請各位填答的版友注意，需要填答第二次的問卷，: 才具備抽獎資格喔！: 以下為問卷網址: https://www.surveymonkey.com/s/TK3PB37: 謝謝您的填答，祝所有版友工作順利，家庭幸福：）: 國立政治大學　企業管理學系　胡昌亞 博士: 　　　　　　　　　　　　　　陳瑩妮 博士生: 　　　　　　　　　　　　　　黃驛勛 專題生　　敬上這篇問卷文...我有收到第二次填答信件信件中附註「中獎名單（顯示Email部分數碼）將會統一公布於相同的BBS版面上，並另行寄信通知得獎者，屆時請您提供簡易個人聯絡資訊。」也沒有標示何時公佈  公佈在哪個版  也寫過站內信詢問  信件已讀  但毫無回音其實那些獎項對我來說不是那麼重要  但真有必要這樣嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.97.219推 ktpp:現在上上網就可以收集問卷→ HFET:還有用網路問卷作碩論的哩 XD推 autoppp:寄信給指導教授吧→ bull975:大部分都騙人的 獎品寫這麼多也沒幾個會真的給推文自動更新已關閉