Re: [請益] 寫Web和app前景及讀碩士必要性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 寫Web和app前景及讀碩士必要性時間Wed Jun  1 00:00:18 2016※ 引述《CodeJob (摳交)》之銘言：: 小魯不才: 身為這行得出來說下好了: 先說結論 寫 web、app 不該去 ic design house, 系統廠: 基本上寫 web 以及 app 的價值，看的就是實力跟解決過哪些事: 絕對不是看學歷... 應該說漂亮的學歷非必要: 當然有漂亮的學歷或許更容易包裝，讓職涯走得夠順: Web, App這行 台北新鮮人無經驗（作品普普/無作品）學士起薪約 35~40K: （在此也呼籲各位新鮮人或學生，死守這價碼甚至以上，別拉低行情...): 許多公司都是以能力議價，所以在工作一～兩年平均薪水都可以到 45k 左右甚至更高: （周遭學士朋友兩年經驗月薪差不多落在50~60K，年薪約700~900K，看公司）: 基本上目前這行「在台灣」推薦大家進去的公司：: Google、Yahoo、KKBOX、trend ... 等有淺力的網路新創: 主要推網路業，接下來的五～十年應該是CS的年，至少目前為止普遍都滿缺人的...: 也確實也有不少公司需要將自己產品弄成 app、web 的需求: 當然能出國外就去國外吧 薪水差滿多的: 01有一篇在討論大陸軟體工程師的薪水，這篇也能看看: http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=651&t=4814293: 趁能撈就儘量撈吧 :P: 至於在GG寫web 或 app 的待遇如何: 這就要請輪班星人補充了---------------1995 年, 熱門口號: 未來是電腦的時代。熱門工作: Windows 95 + Desktop APP with (C++,VB)台北學士: 30K-40K。老人薪水天花板: 300萬(遊戲業)2000 年, 熱門口號: 未來是網路的時代熱門工作: Windows 98 + Web APP (ASP, JSP, Java Sevlet)台北學士: 30K-40K。老人薪水天花板:500萬 (入口網站，隨機搭售軟體)2005 年, 熱門口號:未來是行動網路的時代(Notebook + Wi-Fi)熱門工作: Linux,Windows + Web 2.0(AJAX, Javasciprt, PHP, ASP.NET ...約五種主流技術)台北學士: 30K-40K。老人薪水天花板:200萬(購物網站)2010 年, 熱門口號: 未來是手機的時代熱門工作  Linux,Windows,IOS,Android +JQuery, PHP, RoR, Spring MVC, .... 約10種主流技術台北學士: 30K-40K。老人薪水天花板:200萬(各行業龍頭)2016 年, 熱門口號: (未來是物聯網大數據人工智能的時代)熱門工作  Linux,Windows,IOS,Android +(前端後端，...， 約20種主流技術) +Hadoop, Spark, NoSQL...台北學士: 30K-40K。老人薪水天花板: 150~200萬。----------------------------------說真的，我已經聽說，未來5年是資工賺翻的年代，已經20年了。軟體缺人，隨便找都有高薪，我也聽了20年了。但在台灣從來沒發生過，即使在最熱的2000年，還是半導體、系統廠領最多。其實重要的指標是，公司有沒有辦法賺全世界的錢，"當年"訊連、趨勢可以這樣發，也是因為他有在賺全世界的錢。現在這兩家在國際的市占率，也反映了這幾年的薪水。台灣軟體業要翻轉，成為台灣高薪的主流，就是要增加用戶，向海外發展。才有機會成為像半導體產業，或當年的手機，或當年的PC系統廠那種發法。在台灣沒有軟體業走向海外的年代，薪水就一直卡在這種20年前的水平而已。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.111.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464710421.A.870.html推 oneheat: Dr.老實說，有很多你不知道的缺在。→ DrTech: 應該漏很多吧，畢竟我不是各產業都做過→ angusyu: 差不多了啦，蠻準確的啊，尤其是天花板…※ 編輯: DrTech (119.126.111.139), 06/01/2016 00:52:11推 tallBuilding: 其實我覺得這個滿中肯的 台灣軟體內需太小推 hitome: 大環境確實如此，寫得頗有層次推 ue28: 可是有能力做的人才又通常會被挖走，未來……？推 skyhigh8988: Agree→ skyhigh8988: 只做吃內需型的軟體也做不大推 kueifeng: 2005年 有wifi嗎？推 tallBuilding: 但中國美國軟體光靠內需就夠了 歐洲小國可能因為文→ tallBuilding: 化語言的關係很容易到走出國際推 balius: 2005年怎麼沒Wi-Fi？推 sean2449: 非常中肯！B2B還有機會，B2C實在很難。另外...歐洲除了S→ sean2449: AP有軟體業？推 appledavid: 出國吧推 sorianotw: 200w? 主管職都不一定有了，科技廠還有可能，純軟大多→ sorianotw: 不可能→ sean2449: 樓上...外商老人非主管還不少推 oneheat: 200萬不少啊，哪裡沒有。就一直強調資訊根本不對稱推 scottnorton: 學好軟體開發，然後出國（選我正解推 wandog: 看到推文中歐洲除了sap有軟體業 想請教 歐洲寫軟體的也大→ wandog: 多是依附在硬體上待遇較好嗎?推文自動更新已關閉