Re: [請益] 京元電子 產品工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acce (PAPAtree)看板Tech_Job標題Re: [請益] 京元電子 產品工程師時間Tue Jul 21 02:15:12 2015原文恕刪身為做3年 最近剛升高級魯宅的出來回答一下在板上 /測試 /產品 /封測 都能找到資料測試廠的產品工程師工作內容不外乎就是良率控管 新客戶/新產品導入 協助客戶工程分析/改善生產狀況...等這些是基本的 熟了之後就沒什麼難度測試程式那些也是客戶提供 也不太需要太專業的東西溝通/理解也是重要的一環除了一些事情可能業務會幫忙出面 有問題時 通常廠內/客戶都是先找你你要負責去溝通/套招 來請人幫忙工作中 你會接住各式產品 所以每種都會要知道 但是又不一定會到了解的地步就像版上講的 你是知道的廣 但不深還有一點是接的客戶也很重要好的客戶帶你上天堂 套好招隨你自由發揮 東西出來就好壞的就...呵呵個人覺得能學到最多的時候大概是新產品/新客戶導入的時候你成功完成導入就差不多大成了可以往讓自己更輕鬆的方向下手了www想跳槽的大概就往客戶端 design house之類的或是往其他錢更多的封測廠跳再回到原PO討論的我是認為頗養老的 第一二年累一點將基礎學好之後各種偷吃步/套招上班划手機 準時下班的也大有人在有抱負有野心 做一做就可以跳了當然也可以蹲到管理職錢的話目前有14+分紅 但薪水我覺得升的慢  畢竟底薪就一般價要嘛就不來 要嘛就做一段時間後找更好的工作有家庭想安定的可以考慮以上為個人一些淺見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.143.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437416114.A.534.html推 d5168: 請問只是大學畢 作久以後有機會破百嗎? 還是頂就50~60W?推 Slemo: 京元要破百  極難, 不過大學畢本身要破百就很難了吧推 fju0911: 這篇講得滿中肯的 有機會認識一下推 kenwufederer: 覺得要破百是看35歲左右的結果啦推 kenwufederer: 如果錢到了一定程度 追求的可能就不同→ kenwufederer: 能夠照顧好家庭的才是真強者 我的想法啦→ kenwufederer: 讓自己孩子有爸爸的感覺 才就一切都值得推 marslgj: 樓上中肯 有小孩後很多觀念都會變推 amiba1015: 同公司的推推！推 xjoex: 朋友私立學士 22k開始 目前五到六年 月薪近50k→ xjoex: 含獎金八九十吧 感覺蠻紅的就是→ xjoex: 是 前期真的苦哈哈推 birdyman: ojoex 讓我笑了....推 xjoex: 真心不騙啊！他算課級主管，底下流動率超高倒是真的推 birdyman: xjoex真的是冷面笑將....推 xjoex: T^T→ birdyman: 你朋友每年加薪20%+  且月獎金超過30k? 哈哈推 xjoex: 他ㄧ開始是萬惡大學生實習22k推 xjoex: 半年後轉正職32k推 U0C: 四中碩產品工程師42k推 xjoex: 調個六年薪 加主管加給差不多啦推 xjoex: 反正薪水被海放就是QQ→ birdyman: 你可以再凹喔(越來越好笑) 只調五次好嗎？(實習不算)→ birdyman: 獎金超過30k呢？想辦法凹回來吧！(拜託...想笑)→ birdyman: kyec的薪水很透明 再凹下去只是更好笑而已推 xjoex: 信者恆信啦→ xjoex: 我不是該公司員工也不能證明什麼啦推 xjoex: 反正他就是混的不錯推 xjoex: 分享資訊說在凹 嘆推 tomxxx: 京元一年高標調不到1k,要破百還是吃土吧，還有產學是28k，→ tomxxx: 不過沒什麼前途，沒地方去再去養老吧。→ birdyman: 請分享"對"的資訊 別把鄉民都當笨蛋好嗎？→ birdyman: 沒請版主桶你已經很給面子了...推 tomxxx: 是說課級加給8k   樓上42輪靠加班才有可能吧推 xjoex: 好吧 我住嘴 以上當我沒說過推 bartester: xjoex你講的是特例 京元出了名的錢少事多 新訓中心→ bartester: 以上不是我講的是處級長官說的!推 unwoman: 吹牛要打草稿阿…推 am163178: 我就領這種薪水為何要酸原po?推文自動更新已關閉