Re: [請益] 南部有好公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snthasin (宅男一號..冏rz.....)標題Re: [請益] 南部有好公司?時間Sat Aug  9 18:02:58 2014身為高雄人有一樣的心情在科學園區工作好幾年,剛去時都想著要多學點東西薪水跟福利,甚至餐點與公司環境都習以為常想說要找個高雄的工作,跟電子廠有關的大多在加工區一堆六休一的工作就不提了,薪水誇張的比比皆是(2xk)專業方面學再多也沒用,因為公司老一輩的不一定能接受新方法不過也有許多好的地方,人情味比較重跟鬥爭比較少(因為公司分紅非常的少,沒啥好爭的)還有就是工作量,以為薪水少一點工作量就比較輕鬆嗎?就我待過的公司證明是錯的= =升遷機會也不多,高雄一堆中小型傳產以營運而言長期來看也不會比較穩定(產業沒競爭力).身邊一堆同學都在北部,留在南部的大多在國營企業/化工業/鋼鐵業其他服務業或代課老師,補教業的大多是此生無所求,無啥物質慾望的朋友~當然會有些特例,但以比例來說真的算少數族群感覺目前高雄的發展跟之前去玩的泰國氛圍越來越接近了,一堆無質感的花花綠綠裝飾~這次氣爆不曉得長期又有多少工廠被影響慢慢撤掉了,高雄人的無奈阿= ="※ 引述《supermmi (陳敏憲)》之銘言：: 我在北部某上市電子大廠當RD多年，最後還是回來南部了: 薪水部分真的是犧牲很多，工作也找得很辛苦，爛公司、血汗公司都不要，: 無奈南部都是這種居多，就算在北部學了一身技能又有何用，: 南部小公司根本用不到，所幸現在找到的工作薪水在南部不算太差，工時又正常: 就找工作的心得，分享一下：: 首先，以工程師來說，同樣的學經歷、能力，南北行情價差是15000: 我在北部工作時的主管，月薪可達100k，但是在南部，主管行情約50k: 當然不同公司情況不一樣，我只是就遇到的來講: 既然南北行情有差，那麼，南北行情一致的工作在南部就算不錯的,: 有哪些?: 軍人、公務員、老師、國營企業、財團法人: 我朋友在南部混得還不錯的，大概就是屬於上面幾種: 國營企業：或者是說由官方主導的企業，要考試進去的: 如中鋼、中華電(估且說是具國企文化的公司)，我朋友待在這二家的，月薪50k以上: 而且準時上下班，其他像中油、台船也是。: 財團法人：這裡指的財團法人，是指每年政府編預算養的研究機構，: 非民間成立的財團法人，算是隱藏版國營企業，不用考試，一般面試流程就能進去了，: 大家沒聽過但是在南部的財團法人單位其實有幾間，一般來說南部最知名的: 就屬工研院台南分院和金屬中心，其他如國家實驗研究院、精密機械研究發展中心、: 核能研究所...在南部都有設點，其他還有很多就不列了，很多根本沒聽過。: 老師：要面臨少子化的壓力，任教的學校不夠好，會有裁員風險，: 但是在北部待幾年後要回南部轉行當學校老師，好像太跳tone了XD,: 我的朋友在南部當老師的，大多是大學教授，而且夫妻都是(好羨慕): 至於一般企業，條件要不錯的，還是要選在大本營在北部的大企業有南部設點的，: 這樣的公司大概集中在南科，也沒幾間，台積電、 創群(算嗎XD)，: 高軟有鴻海(還是叫鴻佰?我一直搞不清楚，面試時感覺工作性質不像: 北部的鴻海只是同名): 南科其實有二個地方，一個在台南，一個在路竹(稱路竹或高雄科學園區，: 隸屬南科管理局)。如果你是想回高雄工作，那台南的那個南科太遠了，: 根本就是快到嘉義了，路竹那個是以傳產公司居多，除群創有設廠在那，: 沒什麼電子公司: 至於楠梓加工區，倒是有數間電子公司可選，最知名的就是日月光，其他如華泰電子、: 外商NXP....版上風評好像都不好: 講太多了，說錯的地方請大家指正，謝謝: ※ 引述《hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)》之銘言：: : 身為南部人覺得可憐: : 南部人都到北部工作: : 所以一到連假或是特殊節日: : 南下的票都沒有: : 北部的票都有剩: : 嚕蛇我至今都是在中部以北工作: : 始終無法通過濁水溪以南: : 打開人力銀行: : 跟我性質相關的工作是有: : 有的都是些薪水低 福利差: : 不然就是比台GG還血汗的公司: : 賣肝一年年薪不到四十萬(還沒扣勞健保等等): : 請問版上的大家有誰在南部發現好公司的?: : 不然在這鬼島鳥政府的社會，我一輩子也買不起車子房子...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.131.39※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407578584.A.872.html推 bobhouse:高雄薪資真是悲劇啊,打算再回南科工作推 twentyone:只有慘噓 xmann:廢文推 kissu5566:樓上好嚴格噓 haworz: 想做電子業就留在新竹阿 你怎麼不靠背台東沒電子業推 lave70: 補教業認真做的話其實收入應該可以很不錯XD推文自動更新已關閉