[請益] 化工所生技領域出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者radiator12 (攸然)看板Tech_Job標題[請益] 化工所生技領域出路時間Thu Mar 17 01:50:15 2016大家好,小妹今年有幸能上清大化工所而且也已經找了教授（做的是關於分子生物技術的）但是聽說生技業在臺灣似乎很難找工作,出路不太好QQ~所以心裡還是有點怕。雖然我是化工所,但是是做生技領域,會不會也像大家說的一樣很難找工作或者只能找不怎麼好的公司呢?謝謝大家,手機排版不好請見諒-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N910U.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.82.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458150617.A.A50.html推 chung74511: 你出來找工作只要說自己是化工系的 就一堆公司找了→ chung74511: 通常不會管你念什麼所....→ chung74511: 除非你堅持自己要找的一定要和所學相關 那的確比較難推 bluenova: 去GG推 Mariano42: 除非你是唸興趣的 不然從化工 畢業去搞生物 真是傻了→ Mariano42: 啊推 Mariano42: 不過你台gg還是進的去啦 不用擔心推 davis65391: 學妹好，碩士班的話或許影響還沒有那麼大，不過選擇→ davis65391: 生物實驗室的原因是興趣嗎？不然其他領域的老師也很→ davis65391: 熱門啊！哈～推 barry20025: 我們這屆還是大多選gg 或U→ barry20025: 其餘走傳產推 SDCREW: 去浩鼎推 kclvpc: 只要所名是化工 去gg當製程應該不是大問題推 jtes6212: 嬌生 3M 長庚生技.醫材 台灣生技廠少 不代表沒值得待的→ jtes6212:  化工畢業找生技 也是一條路 化工出路廣 不就是我們優點→ jtes6212: 嗎^ 認真學東西充實自己比較重要→ radiator12: 非常謝謝大家的回覆→ radiator12: 會選擇關於生技的實驗室是因為自己對這方面滿有興趣的→ radiator12: ,大學的專題也是做生技相關。→ radiator12: 另外，其實我並非化工本科系,大學唸的是116化學（不知→ radiator12: 道會不會影響很大Q）推 alexleu: 碩士領域對求職不太重要，關鍵是面對問題的處理→ alexleu: 目前生技前景混沌不明，不要侷限一定要找生技產業→ radiator12: 謝謝,補充一下我並非一定要生技產業…是怕領域差太多→ radiator12: 進不去。推 cua77244: 我116化工所同學有做生質能源.生化工程領域的，也是在gg→ cua77244: 當製程推 TKW5566: 我跟樓上一樣化工所做生質能源，現在在做QA推 davis65391: 大學非本科，要修化工原理喔！既然是興趣，那就好好→ davis65391: 學習吧！會有自己的ㄧ片天地的～→ tingiy: GG無敵  GG萬歲推 pezon123: 除非你想走生技 不然沒差 出來就是化工所畢業→ radiator12: 看到大家回覆放心許多,真的很謝謝大家:)推 MeiHS: 因為是小妹(我臉紅)→ jack21205: GG製程化工背景幾乎全不懂，就是個嗜錢的選擇推 cua77244: 除了電機，我看其他科系都不懂，不過不懂你是不會學嗎?→ cua77244:  製程本來就喜歡找化工化學背景的推文自動更新已關閉