[討論] 緯穎科技 & 瑞祺電通 研替面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y991661 (y991661)看板Tech_Job標題[討論] 緯穎科技 & 瑞祺電通 研替面試時間Sun Oct 25 22:36:56 2015緯穎科技 Storage硬體研發工程師 & 瑞祺電通硬體研發工程師各位前輩好，小弟在104有收到這2間公司的主動邀約不知道是否要去呢？若是不推薦的話有點想回絕...這兩間跟精英電腦比的話，會比較推薦哪一間呢？感覺通常會主動邀約的好像都是極度缺人或相較比較沒那麼推薦的不知道是否如此呢？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.11.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445783819.A.41E.html推 chotwd: 只有第一間ok而已推 maxjet: 我當初晨星和絡達主動邀推 AlphaMC: 如果一定要從這三中挑，也是先選一號，其他就當不幸的備→ AlphaMC: 案→ badyy: PC魯:跟2,3比話 只有1比較ok,→ badyy: portwell是IPC,噓 gn01670782: 純噓緯穎這個缺，面試後主管說怕我不願意來，確定要來→ gn01670782: 就打電話跟他說，過一兩天聯絡主管確定會來，也說要幫→ gn01670782: 我跑流程，最後過快一個月，原來跑的是感謝函流程…凸→ gn01670782: 對了！那個缺當初是5月下旬去面試的，不是當初找到現→ gn01670782: 在，就是去的沒待住重新找…因此自己評估看看吧…推 kissa0924307: 感謝樓上分享→ y991661: 感謝你的分享～→ dpcshu: 第一間是合研發替代去!他們喜歡便宜又好用的~推 westron: 其實緯x真的沒有很好 推的人是否真的有待過?→ westron: 而且x穎這家硬體跟測試流動率超高的 不曉得有沒有這方面→ westron: 的八卦?噓 wennie0433: 瑞奇馬丁沒補滿推 gazelle74: 緯字輩的建議直接pass,不要問為什麼，很恐怖.....推 zerosaint: 瑞一接沒補推 jimmycycu: 我好像略懂推文自動更新已關閉