[資訊]景氣差！搶3年鐵飯碗 研發替代競爭激烈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogogonow (阿勳)看板Tech_Job標題[資訊]景氣差！搶3年鐵飯碗 研發替代競爭激烈時間Fri Oct  5 13:46:52 2012景氣差！台灣畢業生搶3年鐵飯碗 研發替代役競爭激烈http://news.cts.com.tw/cnyes/money/201210/201210051111582.html　景氣亮出第 10 顆代表「低迷」的藍燈，創下史上第二長紀錄，較2008年金融海嘯時期的連九藍更為嚴重。國內經濟情勢持續走緩，企業徵才意願降低，根據 1111 人力銀行調查指出，僅 43.37% 的受訪企業有徵才意願，較去年同期減少 7.44% 。 1111 人力銀行資料庫同步顯示，正職工作職缺數，已連續 12 個月較去年同期減少。即使國內廠商釋出工作機會隨景氣走緩而減少，但企業對於優質人才需求依舊熱烈，為了網羅優質人才，國內企業看準碩士以上高學歷的應屆畢業生，透過研發替代役及預聘制度，提前延攬 102 年應屆畢業的高學歷專業人才。以 1111 人力銀行網站而言，近期就有近百家廠商，開出 552 個研發替代役職缺，共計 15547 個研發替代役工作機會，較去年高出 1 成。1111 人力銀行副總經理何啟聖分析，就業市場嚴峻，連帶影響青年就業，根據主計處最新資料顯示， 8 月青年失業率飆高， 15-24 歲年齡者失業率達 13.61% ，大學以上程度失業率為 5.84% 更高佔各學歷之首，青年失業問題嚴重。有鑑於此，已上路第六年的研發替代役預計今年報名人數將大增。何啟聖表示，由於役期保障 3 年，可提早進入國內頂尖企業卡位，第三階段更能比照企業給薪標準，今年競爭程度將較往年更加激烈。何啟聖分析，國內研發替代役最大宗的產業需求仍以資訊科技業為主，其中又以半導體業、光電通信、電腦軟體等。需求企業包括台積電、聯發科、台達電、威盛、矽品等知名大廠。此外，包括百貨量販業的全家便利商店、補教機構的巨匠電腦等業者，甚至工研院，今年同樣開出研發替代役需求，盼能率先搶得優秀人才。以半導體龍頭台積電為例， 102 年度研發替代役說明會已自 9 月底起跑，陸續在台大、成大、清大與交大四所學校舉辦台積日 (TSMC Day) 以及中山、台科大、中央、中正、北科大等校園巡迴說明座談，派出高階主管和學生面對面溝通，讓 102 年應屆畢業生能提前了解公司願景、競爭優勢與先製程研究發展趨勢，並邀請畢業的學長到現場分享個人職涯經歷，急欲網羅主修機械、電機、光電、物理、材料等理工相關系所人才。此外，為留住優質人才，台積電自 2005 年因應推出「預聘計劃」，針對選擇優先服完一般兵役的優秀應屆畢業生，在畢業前先給予正式的聘僱書，並提供高額簽約金，服完兵役即可報到就業。台積電招募部經理吳怡萱指出，台積電未來會持續成長，因應產能擴充及技術發展，包括竹中南科都有招募需求，職缺以半導體技術研發、電路設計、設備工程、製程 (整合) 工程、產品工程、資訊工程 (管理) 、製造部現場主管、品質暨可靠度工程師為主。而研發替代役及預聘制度，更是企業進用延攬優秀新鮮人的重要管道之一。吳怡萱進一步分析，台積電提供薪資水準已優於同業，研發替代役第三階段薪資福利比照一般正職同仁，博士起薪約 6 萬，碩士約 4 萬 5 ，使得歷年來研發替代役的召募狀況都相當理想，役期結束後的留任率，也比一般招募管道高。今年在配合政府政策及考量需求盡量爭取研發替代役名額，並輔以預聘制度，期待能吸引更多志同道合的優秀人才加入。台積電特別強調，由於未來的先進製程開發，設備扮演非常重要的角色，今年更有相當比例員額將招聘機械相關的人才。而 IC 設計人才供需不平衡，申請 IC 設計研發替代役者可儘早投遞履歷，適合者將在 10 月優先安排面試，搶才動作積極。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.92.144→ summer08818:正職一堆有經驗的競爭對手 當然先卡研替阿....推 twsoriano:稍微好一點的公司都延替難進很多噓 sendtony6:研替是個爛制度...彼此不合適的話~對雙方都是傷害→ action7788:用不想當兵的碩士去綁4年~雙贏 企業省錢.碩士不用當兵推 fish39:企業哪會省錢，你確定你懂研替制度？就像當初LCD nova廣告→ fish39:LCD液晶螢幕反應時間1000ms比500ms還好一樣XD...推 action7788:政府有補助研替推 lave70:雙贏的前提是彼此適合...→ lave70:其實不管哪種模式 正職研替或當兵 彼此適合的就較可能雙贏→ summer08818:可以確定的是台灣不需要那麼多 大頭兵 就是了→ WenliYang:準備砍資深的 接收新鮮好操的新人囉→ Umol:說政府有補助延替的一定是沒研究過規章辦法→ Umol:明明就是企業給政府3萬多 役政署再給役男2萬多→ Umol:有沒有補滿看個公司制度&談的怎樣→ Kellen547:公司要給政府3萬沒錯 但可以報稅 而且降低離職流動率推 shiengchyi:研替是一個降低失業率的好方法~→ fish39:幫補充，以前是1.8w，然後公司再補到跟一般薪水→ fish39:結果公司請一個研替花了7-8萬，比一般還貴,政府哪裡補助了?→ fish39:好在版上懂的人多....不知道在酸什麼....推 Assyla:公司也可以不補到一般薪水啊 ^^，而且這種做的公司才是常態推 Crazychuck:我認識的包括我在內都是補滿, 常態是...?→ tzsh:誰說研替是鐵飯碗呢?　第一屆研替好些人被裁呀　推 flysnowpoet:不補滿也只是前11個月，撐過去就好了..推 flysnowpoet:這個制度比起國防役是對員工比較有利→ flysnowpoet:當然也是願者上鉤→ summer08818:想搶人的公司幾乎都會補滿 小公司和一些法人算了吧推 ksxo:研替爛+1 給研發比例高的前幾間公司就好 其他小公司不該給→ ksxo:都靠政府的補助省薪水 有的還不補滿推文自動更新已關閉