[請益] 茫然的而立之年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者drakes (再說一次我愛你～)看板Tech_Job標題[請益] 茫然的而立之年時間Wed Aug  1 20:52:02 2012說真的常看PTT就會發現，板上的幾乎都是神人很多國立學士第一份工作就36~42K國立碩士則38~45K但是我想還是有很多像我一樣，雜牌私立學士看著科技版薪嘆每個人都會想往上爬，而我現在只爬到年薪500K，或許是版上同齡中最差的了，跟現在學士沒差多少..但我知道用累積年資來加薪加上去....這是最慢的方法不知道有沒有人可以分享，你而立之年的這段時間在怎麼為自己未來做準備40已經差不多是一般工程師的生命週期了...而立之年到40，說真的已經不怎麼充裕了這時候，大家怎做準備的？或是怎麼拼薪水的？我真的不想一年加1K這樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.99.71推 chrismallgi:如果是這樣~那念碩士幹嘛推 cobrasgo:換工作加最快啊，真的想用你的一定會出的比現價高→ hibiscus520:年薪50K 比22K/M 還可憐→ cobrasgo:如果換工作，每間都不肯給比較多，那就是自己的問題了→ ansonandan:薪水顛倒了XD推 WenliYang:拼?? 台灣科技業勸你別再做夢→ drakes:換一次加3~5K，但是至少也需熬2年來拼，還有什麼方法呢？→ leouni:你太誇張了吧...  30附近沒試著跳跳看嗎?推 cafopupu:誰叫你不吃包子,吃包子...尊爵...不凡→ drakes:工作三年多已經從24K拼到32K了..我也希望拼更快阿→ drakes:那幾年我還記得金融風暴沒多久就喊出了22K....膝蓋就受傷了推 Avalon1117:跳槽阿 如果你確實有學到東西 薪水是跳出來的推 dakkk:國考→ ViperII:而你現在 <- 誰知道你現在工作幾年什麼學歷啊.......→ ViperII:日記文的話就別發了→ leouni:22K是外面阿哩佈達的工作 講難聽一點 連op隨意做都多很多.真的，早出來2年，那時做OP都有34K了噓 j401f2:國立碩士一口價45K哪裡神 這已經被剝削很多了!!!!→ soi1dsnake:20幾歲時人家在給教授虐待在公司爆肝, 你悠閒在過日子→ soi1dsnake:現在開始你就要慢慢付出代價, 很正常不是嗎?→ soi1dsnake:無間道都說出來跑總有一天要還了所以我正在還，但是想還更快阿....= =推 dulamo:XXXXXXXXX當來應徵的人十個有九個是碩士。45k就soso→ cobrasgo:不要把薪資水準怪到08年，該拿22k就是該拿22k的，一點都→ cobrasgo:不冤→ kinght0250:真的! 老闆說你只值22K就是22k 不要怨→ kinght0250:我前段私立碩 35k責任制沒點頭真是沒自知之明那您後來呢？＠＠ 找到更好的？→ wonwonlaw:板友怎麼又突然認為老闆給的薪資是客觀公平的呢ˊ_>ˋ→ kinght0250:我後來成為大家眼中的爛草莓XD但是現在學士出來也都3XK，沒繼續找嗎？※ 編輯: drakes          來自: 114.37.99.71         (08/01 21:45)→ YunJonWei:奇怪，一堆年薪破50的公司怎麼不跳去?→ YunJonWei:覺得別人薪水多就去應徵阿，應徵不到就別來問為什麼了→ jheli:年薪50會不會太杯具... 很多新人第一年的年薪就有60了→ bervis:碩士才有破60W吧？樓上→ bervis:我說新鮮肝來說→ killalot:而立是30,你推文說工作3年多,但你只是學士. 學士畢業差→ killalot:不多是22歲. 當兵完23或24.你不會讀6年大學吧?推 chaoliang:延畢?推 weisenter:太扯了吧→ drakes:我沒30阿...還差個1歲多耶。所以才想問30的人是怎麼做的阿→ zhi5566:南部公司? 新竹這種價碼的公司不容易找到 要不要直接換工→ zhi5566:作 公司? 相關三年經驗 開40kup 都很容易找到→ corning:大學不是有閒就能讀嗎?→ drakes:可能因為我不是做RD吧...推 autostone:我覺得是看工作吧,想賺錢就去做設備阿,我之前待過某Dram→ autostone:設備,做3年多走,之前有到4萬月薪,3年多有兩年都破60→ autostone:而且現在DRAM設備不難進去,但就如同大家說的設備未來發→ autostone:展有限，所以你如果很想賺錢,就去做設備,作一些年資出來→ autostone:在跳其他賺錢公司的設備推 autostone:一點建議啦,想加強就加強自己的外語,要持之以恆,會為你→ autostone:來更多機會推 meowhui:那個... 而立之年是30，40是不惑...推 creulfact:樓上她的確是30拉 只是敘述不清你誤會了推 zaqimon:當董監事應該不錯 只是不知道要怎麼應徵這種職位→ killalot:我相信大部分的人都是靠跳槽的.能力好沒家累就跳吧→ byebye0714:你一定是待準時下班的傳產，基本上薪水本來就不高。→ byebye0714:你說的那些起薪，工時都是12以上、責任制甚至還on call推 discoby:其實 很多小公司願意開不差的價碼找人 只是沒人要去而已→ discoby:你願意花精神慢慢找 一定可以找到不差的新工作...→ byebye0714:只要你肯輪班，op都可以領到4萬。看你要不要賣肝而已..→ byebye0714:想要有生活品質，當然錢一定領不多。看你怎麼去取捨...→ ViperII:結果原PO來個回馬槍 說 哈哈 我有說我是台北嗎→ ViperII:只是想要間接酸南北薪資差異這樣→ ViperII:(難怪文中的資料和描述極其隱晦 害我差點以為是日記文)推 littlebau:三調不如一跳,跳不走的是沒有能力的人。自己想為何不跳→ littlebau:當你要跳的時候就是檢視自己總體經歷能力的時候。→ littlebau:很多人真的都是走不了繼續在公司用年資混推 tenchi6707:有沒有考慮之後賣雞牌→ neowfish:不然怎辦  誰叫你高中時不多讀一點書  社會就這麼現實→ neowfish:小時候不會想  都把大人的話當耳邊風  我也是很後悔→ neowfish:當初如果知道考上牙醫後  人生就快破關的話....推文自動更新已關閉