[新聞] 職場巡禮／簡正忠選才 有套貓狗哲學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluephilip ()看板Tech_Job標題[新聞] 職場巡禮／簡正忠選才 有套貓狗哲學時間Wed Jun 13 21:04:34 2012全文網址: 職場巡禮／簡正忠選才 有套貓狗哲學 | 商業企管 | 財經產業 | 聯合新聞網 http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN11/7155952.shtml#ixzz1xg5a8vdmPower By udn.com找對人做對事，這是管理最基本的原則。台積電三廠廠長簡正忠指出，很多主管忽略了找對人，要從瞭解自身的需求開始，他提出「貓狗哲學」以降低組織變異，讓人適才適所。簡正忠表示，貓是很聰明的動物，但是只要鄰居有好東西吃，貓就會跑到別人家；狗是很忠心的動物，但是對狗太好牠會很放肆，不過就算粗暴地對牠，狗依然忠心耿耿的追隨主人不離不棄。因此簡正忠自創了一套「貓狗哲學」，就是在選才之前，就先想好組織需要幾隻貓、幾隻狗。很多企業都喜歡晉用一流學府的學生，但簡正忠認為，企業很多單位不需要一流學校的學生，一般學校的學生反而更認份、更耐操。像是工廠的設備維修單位，如果都是選用貓型的人才，那可能就沒有人願意輪休、加班，有更好的工作也毫不戀棧的跳槽，這會提高組織的變異度，變得難以管理控制。狗型的人才，儘管不是那麼聰明，但是忠誠度高。簡正忠說，人的腦袋通常只有10%的腦細胞在運作，因此只要多開發1%，就比別人優秀，所以人才可以藉由訓練和激發熱情，讓他願意付出更多。因此在選用人才之前，最好先瞭解組織的需求，弄清楚知道要有幾隻貓、幾隻狗之後再選才，貓狗型人才生態平衡能讓組織保持活力和穩定。而簡正忠也強調，不論是貓型或狗型的人才，都需要自我發揮的空間，很多主管喜歡盯著部屬做事，連小細節都不放過，這會讓人與人之間缺乏互信，一旦組織的互信基礎薄弱，就沒有人願意奉獻熱情，只會照章辦事少做少錯，實非企業發展之道。【2012/06/13 經濟日報】@ http://udn.com/全文網址: 職場巡禮／簡正忠選才 有套貓狗哲學 | 商業企管 | 財經產業 | 聯合新聞網 http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN11/7155952.shtml#ixzz1xg5rotUgPower By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.186.67※ 編輯: bluephilip      來自: 111.255.186.67       (06/13 21:05)→ googlelife:人才都當動物看....xd→ gtomina8810:但是動物至少會討食物吃  奴才被坑了連動都不敢動→ hugowind:你叫那些狗情何以堪XDD推 AhowXD:全部都當狗吧！！！！！！！！！！！推 NewWuman:我想當個有尊嚴的人  可以嗎??推 cobrasgo:一年300萬(丟)，當隻狗幹不幹？推 iammc:所以台積電的選才標準：『適合當狗奴才』？→ alongalone:沒一個是人....~"~→ leav:把人當畜牲就對了推 niles569:企業與現實一樣，唯一不變的就是現實是一直變，→ niles569:只要台積出的起，主管情願養一群貓，讓貓貓們去打仗！推 lostsky93:在這些所謂高層眼中 工程師不過是一群阿貓阿狗而已..→ lostsky93:不是你的貓狗哲學多精闢 重點在於飼料→ abster:結論:我不用人,都用畜牲推 SCLEE5566:所以設備是狗  汪！推 RealJustice:至少他敢說真話...推 neowfish:這是實話  自己當老闆也一樣....→ neowfish:難道你當老闆時  不會怕員工學會了就跳槽??推 spider1159:e04!!林悲就是台積三廠的..把我當動物..CTMDB!!推 joy750113:只會汪汪叫了！設備被當狗看...→ JRD:廠長已經地位高到可以發表這種言論了??→ Zenta:...真難過...這種不得體的發言竟然還一推人推崇..→ Zenta:員工跳不跳槽是一回事..但講這種會讓人誤會或觀感不佳的話→ Zenta:就是這個人公關EQ有問題..對公司也是一種無形的傷害啊..推 yozeng:看在他說實話 給推→ yozeng:但我深知長官們都愛狗 如果是狗奴才, 亦可.推 Leadgen:這跟管理動物園也是很像~推 crazydogg:三百萬: 汪 汪推 SCLEE5566:設備是狗       狗設備        設備狗推 joeyrose:who let the dogs out~~~推 miketk:設備就是狗阿.....(主管眼中)推 oa19870514:我同學常常都說我是狗→ oa19870514:其實我是貓啊~→ bluephilip:我們大leader說這廠長是設備出身的.....推 stuangus:那來的三百公分~有一百公分就要偷笑了推文自動更新已關閉