[請益] 化工傳產與科技業抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fugacity0923 (iverson)看板Tech_Job標題[請益] 化工傳產與科技業抉擇時間Fri Mar 25 22:06:03 2016大家晚安，我是來自於熱力學的fugacity有個想了很久的問題想上來請益從來沒發表過文章，一直都在偷偷潛水，所以有那裡需要改進的請指教去年剛從124碩班畢業，目前在南部的傳產工作，每天5.6點下班，年薪約670K但常常需要在廠區爬上爬下，搞到全身髒兮兮，衣服回家怎麼洗都洗不掉雖然課上的同仁很團結，氣氛很和樂，但廠區的環境與升遷制度也不是那麼好想找個年薪800~900K，工時約10~12小時的工作，但希望不用輪夜班目前的職位是類似製程設備方面，每天在現場解決異常，維護現場設備效率自己是比較想往研發方面走，能多動腦與發揮所長。請問各位會往哪方面去做選擇是往福利較好的傳產走研發路線，還是往科技業？在此先謝謝各位前輩提供寶貴經驗＃抱怨一下長春網頁好爛，填第二次履歷時把我第一次填的履歷都刪光　也不讓我再新增資料，說我身分證字號重複。怒！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.39.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458914766.A.8A0.html推 aszx05123: 化工科技研發?抱歉造成誤會，已改推 vivihtsh: 請問基恩斯呢？※ 編輯: fugacity0923 (223.138.232.124), 03/25/2016 22:26:50→ afflect: 北科?  5~6點下班 6~70K  跟8點下班8~90K→ afflect: 不如不要換... 早點下班做自己喜歡的事情比較好推 AlexJo: 工時10-12小時，失去的時間用＄＄也彌補不回來 要權衡啊～推 mart9266: 長春有些部門可以6點前下班 年薪90 不過壓力很大推 fhjqwefs: 年薪有6-70每天7點前下班...好好待吧~去年去台積的學弟→ fhjqwefs: (設備)說背業務輪三班快撐不下去想拿一半薪當代價去傳產推 r996: 石化廠缺點是"環境"太差  有噪音 粉塵 或是大小火災等危險→ r996: 小魯弟化工系的同學在石化業的很多都轉科技業了..推 aszx05123: 化工廠環境真的比較差，室外要爬很高，酸氣很重，又要→ aszx05123: 接觸酸鹼推 nVidiaMMA: 你要的不容易吧→ r996: 同學在gg的幾乎都沒離開 在石化業的離職反而比較多..噓 ByronBirdBSL: 林北Bird  Fugacity滾一邊→ bervis: 樓上專業推 gn01657736: 你的生活和現在的我好像推 alicelee1218: Bird XDDDD→ evevt: 看你自己 不過看幾個當設備的朋友感覺都要被榨乾...推 bla: 是Bird神（跪）推 linshouli: 看到Bird已笑推 edcxz: 比我好很多了…準備來換工作推 ScHT: Light foot 會不會出現呢？推 Clapeyron: Clapeyron 前來報到推 webberyu: 樓下3w推 megaman5566: Bird....推 heuer: Bird!!!!!→ jehovahlove: 可惡沒辦如來佛林隆的帳號推 teardropbox: 話說以前老師 有上過bird神的課推 SDCREW: 可以去化學外商，BASF、DOW等推 SDCREW: 化學業真的比較多自己的時間，以前待過科技業，每天只想→ SDCREW: 早點下班，事情是現在傳產的兩三倍，錢雖然多，但是壓力超→ SDCREW: 大噓 g6g6gogogo: 紅明顯 胖子現在工作就爽爽做吧,科技業也沒比較好升遷推 pigge: 化學傳產，工時正常、加班有加班費，年薪110左右→ pigge: 給你參考一下→ Vanquze: 樓上哪間啊推 firespider: 想問P大哪間+1推 daidairay: 長春非現場部門符合你需求 但要當天報到才知道部門...→ xiangming: 高工時或環境差都一樣傷身 差在看是要錢還是要時間→ greenday16: 傳產不是只有化工廠 但普遍環境確實不好→ greenday16: 朋友也是在南部非化工傳產 輪班技術員 第一年90推 bikeaka: 想知道樓上的在哪間？推 NNK638: 轉大型化工公司企劃室或方法工程師就不用輪班了推 YummyOX: 學弟啊 去長春吧 真心不騙推文自動更新已關閉