[新聞] 台積電7奈米製程　預計2018年試產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電7奈米製程　預計2018年試產時間Thu Apr 30 15:32:08 2015台積電7奈米製程　預計2018年試產2015年04月30日13:22台積電（2330）先進製程再大步向前，其中預計10奈米製程預計明年底試產後，並於2016年進入量產，而對於更先進的7奈米製程方面，台積電年報揭露7奈米將於2018試產。台積電在年報中指出，去年晶圓出貨量達826萬片約當12吋晶圓，年增19%，去年產能利用率高達100.97%，同時，去年市佔率54%，連續5年成長。台積電預期，今年半導體產業可望延續成長趨勢，將成長中等個位數水準，2014年至2019年半導體產業年複合成長率將約4%。另外，為求市佔率持續成長，台積電除積極開發先進製程技術，同步積極擴產，今年產能將擴增至924萬片約當12吋晶圓規模，將較去年增加13%，台積電預期，今年晶圓出貨量可望達950萬片約當12吋晶圓，將較去年再成長15%；28奈米以下先進製程出貨比重可望攀高至50%水準。台積電16奈米鰭式場效電晶體強效版(16FF+)製程技術去年第4季已完成所有可靠性驗證，7月可望進入量產，預期今年底前將可完成近60件客戶產品設計定案。在10奈米製程方面，台積電2預計今年進入試產，年底將有客戶產品設計定案，明年開始量產，7奈米製程於2014年開始進行進階研發，今年研發將著重於電晶體結構選擇、電晶體與導線的基本製程制定，及初步可靠性評估，明年將進行7奈米全面開發，預計2018年進入試產。在微影技術方面，隨著解析度的強化，加上針對20奈米及16奈米開發的先進曝影技術，讓浸潤式微影技術能夠滿足10奈米技術的要求。台積電去年引進第2台NXE3300極紫外光（EUV）曝光機，正與艾司摩爾（ASML）合作提升設備能力，以達到7奈米製程技術的要求；另外，針對7奈米以下製程，正評估多重電子束直寫技術。此外，台積電預期，去年手機出貨量平穩成長4%，其中，智慧手機強勁成長25%，是主要成長動力。今年手機市場可望成長2位數水準，通訊將是今年3C產業中表現最佳的產業。電腦產業方面，繼2013年衰退10%後，去年在平板電腦銷售趨緩，及換機潮支撐下，衰退趨緩，出貨量估計減少約1%。儘管低價筆記型電腦及可變式筆記型電腦等多樣化電腦型態，作業系統更新及換機潮將有助刺激電腦消費，不過，預期今年電腦產業將衰退低至中等個位數水準。至於消費性電子，去年遊戲機及數位機上盒市場成長，只是數位相機、MP3播放器及掌上型遊戲機因智慧手機影響銷售下滑，致整體消費性電子出貨衰退3%。 台積電預期，今年在4K超高解析度電視維持高度成長支撐下，消費性電子產業將介於持平與微幅下降之間。（蕭文康／台北報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150430/602015/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430379131.A.530.html→ allenxxx: 問一下,奈米都已經到個位數了,那再來還能怎麼變身?→ flydeer: 虛數奈米→ randystock: pico推 br2658: 3D IC→ manlike: 量子電腦推 k50403070: 32D IC推 shuvaliya: 7不是已經到物理極限了嗎 ？推 manlike: 只能說 Sieg G翁惹！推 g007: 7 nm黃光SPC上下限要卡多少XD推 bosch: OVL卡1nm超爽的推 luckysmallsu: 如果進化到7良率還有辦法>50% GG毛利直接翻倍...推 jumpout: 接下來玩18吋吧？→ Narcissuss: 拿樓下老二當mask 1nm 都沒問題推 yuitw: E-beam還在玩? 不是早就掰餔了嗎，如果e-beam有搞頭，Intel→ yuitw: 幹嘛買15台euv?推 kouryu: ovl 1nm, 叫黃光去死嗎XDDD推 TokyoHard: 1nm 是要逼死誰啦,高鐵開過就OOC了推 DevilsCrying: 這7不是WAFER7，是光罩28推 CaskY: .18再戰十年推 tim790809: 完全不懂製成~好專業推 wtsph: OGC推 forb9823018: 物理極限我記得已經到5以下了，只是卡在良率 成本→ forb9823018: 換製成方法上→ mico409: 光罩後來用的技術叫做奈米銀柱?推 FinFET: GG扳三爽，黃光打前鋒推 daieiso: Sieg G翁。Sieg G翁推 forb9823018: 之前說是物理極限的原因是因為是在當時製程方法下→ forb9823018: 考慮的→ forb9823018: 以後或許會停在就算計數達得到成本也划不來的點→ Narcissuss: 不是金屬會擴散嗎 你鍍1nm 他還是會擴散7nm→ cocokeke1556: 量子極限→ cocokeke1556: 1nm 不可能，只有五六顆原子寬推 Narcissuss: 1nm=10個原子吧....推 forb9823018: 5nm已經在實驗室做出來了→ forb9823018: 三星宣稱量產只是時間問題推 cocokeke1556: 我是把原子和原子之間的距離算進去→ cocokeke1556: 也推 ymjimmy: 現在都是finfet了辣 都馬是等效尺寸推 costello: 台GG好強!!推 ssidder: 可能發現了原子人在幫忙做晶片 所以物理極限還沒到→ Laverda: 還有人再問18吋?可能要找帥過頭喔!他說一定有推 g5llmkzwzz: 1nm幾個原子要看原子大小啊 也只有氫氣才能排到10顆→ g5llmkzwzz: 氫原子推 nspl: 毛利翻倍是到100%嗎 不太可能吧推 cocokeke1556: 以當前gate oxide材料的原子計算推 Seikan: finfet為等效尺寸 不知道有沒有新版電子學能問世推文自動更新已關閉