[請益] 緯創的部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AWGN ( )看板Tech_Job標題[請益] 緯創的部門時間Thu Jan 28 22:48:12 2016最近收到緯創 Desktop/All-In-One部門的韌體工程師面試邀約我現在的工作是做韌體測試，想換工作主要是目前公司沒分紅請問有人去過這部門面試過的嘛?部分氣氛及loading如何?  緯創目前會固定分紅嘛?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.106.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453992494.A.6EB.html推 rick030215: 好公司 前幾篇才剛說上下班準時 18個月推 jpy: 畢業起薪是？→ hcuo: 超棒der，真心不騙推 gofgk: 面試的主管是？推 UBL: BIOS?→ diarie: 快去，慢了就沒了推 kissa0924307: 這麼好的公司 不能只有我看到→ SONIX: 月薪六萬 年薪18個月。推 lastsodeep: 差不多→ kerker5566: 超棒der，真心不騙推 HarryCHIT: 確定有18月？想知道推 present0618: 不建議緯創推 yumiptt: 沒看到上一篇??去就對了推 GenesisXD: 緯創讚讚讚→ lovelife99: 請問有人了解內湖緯創伺服器軟體部門嗎(今年研替)? 看→ lovelife99: 到很多負面評價，不方便歡迎私信推文自動更新已關閉