[討論] 竹縣公道五路與員山路口 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊e作者ninefboomer (青春的回憶)看板Tech_Job標題[討論] 竹縣公道五路與員山路口時間Fri Dec 11 19:14:41 2015最近這陣子在這路口有個正義魔人我剛上班就被開了三張紅單大家記得小心一點 看看身後有沒有人偷拍http://tinyurl.com/jha6azl決定申訴了這路口對向有幾乎無來車也有分隔島幾乎沒有造成對向車的問題根本是可以右轉的路口，而且上班尖峰時段不知道有沒有人願意一起響應--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.186.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449832484.A.BA9.html推 Asbarla: 抓你紅燈右轉是嗎？推 atayal303: 在內地，紅燈右轉是合法的....親愛的鬼島在幹嘛推 wweerrt: 所以我只要看馬路都沒人我也可以紅燈直走嗎？推 a855099: 南部是這樣沒錯啊→ sc1: 這有錢賺→ sc1: 蓋布袋伺候推 sai1268: 竹科超多紅燈右轉跟闖紅燈的推 skyapple: 二樓是說南投嘛?→ schumi0903: 「正義魔人」現在正夯→ agudoe2: 檢舉烏賊車才有錢賺，一般交通違規沒獎金推 fansu856: 這角度 我也有兩張 不過紅燈右轉是事實 只好認了 沒甚→ fansu856: 沒甚麼好申訴了噓 welcome: 一種半夜沒車我也可以闖紅燈的概念噓 gggghhhh: 是要申訴啥推 waterdisney: 這個路口本身設計就有問題→ waterdisney: 在接近路口的地方，外車道突然用欄杆圍起來縮減道路噓 laogiby: 紅燈右轉被抓到就認了 懂?→ laogiby: 竹科交通就是一堆這種咖洨才會亂噓 GothicMetal: 違規沒事是你運氣好，真的被抓就鼻子摸摸認了→ cppwu: 那行人要橫越都不要走 給你右轉就好了啊 ...噓 Alkane: 就是有你這種人......被抓摸摸鼻子吧→ Alkane: 是能申訴什麼說來我聽聽推 fan0417: 照片點不開  我也覺得那個路口設計有問題 本來就該給轉→ fan0417: 可以開了 話說我同事也被檢舉兩張 都是8:10左右在那路口推 straggler7: 建議派個義交指揮交通就可以右轉了推 straggler7: 就像慈雲路關東路口尖峰時間機車也不用兩段式左轉噓 Korb: 違規還來討啥拍推 Asbarla: 園區二路轉園區三路也很奇怪啊→ Asbarla: 摩托車可以直接騎到路中央等左轉燈的喔？→ santorini: 違規在先 申訴沒用 只能建議增設右轉燈為啥申訴沒用 我兩位警察朋友都說有用 一堆人申訴也會有用推 mico409: 園區的交通 應該是全台數一數二亂的 違規也超級多~→ mico409: 紅燈右轉非常普通 因為紅綠燈的秒數問題 很多人都等不了~→ mico409: 另外 通常在園區裡面 要遇到行人的機率還蠻少的→ mico409: 所以很多時候 行人要過路口自己要小心一點~很少車會讓推 SCLEE5566: 你GG囉噓 xx3877: 每個人都像你這樣還要法律幹嗎?別浪費資源申訴了這不是法律不法律，是根本設計有問題 你沒看過有地方有紅燈右轉的燈嗎？道路是為了便利人民，人民不便利不就要改進n百台機車每天從那邊經過 都紅燈右轉沒有叫浪費資源，自己的權利就該自己爭取，你大概沒經過那路才會在那邊風涼話不過風涼話也是正常啦→ killlove: 在園區待轉感覺是異類...推 chenjasen: 駕照撿來的？ 槽化線知道嗎？那我問你 為什麼那邊會畫 槽化線？推 j5924524: 那裏經常有人抓，同事申述過失敗了一個人沒用 要很多人噓 pureself: 請尊重行人過馬路的權利。不論有無行人，交通規則該遵守→ pureself: 就遵守，不是嗎你有每天經過那邊嗎？ 連貓鳥都沒會有人經過？→ mico409: 園區過馬路 大概10個行人有九個大概都不走斑馬線推 kensence: 支持沒車沒人可以闖紅燈，就真的沒東西，是會撞到啥？→ Skylegend: 那路口設計超差→ sc1: 鐵管捅車輪※ 編輯: ninefboomer (111.251.186.82), 12/12/2015 09:17:34※ 編輯: ninefboomer (111.251.186.82), 12/12/2015 09:20:28※ 編輯: ninefboomer (111.251.186.82), 12/12/2015 09:23:24→ brightest: 設計差不是申訴的理由 法律設計的差就可以違法嗎?→ brightest: 你能做的是要求改設計 罰單乖乖繳 董?→ brightest: 如果有死角 自以為沒車沒人 闖紅燈就出事了推 dergram: 設計差當然是申訴的理由 不然怎麼改善？噓 stejiang: 法規差當然可以違法阿 你當太陽花青年是吃素的?推 mico409: 設計差應該可以反應 申訴可能不會過 畢竟違規是事實→ ahaonomo: 該正義人士透過撲天蓋地的檢舉，意圖使人不爽去申訴，藉→ ahaonomo: 此引起官方注意到此路口設計的不良。真是用心良苦。有收→ ahaonomo: 到的記得去申訴蛤，不要辜負了一片苦心推 bluesam: 上個月在這路口也被正義魔人拍2張精美寫真...→ bluesam: 這樣他有獎金可拿嗎？推 ahaonomo: 那個愛依法條的正義酸民，哪天訂一條每天要吃一公斤的大→ ahaonomo: 便，不然罰1200,你是不是就乖乖吃？ 不知該路口狀況就別→ ahaonomo: 亂酸。推 shallmin: 謝謝告知→ sc1: 沒關係趁無薪假宅宅工程師帶口罩布袋球棒去正義回來推 befriend: 有問題就申訴，爽爽公務員才會進步！不然都不食人間煙火→ befriend: 正義魔人單純眼紅罷了推文自動更新已關閉