Re: [心得] 沮喪的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)看板Tech_Job標題Re: [心得] 沮喪的面試時間Sat Sep 22 14:44:17 2012說真的11x會淪落到上來問除非是哪種你學長姐都在北部而你回中南部的工作不然都很令人搖頭人脈很重要大家都會喊所以念到這種學校你的同學跟學長姐就是最大的情報網像有的跟在大公司當資深工程師的學長很熟，面試聊一下就錄取了要打聽甚麼公司待遇如何，打個電話或上臉書丟個訊息就問到了上來找一堆鄉民跟你亂講，更誇張的還有被亂講以後跟著起鬨的，受不了拜託你唸書的時候基本人脈沒建立好，我認為跟論文口試沒過關一樣都是你沒有把你這幾年該作的事作好上來被酸，剛好而已啦※ 引述《pataricky (專發廢文)》之銘言：: 老話一句: 鄉民的話聽聽就好: 鄉民不會對你的人生負責,: 對你人生負責的是你: 跟你簡單說一下這個版的風氣吧: 我分成三個case: case1:如果你學歷好,上來問一些東西,就會有鄉民眼紅開始酸你:       酸說:11X的連這個都要問?現在11X的實力都這樣嗎?:       你憑甚麼要主管給你這麼高的薪資?:       你有這個價值嗎?11X的態度這麼高傲,難怪企業不愛用: case2:如果你是一個正在上班的人,PO說這份工作加班長,薪水少,:       就會有鄉民跟你說離職吧,去找別份,:       不要為這個無良公司上班,結果隔天自己加班到最晚: case3:再來是薪水部分,:       如果你今年的分紅很高,PO出來給大家看:       酸民:哪有那麼高?你跟我活在平行世界?我同學也在XX公司,也沒這麼高:       如果你PO出來的分紅很低,:       酸民:果然很慘,這種公司不要待了啦!: 這個版上熱心的人也很多,有人會分享自己心得,給你意見: 但是冷嘲熱諷的酸民也很多(最近有越來越多的趨勢): 酸民就是把你的問題當笑話,說一些事不關己的言語來酸: 每次都說面試有主管瞧不起人,很酸: 殊不知自己卻是PH值最低的: 做個結論,板上意見聽聽就好,不要太在意: 這是台灣網路上的一般現象,在上面說話不用負甚麼責任: 大家就開始亂言亂語的酸: 人生是你自己的,只有你可以自己做決定--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.121.9※ 編輯: NicoToscani     來自: 36.233.121.9         (09/22 14:44)推 Assyla:你不知道大學生都是在戰不要交系費嗎→ angusyu:系費? 不用交了  (戰→ zamon:所以你認為認識很多學長姐 工作就很好找嗎?推 yhleon:認識一堆學長姐，一起來輪班?推 asdfg5678:你是以為大家大學部都112逆 碩班頂多認識到一 兩 屆學長→ gsrr:人脈?很熟?聊一下就錄取? 省省吧你!→ VicLien:學+碩6年  人脈說真的要累積  其實也會不少推 YJM1106:我們公司裡的學長大我...算一算 大概30屆推 Axcic:人脈實力都很重要推 kruskal:科科推 bbbjjj:人脈很重要沒錯 不過你錯估了那種很多畢業就轉行的系所了..噓 ncuEE:怎沒人噓→ bbbjjj:如果是要問賣雞排的 應該還比較多...推 kingsu:套用葉問的台詞:  人的地位有所不同 但人格是平等(找工作)推 pepego:樓上剛在看衛視電影台葉問2無誤XD噓 jack810733:補刀XD噓 OREAREAO:你以為大家都是黑人嗎噓 anshley:社會新鮮人除非是皇親國戚,不然跟你又不熟,誰肯保你進公司→ anshley:人脈是給職場老鳥轉職跳槽用的,菜鳥就看你應徵的面試主管→ anshley:有沒有佛心願意主動認親而已噓 Landau:..............噓 bfh:這樣又一篇廢文?噓 BBWAS:廢文不噓嗎？想必您是個靠關係吃很開的人囉噓 ksxo:人脈是這樣讓你浪費的喔 一直探人底細 以後大家都不想理你噓 howshue:淪落到上來問???  拜託 搞清楚  這個bbs是誰的地盤!!!!!!噓 abcde5872:通常能夠往上熟兩屆就已經很不錯了 但是當你要找工作的→ abcde5872:時候 大你兩屆的人是有辦法罩人喔 就算她真的有能力罩→ abcde5872:你憑什麼讓她罩 他又憑什麼罩你 憑過命的交情嗎?噓 Stojakovic22:你都這樣靠人脈靠來靠去? 沒想過也不需要自食其力?推文自動更新已關閉