[請益] offer選擇 (Quanta、Garmin) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azukimiho (あずき)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 (Quanta、Garmin)時間Wed Aug 17 16:30:11 2016各位前賢大大好：小弟有工作選擇決定上的問題，想請各位大大給點建議。目前仍在猶豫的工作如下：公司    廣達(BU9)                       Garmin職務                      物控專員待遇    (N+3)*15~18                     Offer流程，人資表示還有一關(聽說可發到18個月)              (ibeejob: N-1)(16~18個月)地點                      華亞園區住宿    租屋(5~7K)                      公司提供2y 宿舍工時    8:30~19:00 ?                    8:00~20:00 ?必要時兩邊皆需於7am or 11pm 與國外con-call出差    一年至少2次，1~3w/次            不需工作    國際庫存風險評估與改善          庫存管理+備料內容    不負責備料N:台積新人價1. 兩份工作容相近，因此選擇上希望朝"薪水"與"部門風氣"比較下手，2. 風氣部份，因無相關管道可詢問，但從面試上感覺兩邊都蠻open mind，所以且算平手3. 廣達的部份要求下星期一報到，但Garmin的實際offer已等快兩個星期，薪水無從比較，此外Garmin在板上分享多以工程及RD單位為主，無從參考這邊想詢問小弟是否應該等下去，甚至不去廣達報到？or 直接選擇廣達以避免兩失？再請各位大大不吝指教，謝謝 <(_ _)>補充背景：四大工工碩畢，物管工作經驗約2年。os: PMC類工作的薪資似乎都不高的樣子--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.109.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471422613.A.546.html推 BigPapi: 肉鬆好吃※ 編輯: azukimiho (61.228.109.71), 08/17/2016 16:51:15→ Eleina: 肉鬆讚讚讚推 lovedream: Garmin比較有名牌效應..推 show8822: Garmin推 hergan: 右推 rigenol: 當然是肉鬆  懇請大大詳細說明<(_ _)>推 miler22020: 羨慕...  有卦嗎XD?→ fester: 系統廠喔.....唉......保重  初次接觸系統廠 Q Q※ 編輯: azukimiho (61.228.109.158), 08/17/2016 19:48:11推 turtle0326: Garmin 生物管沒有16~18個月喔...只有保14+加班費→ azukimiho: 哇，謝謝告知！！！→ azukimiho: 請問採購呢？？推 milke: garmin生物管不推 錢少事多   能否透漏一下，錢有多"少" ^^a※ 編輯: azukimiho (61.228.109.158), 08/17/2016 23:34:13→ JinneeHeaven: garmin很爽哦！推 liarstar: GARMIN推 debut: 說Garmin爽的請搜尋一下garmin關鍵字好嗎，別再害人了...→ debut: 另外覺得Garmin open mind到底是有甚麼誤會,裡面軍式化管理推 activ: 養老去右，想衝去左推 cindyhsu307: 不會啊！garmin真的很自由啊！推 debut: 樓上 到底哪裡自由？光講 吃飯時間 午休嚴格規定時間→ debut: 就已經比大部分的科技公司還不自由了吧？此外還有一堆毛...推 n3241: Garmin生管很操而且管超嚴，建議別考慮→ n3241: 那個白痴說G openmind 的？推文自動更新已關閉