Re: [請益] 不選CS跟EE注定要低薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wukc (WuKC)看板Tech_Job標題Re: [請益] 不選CS跟EE注定要低薪?時間Sat Sep 26 00:13:07 2015我還蠻喜歡我的工作的, 過了幾年至少目前還是我們家是系統廠搞android的, 哪家就不提了, 拜託不要人肉檢索做系統就是要求廣但不求精, 我們會需要看各種週邊的協議但不用深, 只要可以裝上去, 觀察各通道上的資料有沒有符合預期即可這幾年android上可以裝的週邊都幾乎摸過了, 各類感測器, wifi/bt/nfc/gps/3g...拿到新週邊常常會同時收到廠商的說明, 可以了解這東西在幹嘛, 可以幹嘛閒暇之餘就把這東西拔去別的地方, 參考說明的內容把它裝起來做奇怪的應用這類資源都是學校和個人學習時沒法獲得的, 只有在這個位置上弄得到解issue是蠻頭痛的沒錯, 這和公司產品類型有關係, 做消費市場的真的很辛苦會有很緊的排程逼著, 不過若不是這類產品, 其實並不會太辛苦先查清楚問題哪裡來的, 廠商那裡來的就先發信把它丟回去, 然後邊等繼續邊看他如果不想解那也不是我的問題XD 尤其codec/graphics/通信協議那類的問題都牽涉到別人家的技術核心, 我沒有資源解, 他也不會想讓我知道如果是在自己framework裡的就會比較麻煩...不過如果有預先花時間仔細啃過原始碼其實看到問題通常就能先猜到它會靠在哪邊, android程式很大一包但是原始碼規劃上有一定的規則, 例如桌面上看得到的通常和SystemUI/Launcher有關狀態圖示異常, 通常是聽廣播來的, 看廣播字串通常能猜到是誰丟的初期在玩android就是從init那裡開始啃到systemserver, 那時候真的蠻辛苦的尤其binder那一段, 發送和接收端的程式都在同一包, 要分清楚這程式是誰在執行(Bp/Bn)啃完後了解規則, 後面就反應比較快, 在解完問題也比較會多出時間來搞別的不過當時才2.2, 東西不多, 4.2以後這原始碼很明顯的肥很多, 而且權限也越來越複雜如果從4.2以後開始進場的肯定會非常辛苦...我覺得接觸很多新的設備是有趣的, 但我也有同事不喜歡這樣太多東西讓他心煩, 想專精於一個項目所以離職, 也是有這種的如果反過來要我去蹲SoC供應商, 我還不一定蹲的住, 每天要看一樣的東西生出來不同的問題這可能會讓我心煩... 會有 "怎麼又是你" 這種感覺※ 引述《ljsnonocat2 (平凡是幸福)》之銘言：:   看到這篇  我比較好奇一個問題:   有多少人的工作  剛好是自己有興趣的領域?:   有人真的很喜歡顧機台??  有人真的超喜歡查SPC OOS??:   有人真的很喜歡debug?:   很多人喜歡打電玩  但是真的靠電玩工作的又有幾人??:   而且假如真的很幸運  自己進到喜歡的領域:   但是當喜歡的事變成工作  當要處理很多工作上的鳥事  還能保持興趣熱情嗎?: ※ 引述《justlove5566 (就愛56~)》之銘言：: : 各位前輩大家好: : 小弟現在是物理系大四，身邊同學們都在準備考研究所: : 很不巧的是我喜歡的領域是比較偏機械的固力(力學分析之類的): : 但爬文會發現讀完之後也只能去GG輪班(還不一定有缺): : 相較於CS跟EE 其他領域是不是只能做一些比較低階的工作: : 如果在台灣就業的話讀EE跟CS是不是真的比較吃香呢: : 畢竟還沒在科技業打滾過 所以想請問大家的看法: : PS聽很多同學說寫APP沒有CS背景也可以簡單上手 這是真的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.235.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443197590.A.672.html→ avgirl: ENDENDEND→ leigo: 排版...已暈→ youccu: 這排版…→ catvsdog: 排一下板好嗎→ wukc: 對喔,我用telnet連進來習慣性拉大視窗,好像超過一行80了...→ wukc: 還是說要每行換行? 而且好像改不了...算了,下次發時再注意推 zzzz8931: 排個版吧......推 prpure: 有專業推~~推 snaketsai: push推文自動更新已關閉