Re: [新聞] 台灣雇主徵才困難 全球第11 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjackson (linjackson)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣雇主徵才困難 全球第11時間Wed Aug 21 10:04:55 2013一般中小企業找人確實有點困難，我曾在一間代理商呆過，這間代理商非常賺錢，裡面的員工流動率超級的高，公司已經成立十年，員工還是回到原來的約 10 個人，這些人都是皇親國戚，外來的員工根本不能久呆，找人當然相當困難。我覺得主要有幾個原因:1. 薪水偏低: 老闆賺錢只顧自己的親人，買高級車給親人當代步，電話油錢各個福利都只有自己人，所以外面找來的人通常都呆不久。2. 識人不清: 有些應徵進來的人，是從大公司進來的，因為大公司有招牌，所以老闆比較敢給，結果發現有些只是吹牛，最後就用些名目逼他離開。3. 說話不算話: 因為這種公司都市一人決定，不會有人反對，舉個例子: 公司大賺錢，老闆就說今年犒賞員工國外旅遊，結果有一比訂單突然搞砸，陪了100 多萬，老闆就說今年員工旅遊延後，然後自己全家跑去日本玩，然後回來後換他的親戚去日本玩。4. 喜歡吹牛: 因為很難找到合適的"外來"員工，在面試時後都會說，我們公司很賺錢然後會用分紅比例分給員工，從 3% - 15% 都有，最後，年終分紅的時候又說今年少賺很多錢，那些單 loss 諸如此類的話。這種跨國企業的人力銀行很可惡，做那個什麼調查，只有針對老闆調查，根本搞不清楚也沒說為什麼台灣老闆會找不到合適的員工，我之前還去過他們公司過，說什麼要找工作先要跟他們面試，結果最後還不是自己靠人脈找工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.52.84推 f1234518456:真的阿 都只給自己人的→ michaelgodtw:給自己人還好!都不給的都有→ linjackson:回樓上那個應該不是自己人，除非公司沒賺錢推 carlyle0203:中肯!!→ Gaussian09:中肯 而且台灣中小企業超級多 大公司反而是少數→ getbacker:這種家族式的小公司這樣很正常阿 外人=工讀生或臨時工推 Dunamis:稅後純益衝上60.53億元，創歷年同期新高、歷史次高佳績→ Dunamis:老闆表示共體時艱 http://tinyurl.com/k49z6wf推 linyap:中肯!! 不管事的老闆也一堆，通通放給啥都不會的老闆娘管推 Franklinc:真的...你說的好準...→ ShoeiX12:家族企業要能待只有一種可能 也變家族成員推 lave70:我覺得第2點 其實那些員工說不定也覺得彼此彼此→ lave70:根據其他三點可知XD→ derekQQ:變家族成員也不一定能待，我遇過，還烙跑回來噓 lucas01:hh也在信→ jason12308:中小皇族企業→ Kennyq:沒有超過50人以上的公司，很少會遵守勞基法→ Kennyq:這也是大多人都找大公司的原因之一推 cloud7515:流動率越高的公司越賽 這是一定的推 lave70:賺也是老闆和其人馬賺 一班員工碰到的賽...→ lave70:一般推 rubberking:醉雞掰的是家族企業變大後 看資本根本就是大企業了( ︶→ rubberking:還是小鼻子小眼睛推 prospect0409:推中肯 我也有過一樣的經驗... 還好我逃走了推 clarkman:超中肯...推文自動更新已關閉