[徵才] 徵喜愛音樂的網頁工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者btowep (老人)看板Tech_Job標題[徵才] 徵喜愛音樂的網頁工程師時間Wed Oct  9 18:03:34 20131.姓名：Tom2.性別：男3.年齡：324.地區：板橋(公司所在地)5.專長/事業領域：影音媒體相關事業6.現況：已創業 目前有合夥人共2位我們正在架設一個音樂/聲音有關的網路平台，可供使用者試聽/下載等等。但不同於spotify或KKBOX，我們是由創作者操控自己的介面。也不同於indievox或streevoice的包山包海，我們專注於音樂及聲音的功能。目前網站已經約70~80%的完成度，預計年底上線營運。7.事業類型：華翼資訊股份有限公司8.預計合作方式:尋找想一同創業的朋友，主要負責網頁程式或行動程式(希望熟稔php /mobile app)合作方式，我們覺得可以有兩種方向選擇:1)直接成為創業夥伴 or  2)少許技術股+薪資補貼(20,000-25,000)所以目前階段是可以接受尚有正職/兼執，想挑戰新領域的朋友。我們目前的優勢是其中合夥人是娛樂領域的工作者，與許多主流音樂製作人皆為多年好友，開發過程並非一廂情願地架設，而是有明確需求及目的。我們一向了解，音樂網站的門檻並非技術，而是版權界與使用者的支持。9.聯絡電話:0910-399-940 湯先生02-2962-455510.其他聯絡方式:(1)站內信(2)email：btowep@gmail.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.190.222推文自動更新已關閉