Re: 我終於理解關老爺說軍公教是弱勢的真正意涵了~　 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockking11 (台灣人民革命組職)看板Tech_Job標題Re: 我終於理解關老爺說軍公教是弱勢的真正意涵了~　時間Thu Oct 25 22:16:05 2012我發現一般百姓還不是普通的愚蠢政府就是怕你們直接把矛頭指向高層現在就拋出軍公教當防火牆 讓你們鬥老實說 多數軍公教(排除高級官員) 只能說是小康階層 吃不胖 餓不死真正危害台灣 使得現在社會烏煙瘴氣 民不聊生 絕對是 這些黨政高官 高層現在這個垃圾政府就是要讓你們這些中低階層百姓 互鬥  不能團結那些黨政高層 高級民意代表 還是照樣 吃香喝辣 收黑錢反正你們還是不懂就底下的人互咬吧反正台灣垮了  你們也沒得逃那些黨政高層 錢多的是  可以一走了※ 引述《keithmin (打倒小日本.活捉蒼井空)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GXHMoFc ]: 作者: cherman (penguin) 看板: Gossiping: 標題: Re: [新聞] 軍公教18%　張哲琛：時代背景不同　: 時間: Mon Oct 22 17:45:18 2012: 好一個見不得人家好，一個部長講話是: 這樣挑起階級對立的嗎？領18％加高所得替代: 律，結果低收入戶和身障者每個月只有領個三、: 四千度日…: 這是近年的社會福利支出: http://tinyurl.com/8cehvbo: 只有2.2％是用於社會救助（身障、低收、中低收）: 勞工比率佔3.99％，軍公教佔82.39% http://tinyurl.com/9tb7msb: 社會福利改名叫軍公教福利也不為過…: 而且78％的稅收經常性支出是給軍公教的，這叫見不得別人好…: 等於說你一個上班族每個月賺五萬，四萬元是在養家裡的老人…: 這樣900萬的勞工還會有未來嗎？: ※ 引述《A15 (綠茶去冰無塘)》之銘言：: : 對退休軍公教領年終及18%爭議，銓敘部長張哲琛今（22）日表示，目前已通盤檢討，將: : 研擬多層年金制，包含公保、退休金再加商業儲蓄年金制。他強調，當時政府無法預見現: : 在經濟情況與人口結構，社會不應將軍公教醜化，造成對立、見不得人家好的情況，恐將: : 對公教人員產生反淘汰，這不是好現象。: : 張哲琛表示，他不希望軍公教人員因為退休金、慰問金問題造成造成社會對立或民眾的仇: : 恨，這不是大家樂見，因制訂當時有其時代背景，現在行政院、考試院對相關制度已進行: : 通盤檢討。: : 他指出，政府將研擬建構多層年金制，亦即現行公保、退休金，再加上個人商業儲蓄年金: : ；第二則是檢討所得替代率；第三是將確定給付制改為確定提撥制度。: : 張哲琛說，政府的運作還是需要公教人員，若社會氛圍傾向醜化公教人員，造成對立、對: : 整體社會發展不是好現象，也可能讓公教人員發生反淘汰現象，大家應往好的放向努力，: : 而不是仇視公教人員。: : 他表示，當初無法預料現在經濟環境及人口結構的改變，他認為大家應該往好的方面去努: : 力，而不是全部都見不得人家好。不過他後來又強調那是一時口誤。: : http://news.msn.com.tw/news2875097.aspx--民主的結果；就是只能選出馬英九、陳水扁和一堆阿莎不魯的政治人物。那民主有何價值?如果人民的眼睛是雪亮的，那為何盡是些阿莎不魯的政治人物?不要期待小白兔(人民)當家做主。小白兔不可能選出雄獅來領導團隊。小白兔最多只能選小白兔來領導，結果就是一群烏合之眾。唐太宗 李世民 這種將材絕對不可能靠選舉產生的。而是靠造反立國。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.218.213→ awayaway:請問一下這裡是科技板嗎?→ WenliYang:不是喔 是苛妓→ skysail:國庫通黨庫,近年各基金幾百億虧損,都流向誰?10/28該遊行了噓 final01:689推 uijin:寫得真好推 dinway:就是這樣  所以說馬很蠢我也不覺得  這些招式K黨超強的推 balance5123:雖然不曉得為什麼PO在這 但說得很好啊XD推 littlelaba:你知道的太多了.....................................推 csii5566:都被你看破手腳了推 kill2400:只能推了推 g11121s:民智大開...台灣在進步中...好文推 evil0108: 沒辦法 做的再爛689還是投KMT 他們相信誰上都不見得會比→ evil0108: KMT好推 flora11883:你知道的太多了.....我是說對689而言...推 allencloud:雖然看完有點不爽,但也是一整個中肯...推 ljsnonocat2:你終於發現了...噓 svlahood:廢文+1噓 xxyxx:飯要一口一口吃，改革要一步一步來，如果因惡小就不為，→ aeroknight:不是發過了嗎這篇完全COPY&PASTE→ xxyxx:只在那邊幻想改大惡，那永遠都不必改。噓 royshih0418:早就知道的事了...噓 furuuchi:認同, 但, 版規八、 禁止學校科系文、軍公教醫相關文章。→ f1234518456:對阿 就公務員最聰明 鬥死也剛好而已→ blus1986:公務員看了會虛不意外阿→ blus1986:畢竟動到既得利益者的利益阿→ spike1593:公務員如果過不好 外面只會更慘→ iammc:公務員當然是弱勢,科技業大老闆才是高階輪班星人→ skysail:公務員是人民的一環,不是政客所包養,取財要有道噓 keithmin:哪家公司,現金流量一半都用在人事費用?舉債世界前20強噓 keithmin:公務員來科技版模糊焦點~當內鬼技術不足不足歐噓 scarface:因為矛頭對準高層時軍公教會幫高層很難懂嗎?~→ wiwi111:我們該請大內高手來解救我們吧......→ PSptt:..高層這樣搞你們在同一個體系還不是默許了 乾 反正心裡也是→ PSptt:想說高層吃肉你們至少可以喝湯 不是嗎?→ PSptt:如果說當初這些錢是高層為了自肥訂的 那基層跟著拿不是也算→ PSptt:共犯?→ PSptt:只能說公務員平常怎麼對人民 人民就怎麼對你們→ PSptt:這職業會被台灣廣大平民怨恨成這樣 也不是沒原因推 larry0208:推  我比較想知道為何政府不對虧損上千億的台電開刀推 larry0208:還能興建給700名員工使用的空中泳池，僅花16億唷厲害噓 furuuchi:樓上的, 你有種就叫台電不要蓋消防水池, 敢不敢?噓 larry0208:純噓樓上，消防水池≠空中泳池，花16億好有錢>.^噓 furuuchi:變電所遷址編16億預算含蓋空中泳池....→ furuuchi:建議你去看看眼科了, 怪不得老在那 >.^→ larry0208:原來人民繳的稅金部份給拿來建泳池及未來維護費用 高招噓 furuuchi:別在那耍low啦, 看預算誰審過的, 直接去找他算帳啦.噓 larry0208:樓上最hi→ larry0208:假設殺了人，賄賂警察而無罪，就喊聲算帳找警察？有邏輯噓 furuuchi:看看你, 從消防水池能扯到警察, 再亂扯嘛...→ furuuchi:快去看眼科啦.噓 KGrealMan:你這中間選民 投馬還怕人家知道推文自動更新已關閉