[新聞] 1000億換重生！　黃崇仁：善待股東不炒股 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OKEplus (45DR鐵道觀察員)看板Tech_Job標題[新聞] 1000億換重生！　黃崇仁：善待股東不炒股時間Sat Mar  1 23:39:05 2014http://news.tvbs.com.tw/entry/522837〈獨家〉1000億換重生！　黃崇仁：善待股東不炒股時間：2014/02/28 22:59記者：曾翌萍 　攝影：焦漢文　班瑪旺嘉標籤： 黃崇仁熱門度 :672力晶執行長黃崇仁曾因為內線交易被調查，還因為DRAM產業衝擊，大廠逐一倒閉破產後，力晶在2012年也因為虧損而股票下櫃，影響30萬名股東權益，不過，黃崇仁科技圈打滾20年，每逢大事件，就是有辦法東山再起，外界因而形容他是「九命怪貓」，當初力晶下櫃時負債高達1100億，但最快明年就會還完，這看似不可能的任務，黃崇仁接受TVBS獨家專訪強調，即便不少人質疑他炒作力晶股票，獲利20億，但他「絕對不炒股」。力晶執行長黃崇仁：「有史以來，我第一個過年，我都不擔心。」黃崇仁每隔一段時間，就和爭議扯上邊，這回受到關注，或許也能說是「另類爭議」，原本負債千億的力晶，下櫃一年後，反而大賺107億。力晶執行長黃崇仁vs.記者：「下市也沒什麼不好，下市就把力晶重新整頓，將來才有機會，所以我們一下市，又這樣突然，馬上恢復能夠賺錢，這個當然要給社會大眾瞭解說，我們確實很努力在做這件事情，好像我在…我做事情，好像很奇怪，是在變魔術是不是，沒有啊，就是一樣啊，對不對。」但真的就像有魔法，已經在懸崖邊的力晶，過去5年就有3年都賠超過200億，去年卻能賺百億，讓身經百戰黃崇仁20年生意經，頭一回有安心感。力晶執行長黃崇仁vs.記者：「過去20年每到過年都會擔心嗎，當然啊，因為你也不會知道，你想的這麼美，最後，本來以為會賺200億，結果賠200億，這種事情常常在發生中，那今年過年你在幹嘛，今年過年我在台灣休息，很好啊，我知道我今年2014年會比2013年好，對我來講，這是人生中，做科技產業、做半導體以來，第一次感覺，啊，這感覺真好，我不會再怕了。」當初下櫃時，為了表示和力晶共存亡，黃崇仁以每股0.3元收購4.43億股，平面媒體估算，以現在行情帳面就多了超過20億，也曾因為內線交易被調查，但黃崇仁說，他絕對不是「炒股老闆」。力晶執行長黃崇仁 vs.記者：「在十幾年前，做力捷的時代，因為那些時候有一些意外，所以大家覺得我怎麼樣，我從來不炒作股票，真的，像我很多案子都跟公司有關，不是我個人，我今天賺錢不用作科技業，拿錢去買房地產也可以，你不在意外面對你的說法，我每天在意這些說法我就不用作任何事了，外面的說法就去說啊，反正我公司好好經營下去，最重要，不管做什麼都會有人講話，我當然善待我的股東，我沒有把公司弄倒，就是善待我的股東。」據說力晶下櫃時，套牢股東抗議電話接不完，現在電話少很多，科技圈大風大浪20年，黃崇仁看台灣電子業，他說，就是錯過「智慧型手機」崛起。力晶執行長黃崇仁vs.記者：「智慧型手機這個行業，台灣的產業就是沒有很快進入，只能吃到最後面的商機，PC產業的時候，台灣打垮韓國、打垮日本，打垮很多國家，就是一枝獨秀，可是人就是這樣啊，當你吃一個飯吃太久，你都不會去想太多，(PC產業)大家太大了，就像航空母艦做太大，你要轉型需要很大的力氣，我也是搞了十年也搞到今天，台灣要打開門戶，讓很多人才進來，為什麼要怕大陸挖角，你也可以挖他的人來啊。」跳躍性思考、講話很直接、做事情敢衝，幕僚是這麼形容黃崇仁，五年還千億，臉上還是有霸氣，心裡感觸很深。力晶執行長黃崇仁vs.記者：「問題就在1000億和0之間，我常常講說，你要是看到這樣負債數字你都會暈倒的我告訴你，你都不用想別的，你只要想說別家DRAM廠都死光，我這家還在營業運轉，我知道我們下次約訪是什麼時候了，你還完1000億那天，好，沒問題，我是說真的，好，就是明年了。」又走回來提醒，這錢快還完了，黃崇仁說，他命格是七煞星，還是天蠍座AB型，是集所有戰鬥力的命盤，所以力晶不會倒，還要拼上櫃，至於那些風風雨雨，他說他計畫寫書，讓外界來評價。心得:有『善待勞工不惡搞』嗎?--海納百川 有容乃大 壁立千仞 無欲則剛!   45DR鐵道觀察員--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.190.70推 proof2:XD→ proof2:七殺? 滿像的 XD推 VICTORTASY:力晶能 奇美能不能?                   下市炒股這部份→ jason613:賣豪洨  無姦不成商推 cobrasgo:不炒股？你他媽的在開玩笑？推 swatch3484:看你待員工還ok 不虛你→ DiorHomme:就沒有外勞這部分 不噓你推 opray:對員工真的不錯推 q169:力晶從去年年底 就開始有外勞囉推 conan805:我猜這篇po去股板應該會被噓爆XD推 hypermen:夜班有外勞了...推 f1234518456:我出生到現在沒說過謊推 Feting:有外勞，但是對員工真的不差推 GoodID:很好奇為什麼力晶可以轉型那麼快?代工的營收超過世界先進,→ GoodID:利潤快逼進聯電,這兩家做那麼久結果比不上力晶?推 q169:12吋廠跟8吋廠的差異 而且還未轉型前 力晶的營收本來就都贏→ q169:世界 另外毛利率高 主要是特殊化 其實力晶跟世界的毛利率接近→ q169:但是還贏聯電至少10%以上 不過力晶能這樣賺幾年還有疑慮推 GoodID:那為什麼聯電不做毛利率較高的特殊製程?→ q169:主要是這3年 坦白說 幾乎沒任何擴廠 不像聯電還得擴廠→ q169:看看世界也是 去年非常猶豫是否要擴12吋廠 買下茂德 但是一買→ q169:注定要賠至少3年 因為攤提至少200億  旺宏就是很好的例子→ q169:2011年買下竹科茂德12吋廠,注定從2012~2015年 要攤250億推 GoodID:原來是因為沒有Fab的折舊~~~→ q169:每年賺的 拿去攤提 幾乎都快不夠了 但力晶這幾年DRAM很慘→ q169:根本沒再擴廠 連p4,p5蓋的用地都賣給GG 籌錢→ q169:虧1000億 能明年打平 說穿了 不就是靠減資,賣P3廠 計算的問題推 proof2:減資怎麼彌補虧損?  減資只是股東權益減少推 q169:自己去查查 力晶減資 彌補虧損 就知道虧1000億 怎麼有辦法→ q169:只賺100億+賣/租借P3設備200億,減資300多億 剩下負債400億→ q169:2年再賺各100億多 在減資1次 就為何喊明年就可以還完這1000億→ q169:只靠純賺錢 3年也不超過400億+賣廠最多200億.... 減資是最快→ q169:還錢的方法!!! 南亞科也是呀 減資1000多億 瞬間少負債1000億推 proof2:我想到了 太久沒念會計 累計虧損是股東權益的減項→ proof2:減資同時沖累計減損帳戶 借:股本  貸:累計虧損→ buddar:這些大老闆...推 loloman:台灣加油推 owlcity1169:對員工不錯+1,竹科cp值最高的公司→ owlcity1169:但我是老闆看到負債1000多億，我應該直接勞跑→ owlcity1169:但是沒擴場不可能贏聯電→ owlcity1169:我朋友在力晶說公司向心力很強推 ttyy671004:對員工不錯是真的 少數科技業還有人性的公司→ ttyy671004:力晶向心力很強?能賺錢是"代工"Dram,代工去年出兩大包→ ttyy671004:一片Wafer成本美金900 成品後台G賣1600 力晶賣1200→ ttyy671004:因但台G的Area count卡5顆 力晶卡30顆→ ttyy671004:代工的比重又拉回50 50 ,Dram合約已回跌一成→ ttyy671004:二月的工作天數太少不算 看三月的營收還有沒有30億以上→ ttyy671004:不過真的對員工是好公司 還是台灣很多公司已經沒人性推 ttyy671004:大家有力晶股票賣不掉鬱卒,疼惜大家,我也可以0.3收購推 owlcity1169:樓上是利菁的主管喔?推 ttyy671004:上一句是開玩笑的 我還是有良心 未上市力晶股票到8塊推 ilysien:現在都漲到7快多了→ ttyy671004:不賺資訊不對等股民的錢→ q169:力晶 我看如果沒擴產能跟 搶客戶 基本上頂多每月30億上下→ q169:最多一年只穩穩賺100~150億左右 , 不過U也很有趣 從2010年→ q169:到現在 號稱每年都在南科擴廠 不過營收 好像增加不到20%→ q169:U注定 1200~1300億年營收是緊繃了  倒是GG很誇張 從4000多億→ q169:可以大幅增加到快6000億年營收水準 今年上看6500億 這才厲害噓 askey:GAYBYE推 KASUGAOSAKA:股票變成壁紙....善待股東咧....哪天惡意倒閉不意外推 h888512:先講第一季獎金會有多少推文自動更新已關閉