[新聞] 台積產能緊 意法轉抱三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 台積產能緊 意法轉抱三星時間Sat May 24 13:55:22 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8696787.shtml【經濟日報╱記者謝佳雯、簡永祥／台北報導】    2014.05.24 03:17 am歐洲最大半導體供應商意法半導體集團宣布，與三星簽署28奈米相關的技術授權協議。市場解讀，因為台積電28奈米產能吃緊，迫使晶片廠尋求其他替代管道。不過，意法半導體強調，該協議屬於技術授權，與代工無關，也不影響和台廠的合作關係。意法半導體昨（23）日在台發布新聞稿，宣布和三星簽署28 奈米FD-SOI技術多重貨源製造全方位合作協議，授權三星採用意法特有的FD-SOI技術，為客戶生產產品；預計三星28奈米FD-SOI製程，將於明年初完成量產認證測試。彭博報導引用意法半導體營運長謝利（Jean-Marc Chery）談話表示，三星將在南韓器興（Kiheung）S1廠替意法製造晶片，採用FS-SOI製程創造出更快、散熱且更易生產的產品，並鎖定電腦運算、智慧型手機、汽車和逐漸壯大的物聯網等市場。市場解讀為意法半導體將委由三星代工28奈米的產品。但意法半導體台灣辦公室回應，雙方這次的授權屬於技術授權，同意三星使用該公司獨有的FS-SOI技術生產產品，不涉及代工合約。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.148.102※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400910927.A.162.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.148.102), 05/24/2014 13:55:38推 cloud7515:換句話說就是吃台GG剩的→ Solitary:聯電 力晶 幾乎也是吃台GG吃剩的→ TNRoy:單子又沒下很多~~推 kouryu:力晶爽爽推 sendtony6:不過被追上是真的~利潤越來越薄也是真的推 kouryu:20古堡有感....→ KTMorris:科技業都是這樣啦,技術領先都沒話講,被人超越就很慘→ KTMorris:兔死狗烹啊,哪天GG如果不行下場大概也會跟面板廠一樣推文自動更新已關閉