[面試] 傳很遠電信 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andy950326 (IAN)看板Tech_Job標題[面試] 傳很遠電信時間Wed Jun  3 19:17:41 2015小弟我新鮮人 最近要去面試儲備基站維運工程師 南部的 人資說什麼都不用帶 人到就好請問有人面試過或正在工作的 給我一點意見 感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.13.14.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433330264.A.840.html→ QMAN529: 24hr 責任制 半夜電話接到爽噓 wubai1119: 老闆財大氣粗→ andy950326: 請問面試大概問些什麼？推 rchang964: 3G、4G多重存取技術、網路架構推 MWMWMWMWMW: 一樓嘴。這間有夜班工程師。看到一樓可忽略噓 ipod89757: 噓老闆→ Mrandy: 一樓真的沒說錯，日夜不分經常發生→ Mrandy: 我說的是新竹的狀況就是→ andy950326: 謝謝各位前輩 還有沒有其他經驗可以分享給我 比較想→ andy950326: 知道關於面試方面 小弟豪無經驗會不會被轟出來 感謝噓 Mudders: 遠傳就遠傳推 QMAN529: 夜班的人 是幫你看 沒幫你處理倒站→ andy950326: 各位大大還有其它經驗可以分享？→ sixman75: 這份工作其實只要有基本網路通訊概念即可，剩下都進去學→ sixman75: 要會開車，因為你有大部分的時間都會在車上，自由度高。推 noah538: 很遠很遠far far away→ sixman75: 做的事情較雜且多，因為會常與人接觸，臨場反應要快→ andy950326: 所以無經驗會不會被刁 開車對我沒問題→ watchout119: 認真回~>超級大爛缺→ merick: 沒有距離→ watchout119: 還有基站屋主通常人都怪怪的→ andy950326: 請問好進嗎 我是想磨個經驗→ wscjoe: 應該都是保14月 有的有績效再加1.5月 每月補助1600手機費→ sixman75: 好不好進，就看你有沒有主管的緣→ sixman75: 如果以後要繼續在電信，可以試看看，如果只是要有工作經→ sixman75: 歷，之後再跳槽，還是找其他的吧!→ andy950326: 小弟本身是學這方面的 所以應該會往這方面 不過好像→ andy950326: 都要考證照→ sixman75: 要考照的應該是網路維運端，例如CCNA/CCNP,基站維運的→ sixman75: 話就還好!會social當基站維運還蠻適合的啦！其他都可以→ sixman75: 進去再學!→ andy950326: 請問大大面試大蓋問什麼 人資說什麼都不用帶 自己要→ andy950326: 準備東西過去嗎？→ sixman75: 可以帶能證明你能力的東西啊!但很有可能看一下就跟你聊→ sixman75: 天了，這是一個很注重人格特質的工作(要會哈拉，外向，→ sixman75: 反應快，高EQ)，通訊專業只是幫助你加速了解設備維運的→ sixman75: 邏輯而已!→ andy950326: 所以專業部份比較少問嗎推 sixman75: 我遇到的是都沒問啦，要看主管懂不懂專業，有的懂，有→ sixman75: 的不懂，所以要看運氣!實際上還蠻多主管不了解QAM,QPSK→ sixman75: 是什麼(因為工作是"維運"所以也不用懂這個，只要知道通→ sixman75: 訊系統架構流程(例如從固網到UE中間會經過那些方塊)是→ sixman75: 怎麼跑的就好)，主要還是管理人跟基站不要出包就好!推 Sugo11: 某國x電信有處長連UE跟SINR是什麼都不知道→ watchout119: 專業都是其次，跟屋主打好關係才是重點→ watchout119: 包商關係也要打好→ watchout119: 這個工作如果做的好，建議轉去當房屋仲介推文自動更新已關閉