[請益] 關於台積電面試通知的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SKYPOO (SKYPOO)看板Tech_Job標題[請益] 關於台積電面試通知的問題時間Tue Sep 15 00:12:00 2015版上各位前輩們好，小弟我於8月中旬剛退伍!並且把台積電中科廠鎖定為找工作的第一目標!今天剛在台積電的官網上投遞履歷!想請教版上各位在台積電的前輩們，不知投遞履歷後是否會有個期限內通知面試呢?(比如說一個禮拜內或是兩個禮拜內回覆這樣)履歷上傳的時候有收到一封系統信，上面寫說當有適合的職缺會以電郵通知!想請教一下是否會先以電話通知並寄發電郵?還是統一由電郵通知!?因為小弟於退伍後有個計劃!希望能在邁入工作階段前能夠騎自行車環島!但是這樣似乎沒時間準備台積電的英文筆試...而且也怕環島途中通知面試..想請問各位前輩能否提供一下面試通知的經驗給我參考一下呢?補充一下:小弟不是本科系畢業的學生!學歷是四大校碩士畢!因為父親早逝，哥哥姐姐都在台北工作，所以打算留台中工作並且照顧媽媽!台積電中科廠是我目前的目標!(希望能夠進去)內心有點掙扎....因為覺得這時間點去環島完成夢想似乎不錯!畢竟還沒踏入職場..但是又覺得既然今天丟履歷出去了應該要好好準備英文筆試....有點兩難希望各位前輩給我一點小意見感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.31.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442247123.A.4E4.html推 KoreaGG: 沒有人資電話約面試 一切免談推 mickey520: 人事凍結了短期內不會有面試→ KoreaGG: 不是本科系有可能被人資噹→ KoreaGG: 二樓是真的嗎？ 內部消息?推 k55623: 英文不是短時間準備得起來吧→ SKYPOO: 雖然短時間內準備不起來但是還是要準備!!→ MinJun5566: 登錄2個月以上了 沒面試機會推 yandin: 可以試試lam推 screamout: 四大碩 連帶線都沒機會…→ yandin: 然後系統信內容都公版 反正就天天刷新履歷天天投就對→ yandin: 退伍後選擇不該這麼少→ Roderickey: 那帶線要什麼學歷呀@@推 Narcissuss: 我學弟上禮拜才面試 哪有凍結阿推 br2658: 怎樣叫凍結 一直有人進阿→ yitong52: 你寫這補充是要證明啥....? 掙扎一堆又環島又準備英文推 Narcissuss: 台G英文一堆人拍照跑去廁所查單字啦→ Narcissuss: HR根本不監考的 哈哈→ tumusi: 都已經退伍一個月才找工作。最近景氣差保重→ CMRR: 有時間限制是要怎麼查啦XD→ CMRR: 當初閱讀還不小心時間沒算好瞎猜了幾題……噓 c1823akimo: 要嘛專心玩，要嘛專心面試，別那麼貪心→ c1823akimo: 而且......你履歷沒問題？你面試沒問題？應答如流？→ c1823akimo: 不先面試其他家？測試自己？順便看看自己能耐到哪？→ c1823akimo: 順便看看自己薪水能到哪......→ c1823akimo: HR會練功，你社會新鮮人不用練功嗎？→ c1823akimo: 要就專心玩完後，專心投履歷...大小都投，練練自己推 kissa0924307: 去廁所查是單字哪個廠? 我去14廠面試沒時間查欸推 jkiop79315: 台g都考閱讀 還限時15min 你跑去廁所查也不會比較高吧推 abiggun: 你就去環島吧 有面試再看怎麼辦 想太多兩頭空推 blueberrysun: 中科現在不是很缺嗎?→ Narcissuss: 可以按暫停  畫面會全白推 j511249: 中科履歷都錄n年了目前完全沒面試→ nick10439: 某樓臉有點腫推 enix09: 剛退伍體力OK 一個禮拜就可以單車環島完了吧  面試隔週面→ enix09: 還蠻正常的啊  至於想準備英文&又想玩 這有點貪心就是了→ j511249: 應該還是會有人面試但機會很少，英文那應該在唬爛→ andysher: 希望你寫筆試的時候少用點驚嘆號！推 mina213: 官網登錄了ㄧ個月了也沒面試機會....→ SKYPOO: 感謝各位前輩們給我的意見!!我還是專心準備面試→ SKYPOO: 多找幾間公司去面試練練口才好了!!→ jengmei: 內推一年,完全沒消息.之後有面試機會還是主管自己找的= =→ fluffyradish: 準備多益還比較快…推 CC0303: 投了以後，請安心的去環島吧，如果要通知面試會打電話→ CC0303: 在電話可以約時間 不會阻礙到你環島 電話沒接到 請打回去→ CC0303: 上網找HR的電話轉接過去 然後問問看就好了...推 meowichi13: 人事凍結了→ passerp: 台G臺中廠幾乎都是產線，建議新竹找推文自動更新已關閉