[新聞] 中韓簽FTA 衝擊台7大"慘"業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 中韓簽FTA 衝擊台7大"慘"業時間Wed Nov 12 08:44:34 2014中韓簽FTA 衝擊台7大"慘"業http://news.cts.com.tw/cts/money/201411/201411111536335.html我方和大陸的服貿還在卡關，中韓FTA自由貿易協定，宣布明年將正式簽署。中韓雙方，將逐步取消將近9成的貿易關稅，經濟部估計，中韓FTA最快明年第2季生效，到時候將衝擊台灣面板、石化、汽車、工具機、玻璃、鋼鐵、紡織等7大產業，未來3到5年，對台灣產值將有6500億衝擊。這也讓工商大老憂心忡忡，預估有90萬人生計受影響，台塑集團董事長李志村更擔心，未來台灣年輕人月薪，可能只剩下15K。　　中韓自由貿易協定，明年將正式簽署協定，中韓雙方將逐步取消將近9成貿易額關稅。經濟部估計中、韓FTA最快明年第2季生效，將衝擊台灣面板、石化、鋼鐵、紡織等7大產業，未來3至5年對台灣產值將有6500億元衝擊。工商大老憂心忡忡，預估有90萬人生計受影響。台塑集團董事長李志村更擔心，未來台灣年輕人月薪可能只會剩下15K。　　超強韓流流進台灣，不只韓劇韓星賺台幣，韓國商品其實也早攻進台灣，走一趟台北後火車站，襪子、圍巾，甚至你手上拿的三星手機，都來自韓國。光是面板紡織，韓貨市佔率大大威脅台灣。現在FTA通過，韓國零關稅，嚴重衝擊台灣7大產業，預計石化一年損失1271億最多、面板1090億、鋼鐵94億，加上紡織工具機、玻璃、汽車，台灣三年共損失6500億。產業無利可圖，面臨出走為機，影響90萬勞工生。更有企業大老喊說，未來台灣年輕人恐怕月新盛下15K。　　誰市場大，誰就是王道。誰便宜就用誰的，初步評估，FTA生效後，我國GDP會下降百分之0.5，總出口會減少37.5億美元，總產值減少89億美元，預計台灣90萬人生計該怎麼辦？--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21推 cafopupu: 放砲~~ 放砲 ~~~ OH~~~ YA  包子再度領先同行大加薪!!!   08/12 01:47推 cafopupu: 包子a-Si讚讚讚!包子a-Si打爆日本Low Temp,T3同仁齊歡騰  10/03 18:56推 cafopupu: 贛 ~ㄆㄆ好愛醉拳on-cell 忍不住再推 抓緊了~要起飛囉!   10/08 12:35--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415753083.A.985.html推 showhere: 服貿尚未debug推 kay2005: 退回服貿 佔立院 選立委 創黨 15k剛剛好推 kb8bryant: 一看就知道狗民黨放消息恐嚇人民ㄣ推 zhanren: 這邊還少算了原本有意願來台灣投資設廠的公司紛紛轉向韓→ zhanren: 國投資，佔領立院的那群人不知道腦袋裝什麼。推 tn00710191: 中共這幾年致力發展鋼鐵 石化 面板(還有關稅限制)→ tn00710191: 紡織都外移東南亞 工具機市場不同 這根本是恐嚇→ tn00710191: 假議題看看就好推 chunlin0507: 光看面板就好，中國不可能蠢到在五年內降低關稅來砸→ chunlin0507: 自己的腳，不要看新聞自己嚇自己推 tn00710191: 看看之前ECFA 不也說得很棒? 結果現在呢？推 dakkk: fta就是 ecfa的延伸 其實是一體的→ dakkk: 是不用自己嚇自己 三星都快倒了 怕什推 vans520: 寧願餓死也要有風骨啦哼哼推 haworz: 開了死更快而已 到時後連自己國內市場都沒得吃推 hababy: 完全假議題，這些產業目前市場在中國嗎？本質沒變的話進去→ hababy: 也只是飲鴆止渴→ visa9527: ECFA沒效的話，你以為台商之前是在爽什麼→ visa9527: 你自己不是受惠的一族，當然不覺得它有什麼好處→ visa9527: 問題在於你分不到一杯羹，而不是那個東西沒用→ visa9527: 要搞清楚現在問題的點在"財富分配不均"而不是"賺不到錢"→ visa9527: 至於你不屑靠ECFA的好處賺錢是你自己的事→ visa9527: 或者是你沒有能力運用這些條款的好處去賺到錢→ visa9527: 簡單來說，就像勞基法一樣，擺在那邊→ visa9527: 有人勇於用法條向老闆爭取自己合理的權益→ visa9527: 有些人只會一邊加班一邊罵老闆罵政府而已→ visa9527: 那些人當然是一邊怨懟一邊說勞基法根本沒屁用→ visa9527: Lib擺在那不查也不call寧願搞死自己寫code的太多了推 vcx530: 服貿是干這些項目何關?重點是貨貿!→ vcx530: 執政黨奇怪A,世界各國都是先談貨貿，台灣偏偏要先談服貿，→ vcx530: 奇怪A推 qooisgood: 台灣鋼鐵賣到中國量根本不多，決大部份還是內銷→ qooisgood: 然後中國鋼價這麼低，有關稅就能威脅中鋼了→ qooisgood: 要是直接零關稅，不就把台灣鋼鐵業整個打垮推 dakkk: 貨冒一樣會卡在兩岸條例→ vans520: 就算是當初是貨貿一樣出來靠北啦 科科推 tn00710191: ecfa當初馬說GDP達8% 結果呢？ 如果達標 相信是全民→ tn00710191: 受惠 結果呢？推 tn00710191: 台商最爽的也是第一批 後面有那麼好嗎？這幾年一堆回→ tn00710191: 流的原因是什麼？推 game7463: 樓上傻了嗎，ECFA根本還沒簽，服貿貨貿還沒過推 zonppp: 產業不升級, 簽再多關稅互惠也沒用→ tn00710191: 給g大 2010.6.29於重慶簽訂第一次協議 後續的才是服貿推 creulfact: 說ECFA還沒簽的請問我們活在平行時空嗎?2010/6/29已完→ creulfact: 成簽署了 結果根本沒達到預期的效果 甚至前兩年經濟接→ creulfact: 近衰退 然後再說服貿或貿還沒過 你不覺得很像詐騙集團→ creulfact: 告訴你說 一時的數字減少是假象 只要再做XXOO就一定行→ j00000: 煩神臉書上不是PO一篇文章，文章內容不是告訴我們不用怕？推 ganninian: 有人不知道早收清單 唉→ ganninian: 反正時間會證明太陽花是不是垃圾→ FeiYao: 要不是太陽花，早就達成633了推 ofd168: 狗民黨不意外  不懂這些人腦袋在想甚麼推 evil0108: 總產值減少89億美元.....才這點衝擊？→ evil0108: 那媒體根本是又被企業拿來恐嚇人民了。才89億也能嘴...→ evil0108: 蓋個五揚高架橋都800億了。→ evil0108: 當年戒急用忍也被台灣的慣老闆拼命恐嚇不開放台灣就完蛋→ evil0108: 。事實證明，從阿扁開放讓廠商去中國後，台灣製造業大幅→ evil0108: 外移，導致台灣人找工作越來越不易，薪資當然不斷狂降。→ evil0108: 說句實在的！若沒戒急用忍把晶圓廠鎖在台灣，台灣的理工→ evil0108: 人才畢業後連去台GG當輪班星人領百萬年薪的機會都沒有！→ evil0108: 可能現在的薪資剩不到10K了吧～呵呵推 keepbusy: 噓李志村  公司沒競爭力 就砍員工薪水 真弱→ Soreio: 不過89億美元好像是2700億吼... 反正賺也是慣老闆賺→ leouni: 算術不會算 才夠格講政治～～～→ vans520: 美元 台幣 傻傻分不清楚→ Knudsen: 這時候消息出來一整個幫國民黨打威脅戰術 tbvs狂播這新聞推 cafopupu: 2700億嫩逼  面板都能曝險4000億 快快跪下來讚讚讚推 cafopupu: 衝擊個大雕 阿共面滿產能超威猛 韓國速速跟ㄆㄆ一起跪下推 cafopupu: 老早就被衝倒壓扁變成麵皮臭酸掉 你還說可以再衝 唬人~推文自動更新已關閉