[新聞] 三星升遷…看績效不看年資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 三星升遷…看績效不看年資時間Tue May 24 23:11:07 2016http://udn.com/news/story/6811/1714870-三星升遷…看績效不看年資三星升遷…看績效不看年資2016-05-24 03:49 經濟日報 編譯易起宇／綜合外電南韓媒體報導，三星電子計劃下月公布新的員工職等制度，為獎勵有才員工，新的評斷標準將根據績效表現、而非年資。韓國先驅報引述業內人士的說法報導，三星3月發表「新創三星」的新企業願景後，便在人資管理部門成立專門小組，處理這項人事改革案。三星過去都採用一般南韓企業常用的五職等制，依照年資分等，分別為主任（年資四年）、代理（年資四年）、課長（年資五年）、次長（年資五年）和部長（年資四到五年）。新員工通常需花約20年時間，才能做到主管級的商務或副總裁。目前三星電子逾1,000名主管中，只有三人年紀還在30多歲，且全都具備博士學位。消息來源表示，三星將把職等縮減為三或四個，並注重工作表現、而非年資。這些新職稱也可能用於描述好幾個專案團隊的領導人。一名三星主管透露：「我們一直以來的工作方式，將發生巨大改變。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.159.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464102670.A.A1A.html推 Narcissuss: 空降主管阿→ GiantChicken: 我們台灣也是看績效R 但是我們績效看年資給der推 blacktruth: GG愈陳愈香 讚推 jakkx: 倒數第二段，這麼說他們公司除了博士外沒有人材了嗎？推 shuaipcsh: 二樓哪間這麼慘推 lostsky93: 看績效？主管掌握你的專案報告，最後績效還是會被主管→ lostsky93: 攔截啊→ joegonsinga: 可是績效看年資排，越菜的往後排噓 iiiikkk: 捧LP比什麼都重要推 rodrigues23: 每家公司都一樣啦，底層員工績效不都是上層主管審核→ rodrigues23: ？上層主管會讓點底層員工爬得比自己快？別傻了...推 aowen: 科科 績效還不是老人評的推文自動更新已關閉