[請益] 想請問關於竹科友達光電站點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lan0215 (lan)看板Tech_Job標題[請益] 想請問關於竹科友達光電站點時間Thu Mar 20 15:47:48 2014第一次發文排版不好請見諒最近在竹科友達光電有個面試的機會工作內容是靜電服久坐清除面板殘膠抄片號之類的工作但因為完全沒有接觸科技業(小妹高中畢業兩年目前20歲,因為家裡的關係算是現在才能好好開始存錢....)上來發文是想問各位前輩們,這間公司的福利制度如何？還有依上述的站點是很操壓力很大？或是像我這樣完全沒經驗到那個站點工作會很難學嗎？(雖然說聽起來似乎就是坐在那重複,又不需動腦,但還是很懵懂=  =)還請各位前輩們幫我解答!!!ps其實小妹不怕累也不擔心時間長但蠻在意是否需要學習很久才能自行獨立作業畢竟難上手或是需要學很久的話,還是影響$$  T_T(新竹力行六路的友達)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.12.73.23→ joe3477:影響什麼$$？→ lan0215:怕學習期太長沒有認證,薪水也會跟著少..推 pudin2008:妳別想太多→ pudin2008:科技業的$$是用時間換的 跟學習能力無關→ lan0215:原來是這樣,那這種工作內容應該不難學幾天就能夠上手嗎？推 xvft:這個很累  殘膠很難擦 且是擦一整天的 加上要加班→ xvft:所以要看手跟精神是否可以負荷.....這完全沒技術性推 j401f2:殘膠可能是用丙酮或酒精擦拭 難是不難推 j401f2:友達比群創好一些 至少賺錢會發獎金→ j401f2:但如果能到台積電當作業員 會比上述兩家好得多→ lan0215:有這麼累噢！？→ lan0215:台積電是很吸引人,不過聽說機台要學很久  又是固定論調..→ lan0215:現在啟碁如何呢？有一個常日班組裝測試的工作職缺？推文自動更新已關閉