[請益] 台積電跟聯發科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者max0213 (maxchen)看板Tech_Job標題[請益] 台積電跟聯發科時間Tue Oct 13 21:29:18 2015我知道台積電是做晶圓代工的聯發科是IC設計的，可是我很好奇，純代工的台積電為什麼會是全台最看重的產業，代工不是低等產業嗎？做設計的聯發科怎麼會沒被重視呢？另外GG.EE是什麼？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.77.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444742961.A.A17.html→ qq7979: YEE~→ deltarobot: 反串動很爛內噓 MSE2005: 這問題太深了，大概要高中生才能回答噓 bkm1: 要我幫轉joke版嗎？噓 TSMConduty: Sent from my Android噓 liang168: 井底之蛙噓 ting301: 請滾回高中生版噓 Iamjkc: 吃飽沒事去扶老太太過馬路噓 GodIronman: 代工也是有分技術的，看看三星就知道了。噓 final01: 100%是學生問的...→ max0213: 對不起我真的不懂。請問是哪裡惹怒了你們？？？我的想法→ max0213: 錯得很扯？推 kenny2680200: 問一下Google囉 這年代什麼都可以查得到 不用問了→ kenny2680200: 啦我該刪文嗎？我連刪文都不會。。。※ 編輯: max0213 (61.62.77.72), 10/13/2015 21:47:50→ santorini: 哪裡覺得發哥不受重視推 gogohc: 其實要說晶圓專工跟系統廠代工差很多...噓 yipi1357: ...大M你敢說沒人重視...→ gogohc: 完了完了 本篇會拿去做簽名檔噓 screamout: 功課自己作噓 kobe80001: GG噓 yujawe: yo噓 yasea2004: 以後這個板除了去政治外還要驗智商噓 cccoco: 可憐噓 gn01670782: 原來大M不受重視，看來MmN要讓賢了？噓 sing10407: 代工還要特地找四大四中的 有沒有很納悶為什麼唸到四大→ sing10407: 四中的? 不是高中生就可以了嗎?推 NateTiger: 推樓上推文自動更新已關閉