Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aheurter (堅持)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sat Aug 11 16:47:31 2012之前Google執行長來台與台灣多位大老開記者會時，台灣某企業董事長當著大家的面說了一句相當經典的話：「韓國是全世界的敵人，台灣是全世界的朋友。」話一結束與會者與媒體哄堂大笑，但這一句話卻道出了台灣科技業十幾年的辛酸。試想想什麼樣的職業會是全世界的朋友？以我初淺的知識也僅知道兩種職業符合以上論述，「僕人」以及「打工仔」，這正是台灣多數科技業在全球科技業下所占住的位置。一個小的成功需要朋友來幫忙，但是一個大的成功卻需要有一個強勁的敵人來逼迫自己成長，我們的確是大家的好朋友，因為我們不敢與任何人為敵。我們聽從大廠的指示來做事，但我們不敢自己當領頭羊向前衝。這也許是教育使然，從小父母、老師就要我們聽話，聽到最後也只能替人打打工。台灣人其實需要的是多一分自主思考，多一分勇於抗爭的心。其實hTC能有以前的輝煌歷史也相當不容易，韓國三星有強大的零組件支持以做出產品差異化，蘋果有極強大難以超越的平台支持所有產品線(就跟美國模式一樣，廣納世界人才為其發展)，Google和微軟一個為網路時代霸主一個為作業系統霸主，其推出的產品自然有其特殊性以及整合優勢。那hTC有什麼為它支撐發展？友達和奇美獨一無二的面板技術？台灣某IC設計公司的CPU？具有世代優勢的Flash跟RAM？沒有，台灣並沒有其強大的關鍵零組件來支持台灣品牌廠與世界大廠競爭，台灣的IT產業就像一個空中閣樓般，隨時可能全面倒塌。與其說是hTC的失敗，不如說是台灣科技業整體的失敗，把所有責任只放在hTC身上也不是太公平，這是一個歷史共業，而非單一事件。有人說hTC大到不能倒，我對這句話感到相當不解，倒了誰受害？不倒誰又來承擔？一個出口導向的國家用匯率貶值來支撐其出口優勢、對大企業的種種稅率減免政策，也都僅僅是內需業者補貼出口業者，小企業和百姓多繳稅補貼大企業來對外競爭，與其用會計收益來討論能不能倒，不如用機會成本來討論是否該培育更多未來有潛力發產的新興產業，把錢放在刀口上，穩紮穩打的轉型。小時候父母總是說認真讀書才能賺錢，長大出社會才知道全世界的財富是有限的，「賺錢」原來是要從「既得利益者」身上賺到錢。今天若是大就不能倒，那我們台灣不也回到階級的社會，政商勾結，上層跟下層無法經常流動，這樣只會讓台灣經濟變成一攤死水，既得利益者不須長進，經營失敗就從下面者剝削來維持成長，社會經濟越來越腐敗，該倒的不倒上層一樣可以舒適的過日子，真的倒了遠走高飛即可，那我們這些在下面努力辛苦的人又該怎麼辦呢？眼光還是應該放長遠一點，台灣也未必只有「傳統」科技業可以發展。※ 引述《LeoAquarius (水瓶獅子)》之銘言：: 雖然我現在對hTC這家公司也沒甚麼好感，: 但是針對hTC現在遭遇的困境，我也的確覺得hTC正在打的這場戰爭絕對不輕鬆。: 三星的硬體整合是沒有話說的，關鍵零組件幾乎都控制在自己手裡，: 還可以趁機婊一下競爭對手，連Apple都會吃三星的虧了，hTC又能討到甚麼好處？: 蘋果的硬體整合也許比不上三星，但是Eco-system則是強大到無人能比，: 作業系統和市集等等都自己包了，如果你喜歡Apple的服務，那麼除了用iphone之外，: 你別無選擇。: 那麼hTC呢？: 三不五時被三星在零組件婊一下，擦屁股就疲於奔命，: 然後Google一下子說要自己做手機，一下說要自己作平板，又買了Motorola，: Android的硬體製造商三不五時被這樣婊來婊去，心臟不大顆一點日子還真是難過。: 三星明白，要在殘酷的世界競爭，為一辦法就是讓自己變得強大，: 不要在任何一個關鍵環節被人掐住脖子。: 所以它自己開發了CPU，Bada作業系統一直在旁邊standby，: 明白告訴競爭對手或是供應商，你別想婊我，你一婊我我可是會回擊的。: hTC可能不是不明白這些道理，問題是兩家公司的格局相差實在太大，: hTC也沒有這樣的資源或是心力包山包海。: 當初hTC剛開始搞Pocket PC 200x的時候，三星還在玩它的feature phone，: 曾幾何時，三星不只在終端產品打出一片天，Eco-system也隱然成形，: 但是hTC卻開始像個步履蹣跚的一代拳王，顯得力不從心...: 有時候想想，台灣人實在太善良單純，: 人家跟你說我們是business partner，就相信大家可以稱兄道弟到永遠，: 但是一次又一次的被搞被出賣，怎麼總是學不會要鴨子划水準備Plan B？: 在商言商，面對競爭要生存，唯一的法就是讓自己越來越強，: 而不是相信隨時可能會出賣你的所謂business partner。: 意氣風發的時候驕傲的背棄自己同一片土地上的消費者，: 潦倒的時候卻轉過頭來要這些被背棄過的消費者無條件支持。: 如果hTC的高層真的是真心的指望靠政府幫忙，那麼大概可以預言，這家公司沒救了。: 有人說，hTC要怎麼東山再起，: 就是那些變不出新把戲，不斷做出錯誤決策的高層要下台，: 這是真的。: 奈何台灣企業發展史早就告訴了我們，: 企業不過都是高層的禁臠，就算他們自己黔驢技窮，: 也不可能會放手，只會像個水蛭般的把這家公司的養分榨乾。: 所以hTC大到不能倒？: DRAM差不多收了，台灣沒倒；: 面板賠了那麼多錢，台灣也沒倒；: 過去那麼多一代拳王銷聲匿跡，台灣還是沒倒。: 為什麼這次要是hTC倒了，台灣就會倒大楣了？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.76.246.135※ 編輯: aheurter        來自: 211.76.246.135       (08/11 16:51)→ remmurds:傳統科技業 科技傳統業推 godspeedlee:推!推 kenco:推最後一段推 dakkk:威盛有cpu但宏達不會用推 lauto:個人認為大企業倒閉才有轉型的契機→ skysail:為鼓勵人民購買HTC手機,政府應該補助一半,人手一機,救宏達推 sai1268:一人一信宏達電~買背蓋送手機推 void0:loser才會希望自己變成別人的朋友推 b6byc:要倒時,全民來救? htc對台灣友善嗎? 看規格,價格就知道了.推 lauto:先來個半價再來談→ b6byc:也許責任不全在htc是沒錯啦,但是不用負責任?高層有負責任嗎?→ b6byc:我猜應該是員工負責任吧,看看新聞,有沒有把責任歸在員工呢?推 hiroshi6557:推→ b6byc:至今有關htc的消息,會想讓人支持它嗎?至少我不會支持...→ WPC001:看看雪紅阿姨敢不敢叫威盛去開一顆超高階的CPU來→ WPC001:維護住自己在高階的形象阿?推 sailorman:寫的很好！推 mankaro:good推 adm123:大推推 jenny978:推推!!推 Sinkage:推!完全說到重點!!推 thisiscrap:推推文自動更新已關閉