[請益] Offer選擇 德商vendor/美商FAE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fourpoint (Jei Wang)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇 德商vendor/美商FAE時間Sat Jan 18 14:34:02 2014小弟最近有幸錄取兩間公司公司      德商迪馬仕            美商奔控地點        新竹                  台北職位       Vendor                 FAE薪資    53K*14+績效1~2           48K*14 出差才有加班費工時      0830~1730             0830~1730工作     裝機 排除問題         排除問題.協助檢修一個月一周on call(非24H)on call部份換補休福利               差   不   多不知道大大們有何意見??感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.193.16推 zys:沒提到家住哪推 png:可能都是租屋吧 選薪水高的?→ fourpoint:住宿比較不是問題，比較考慮發展性推 milk09012003:我選左邊....→ clamperni:vendor是在做啥推 hfwu:vendor是約聘嗎？推 pengpluto:外商都不外商了→ saigodio:職位是vendor?→ fourpoint:職位是cse，是正職不是約聘推 goldlife:年資 跟學歷?→ fourpoint:學士 工作一年....→ fourpoint:算新鮮人轉職....→ stanleyplus:外商都不外商了~~~推 seafloor:這是台商的薪水吧! 去這樣公司有什麼意義？還是能學到??推 kevin147258:版上鄉民都很強滴，這種薪水那看的上→ tk88769:學士 工作一年 這樣的pay算不錯了吧！推 fanix21:很不錯推 breaklove:可以問一下 背景是什麼嗎? 左邊有人有資訊嗎 超好奇的推文自動更新已關閉