[請益] 研替相關問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gnqwertyuiop (知易行難)站內Tech_Job標題[請益] 研替相關問題時間Sat Nov  3 13:41:36 2012Hi  大家好最近狂投研發替代役履歷因為小弟成績很爛所以都沒附成績單最近有接到一些面試通知但都規定要帶成績單想請問成績單可以不要帶嗎？還是說成績單只是參考而已不用太擔心@@"謝謝大家p.s.公司有Amkor等--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.120.125推 Sirctal:不要帶人家反而會起疑吧... 不過碩班成績沒人在意吧→ Sirctal:修的課差異很大 而且如果上自己老闆的課 打分數給高就爽→ Sirctal:翻了??→ leafwind:規定要帶你敢不帶嗎..XD我知道規定要帶，沒帶很囧但我覺得帶了我的成績單會讓我更囧所以才想兩害相權取其輕這樣→ leisurely:Amkor 來說明會就要安排面試了 感覺好毛（抖→ sai1268:就面試官在問的時候看你要怎麼唬爛把壞的說的沒這麼壞我就想不出來，才想說乾脆不要帶了(遮臉)推 ncuEE:成績爛 你學歷好就不用帶沒差推 gbcowandy:規定還不帶==噓 o760823:規定要帶還不帶＝找死...→ Araonwei:我碩班總平均才62 被問回答好就好 沒啥差→ CHNR:呃 所以你覺得公司寧願要成績比較好的人也不要比較細心的人?我是想說成績好的人帶了當然大加分，如果我是書卷不用公司說一定會帶阿XD→ flipflap:我比較好奇，平均62要怎麼畢業→ holamonmon:...碩班總平均62是念幾年?噓 lavigneA:你沒救了→ ShoeiX12:碩班62......推 Sirctal:還是帶拉... 不帶人家搞不好連理都不理推 kill2400:我以為我很低了居然有人比我還低噓 johnlee2772:你不帶他能問你甚麼  問你感情史嗎噓 Korb:叫你帶就帶，逃避解決不了問題的 出來混遲早要還→ wumingxian:說要帶 知道還不帶 你覺得你是主管你會敢錄用這種人?→ happynesssyc:如我是主管 看到這種心態的人 馬上發卡→ wumingxian:如果不想帶 也不用濫費車錢和時間 去面試了!噓 YunJonWei:現在碩士的程度真的是有目共睹→ YunJonWei:別丟臉了好吧噓 marry1213:真的丟臉→ YunJonWei:成績真的只是參考，但刻意去躲避就很丟臉。→ lavigneA:同意樓上的話→ brent43:先說是哪間學校的 等等補虛\噓 brent43:→ erty:你可以不帶呀，但是這面試應該就沒了喔 :)謝謝樓上各位大大提供的寶貴意見我知道應該怎麼做了:)※ 編輯: gnqwertyuiop    來自: 111.249.120.125      (11/03 21:37)→ Aqas:帶成績單主要是要看你修過什麼課 成績是還好→ Aqas:另外你的心態很不可取 最好趕快改掉推 e2000:叫你帶就帶著吧，主管也會不喜歡說謊的你推文自動更新已關閉