[討論] 機械與工業設計出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z91147 (逸某)看板Tech_Job標題[討論] 機械與工業設計出路時間Fri May 20 17:57:52 2016爬過很多文 發現機械在台灣好像蠻慘的所以有在想要不要轉工設這樣畢業工作薪水會比較優嗎？還是也是爆肝領22k想要早點發現早點治療真的怕認真讀完四年畢業薪水跟沒讀大學的同學一樣求各位前輩回答了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.22.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463738275.A.1A0.html→ color529: 這兩個有差嗎？？？ 在台灣理工科非電資領域的差異不大→ color529: 吧！→ StrKO: GG設備還可以屌打大部分碩畢系統廠RD啦 只是門檻越來越高惹→ goldduck: 公設一樣沒錢錢推 zxc123838: 機械出入很廣啊 公職缺都很多推 st930617: 機械慘是跟電資比吧 學校不要太差很難比沒念大學的的低推 renu186667: 我機械，某國營，每天準時下班晚上回家看電視抱老婆，→ renu186667: 年薪100+,覺得爽~推 double21: 台灣工業設計的薪水更低工時更長推 aa06697: 為何不轉電資推 desk90147: 工設不走平面走產品很多最後都跟機構沒兩樣推 catgod: 在老闆眼中，工設=工業+設計，你要會理工和設計所有一切→ catgod: 從機構到CAD到模具到生產製造到包裝DM攝影，最好還包業務推 mickl8101: 要就電機 資工 不然沒更好選擇推 ProE: 請神比較快… 有人能做到嗎？ 真的有，又願意出多少？推 Cger: 要轉就轉電資推 diaze: 身為過來人認真告訴你念機械在台灣真的很鳥.工設也不推推文自動更新已關閉