Re: [請益] 以現在的市場學JAVA還是C#好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MyohMy (我的天老爺呀！)看板Tech_Job標題Re: [請益] 以現在的市場學JAVA還是C#好?時間Sat Jun  1 22:00:52 2013※ 引述《PTTCATKING (懷念美國貓王)》之銘言：: 之前本來有發一篇，不過觀念錯誤被吐到不行: 我只是想問問看以net程式跟JAVA哪個未來發展會比較好??: 業界比較缺哪種人才，哪種薪水會容易比較高呢業界比較缺哪種人，要看是哪種業界。一般而言，當然有許多例外，在此先打個預防針，以下只是一般而言。服務對象是"組織"的，例如進銷存系統、會計系統、x管系統....Net與Java相比，用.Net的多一點。服務對象是"個人"的，例如遊戲、生產力工具....Net與Java想比，用Java的多一點。當然，業界是很寬廣的多得是領域兩者都用，或兩者都不用所以許多先進推文說都學，或都不學，或只學心法...也都對.如果妳面臨選課，或選實驗室等非要二則一的局面那麼可以設想一下妳未來工作時，可能的"服務對象"做為二則一的依據--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.208.244推 Simonfenix:通常兩邊都至少會一點吧→ MyohMy:樓上說的很對，但原原PO要二擇一，我們就給二擇一的答案。→ jakevin:學完後還有 設計模式、SQL、演算法、重構→ jakevin:走網路的還要知道 php、html、js、css 學不完啦推 rlbert123:淚推樓上，再加HTML5 QQ推 jakevin:真的...哪天產業一轉...又要去天龍買書了→ ken1325:所以賺的其實是天瓏？→ hipab:天瓏：躺著賺也中槍（每年叫筆者出一本更新版~~~~~推 yungbeck:.net推文自動更新已關閉