[心得]找工作心得&工作經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spineless (金城好吃)看板Tech_Job標題[心得]找工作心得&工作經驗時間Sun Aug 29 16:09:33 2010下雨天不想出門 po文分享自己的經驗原po還是社會菜鳥 工作年資約三年先談談找工作的經驗Q:學歷重不重要?這是老生常談的問題好學校的人會說很重要 至少是入場券 學歷不好的人 會說靠實力但不可否認的是 好學校的確有很多面試機會我的觀點是 不管任何學歷 只要是同一職等進了公司之後 只看工作表現 會因為學校差別而評價員工的公司這種公司也不值得待 但是請各位進去之後 努力工作 幫自己的母校爭口氣Q:找工作薪水到底要怎麼開?我的看法是要先知道行情 比如有些大公司就是公定價開來開去其實差沒多少 新人填依公司規定即可有工作經驗的可以填數字 原則為不低於上一間公司的薪水以免不好意思寫期望薪水 結果offer下來 還比上間公司低才在跟HR或是主管爭論或是幹在心底Q:我英文很爛怎麼辦?不是每間公司都注重英文 除非真的爛倒太誇張 不然生命是會找到出路的多試幾家吧! 另外可參考板上文章 約略可知道英文考試的強度自己再行斟酌Q:面試要準備什麼?先問自己下面幾個問題 知道的話應該可以上陣了1.中英文自我介紹其實英文自我介紹 如果不是職缺要一直講英文我真的覺得沒什麼意義 但就是有公司會問 還是準備一下吧2.該公司在做什麼?3.有沒有想好問題等面試官詢問你有沒有問題 ?強烈建議不要說你沒問題 我的經驗是說沒問題要問的我都沒上4.談談自己的優缺點?先打好草稿再上  不要說自己個性孤僻就好了Q:多關面試問題?相信這是很多求職者的困擾"先生 今天的面試到這裡 我們會再約時間讓你跟我們部經理面試""先生 今天的面試到這裡 我們會再約時間讓你跟我們處長面試"大部分的公司都很喜歡來這套 但是我認為求職者還是可以主動爭取例如家裡比較遠或是在職中找工作的人 可以主動爭取"不好意思 因為家住得比較遠...我可以等主管開完會...""我上班請假頻繁怕會太高調..."其實面試官如果想錄取你 會主動幫你問看看的 這點不用不好意思自己的權益可以主動爭取  我現在的公司 一般來說也至少要兩次以上的面試但是我說我在職中 請假不方便 跟HR約時間約很久面試當天直接面試三關錄取  所以多重面試問題 這是可以溝通的但是請先評估好 面試過程是否融洽有些說再約時間只是客套話Q:這個職務有沒有前景?我認為有錢景就是有前景 公司福利結構不錯的話 職缺就不要太挑了當然我的觀點也許很多人不認同==========================分隔線==============================下面說一下自己的工作的心得 有好也有壞 希望跟新鮮人分享一下Q:我老闆很機車怎麼辦?老闆機車的 我個人經驗大概有七成以上的老闆都這樣但是請學習好"向上管理" 這對新鮮人來說是最重要的一門課為了自己好 請勿質疑老闆的命令與想法山不轉路轉 如果無法適應老闆 就換工作吧 但請先找到工作再換但是我相信一樣的問題 以後還是會遇到Q:我壓力很大想怎辦?台灣人壓力都很大 公司也不是慈善單位 有壓力很正常臉皮厚一點 睡覺醒來又是一條好漢 但是相同錯誤不要一直犯真的受不了 那就離職吧!Q:工作時間很長 我想換工作怎辦?這就有兩派說話 看法見仁見智1.學習論:"沒關係 我新人 我有學到東西就好""晚下班沒差啦 反正下班也是上網 打電動之類的"2.品質論:"上班不是人生的全部 孩子們 早點回家吧"我個人是比較傾向第二種說法 主要是個人體力問題...到是不用天天5  6點下班這在科技業有點奢求 但是只要晚上九點以前下班 我都覺得還OK但是經常性上班超過10點或是12點的 我真的覺得該換了除非你是頂尖design house有很高的薪水支持你或是你是工作狂 不然早點換吧!經常性的晚下班 已經是公司制度面問題與工作loading問題短期內是不可能會有改變的Q:我公司XXX很爛 我到底要不要離職?"不要因為工作爛而離職 要因為找到更好的工作而離職"Q:老闆的要求不合理怎辦?公司請你來 不是要你跟老闆說你做不到請想盡辦法跟老闆說 你如何能做到 需要哪些資源等等...Q:同事很機車怎辦?想辦法變得比他強 等你比他紅 他也很難對你機車不建議直接把厭惡感表現出來不增加朋友沒關係 但是不要增加敵人Q:XXX部門過得很爽 為何我不行?那你就換工作吧!每天幹在心裡 長期下來不是辦法Q:要怎樣紅?工作要紅 最重要的是人際關係與實力與運氣如果父母幫你生個好臉蛋 恭喜你 你已經成功一半了如果沒有 別灰心 還是可以靠後天的努力新鮮人一開始就不要特立獨行即可 先求不要黑等到交接業務的時候可以假設 如果自己是老闆 看到自己做的東西會不會滿意如果連自己都無法說服 怎能去說服老闆要一直問自己為什麼? 你的工作品質才會進步隨時保持積極的工作態度 不要有打混摸魚的心態除非你只想混薪水或是有離職的打算--如果將字母 A 到 Z 分別編上 1 到 26 的分數，(A=1,B=2...,Z=26)你的知識(KNOWLEDGE)得到 96 分(11+14+15+23+12+5+4+7+5=96)你的努力(HARDWORK)也只得到 98 分(8+1+18+4+23+15+18+11=98)但是如果你(OGC OGC OGC OGC) OGC4次的話 就可以得到100分呢 XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.182.1→ obov:OGC四次可以一百分(筆記)推 kof70380:覺得很像職場SOP.....※ 編輯: spineless       來自: 114.25.182.1         (08/29 16:14)→ rewqasdf:現在連小公司都要面試兩次 沒時間叫他擠成一次 不肯? 就→ rewqasdf:知道對方沒那麼想用你了 乾脆不要去 薪資也一定不好推 dog5566:好文推推 yoyotvv:推~整理的真不錯!!推 bear0418:推推 a8017480174:推推 ggt:推推 moneymokey:好文 推推 McRay:感謝推 k663078:嗯，好文，感謝~~推 stanleyplus:推 shonedevil:好文~推 watermelon2:推~很受用推 kaillan:推   受用推 vcidt:好文!推 ccc222:好文推 child47:你真是無敵中肯的推 q210158:好文一定要推的推 ysnln:OGC 4次是一定要在辦公室嗎??   推~~~~推 Karate1120:滿不錯的一篇文~推一下大家看看囉！推 bheegrl:推推 shood:收益匪淺，推！推 iamsink:推~!!!推 ericpingen:推~好文章推 redlong:推!推 realo:受益了 謝謝 身為新鮮人 真的該好好努力!推 znie:好文~值得一推推 bopa314:好文...推一個 (原來每天OGC4次可以得到100分)!推 gn01892480:真的是好文！推!推 LUX12345678:推!中肯!好文章!→ RandomKill:鬥爭最重要 ... 電子業很喜歡搞鬥爭，耍心機→ RandomKill:台灣為什麼比不上韓國? 就是台灣人個性太自私,習慣鬥爭→ RandomKill:這種文章有什麼好推的??? 公司派發的文章，看不出來嗎?→ RandomKill:裡面有一段老闆很機車怎麼辦? 回文根本就是公司派→ RandomKill:一堆阿宅搞不懂這篇，笨笨的被騙 ... 很可悲噓 markiit:就是啊 還找到工作再換咧 有這麼關心員工的死活嗎?XDDDDDD推 eag1eking:老闆很機車怎麼辦  樓上回答一下阿推 eag1eking:我說R大噓 markiit:你推文跟我隔了7分鐘 你打這幾個字要花7分鐘嗎?XDDDDDDD推 eag1eking:不能按page up?推 oaacitrate:推→ wake7078:打字快的人真厲害  XDDDDDDDDD  真好笑!推 mythichero:中肯到不行推 a704516:受益良多!!推一個推 Ting1024:>< 好棒的一篇文※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       08/30 12:13推 qsss:推一個推 aton369:推！小弟也是科技業的新人，實在受益匪淺。推 ehong028:R給個說法吧 不然嘴砲誰都會推 zenk0113:推~推 sen1118:好文!推!推 OnepieceZoro:推!推 pan0919: GOOD推文自動更新已關閉