[請益] 東元電機 中壢廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者callmerain (Rain)看板Tech_Job標題[請益] 東元電機 中壢廠時間Sat Sep  7 11:03:23 2013大家好 前輩好菜鳥 我想請教一下東元電機中壢廠  小馬設計工程師想請問一下這部門的工作型態與上下班時間薪水部分我這邊知道大概是38000左右加班費另算不知道有沒有人可以稍微提供一下呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.5.148推 hoty:工作型態不是應該面試時就該問清楚嗎? 上下班就照104上寫的推 xd4664:為什麼會常常看到面試就該問的問題跑來這裡問 實在搞不懂推 whitecow:養老推 llzzyy01:現在東元是隔周休二日嗎 上下班聽說很正常推 qaz96310023:請問中壢一廠還是二廠阿？推 nk7260ynpa:小馬設計 XDDDD推 fooker:10幾年前待過二廠,加班少,也不會給你超過8:20超過要主管准推 Anich:不是都上班打卡制 下班責任制了嗎噓 tagodbless:38K一看就知道是碩，碩要一年後才有加班費喔→ tagodbless:加班是常態，cost down至上→ tagodbless:你以為設計啥? 進去不過是個繪圖員推 smik:我第一件要告訴你的事情就是,到東元薪水不要來出來講噓 tagodbless:你一定還有聽到之後會調薪(碩5000)這種騙人的話→ smik:然後樓上的,有沒有加班費是看部門內定的,有些跟本就沒加班費→ tagodbless:op(作業員)我不知道，設計那只能說.....→ tesn:所以那個調薪5000也是說好玩的而已嘛??  好奇～推 smik:調薪五千的講法是看到鬼，設計沒有大頭有能力幫你動那麼多噓 reiko90:推文自動更新已關閉