[請益] 請問薪水該開多少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tongli (Qoo)看板Tech_Job標題[請益] 請問薪水該開多少?時間Wed Apr 30 17:02:03 2014剛到一家做:光纖通訊(FTTX)安全監控(Surveillance)有線電視(CATV)無線傳輸(Wireless)4項產品的公司，104上的頁面:職務名稱： FAE 工程師職務說明：1. 協助客戶做產品安裝,測試,導入及相關技術支援（視情況需配合國外出差）2. 協助業務做專案規劃,新產品規劃3. 協助產品開發 -- 有線電視 HFC 光纖同軸系統, FTTX 光電系統與設備4. 協助測試,改良光纖通訊系統與各項產品,以適應特定之客戶需求應用5. 督導光電產品之良率,穩定度的控制與分析6. 針對光電產品之製作,管理及設備採購作業,提供技術性建議及相關諮詢在台灣的話，上班時間是9:30~18:30，主要是要去印度、越南...等國出差，出差算是責任制，而且工時要等到測試完畢才算，(六日或者過年也有可能出差)面試完後，對方請我開一個理想待遇，但我沒做過需要到國外出差的工作，再加上還得分析問題、解決問題，我實在想不到應該要開多少價錢才算合理的價錢?所以想請問有相關工作經驗的大大，應該要開多少才合理呢?對方在等我回覆，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.24.173※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398848526.A.604.html→ edge112233:22K→ glofish:相關的能力如何？可很快獨立作業嗎→ IhateOGC:50K?推 vcx530:看經驗 剛畢業46k起跳→ lalawater:60K推 ws643908:學士? 碩士? 相關領域嘛?推 lotywin:沒有學經歷 是要大家隔空抓藥嗎?→ trax:38765 出差一天補貼80USD推 love0500:開個六給他，讓他贏莊家一佰塊噓 Fiona102:學經歷呢→ Fiona102:你資訊都沒給只給了一堆不重要的資訊 人才→ QQ5566:所以開22k吧推 warchado:22K噓 jannine:以閣下的邏輯能力, 開個15k是絕對沒問題的→ jannine:...→ willism:合不合理重要嗎? 你想要多少重點→ willism:                         才是→ willism:照推文來看，多數人覺得你拿22k合理，那你要拿22k嗎?推文自動更新已關閉