Re: [請益] 要考多益嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blackmmm (~~RAY~~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 要考多益嗎？時間Thu Oct  8 10:34:19 2015想要借題問一下為甚麼700分是分水嶺我655感覺不上不下投過實習公司 似乎都看看而已要在考一次還是考托福比較好?我大學後段國字被不知道這到底有沒有加分只好盡力考了...-----Sent from JPTT on my HTC_M8x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.216.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444271666.A.170.html推 sunnycello: 多益沒900考托福是找死...推 v7q4: 上次去考 只差一題就1000分了推 c6160605: 我多益隨便考都一百分推 bightg30098: 我多益隨便考都破一千分推 cavitylapper: 多益隨便考都100分XDDDDDDDDD推 TalkToMe: 你是想讓分數變更難看?還是你托福是是指簡單版的?→ SaHEL11: 多益能考100才是真高手吧推 srxrrr: 可惡 多益上次差一題就100了 看來我還未夠班推 goldberg123: 好在我考250推 sing10407: 國立後，基本上剛上大學就600起跳了→ bear0418: 看來你對兩者難度沒感覺→ qweqweqweqwe: 可以托福考一百  應該已經很夠用了噓 icelaw: 在理工的人裡面 基本上大都5 6百分 有七百以上就代表 英文→ icelaw: 程度算是比較好的 就是優於平均的概念→ icelaw: 要到明顯加分要八百以上 不過就算多益高也不代表薪水會高→ icelaw: 本身的實力才是關鍵推 newball: 直接英文面試啊 考多益幹嘛→ liuchengdar: 我建議，多益考不好分數就別填!!! 花時間寫一篇好的噓 WonderH2O: 托福是申請美國學校用的 台灣求職誰跟你看托福→ liuchengdar: 英文履歷，準備好英文的面試~ 足矣!!!→ WonderH2O: 人家問你多益 你講托福 他搞不好也聽不懂100是多少→ WonderH2O: 而且托福考聽說讀寫 各種測驗都比多益難好幾倍推 kissa0924307: 而且要是托福考的好就出國啦XD推 stonecold114: 我多益900 主管面試有提一下 最後沒上 無用推 SadJoe: 威脅到主管了噓 yainman: 655考托福？太汙辱托福了推文自動更新已關閉