[請益] 南科亞德客offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dwflash (Dwyane)看板Tech_Job標題[請益] 南科亞德客offer時間Fri Feb  5 16:52:33 2016各位年薪千萬前輩大家好小弟 123 機械碩畢 碩論是CMP相關英文很差，想留在台南工作退伍一陣子了 面試了不少間（10up）科技業面試兩間，其他都小傳產職務：生管員薪資：三個月試用期38k，過了試用期全勤1.5k、加給1～3k工時：週休二日主管說責任制，但是公司規定18:30要離開面試時主管說想要收新鮮人，要統一培訓，會學到ERP，一開始會先在現場了解機台自己想趁年輕想去GG多賺一點，不過面試當天接到了GG感謝函想問各位前輩1.生管的出路，是不是就只有生管了（生管的薪資有點低阿，而且很賽 ？）2.這個工作可以當作IE工程師的跳板嗎3.找有加班費的是不是比較好？（年後會比較好找？）感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.83.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454662355.A.B68.html推 Neomen: 123退役怎麼可能找不到更好的...推 wqa98765: 認真回。再找 我也123機械 你值得更好的推 koden: 亞德克感覺不錯推 OptoElectro: 股價不錯呀推 pda3020899: 當初面試沒上QQ推 yoshimura: 123哪家？推 kenken1018: 聽裡面說想走了推 Suupreme: 聽裡面說想走了推 ppcity: 亞德克去年在台南蓋新廠 今年發展應該不錯推 n61708: 聽裡面說想走了推 cp07345: 中正推 jonewu429: 123值得更好的推 ccs9031030: 怎不找CMP那麼操應該很好找推 Qchild: 南科包子碩畢起薪都快50K 不考慮嗎?噓 jvfa77: 要去前請去電勞工局就知道這家如何了？不能說太多，這家有→ jvfa77: 人定期回報，願主引導你推 begin3: 亞德客就別考慮了吧推 reticentmind: 推文認識的好多阿～推文自動更新已關閉