[心得] 應徵新盛力的感想.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eiwhlp (高雄仔)看板Tech_Job標題[心得] 應徵新盛力的感想..時間Mon Jul 23 15:53:17 2012我沒投履歷表~之前接到這家一位先生來電~說是品保~但剛開始是先派遣~以後才會轉下而我只有私立專科電子學歷~雖然有6~7年工作經驗但是都是以維修為主~考慮下覺得目前剛離職也沒什麼事就去面試看看好了去了跟它們某位主管聊了一下~它有意剛開始讓我做維修的工作但之前我都是做PCB維修~沒這相關經驗所以是以助工~起薪18K~19K~三個月看情況再調最後我是直接回應~我有經濟壓力~這薪水我可能不適合接著他就說他們做鋰電子~未來這行業會很有潛力..而且這是他們公司的由遊戲規則它們剛新進就是先派遣~薪水就是18K我是想問現在工作起薪真得都那麼低嗎~我記得我10年前剛高中畢業沒經驗還有23K..還是因為年紀的問題~畢業我己經30出頭了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.27.238→ older:連22K都不到 = =  不會還是責任制吧？→ j80217:想唬你進去當奴工→ older:後來大學畢還是碩畢30出頭？→ for7753:畫大餅要奴才 找下一家吧→ den6150:這間公司近況不好，客戶流失很多且內鬥嚴重，請小心推 pencer:18K?? 台灣墮落到這種地步，快辦移民推 kiss377017:派遣..這行情不意外，人力公司很多諸如此類推 win95se:這薪水怎麼養家活口推 tyc5116:我有學長在這裡做過,天天幹譙XDDD推 francishsu:10幾年前二專畢業都還有28K呢...→ loveu8:高雄...→ french0315:這薪水～～連作業員都不如推文自動更新已關閉