[新聞] 勝華在美狀告宸鴻、宏碁侵權 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 勝華在美狀告宸鴻、宏碁侵權時間Wed May  8 15:30:11 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7883493.shtml原文：指acer V5筆電使用宸鴻觸控面板 涉侵害勝華電容式觸控技術勝華 (2384)今天早上在美國德拉瓦地方法院提告F-TPK(3673)以及宏碁 (2353)，主張宏碁銷售的acer V5 notebook因為使用TPK觸控面板，已侵害勝華所擁有的第8330738號美國發明專利，這項專利與電容式觸控技術有關。勝華旗下第8330738號美國發明專利主要針對單片玻璃解決方案(One glass solution)中，Sensor做在保護蓋上的技術專利，這項專利勝華早已向美國專利局申請，並已授證。一般而言，侵權是要有具體銷售行為，才會確立專利權侵害事證，也因此，acer旗下14吋觸控筆電V5正式銷售之後，勝華選擇同時對品牌廠宏碁以及觸控面板零組件供應廠宸鴻提告。勝華表示，公司一向致力於先進技術研究發展，藉由持續創新核心能力，不斷充實專利權，以保持長期競爭力，這次之所以提出專利權侵權案，主要是在保護公司智慧財產權不受侵害，以維護股東權益。對於後續是否提出侵權產品限制輸美，或者和解，勝華表示，目前已經進入法律訴訟階段，無法再針對訴訟內容做發言。------------------------------------------------------------------------------宸鴻強調 技術均為自行研發至於被告的宸鴻，今年初才對品牌大廠諾基亞以及中國大陸觸控面板廠深圳歐菲光科技提告侵權，這一次，反被國內競爭對手勝華提告。對於勝華的提告，宸鴻表示，目前還未接獲法院正式通知，待接到通知後，將會採取必要措施，以保障公司及股東權益。宸鴻強調，公司長期專注於觸控技術研發與創新，所使用技術均為自行研發且受多項專利保護，近期積極採取法律行動捍衛旗下所握有的專利技術。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.1.145推 truelie:= =這...有作這一行的應該都知道該怎麼作→ ericsg:台中血汗工廠 PK 比較肯pay的公司?→ sardine:上法院其實也是一種廣告宣傳→ wellkom:血汗組終於到了不上法院婊人就活不下去的地步嗎→ shipinchi:兩家半斤八兩,一家摳一家膨風,打烊收攤賣掉消失通通都好推文自動更新已關閉