[請益] 聯發科面試  演算法開發部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uni1021 (小李)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科面試  演算法開發部門時間Mon Nov 24 17:53:51 2014請問面試 聯發科演算法開發部門需要準備投影片嗎？！雖然人資說沒規定不過我看很多人好像都會準備準備投影片會加分嗎？！我是把之前作的作品 和論文摘要整理成幾張A4這樣是否還需要投影片呢？！如果需要的話裡面該放些什麼 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.34.0※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416822833.A.3D8.html推 ck930432: 個人認為有加分效果，表示你比別人更用心，準備更多東→ ck930432: 西想展現推 readonly: 不用了。真是不知道什麼時候開始面試要投影片的。推 Sana: 我朋友面試發哥,有準備→ angusyu: 準備投影片很困難嗎？不會啊→ lave70: 投影片應該要準備好一份自介和自己目前的學經歷的→ lave70: 隨時可用→ gihsun: 116血統不純 論文是訊號演算發大M相關缺有機會嗎？→ jeter216107: 我同學去發哥面試沒準備投影片還是上,會上就是會上==推 Clansh: 放一些妳認為不容易表達，但一看就會吸引目光的推 godwed: 我沒準備也有上, 不過再給我面一次我會準備請問裡面該放些什麼呢?! 論文摘要 ?! 作品 ?!需要把作品或論文的詳細作法作成PPT嗎?!※ 編輯: uni1021 (114.45.110.201), 11/24/2014 20:31:55推 Ta152: 我覺得不用到"詳細"吧, 簡潔說明就可以了對了可以作中文的嗎?!還是是一定要英文?!※ 編輯: uni1021 (114.45.110.201), 11/24/2014 20:42:05推 wei0730: 投影片 能讓你更容易介紹你的東西推 godwed: 因為我沒準備就面了, 所以我也不是很清楚怎樣好,   不過→ godwed: 我會準備5分鐘報告用的論文投影片, 加上工作相關的project→ godwed: 作法之類的推文自動更新已關閉