[聘書] 中華電信 VS 聯電 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者real420 (jacky)看板Tech_Job標題[聘書] 中華電信 VS 聯電 選擇時間Wed Apr 16 12:24:19 2014各位大大好,本人有2年科技業經驗,最近考上了中華電信,現在任職聯電課長職位,因這2個工作都有好壞,不知道如何選擇,希望各位大大可以給一些意見.公司:         聯電           中華電信職位:         課長        行通分公司資訊處薪資:      4XK x14+分紅      36K x14+分紅地點:      南科(住家)        台北(租屋)因為最後算出來所得的薪資好像不會相差太大,可是如果要算上租屋費等等,好像在台北存不了多少錢,可是中華電信感覺好像可以有好的生活水平,準時上下班,福利又好像比較好,所以好難選擇,希望各位大大可以給我一點意見!謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.252.75※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397622261.A.7BD.html→ ghost008:如果你有存一筆錢 中華電明顯勝U推 dakkk:中華→ WenliYang:撇除住家裡省一點 這兩個完全不同檔次....去中華吧推 keyboard56:記得有問過 不是都推中華嗎推 lookat1205:中華推 YahooTaiwan:中華電信推 Heptane:中華推 FORECORD:中華電信推 MeiHS:中華  然後教我如何2年升課長?推 duckydave:兩年課長才4*K????我當工程師都56k了= =→ rannin:中華→ kickerw:工程師底薪56k是包含一些車補之類的嗎，不然還算有點高捏推 sb168824:聯電要起飛了 工程師兩年調20%→ qliver:推住家裡推 log9898:我想要下班種花不要被電推 EdwardYL:去中華可能就不會想出來，所以要有北部定居的打算，又這→ EdwardYL:樣的待遇在北部可能很難存錢，買房可能辛苦點。推 chiachiaaaaa:你不知道這裡是中華+GG版嗎推 p23j8a4b9z:你光租房子台北扣1w 等於你實領3w好嗎→ p23j8a4b9z:看錯 26k 我底薪50k在台北感覺都不太能存到什麼錢推 xan222:推台南，台北房子問題很大推 bomei:首選中華bj4推 luke72:中華的薪水在台北想買房  至少要20年不吃不喝喔 = =噓 poiu1234:哪有人跳巢減薪的拉→ knifechen:台南 我喜歡南部→ benkei:確定行通分公司資訊處就準時上下班嗎?推 pisces5566:還處級單位+最賺的分公司→ Aztecs:是我會選聯電 台北根本鬼城阿推 Yhau13:選中華就要有一直待台北的打算推 QQKING:在中華有可能調回南部媽 有果有可能就選中華→ QQKING:如果不可能就要再多考慮了 台北房子真的太誇張推 glue731:在台北定居生活很多采多姿啊 只是最大的缺點就是什麼都貴→ glue731:說台北鬼城的 有想過鬼中之鬼的新竹嗎 東西貴又爛= =推 plokm0987:樓上新竹跟房價都樂勝台北  到台北又快→ plokm0987:    薪資跟房價→ linkunchi:BBBBBBBBBBBBBBBBBBB→ zhi5566:房子買桃園 然後通勤台北 不然以CHT這薪資 看這輩子可不可→ zhi5566:幫小孩存到頭期款推 SteamTank:在台南可當大爺 到台北變中低收入戶推 ca92606:中華要調南部，當然有機會，但"人脈"很重要推 SamMark:光中華電信就樂勝聯電了 可分享一下中華電信考試心嗎??推 imafox:中華電信月薪不是50k ?推 cpz:台北不錯啊 哪裡鬼了? 只是房價高 新竹才是鬼島中的鬼城→ cpz:新竹房價也不低 東西超級無敵難吃 刁民一堆 天氣又爛→ helloha909:.........這還用比喔→ bondalin:新竹有不少是外來人口啊XDD推 ForeverT:1減薪又租台北 租屋算1萬 多花生活算5千好了→ ForeverT:36-15=21 比22k還慘 這還需要問嗎→ winterwolf:難道22k不用租房嗎？推 julian42:中華的工作年數應該可以比聯電久一點推 vinke:中華電信很難調喔！當初我也因為這個原因放棄推 nono4814:真是難抉擇XD 還是中華好了 比較穩定保障推 swatch3484:家裡有準備錢幫你買房子 就去中華，否則這薪水在台北..推 fotumbra:因為房價問題,選住家裏吧.台北買房大不易.→ ghost008:有人似乎不知道半導體的課長是啥職位......→ centra:中華電  因為聯電連GF 都快打不贏了推 taiwan2000:請問半導體的課長是什麼職位?→ glofish:bj4 你現在的工作職位好進還是中華電好進?→ ahoyhoy:umc+1, cht要回南部太難了推 kevinbruce:當然選中華啦~~推 gogohc:U的製造課長吧?推 loser5566:自己想清楚，台南人可住家裡嘎麻來台北？況且專四註定妳推 loser5566:在中華就是很難升官。我覺得在南科住家裡才是穩定推 HiHiCano:36K 台北租屋10K  扣掉勞健保 22K 無誤推 glue731:同為台南人推 大學+研所在北部念六年 不覺得北部比台南好推 duncanwin:都做到課長了，還用問這種問題，差沒多少當然種花祝福推 PTTw:三週前不是發過同樣文章推 suea:可以逃離被逼著當狗的日子還不快閃 光生活有尊嚴不會整天被一→ suea:堆人幹在心裏 就贏超多了 你真是想不開推 wangshichen:聯電→ maoburi:中華電→ cmcotton:不要中華 進來後升遷無望又想走→ lave70:看來選CHT要有未來有住台北的心理準備了..→ gyygy:是帶線(製造)課長就跳吧 做自己想做的比較能長久推 ueu966:兩年當上課長！能力強？屎缺？令我稱羨的決擇→ kevinbruce:U的製造部課長是帶線，新人也可以當課長。噓 tzou0985:還用挑嗎 課長缺隨時有推文自動更新已關閉