[請益] 以色列人求職 再次懇求幫忙 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chu801230 (CC)看板Tech_Job標題[請益] 以色列人求職 再次懇求幫忙時間Sat Sep 17 21:31:40 2016各位版大好，實在很抱歉又再次po文打擾，之前版上提的建議試過了..小弟手上又沒有什麼資源或是connections 可以利用，只好再尋求幫助，投了許多公司都沒有回覆，不清楚是不是被HR擋掉，有面試了幾間公司但也不盡理想...現在發現連先教英文也無法(政府規定)，若是還是找不到可能她就要回國了，所以還是請各位幫幫忙小弟女友是以色列人，想做marketing/sales方面的工作語言:中文流利(溝通無礙),英文母語等級,希伯來語,阿拉伯語有sales經驗想要找會跟以色列有一些貿易或合作的公司(華邦等企業都已投過)，或是就一般國外業務也可以，產業不限制請各位大大給些建議或是管道，還有什麼方法可以嘗試？或是能夠幫忙介紹等，小弟不勝感激！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.133.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474119102.A.57E.html※ 編輯: chu801230 (39.12.133.193), 09/17/2016 21:32:54推 raydo: 以色列公司不就是 AMAT嗎？ 沒相關職缺？推 Malzt: 你跟他回去以色列找工作可能還比較好！推 raydo: 在台積曾經跟原廠以色列工程師開過視訊會議推 Simonfenix: 以色列在台經貿處找找？推 cacalota: 先附圖再說→ fantasymaker: 產業呢？產業沒有限制..推 warpop: 去tutorabc應徵短期線上英語語文老師，然後你跟她結婚，→ warpop: 然後幾年後取得中華民國身分證，就可以找工作了推 cacalota: PM類的缺比較多為何不適適推 leader2005: 我們公司有在跟以色列人合作案子，叫環鴻科技→ leader2005: 也許你可以投看看試試推 edison0927: 幫，推一下，一定找的到推 ppttpptt: 很多吧→ motoman: 面試公司被拒絕是甚麼狀況呢推 whizz:   大公司系統廠應該很缺吧  電子五哥 試試 還有華碩啊→ whizz:   試試台達吧  它們很多產品賣中東  以色列也有→ wasting: CTCI??→ asdfghjklasd: 把女朋友交出來....推 bug1st: 新唐有以色列的分公司，不知道會不會有優勢推 robinson: 沒圖沒動力啊推 atpx: 系統廠有中東線的可以試試. 我知道廚具有人做中東生意推 longlongint: 結婚吧推 smile14for0: 她的身份與條件是否符合台灣白領外藉勞工的申請資格(→ smile14for0: 自己查就服法可比對)?→ smile14for0: 若不符合就算錄取 公司也無法辦  有可能因為這部分原→ smile14for0: 因被篩掉推 vchenkoshe: 白領外藉資格:  年薪/12 > 48000→ chelab: 不怕有圖更沒動力?推 jorgesoler: 如果願意在香港或北京工作，負責和以色列協力廠商與北→ jorgesoler: 京研發溝通，cv可以寄給我推 fegat: AMAT不是美商媽?→ Yuan12: 曾經與以色列外商 Celeno合作(該公司提供5G wifi soluti→ Yuan12: on) 在內湖有辦公室，問看看亞洲區有沒有缺marketing的→ Yuan12: 專業人才。推 ggBird: 要不要上WTO姐妹會推 freedom76912: Mtk推 flyfoxy: 奧寶推 QQ101: WTO姐妹會 XDD推 Bohm: 如上面某樓說的白領外籍有最低薪資要求 若沒達到→ Bohm: 是沒辦法辦的推 madd: 新唐感謝各位版大幫忙，面試未錄取的原因，台灣公司都不願意說老實話..問只說找到更合適人選，也有被錄取但隔週又突然說不用的新唐有面試過，但被說無工程背景至於申請工作簽我有了解過，就看公司願不願意給48K以上的薪水，然後願意幫忙申請工作許可※ 編輯: chu801230 (58.114.180.16), 09/17/2016 23:36:11推 firefrank07: 應材是美商.....→ firefrank07: 以色列最有名的公司是全球學名藥龍頭梯瓦製藥→ SuperModel: 玩命關頭五，才剛剛播完呢。※ 編輯: chu801230 (58.114.180.16), 09/17/2016 23:39:14推 Klauhal: 我覺得是處理外國人工作手續麻煩就推掉了...→ Klauhal: 駐台北以色列經濟文化辦事處，是不曉得能不能提供幫助拉→ Klauhal: 至少是以色列在台灣的正式組織推 pilicity: OVA 是以色列的公司吧  半導體量測 可以參考→ pilicity: NOVA  少一個N→ IanEnoch: Asus試試啊 滿多老外的推 yudofu: 你不如叫她回以色列找要聘請駐台人員的公司比較快→ aiguo: 去中國郵報看分類廣告，但沒居留一般比較不愛推 tn00710191: 除了有規定外籍藍領薪資外 辦理手續好像頗麻煩→ tn00710191: 白領→ QQ101: NOVA 三重 台北相繼收攤QQ推 heinztzeng: 上WTO姐妹會XD推 whizz:   上WTO不難 重點是她簽證快到期了吧推 Annieven: Intel有以色列分部 要不要問問看推 shrines: 台灣這種鳥地方真是委屈你女友了→ cocokeke1556: 你娶她就不會被送回國了噓 Buu: 哦哦噓 wingo504: 做人啦WTO姊妹會是節目嗎？...簽證是也快到期，所以壓力很大※ 編輯: chu801230 (58.114.180.16), 09/18/2016 00:47:44推 nemo33: 學歷?推 loverey: 要不要先去補習班當英文老師？先把資格hold住再慢慢找其→ loverey: 他工作？推 howhow801122: 搞翻譯有搞頭嗎？→ hoppy0626: AMAT有個部門是以色列商併過來的學士畢，就是連教英文也無法，政府說要有英語系國家護照才行，所以才難..※ 編輯: chu801230 (58.114.180.16), 09/18/2016 01:23:16推 howhow801122: 車展 Show girl推 kingof303: 結婚啊...→ qitisland: 這種背景直接聯絡 Michael Page 或 Adecco 吧？→ qitisland: 不然這樣找要找到什麼時候？我們對外行政本來就爛...→ qitisland: 要了解清楚簽證細節→ Forgotsome: 直接找獵人頭吧？推 wheniam64: 結婚就可以慢慢找了推 kcirtapch: 老實說 真的很急...結婚就可以先留住了噓 cyshowen: 我說真的，怎麼不是你去以色列？推 chienk: 結婚推 michaelgodtw: LINKEDIN!推 q1e5t9u6o3:  強 者 我 同 學, H i ~推 cofrane: 貼真相  馬上會有幾百個人出來建議推 Lbj1101: Mellanox推 qoo1991: Verint?噓 chancing: 先附圖推 badname: 補習班要私下偷偷去跟老闆喬 有些補習班會願意 只是薪水→ badname: 會被壓低推 adenju: optima+推 CowBaoGan: 總覺得你跟她回去以色列還比較好 台灣環境只會糟蹋她的→ CowBaoGan: 才能推 TACO0526: Nova何時出現在台北跟三重 只有新竹/台中/台南→ greatgatsby: 我只是路人 Google英語村和杜威 打電話問問看推 sp003473: 六和化工有做以色列ICL的代理推 Fiona102: 我覺得有其他問題你沒講出來 不然外籍人士求職並沒有→ Fiona102: 那麼大的困難→ Fiona102: 不然就是投的工作都超過他的條件推 xyz30317: 科技廠PM應該是OK 可是台灣薪水...推 shokigi: 一堆人在說附圖是...？要看圖才決定要不要幫助別人嗎→ MeiHS: 我也想要以色列人當女友(眼神死..)推 crazydogbay:  vishay 威世 台灣通用→ qoopkcs2000: 雙語通的還怕沒工作...除非是自己挑或投錯領域噓 lovemost: 這跟Tech job有關嗎→ loove: 伊勒伯科技(Winnoz)做醫材的以色列資金台灣新創公司→ weneedyou: 精材科技→ Annieven: 會不會其實她想回去→ DaGarn: 圖？？ 身材不錯的話展場廣告接案賺比較多→ DaGarn: 不然丟外商去負責華語區業務應該也不錯 尤其還會阿拉柏語推 Malzt: 以色列人應該要回去以色列的那邊是戰區 他們的研發很強→ Malzt: 要跟她回去需要有決心跟勇氣 因為他們一直需要打仗推 wannatalking: 找看看在以色列有branch的外商(如SanDisk)看會不會→ Malzt: 你又沒跟她結婚 台灣公司會認為她可能會離開台灣吧XD→ wannatalking: 比較友善  語文強也可以當作溝通的Bridge推 eric525498: 幫推推 souldrinking: 奧寶？→ chelab: 她當過兵了嗎?→ chelab: 沒有役畢台灣公司可能也不收 ...推 minga0102: 結婚不是可以躲兵役嗎她已經役畢了，奧寶跟Nova也都試過，他們沒有相關職缺，伊伯勒科技我們也有聯繫過※ 編輯: chu801230 (39.15.11.153), 09/18/2016 14:35:49推 opray: 新唐在以色列有分公司, 或許可以試試看推 supersissy: 台灣念過大學/研究所嗎? 有的話比較好申請推 shbowm: 其實可以教英文，只是簽證就…推 smoker1225: 精材只是跟以色列公司買專利而已推 crc2121: Intel有開缺。→ crc2121: 剛好研發中心也在以色列。推 Argos: Taipei Times?推 merick: 結婚以後 可以合法工推 Iamjkc: MTK裡面很多外國人推 sqt: 短期工?只想過水領錢做不久?→ sqt: 能交以色列女友.你們2可能是大佛.小廟怕請不起/久→ chlin0425: 研華，但薪水不高推 judy01yang: Anemone Venture 以色列人來台灣開的公司 引進以色列→ judy01yang: 技術來台推 sendtony6: 台灣公司小鼻子小眼很怕請外國人...建議去大陸或香港→ sendtony6: 或是專找外商....台商就算了吧推 Sana: Mellanox→ Sana: RSA推 Sana: 或是申請來台就學？→ jerry4786: 經濟部有個攬才中心，已將相關訊息及聯絡方式私訊給你推 CruiseTom: 你去以色列工作吧推 stosto: 可以結婚啊?推 Sana: 先申請就學,爭取緩衝時間推 Sana: LINKEDIN→ jashking: 同樓上 手機app版本 可以挑公司跟地點 再仔細看看職缺推 heinztzeng: 認真回等以色列的towerjazz來台拓點推 wasijacky: Annapurna?推 candon: 加油，加油......推 sunalmon: 長榮海運?推 somethingmor: 為啥不先結婚?推 wzbird: 瑞祺電通推 maomaoto: 試試HTC？推 maomaoto: Schneider推 DreamerSun: 怎麼認識的啊 好強推 Sana: 去以色列在台辦事處~→ Sana: 不然一起去新加坡工作也比較好~推文自動更新已關閉