[請益] 科技廠中有不用進入FAB的技術員職缺嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fuse5566 (Fuse)看板Tech_Job標題[請益] 科技廠中有不用進入FAB的技術員職缺嗎?時間Tue Oct 15 00:47:24 2013[請益][面試]小弟之前是曾在南科和三金擔任技術員一職，是屬於在FAB裡面工作的(已經是去年底的事情了)，不過小弟的手就是愛流汗，常常四五個小時出來的時候手都整個有爛爛還會脫皮，自從被裁員後有跑去傳廠歷練了一下，發覺還是做科技產業比較好。(傳廠工作環境真的是有點糟糕)今天去了老郭的面板廠去面試技術員，一樣是面試FAB裡面的技術員，面試官是技術開發部的主管（聽到的時候有點嚇一跳，奇怪我不是來面試技術員嗎!?）不過聽了他的說明之後大致上也是技術員的工作，切玻璃 調整玻璃 上有機溶劑之類的不過在聊的時候，小弟有跟面試官提到會有手汗的問題，進無塵室的意願不大...(小弟先自打嘴巴謝罪，因為明明知道人家是在面試FAB人員還故意答這個答案，小弟就是想拚拚看能不能找到不用穿無塵服的工作XD)，不過那主管還滿有耐心的介紹解決辦法......(主管你人真好)           不過想當然爾......!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!OUT   OUT   OUT   OUT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!小弟在E04，EEEE裡面翻了又翻、找了又找，似乎科技廠技術員的工作不外乎都在無塵室裡面，似乎很少是在有空調廠房但是不用穿無塵服的工作，目前唯一看到不用穿戴無塵服的似乎只有外包裝才在無塵室外(茂迪半罩式似乎也要戴手套)，想請問版上有經驗的大大們，是否可介紹「不用穿無塵服技術員」的工作給小弟做為參考。PS:小弟流手汗的程度還滿誇張的。在國小的時候曾經把作文紙弄到爛掉，以前作文都是由右往左寫，曾經寫到一半的時候發覺有一段文字都白掉了.....T_T--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.61.158推 RBi:GG是要砍掉重練的意思嗎？※ 編輯: fuse5566        來自: 36.237.61.158        (10/15 00:53)→ chayiman:有些傳產也是有全廠空調環境OK的...不過要找→ frank11118:動手術切掉手部汗腺?這方法應該不會去做，原因就如同樓下所說的。其實那位主管有建議說可以帶毛質的手套，但是就我的經驗拿玻璃應該會不好拿。→ balaboo123:回樓上 聽說那會轉移到其他地方 ex:下半身...推 JOPEN11:台GG很久沒看到有開缺了推 melzard:建議你轉到助工去沒那個實力啦ˊˋ不過還是感謝您的建議推 m8403051:你如果手汗嚴重, 又不戴手套, 恐怕會有產品污染的問題吧就之前無塵室的經驗來看，塑膠手套不太會，頂多會有熱氣的霧。乳膠手套我就不清楚了......推 xmann:rd您太高估小弟了推 hydexhyde:石英廠推 jessti:我跟你一樣，寫字一定墊著其他東西→ jessti:不過我一樣帶手套穿無塵衣，平時毛巾衣服多帶著換推 jessti:手套問題應該不大，除非你們連手套都要省不能一直換→ KY1998:就算不進無塵室，也幾乎要帶手套目前所知就只有包裝...可是一直遇不到包裝主管當天大概有40左右的人去面試，面試小弟的主管只有面試兩個人，面試完就走了稍微看了一下應該有滿多部門的主管出來面試的，但是根本沒辦法知道會被編入哪個主管的名單。(想偷問一下這個跟前面考試的分數有關係嗎？還是跟工作經歷有關係？請求內行人告知└′Д‵┘  !!┌ _ _┐!!)推 CHEN688:康寧不用進fab似乎沒缺...→ emuplayer:電子廠也有像倉管這樣的地方 ,可以問看看面試的時候問這個好像有失禮貌...※ 編輯: fuse5566        來自: 36.237.60.182        (10/15 22:16)推 daniel6965:台GG, 300mm 新廠的ETE ，有些單位不用一定進去推 scar:倉管有吹冷氣，試看看南茂吧推文自動更新已關閉