[請益] 請問一下系統廠的發展? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HardyJJ (JJHardy)看板Tech_Job標題[請益] 請問一下系統廠的發展?時間Mon May  5 22:29:36 2014可以請問一下，各位系統廠硬體研發部門的前輩你們都是怎麼規畫自己的職業發展呢?如果一開始是在比較普通的系統廠 可以跳往比較高的系統廠(紅茶???石頭??)?那如果待在這邊的人都會跳到哪去哪能有比較好的發展?外商? TSXX?  還是低賽屋?請前輩分享一下經驗感謝~還有今天有個八卦就是 大M 好像不會收 待過紅茶的?花生什麼事? policy?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.167.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399300180.A.4FF.html→ lngagg:兩邊老板十年前就結仇了喔→ lngagg:還有發哥要的是待過工廠的，不是躲在公司debug那種推 dakkk:htc說不會用大M的晶片 所以...推 lngagg:就在商言商吧，表面合作 私下還是互桶刀的→ lngagg:小m也是一樣，兩邊還沒合併之前，就裁了一卡車的手機部門rd→ Stojakovic22:http://ppt.cc/aKlj→ WenliYang:老實說 沒啥好發展的 去外商或出國吧→ ohyalikisi:平行時空嗎.. 身邊就不少h到M的阿..推 skevin:H to M，感覺等級差很大！推 cj6gji:不是不收吧，是不直接挖角，因為有xx→ cj6gji:到去年底都還沒，應該是這陣子才有的→ chris234:h到M的很多啊,一直都有...推 engeering:h應該要去I Q B養身體 幹嘛去M繼續操→ HardyJJ:INTEL? Qc Bc?推 kaigogo:因為有部門一堆人到大M 上面不爽 H又是M的客戶 所以M不挖→ kaigogo:最近幾個月才有的→ zhi5566:H行情不差啊 朋友H到M 兩個 想衝一發 建議就跳到對岸推 vector210:I,Q,B也不是這麼好進推 zard0819:系統廠HW的發展很廣,PM/sales/marketing/FAE/AE→ zard0819:外商 豬屎屋 設備商 賣零件有,或是卡到位繼續待著的也有→ zard0819:系統廠硬體算是蠻不錯的入門,很適合不知道興趣的新人→ HardyJJ:感謝各位推文自動更新已關閉