Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎時間Sat May 14 14:59:51 2016※ 引述《commonfish (小雨)》之銘言：: 想請問百萬年薪又5點下班的公司多嗎: 年資約三年: 高雄的外商公司: 下屬尊重主管。 主管照顧下屬。: 同學聚餐時有提到: 請問這樣的公司多嗎高雄不知道但確定有外商準時下班吧九點上班 六點下班 差不多六點半人就跑光光了(不過大家上班時間都很認真 幾乎都在工作 頂多上廁所或是喝個飲料)提早到也可以提早走 如果前一天晚點走 隔天也可以晚點到薪水也大多有百萬吧另外光看交通 應該就能判斷 準時下班的人還是不少如果人人都是加班到死 五六點看到德車潮是什麼??要有一定水準的收入才能開車上下班吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.40.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463209194.A.727.html※ 編輯: Qoo2222 (1.160.40.23), 05/14/2016 15:00:38推 bluewindwmg: 下班時間衝出來的都作業員技術員啊，傻傻的→ Roderickey: 技術員大部分都是騎車的→ pilot1982: 一堆不到30k的開車阿...現在連買中古車都很好貸款。推 bearisgod: 車你以為多貴 作業員也買得起啦 不要小看人推 kof70380: 作業員買車的其實不少 兩年認真存就能買車了→ jamesgtrs: 中古車也是車，家裡原本的車也是車推 gobidesert: 五六點車潮是因為中鋼吧 四點半下班幾千人就這樣跑出→ cyshowen: 想想看公司車位都給誰停的推 ChampionYe: 說得好像買車很難會給人笑推文自動更新已關閉