[新聞] 疑工作壓力過大 工程師加班到一半墜樓輕 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 疑工作壓力過大 工程師加班到一半墜樓輕時間Mon Sep  5 20:42:08 2016疑工作壓力過大 工程師加班到一半墜樓輕生自由時報http://goo.gl/EX2Hc2〔記者姜翔／台北報導〕1名在內湖某網路公司服務的30歲張姓子，昨日晚間赴公司加班後徹夜未眠，竟在今日清晨5時許爬上公司7樓樓頂跳樓輕生。由於死者未留下遺書，家屬透漏兒子曾表示「工作壓力很大」，全案檢警以自殺簽結，家屬無異議。據了解，張男設籍台南，獨自北上租屋工作。前日晚間，張男前往公司加班，遇到當時也在公司的同事李姓男子。根據監視器畫面，張男在墜樓前，在公司所在的該棟大樓內徘徊近2小時，最後上到頂樓跳樓輕生。救護人員獲報到場時張男已無生命跡象，經送醫後仍宣告不治。自由電子報關心您︰自殺不能解決問題，勇敢求救並非弱者，社會處處有溫暖，一定能度過難關。自殺防治諮詢安心專線：0800-788995生命線協談專線：1995。張老師專線：1980--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.207.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473079337.A.5CD.html→ Eleina: 頂樓會上鎖的原因就是這樣... 這家血汗公司是哪家?→ tw689: http://www.ettoday.net/news/20160905/769562.htm 有圖→ tw689: 陽光街 網路公司 有照片 嗯......推 penguinlove: 你公司敢操就不要出事，出了事政府就一定要徹底修理→ penguinlove: 這家公司，不然永遠不會立在平衡點，然後就是等一個→ penguinlove: 引爆點集體大反抗噓 gn01657736: 沒給加班費重罰2~30w→ zszsdd: 政府從沒修理過財團，想太多了。→ mart9266: 重罰2萬吧 怎麼可能罰30萬噓 gs00001: 慣老闆:2萬? 我先給你100萬，你50年不用來了。→ penguinlove: 所以說這兩年社會才一直在躁動，慢慢地慢慢地抗爭越→ penguinlove: 來越大推 ggggggh: 要革命了嗎？推 amethystboy: 有病要看醫師推 imrod:  台達電?推 Narcissuss: 怎麼可能跟工作有關 一定是失練推 armay: 罷工推 ken1325: 哪一間啊推 sunnyhung: 離職就好，輕什生? 有膽輕生，沒膽掀桌子→ avaricious: 這哪間?噓 larrysu: 柯P已經很認真勞檢了 還是檔不住加班風氣噓 wavek: 幹 我也想死推 w60904max: 一個人假日加班嗎..那個氣氛 幫QQ噓 yy2218: 寧願重罰兩萬 誰願意付加班費噓 meokay: 這哪間....推 Hawking: 同為南部的一個人北上打拼，感同身受，壓力真的很大。推 Sana: 是方?→ tribula: 一定有其他因素對吧  QQ→ feng77: 要死何不拖個董事長當墊背?推 windlins: 為什麼不離職？→ feng77: 奴到自己去死，上司主管根本不痛不癢推 ldwang:噓 SkyFee: 哪家公司 報一下很難?→ SkyFee: 內湖 網路公司 七樓?推 ebeta: 剛參加完要尊嚴遊行的勞工局表示：我們5點就下班了捏！好啦→ ebeta: 、先重罰兩萬→ WenliYang: 老闆:員工都是自動自願加班的推 Biglottery: 幫QQ推 jyhsheng: 陽光街 頂樓有7樓 GOOGLE MAP 自己走一遍就知道哪間了推 sai0720: What?!!!!→ wbw: 達創??推 love072642: 達創推 kmark1120: 找好快 一下就被搜出來→ avgirl: ...........趕快找下一個  進度不要滴淚惹→ avgirl: 真的白死了，死之前也不拉上面的人來墊被  人太好 0.0推 marslgj: 哀推 nemies: 離職就更慘推 Roderickey: 還不如拿槍去主管辦公室掃射 然後再自盡→ Ron51320: 那叫跳樓不是墜樓吧推 NoAfraid: 這間公司  之前是員工砍主管  現在是員工跳樓→ NoAfraid: 到底是有啥秘密...???推 cc90336: 之前還發生離職員工回公司砍主管，沒多久又發生跳樓，勞→ cc90336: 工局睡著了嗎？推 foxtail666: 科技宅真的很善良，傳產霸凌員工後的新聞會是主管被→ foxtail666: 桶....推 blackrays: 自殺的最蠢 公司不痛不癢推 cacasi: 一堆公司都說不強迫加班，但沒自願加班打考績時有你好看的推 bUvUd: 為什麼人出生要當奴隸？→ tearsforfear: 我就是要去頂樓發現門鎖住惹 飲恨啊推 Gya: 樓上是開玩笑還是真的啊？→ zszsdd: 台灣開放槍枝的後果，很多主管會被槍殺→ mobile86: 重罰伍仟推 wayshin: 不是七樓的公司..推 qdlink: 不是達創, 記者隨便抓一個街景圖就亂猜,→ qdlink: 實際位置在覺旅咖啡那棟→ chungyun: RIP→ qdlink: 不相信的比較昨天蘋果新聞的影片,和陽光街321巷40號街景圖推 Arctica: 爵旅樓上的樣子推 edward13: 通常是失戀 工作壓力有大成這樣@@ 又不是下層包商..推 battle00860: 台北勞工局印象中不是查的挺嚴格推 wahas020: http://i.imgur.com/tNa1UD7.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/tNa1UD7.jpg"/>推 ABCcomputer: 勞工局要查之前不都是先通知公司，然後幾天後再過去→ ABCcomputer: 查推 ABCcomputer: 公務人員要尊嚴，工程師都不知道尊嚴是何物推 leinru: 重罰兩萬推 hogiking: 不是達創推 opti0626: 勞工局除了重罰兩萬還會幹什麼？啊…差點忘了、還會上街→ opti0626: 頭要尊嚴呢！推 clay: 所以是經貿聯網嗎？0.0→ johny520: 樓上正解 跳的是我朋友 R.I.P ...→ SKII588: 工作是一時的推 KobeEatShit: 說真的 台灣主管真的很XX推 bUvUd: http://m.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/→ bUvUd: 20130710/35138733/→ esp0122: 宅宅悲歌推 mcmanan: 工作可以換，別讓家人難過一輩子推 shiaolun: 為何頂樓可以上去→ shiaolun: 內控有問題推文自動更新已關閉