[新聞] 聯發科吐苦水︰無中資參股 只剩7年領先 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd1436 (阿北)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科吐苦水︰無中資參股 只剩7年領先時間Wed Dec 16 11:16:28 2015http://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/941040〔記者黃佩君／台北報導〕中國紫光集團強逼我國開放投資ＩＣ設計業，引發學界、政界及民團都疾呼反對。聯發科近來私下積極與各界溝通，直陳內部估計每階段技術都只能領先六、七年，若不能從目前中國「白牌」（指較無品牌或較小品牌）手機業務轉向物聯網，透過中資參股，可參與中國物聯網規格制定，恐只剩下七年領先。聯發科基層主管也透露，公司內部已經公開向員工說，明年才是營運的冬天，不僅凍結人事，「末位淘汰制度」規模還將擴大，從現淘汰績效在後段五％到七％的員工，增加到十％；聯發科受到中國智慧手機市場成長放緩衝擊將愈來愈明顯。盼轉型物聯網 參與規格制定聯發科向科技部次長級官員訴苦，解釋讓中資入股並非需要錢，而是關係到中國首肯願用聯發科的規格去開發物聯網相關產品；聯發科也透過大客戶「中國移動」的關係，向紫光董事長趙偉國傳達「台灣的各種決策都需要民意基礎」，「台灣人不怕其他國家資金、只怕中資」。這官員說，聯發科需要中資入股是希望掌握兩岸共同標準，這關乎是否能順利轉型物聯網與5G龍頭；例如聯發科多次與中國工信部接觸，今年就與工信部軟件與集成電路中心簽署「LinKIt物聯網開發平台」合作備忘錄。他解釋，若聯發科自行開發的LinKIt平台列入兩岸標準，意味著兩岸同以此平台開發新型物聯網裝置，聯發科可從晶片供應商搖身一變為軟硬體整合的關鍵角色，成為未來中國物聯網龍頭，並就此擺脫供應低階手機晶片受紅色供應鏈「追打」宿命。另在5G共同標準上，打入中國市場也得與中國電信營運商合作，從實驗網及制定標準就開始參與，這絕對涉及中國官方是否認可；因此接受中資入股雖政治涵義多於實質需求，但聯發科為求轉型，難有其他選項。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.205.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450235791.A.786.html推 dakkk: 不是有印度市場推 WenliYang: 發哥不可能輸的 全台菁英公司推 laogiby: 一堆進不去的學生在靠北中資 真好笑推 tn00710191: 成為關鍵角色? 怎麼可能...中國又不是傻了推 polor: 沒中國市場 發哥變科科→ uvvvv: 一堆局外人在喊燒 真是笑死→ abm311: 那就帶種一點申請下市去海外上市就可以賣給中資了啊推 joh: 發哥其實也沒說錯....他不轉型早晚也會遇到大怪獸打人推 choping: 連大M都這麼悲觀 其他公司怎辦QQ推 JustInn: 問問林飛帆看看→ uvvvv: 大M幫忙訓練人才給對岸挖推 tn00710191: 轉型騎在大怪獸頭上有可能嗎？大怪獸不是吃素的推 joh: 你不想辦法騎上去  難不成要乖乖給人踩踏?→ uvvvv: 300再也回不去了→ uvvvv: 朋友在裡面空爽爽推 Cger: 7年很屌了  這期間可以發生很多事→ uvvvv: 三年定生死 不會到七年噓 LinFeiFun: 誰說要問我→ csii5566: 7年?※ SUPER22K:轉錄至看板 Stock                                       12/16 11:58噓 zhi5566: 不行 讓聯發科轉型成功 貧富差距會擴大 房價會大漲 大M→ zhi5566: 員工領太多 這怎麼行 公平正義在哪??→ mooto: 技術領先有3年就偷笑了→ csfgsj: 死了林榮三的自由時報果然不一樣了→ zhi5566: 建議大M 先裁個20%員工 討好台灣魯蛇酸民 在談中資入股→ tn00710191: 真的要騎上去呀  不然很慘 不過感覺很難→ mooto: 反正......對RD來講 只有在哪工作的問題 某陸資豬屎屋都在推 handsomepig: 其實就跟某些人說的一樣 大M被買又沒差 台灣還是有→ handsomepig: 其他的公司 如GG→ mooto: 台元擴展到兩層樓了 從發哥要跳過去只要換棟樓 XD推 k11k: 有技術的人沒差，只是台灣沒救了→ mooto: 台灣怎會沒救 難道有麥當勞跟toyota 台灣就沉了嗎推 jasonkey123: 發哥現在都被華為海思超車了推 luckysmallsu: 沒想到科技板這麼多689...如果連發哥GG都賣給26台灣→ luckysmallsu: 還剩什麼推 qetwry: 回樓上, 入股不代表賣...擺著放到爛是有比較好?推 loseptt: 好險我們有嚴凱泰的汽車可以撐住→ qetwry: 我從沒投過藍色 更不可能是689→ loseptt: 順便收台元租金爽爽賺陸資錢推 luckysmallsu: 會覺得中資只是純入股也太天真→ uvvvv: 誰天真還不知道哩 這麼厲害怎不是你當聯發科老闆推 freez: 支持入股就要被打為689?! 真會二分法.....推 k11k: 不入資早點死，入資晚點死，是老闆當然要入資推 jasonkey123: 大家再忍一下,明年後台灣產業將轉型農業,生技→ mooto: 呵呵 分顏色這種二元論述都拿出來講了推 JRD: 樓上放大絕→ uvvvv: 前幾年被挖去竹北的是傻子喔推 sentinels: 七年很久，怕什麼跑給他追啊推 ericcyc0194: 逢中必反，結案→ JRD: 我說的是uv4→ uvvvv: 這招還不錯吧 哈哈→ ericcyc0194: 呆灣科技業的悲哀→ sentinels: 中國到時GDP能保3,4嗎？推 k11k: 中國不保3台灣就死定了推 zsyian: 有七年的話，其實不用怕推 pieceiori: 討厭這種二分法+1 顏色看太重了→ summer08818: 不懂那些分顏色的, 中國 換成日本 美國的反應會是?推 pooboy01: 其實那個學術企業界IC設計反對聯盟推 BIAO: 討厭二分法+1 在商言商→ pooboy01: 其實不反對與中國合作 但技術能否推 supermini: 只在學術象牙塔的學者不懂科技業還是別亂放炮，讓專業→ supermini: 的來吧！推 handsomepig: 老實說 中國跟美國，日本性質不太一樣 中國有幾百顆→ handsomepig: 飛彈對著我們→ pooboy01: 繼續主導 因為入股後技術流失才是推 joknight: 七年是個天真的自我感覺良好推 pooboy01: 這問題 但大陸入股後一定就是要你的推 loveyourself: 發哥一直很靠中國市場不是? 講這些話並不奇怪→ mooto: 有台資豬屎屋能待 RD也不會想先選陸資 ....推 pooboy01: know-how  怎樣合作才是重點 不能只→ pooboy01: 看合作對象是誰就先斷絕→ mooto: 現實是那些老同事老主管 跑去陸資的越來越多→ mooto: 當初我們也是搶美國日本工作 風水輪流轉罷了→ crazyman7011: 可是會把其它豬屎屋托下水→ pimday: 還在飛彈... 有心要搞台灣 透過貿易和外交就可以了...→ uvvvv: 沒有10年的人家還看不上→ mooto: 等等 到底是誰拖誰阿 台灣上的了檯面的豬屎屋就那幾家推 pooboy01: 適時開放本來就必要 台灣可以到大陸→ pooboy01: 投資 大陸卻不能來台投資→ pooboy01: 貿易簽訂都被擋下 本來就該以市場→ pooboy01: 為考量 政治干預太多→ mooto: 不不 開放其實也沒有一定要對等的問題 今天問題就很簡單→ pooboy01: 自家廠業鎖在家裡 沒市場也是死→ mooto: 市場在他們手上 你說鎖在中國活該自找 大M一踏進印度就被告推 ffboy: 所以高通有為了制定中國自己的規格而賣了公司？→ mooto: 鎖在中國根本是無可奈何的事 總是先找一個根據地龜起來→ mooto: ffboy你這問題好像是說 所以林志玲就要為了討生活去賣笑→ mooto: 搞清楚正妹跟普妹的差別推 pooboy01: 所以合作方式採開放不參股  技術繼續→ rogergon: 老實說跟中國玩下去不用七年。→ rogergon: 三年就把你搞死了。→ pooboy01: 持有推 luckysmallsu: 說為了中國市場的 蘋果三星高通intel有賣給26嗎→ pooboy01: 當初市場都投在大陸 今天也沒辦法推 luckysmallsu: 短視近利的後果就是很可能把未來賠掉好在有擋住KMT→ luckysmallsu: 知道要下台了不敢亂搞→ rogergon: 會講一代拳王的人，會看不懂中國養套殺的招式？推 pieceiori: 這三家沒有賣 但已經被要求設廠這種之類 人家就市場大!推 pooboy01: 所以他參股只是想要技術 不然他只要→ rogergon: 這不好笑嗎？大M一進印度就被告，更爛的展訊會沒事？→ pooboy01: 和高通合作就好 但他要自有一條供應推 aowen: 說為了中國市場的不就發哥老闆..鄉民喊什麼燒→ mooto: 高通是沒賣了公司啦 只是繳了9.75 億美元保付費又降價→ aowen: 真的是跟政府一樣搞不清處狀況...推 Riya520: 早死晚死的概念→ mooto: 我相信張董跟蔡董有一部分也是出於無奈必須這樣表態推 justadreamer: 一堆進不去發哥的人在那反對，好笑→ zsyian: 我以為是一堆進不去MTK的在贊成→ zsyian: 不過，說真的，現在要進MTK不是很難....→ WenliYang: 其實發哥人都想趕快賣..推 mardaban1: 當然是賣 手上有股票還能賺一筆→ rexn: 新聞不是說明年人事凍結?推 jamesjklin: 中資參股乾技術領先什麼屌事！？→ mooto: 人力都reivew過了 你沒發現有大M的朋友再找工作嗎推 dakkk: 簡單來說 中國入股 mtk才有機會打進大陸市場 不要也行 就龜→ dakkk: 在台灣做白牌 大概這樣二選一推 docker: 只是換金主又不會死 爽領到退休→ mooto: 反對的人就覺得M跟GG一樣可以做全球生意阿推 pooboy01: 說高通 intel 背景根本就不同 大陸就→ pooboy01: 是要打高通 買高通幹嘛 大陸只要完整→ pooboy01: 他半導自給的拼圖 不跟MTK合作 沒有推 pooboy01: 更好之一推 geminitw: 裏面一堆互騎了推 les0818: 吵啥～把紫光換成蘋果大家都會閉嘴了推 jasonkey123: 某個版平常一談到mtk,就一片唱衰,幹聲四起→ jasonkey123: 現在mtk要跟紫光合作,又關心起來了...→ vatog: 中國會讓一家台灣廠商掌握關鍵?→ ptta: 給樓上，答案是不會，所以你得裝成中國公司推 pipi1983: 有興趣去查一下昂寶這家，台皮陸骨，活的好好的。2004年→ pipi1983: 就存在啦，目前台灣持股50%推 aaaming: 發哥要起飛了推 aquahau: 中國人要聯合起來抵禦老美阿→ aquahau: 發科+紫光 打趴美系大廠指日可待推 knight313: 沒關係，七年就好了XD→ les0818: 上一個放話打美帝的..土高到找不到墳了推 cityhunter04: 有中資加入!!不用4年技術就被學光了啦~~更慘推 whynot0629: 其實不反對中資入股 只是規則要訂的非常嚴格→ whynot0629: 中資入股後不可隨意撤資 不可參與公司營運→ WenliYang: 樓上......你以為現在誰是老大!?→ Ionzation: 有中資參股是不會怎樣 但不能過多股份 不然變頂新味全→ Ionzation: 入股要看他企圖，只是想賺錢投資 還是要洗你技術→ Ionzation: 台灣如果一直想要大陸資金挹注 那就快被統一統→ rogergon: 聯發科經營團隊持股有10%嗎？賣要怎麼賣？賣誰的股？推 pipi1983: 依照人才西進的速度及快逃啊！鬼島的念力push, 7年領先→ pipi1983: 應該只有4年推 ting301: 台灣人怎麼這麼怕中資  怕就關起門來自己玩自己的→ pipi1983: 鄉民：把入股的錢拿去挖工程師，跟入股聯發科，當然前→ pipi1983: 者是愛台，後者賣台推 sleepinggod: 不能製定規格又沒差，又不是只有台灣不能製定中國規推 gn01657736: 沒有不景氣，只有不爭氣推 aramis188: 只能領先七年?  看到這句話就可以不用再看下去了，→ aramis188:   虎爛+慣老闆欲求不滿的心態→ sentinels: 買MTK那展訊的人要幹嘛?人力過剩裁掉嗎?→ GOGOMTK: 其實領先不到2年推 poeoe: 高薪挖人一樣能弄到技術啊 又不是不入股就弄不到推 photonic: 發哥靠大陸市場過活的 沒有大陸市場 死路一條→ kobesoul5566: 其他ic design剩幾年....推 yanki826: 高通曾經被大陸罰錢 ..→ yanki826: 08年-09年 聯發科就是靠大陸翻身 自稱山寨王..→ csfgsj: 不是只剩7年領先，是只剩7年好活吧！推 csfgsj: 聯發科如果愛歹丸，不要大陸市場，營收會剩多少？→ csfgsj: 股價會剩多少？工程師的年薪會剩多少？有人算得出來嗎？→ twinmick: 領先七年是以同樣都開轎車來比啦，但是別人現在都開跑車推 b6byc: 想到幾年前前進大陸的台商...  如今當初說的那些人負責嗎?推 SETL: 沒變自己人哪可能給你訂中國國家標準→ SETL: 想辦法分散市場比較實在   有些人不把中國當敵國當然沒差→ SETL: 發哥當初起來靠山寨佔高通便宜  也該自力更生了吧推 Hogg10: 打不敵國就加入他們啊→ SETL: 電子業本來就老二賺少少老大賺很多→ SETL: 沒開打就認輸   那台灣沒幾個技術留得下來→ SETL: 就準備以後都去對面工作  小小一個島沒有技術沒有資源→ hder: 聯發科不是號稱一流公司 怎沒中國就活不下去?推 centra: 想要分一杯羹可以參與制定規格.....→ centra: 個人是認為以老共的信譽→ centra: 應該是玩完了不付錢就不算數的機率比較大說→ centra: 海思華為才是真的根正苗紅 會因為你參股紫光就當你自己人→ centra: 我也很想啊 但也很怕玩完不認帳啊→ SETL: 對面怎麼玩  看看觸控/面板/LED/太陽能/鋼鐵就知道了推 centra: 這種有先機優勢的制定規格...→ centra: 老共會這麼佛心讓給發哥→ centra: 歷史上好像還沒發生過老共佛心大發 希望能創造歷史推 SETL: 老共哪時候跟外國廠商真心合作  有人有例子嗎?→ SETL: 高鐵/太陽能/鋼鐵/觸控/面板/LED/晶圓代工/CPU設計/軟體→ SETL: 哪個中國不是玩自己的  砸錢補貼都要讓先進廠商陷入虧損推 centra: 大家只能衷心祝福發哥能創造歷史就是推 okladavid: 中國跟台灣是大象跟螞蟻，怎麼會覺得雙方得同等開放推 okladavid: 中國開放勞工，我們10%勞工過去有跟沒一樣，換中國來10→ okladavid: %，臺灣人全部沒工作→ mooto: "想辦法分散市場比較實在" 你打完這句話沒覺得哪裡怪怪的嗎→ mooto: 聯發科人數上萬人 居然想不到這麼簡單的方法?推 SETL: 簡單的方法不好做→ QQ101: 發哥基層主管知道這麼多喔 ?推 yandin: 七年汁癢→ QQ101: [新聞] 無陸資參股只剩7年領先？聯發科否認推 mryf: 想想ㄐㄒㄈ 想要有陸市場 後來技術全被學 人也被挖光...→ rexn: "簡單的方法不好做"，都說不好做了，還是靠中國吧推 james11: 給你高薪的大陸老闆, 爽爽賺不分你的台灣老闆，你幫誰？推 Allenshady: 我只看到一堆看到中國就馬上否定的極端分子 MTK未來你→ Allenshady: 能決定?推 cphe: HTC那個不叫高深技術好嗎  系統廠門檻本來就低→ cphe: 更何況他不是敗在靠中國，他只是比較早進入智慧型手機市場→ cphe: 看看當時和現在的競爭對手多了有多少推 ohlong: 拜託書卷獎的氣魄拿出來好嗎？推 doranako: 一直被中國打壓，還一直希望對方跟你合作把市場讓你，笑→ doranako: 死→ h2526bc: 黑格爾：「人類從歷史上學到的教訓，就是人類不會從歷史→ h2526bc: 上學到任何教訓。推文自動更新已關閉