Re: [討論] PTT  科技板 的 N 為多少？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題Re: [討論] PTT  科技板 的 N 為多少？時間Fri Aug 24 12:56:52 2012辦個投票決定N是多少好了,不然太混亂大家都搞不清楚,有人剛畢業 找到兩份工作 都用 (N-4),(N-4).既然n只是比較值 , 為何還要寫(N-4),(N-4).若N是個定值    那也不用N了 不是嗎?※ 引述《NTUbug (太珍惜所以才猶豫)》之銘言：: 那現在2012年: N值大概是多少: 是公務高考的薪水: 還是台積電的起薪呢: ※ 引述《yasteree (yasteree)》之銘言：: : 一直以來，鄉民分享或詢問offer意見，: : 在薪資這個最保密也最觸動敏感神經的部份，: : 皆以  N  來代替數字。: : 究竟 N 是多少呢？: : 普遍的共識: : 1) N = 台積電新人起薪: : 2) N = 數字間的相對比較基準點: : @ 台積電起薪: : 學士約 38K: : 碩士約 45K: : 一般來說台積電的起薪在結構調薪後的薪資水準在科技電子業是屬高標。: : @ 大部份的電子產業，大多數起薪相對範圍還要再降低一些: : 學士約 30K ~ 35K (33K是多數價): : 碩士約 38K ~ 45K (42K是多數價): : 補充: : a.有些公司、或中南部公司，仍有不少可能起薪低於上列數字: :   因此學士給到28K或碩士給到36K者也不在少數，: :   學校知名度與口碑一直以來都是關鍵因素。: : b.行政職、管理職等營運支援單位，起薪也有可能更低，: :   簡單說就是部門與公司賺錢與否是否有直接關係，: :   關聯係數越低者、起薪與分紅也同樣越低。: : 但不知道鄉民拿N來談，是以第1點準則為依據較多，還是第2點呢？: 景氣應該沒那麼差吧: 看板上年薪不錯的人也還好: 所以個人猜測今年的N值約在40K--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.130.36.2推 bxxl:n-4, n-4 也符合相對啊.噓 milord:推文不就講過  N這種東西多爬文應該都可以知道吧推 rike:或許N是心目中的數字!?→ koster:何必為了有人亂用然後就為他定一個規矩 他自己認為N是45k他→ koster:爽就好 N-4 N-4哪裡妨礙你閱讀?→ centra:定值蠻困難的 人都想知道別人隱私卻不想告訴別人自己隱私推 callecstacy:相對值何必要有+-?推 twin2:每個人的心中都有一個N→ uxijgil:那下次改用X好了→ Iam0rz:不就是個比較...還要投票?推 koehie:以 |N| = 22K 表示絕對值, N 為相對值 ..推 Lazi:其實techjob板看下來 發現很多人一直鼓勵別人分享分享分享→ Lazi:然後自己都是NXYZ xDDD 又會說人資阿NDA阿之類的原因很多推 koehie:但是就像 centra 大說的這樣..→ Lazi:其實社會不是就是這樣嗎? 大家都很贊成為勞工爭權力 但又不想→ Lazi:自己出來當出頭釘 xD→ Lazi:要別人分享 -> 給新人勞方一個基準 不要讓他們被凹→ Lazi:別人要我分享 -> 不好意思喔業界這麼小不想被找到有簽NDA噓 diabloevagto:你又來了，n多少很重要嗎？之前你的文章不就討論過這→ diabloevagto:個問題了→ Skylegend:本來就是如此，就算是熟識的人，你也不想給他知道真正薪→ Skylegend:水吧，何況又是網路上的陌生人呢？推 Lazi:我覺得相反欸...就是因為網路上都是陌生人才沒差→ Lazi:他們也不知道我是誰阿 xD→ Kayusumi:有的薪資是公司機密...反正就比較而已推 bxxl:有的人只是來詢問而已,就強迫人要分享也很奇怪→ bxxl:想分享的人自然會把實際數字寫出來啊. 有些討論串就是那樣推 ww:對腦袋比較簡單的人來說的確不妨礙閱讀 反正他們時間多推 SCLEE5566:N=45k→ LearnRPG:幹麻為了不懂N的定義的人還搞個投票推 gogohc:比較值跟固定值都出來了XD→ Skylegend:N拿來當保密值才有他的用處→ Skylegend:網路上雖有陌生人但也是有HR→ werty982730:N就是不想說出來才用N  還用統一的話  還用N幹麻？→ Lazi:S大 提到陌生人的是你阿xD 有HR大家也知道 我是覺得如果一篇→ Lazi:文章要詢問意見 一方面可以分享一部份資料也算回饋板友→ Lazi:不一定要明確講出拿XX k 給個範圍也不錯阿 讓新人爬板或者→ Lazi:搜尋公司的時候知道大概怎麼開價→ Lazi:像中美一些薪資網站要註冊時 不會跟你收費或怎樣 而是要你先→ Lazi:分享你現在公司跟職位的待遇 有從討論區得到資源的相對也貢獻→ Lazi:情報 我覺得這體制還蠻健康的阿...→ Lazi:舉例來說 如果我要找一個位置 看前輩資料別間公司都45k*14→ Lazi:可是找我的公司開22k*12 明明背景條件跟前輩差不多 很清楚→ Lazi:的就是開爛薪水的爛公司會在比較之下被淘汰 這樣不好嗎推 Minilla:條件不一樣在同一間公司開價也不同  開低也是一種拒絕→ Skylegend:我意思是指在你還沒接受公司職缺時，HR就知道某人已將這→ Skylegend:次的OFFER在網路上公開了，明確地她會知道是誰，我不確→ Skylegend:定每一間公司都希望你把薪資都說出來，至少我的公司簽約→ Skylegend:時有規定薪資不得公開推 shadowppt:這麼吹毛求疵怎麼不去數學版.........推 kingxyzt:N=心中理想薪資 我覺得這樣可能比較好推 bxxl:這根本是兩種不同的文,一種是拿數家offer比較求建議(常會用N)→ bxxl:一種是曬薪資(通常就直接數字,也常包含過去數份工作)→ bxxl:人家想曬薪資時自然就會明寫.推 omaywang:個人蠻欣賞lazi的論點。懂分享的小朋友會有出息滴..^^→ hn85017889:我個人是覺得理工科的如果還不知道N的含義的話挺蠢的→ hn85017889:看到有人列 甲 工作N-4  乙 工作N-4   那是他蠢→ hn85017889:何必為了有人亂用然後就為他定一個規矩，這是更蠢→ lym0715:為什麼比較值不能寫 N-4,N-4  =    ="推 suscym:N-4,N-4  v.s.  n, n 不是唯一解...推文自動更新已關閉