[請益]詭異~薪資以及新人下班時間(封測廠設備)? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leo80518 (YAYAYA)看板Tech_Job標題[請益]詭異~薪資以及新人下班時間(封測廠設備)?時間Thu Aug 22 19:39:18 2013小弟24 私立大學畢進入竹科這間封測廠做設備工程師底薪:32200 伙食:1800 目前是常日 全薪:34000 (還沒包含輪班津貼)到時後開始輪班是作三休三 但因為人力需求 所以都得作四休二(日班)多做的一天算加班  所以估計一個月大約快40K吧(主管說的)<---我不知是不是包含了日班輪班津貼+加班費小弟目前只知道公司是出了名的節省 有效的控制成本是這間公司的超強策略所以薪資都不算高   但小弟不知在竹科的設備薪資大約多少小弟想請教在竹科  我這樣的薪資這樣OK嗎??還有一點想請教主管說目前雖是常日班 8:30AM~18:00PM但因為是新人 所以要求待到9點再下班 留在公司看一些資料文件之類的小弟我是沒差啦  新人就是要多學 要操一些 要趕快進入狀況  這點我是不CARE啦但因為之前也有去面試別家公司的設備當時的面試課長也說  他也是要求新人在9點才能離開公司所以小弟想請教 剛進入公司的設備新人都是到很晚才下班嗎??還有前面提到的薪資問題請大大們解惑也!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.231.154推 WenliYang:光這些要求我就會離職了= =推 cloud7515:資方：一堆人排隊等著做→ pinkowa:華映4萬多 一樣的要求→ jasoncut:我新人的時候下班時間到就被趕回家了，不過我不是設備→ Mchord:樓上p大詳細希望！明天要去華映面試推 kevinbruce:我們要求新人準時走，要留以後多的是機會~~~推 byebye0714:這工時薪水有點低，你有算過嗎? 還是你不喜歡回家...→ hadessage:華映那不用詳細啦 就只是個華映 4xK 穩穩賺 餓不死推 kony25:sp→ Alano:1800->2100  3小時耶....推 kuso5522:很不合理，塊陶推 xup6fm06:臺灣奴化真嚴重...被凹這麼大也能自己合理化→ noneme1:當然不合理啊= =   才菜鳥而已就叫你留到9點   那以後勒推 hypermen:我前面2個月幾乎都5.30準時下班@@→ leo80518:我估計會一直到2~3個月吧 也就是一直到輪班→ leo80518:畢竟新人是真的要學 但說真的 不配合肯定會被說草莓= =推 MeiHS:看文件看到打瞌睡有什麼用嗎? 你覺得哩?→ leo80518:好吧 我承認 說不CARE是騙人的→ leo80518:但自己是啥都不會的新人 當然只能欺騙自己  笑臉配合啊→ MeiHS:那跟進現場看設備前輩排解異常還有用的多 畢竟你後來要做這→ MeiHS:些事 也就是跟值班推 putingcat:感覺應該跟我同公司 部門不同 我主管是說做完事就走→ putingcat:原本也覺得要留晚一點 結果前輩說好好珍惜這段準時下班推 elephant19:小弟我私立學士,x晶設備 日班38k 大夜46k  給你參考!→ putingcat:的時光...就每天準時走了XD→ elephant19:對了  日班平均0800~1830   夜班做二休二→ satonoo:"可以學多一點" -----> 騙新人最好用的一句話→ WenliYang:樓上真內行→ leo80518:elephant大 您是力晶? 小弟面試了4次都沒錄取 唉....→ leo80518:各位大大可以再多提供些資訊嗎→ handsomeball:小弟也是設備 常日班 37k 每個月假日值班2天 一天大→ handsomeball:約3k上下推 wen1981:之前在竹科剛上班時前輩都說早點閃 以後沒機會了→ Riston:看你過去PO的文，是頎邦科技嗎?推 wake01:新人沒要求你付錢進去學就很好啦!推 fkman0831:外面常日吧大家做五修二 你這樣很ok了→ fkman0831:而且你的輪班不是12小時 你又沒經驗 要挑啥推 back0926:我當新人的時候，主管叫我沒事就下班了推 meowmeowgo:我新人也都準時下班推 arthurdu:新人時都準點下班,超過時間還會有前輩趕你下班推 faultless:幸好我主管不要求我加班...因為他自己不喜歡加班XD推 lun1110:某產業龍頭新人前三個月我都五點準時走人@@→ lun1110:後來去自動化也是照樣準時走人0.0→ lun1110:看文件還不如進fab較快推文自動更新已關閉