[新聞] 高價三哥 碩禾撂倒精華 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯☁☁☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 高價三哥 碩禾撂倒精華時間Thu Mar 13 13:05:36 2014亞股大幅拉回，台股抗跌一枝獨秀，尤其高價雙箭頭大立光、漢微科攻勢不止，撐起台股半邊天，更引人矚目的，還有「高價老三之爭」已悄悄啟動：碩禾以黑馬之姿逼宮精華，高價前三強席位全回到電子股手中。高價股三到五名的排名，一直穩定地掌握在精華、碩禾與F-金可手上，但受產業基本面、營運成長性改變影響，精華與碩禾排名也出現變化：碩禾昨日再創新高、收780元，暫時把精華（股價770元）從老三位置上拉下來。近三年，碩禾已二度擠身台股高價F4，上一次是在2011年時，由宏達電擔綱千元股王，搭配大立光、TPK宸鴻、碩禾，共組高價F4，開創台股高價電子股榮景。凱基投顧科技產業分析師梁姿嫻指出，碩禾是太陽能導電漿大廠，受惠產業復甦，碩禾在手的正面銀漿訂單仍多，今年獲利表現回神，每股純益將較去年成長近二倍、達33元，維持825元的目標價。梁姿嫻去年10月、碩禾股價還在300元附近時，領先揭露碩禾的營運轉機，調升評等後數度調升目標價，其看法已在台股太陽能領域頗受重視。精華則是去年傳產大黑馬，漲幅翻倍，股價最高還一度來到913元，引起市場對傳產股問鼎千金寶座的期待。不過，德意志證券台灣區研究部主管曾慧瓊指出，根據產業調查，日本對彩色隱形眼鏡需求急遽下滑，目前滲透率已達18%，成長速度將放緩，並將今、明年的每股純益下修至36元與40元。http://udn.com/NEWS/STOCK/STO2/8544186.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.249.78.65推 IamfromLA:Test推 lovefisk:我以為我走錯版推文自動更新已關閉