[請益] 廣達的薪資和OFFER - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ifooleru (i服了u)看板Tech_Job標題[請益] 廣達的薪資和OFFER時間Thu Jul 21 11:39:56 2016小弟有些問題想問板上對於肉鬆一些薪資OFFER甚至制度1. 肉鬆的核薪是不是很死豬價?就算缺人缺的要死 未來前景不錯 部門拼命擴張...照樣不跟你談薪資(無論新人與否)?2. OFFER除了月薪有保障(廢話?)以外...是不是大部分的人從來都不保障年薪?所以分紅純粹是績效+看皇上的臉色?3. 簽核OFFER的流程有無可能在最後一關被老董否決?4. 主管跟人資把待遇當皮球一樣互踢 互相撇清自己的責任是不是很稀鬆正常的一件事?5. 召募網上說肉鬆的本薪優於同業 這謊會不會撒太大?補充問題6. 肉鬆調薪的算法？(例如 某年的月薪A調了5趴變成薪水B後下一年若再調薪3趴的話是用B做底去計算變成薪水C…薪水C不是用A乘以(1+0.05+0.03)去算來的對吧？)另外 就我沒多久以前面試某測試部門所得到的資訊就是測試部門收人的範圍確實很廣...應該私校的甚至其他科系領域的人都會收進來...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.254.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469072399.A.23C.html推 nemies: 測試的科系是什麼？推 brent43: 1.有年資可談，但月薪不會漂亮→ brent43: 2.績效+公司營運→ brent43: 3.我記得只會到副總，你小小一個咖不會到林百里吧→ brent43: 4.看不懂你想問啥→ brent43: 5.就代工廠來說 是真的比較高啦 不過也是要靠年薪推 showamine: 簽核部份一律會簽到CC那邊唷推 pttuser: 林百里跟女友還在爬山，叫他簽可能還要等等喔→ nemies: 用智慧型手錶點一下就簽好了，我就不信會仔細看。推 gn01216674: 廣達月薪真的是…推 joe7078: 樓上請分享噓 eatingshit: 夢到十年前剛進來月薪是56k 猜猜現在月薪到多少？推 nemies: 不是43k嗎推 weiting21: 1,2,4:Y→ ziway: 之前面試的經驗年薪有優於同業，但是本薪沒有甚至更低推 harn1991: 底薪少同業1萬多→ harn1991: 但還是一堆人去啊推 crc2121: 廣達的月薪跟和碩的月薪均差5k，條件為→ crc2121: 碩士畢業且兩年工作經驗。→ crc2121: 若是廣達是60k，和碩則是55k。→ crc2121: 新人條件的話，則是看誰是背後說你好或壞的HR→ crc2121: ，所既定量化給用人單位參考的薪資範圍。推 crc2121: 和碩跟緯創均差3k，和碩跟仁寶均差3k或均多5k推 crc2121: ，和碩跟光寶均差3k，但是沒有任何一個比群聯多。→ crc2121: 群聯跟其他同行均多15k～25k，所以你就知道了。推 crc2121: 群聯>>廣達>=和碩>=光寶>=仁寶>=緯創推 crc2121: 補一下：和碩=鴻海>=光寶推 gn01216674: 樓上排序怪怪的，鴻海新人聽到是52k，廣達52要二專了→ gn01216674: 而且沒聽過碩士兩年廣達可以談到60k的→ kinoko: 肉鬆碩畢新人不到45不是嗎？推 harn1991: 60.....※ 編輯: ifooleru (111.83.113.151), 07/21/2016 16:43:16推 crc2121: 我是假設的比喻~~→ acgotaku: 不要亂報價。廣達二專菜鳥比阿寶高工月薪還差→ acgotaku: 年薪可能就是肉鬆二專比較高噓 pig2014: 還不是都輸私立科大畢GG助工噓 IndeedGod: 竟然有人拿ic設計跟代工廠相比推 nemies: gg也是代工廠阿→ IndeedGod: GG底薪也是被群聯海放推 ten9di9: 群聯本業是FLASH期貨又不是IC，拿來類比無不妥啊→ ifooleru: c大是人資齁？噓 joegonsinga: 台灣有哪間公司分紅不是看績效跟老闆臉色的嗎@@?推文自動更新已關閉