[新聞] 南科、高雄兩園區 引資激增 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qooisgood (不告訴你)看板Tech_Job標題[新聞] 南科、高雄兩園區 引資激增時間Tue Dec 23 14:35:37 2014南科、高雄兩園區 引資激增伴隨美國景氣回升，南部科學園區(南科、高雄)兩大科技重鎮，今年度截至目前為止，總計引進投資額近370億元，遠比去(102)年不到28億元，大幅激增342億元，創下4年來新高紀錄！展望明年招商計畫，將積極尋求3D等新的科技產業聚落，並強化小聚落，壯大大聚落規模，讓三大聚落能互補鏈結。台灣景氣自谷底翻升？根據統計資料顯示，截至目前為止，南部科學工業園區今年度引進投資總額高達369.466億元，是近四年來新高，然在引進家數方面，近四年來，都在20家上下，去年19家科技廠，今年20家廠商。目前已進駐南部科學園區知名廠商，包括東麗尖端薄膜公司，專門生產光電用保護膜(板)、碩禾電子材料南科分公司，專攻太陽能電池片導電鋁漿與太陽能電池片導電銀漿、生產太陽能電池的益通光能科技南科分公司、台灣日立化成電子材料公司生產半導體用研磨液，以及台灣賽諾世公司，專攻生產光電用黏著膜及剝離等，此外，還有生產自動化物料搬運系統的台灣村田機械南科分公司、專攻電容觸控感應器的傑聖科技公司等。截至目前，南部科學園區的土地與廠商出租方面，其中台南園區土地出租率高達93.05％，高雄園區的土地出租率為74.43％，平均為87.49％；廠房部分，台南園區出租率75.86％，高雄園區是72％，平均為74.82％。由於南部科學園區為半導體與光電兩大科技產業為主；南部科學園區管理局表示，由於目前台南科學園區用地僅餘20餘公頃用地，高雄園區約50公頃，明年的招商目標，除了鎖定持續強化光電、半導體兩大產業聚落的精密設備廠商之外，規畫強化醫療器材產業小聚落。新聚落的尋找，目前鎖定3D列印這個正夯產業，由於該技術跨的領域十分廣，與高雄園區的生醫產業也可鏈結，再擴大目前台南園區內兩大產業聚落半導體與光電的周邊產業，即既可發揮強化小聚落，還可讓大小產業聚落產業互補效果。http://www.chinatimes.com/newspapers/20141222000122-260204--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.27.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419316540.A.CA5.html→ KurakiMaki: 兩個園區薪資落差很大...高雄園區都傳產進駐，爛推 visa9527: 南部人快回南部去工作吧，激增了!推 jasontmk:  你要工人嗎？0987654321推 dinway: 南科一堆閒置廠房應該處理一下給新的企業用推 misson: 高雄園區進駐的廠商可以說是傳產，也能說是高科技→ misson: 畢竟有些作螺絲跑來作人工牙根，這就很難介定了→ misson: 螺絲的還有合金、特殊螺絲，量少，技術成分高推 highman: 高科薪資都開很低推 logic886: http://i.imgur.com/57nb96V.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/57nb96V.jpg"/>→ logic886: 某公司面試條件…→ logic886: 傳產推文自動更新已關閉