Re: [討論] 板上強者如雲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (異端審問官)看板Tech_Job標題Re: [討論] 板上強者如雲時間Fri Feb  6 15:45:06 2015※ 引述《iceberg (桑尼宅宅)》之銘言：: 小弟不解，: 莫非Tech_Job板友都是台清交前5%畢業的校友或Top 10名校神人？: 不然的話，我相信有不少凡人板友們，: 手上握著1到數個是自己盡最大努力而獲得的offer，而特來此請益。: 每個人學歷、經歷、能力皆不同，程度在哪，拿到的offer自然也會反映出來，: 那為什麼部分板友似乎會不經思索的給予超出請益者能力範圍的「建議」？？: 就好比一個學生很努力用功最後考上中字輩學校，: 學長或同學卻在一旁說著，中字輩很鳥，建議去念台大。: 這是什麼現象？我講實在話喇會報怨這個說穿惹還不就是自卑自卑沒關係記得要努力  不要只會靠杯多年前我剛在矽谷混的時候也是在小公司後來做出些成果  可惜公司營運每況愈下  上市無望  自己也很幹拼三年只有一張綠卡安慰獎然後就跳去魯A幾年後魯A越來越魯  上PTT常常被酸  我也很幹招數練得差不多惹我就跳潮A走的時候還開玩笑地跟我老闆說:"留我? pay double我再研究看看"有些人把我以前某篇在careerplan版的文章當立志文章看有興趣的也可以去找找不過我提醒大家一點如果自知資質不優  也很清楚再努力也就只是那樣  然後又討厭被酸那建議關掉PTT不然遲早會崩潰這樣的咖就像以前投五元敲土播鼠那個一樣一隻雜魚跳出來給人家嗆幹不愚弄一下還真的對不起自己: 說明自己很強，能隨手獲得大M / 外商 / 出國的offer？: 還是推文內的強者們都可以幫板友內推引路呢？有人想要潮A內推的當然可以找我阿是說我覺得是個咖的大概recruiter都先去linkedin掃光惹反正如果覺得PTT一堆人講話機掰那就把PTT關掉麻說穿惹也就土播鼠數量-1有差嗎?早就敲膩惹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.156.65.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423208708.A.931.html推 ithil1: \obov/→ Qcloud: ob'_'ov→ MeiHS: http://i.imgur.com/u17PouP.jpg    (‵‧ω‧′)<img alt="" src="//i.imgur.com/u17PouP.jpg"/>→ yolasiku: 土撥蛇→ access7310: 囧mmmmmm  mmmmmm   mmmmmmmm   大家都是廢物→ ARTORIA: 跟obov比，九成五都算廢物了→ moon963: 問題是有些酸民明明只有私立等級，卻在推文酸中字備等級噓 Eason1ee: 原文是在說某些成天畫唬爛 誤人子弟的心態吧~~→ moon963: 的offer，這種見不得人好的白X也很多噓 moon963: 還是覺得原原po比較中肯，拿到四中等級offer就不能問?就噓 moon963: 該被酸?就只能得到無建設性的回答?→ yolasiku: 科技碗粿版酸蛇摸學歷 要酸研究所 按←洗洗睡吧推 popoting: 我沒有說你是____ 而是這板除了obov其他人都是____推 MachiQ: 話中有話阿推 WenliYang: ob'_'ov推 ACHILLESS: 說不定人家真的台大的推 gbcowandy: 強推 zarsar: 雜魚路過 推推 DOGGYBEAR: ob'_'ov推 hank530: ob'_'ov推 b6byc: 魯蛇路過 推推 p3295153: ob'_'ov推 ASUSboy: 迷你魯A土播鼠路過推推 goatyoung: ob'_'ov推 gp03dan: 看桶哥以前文章，奮鬥的決心跟堅持真的值得學習噓 ppoll2: 無聊推 circums: \obov/\obov/\obov/\obov/\obov/→ ljsnonocat2: 土撥鼠路過…噓 v19880823: ZZZ..→ ruthertw: ob'_'ov推 ilove1530:  身寸☆惹ㄦ推 orange0319: 強者只好推了推 javy0521: 推推 LICENSE: 桶哥現在談笑風生  以前也是一路奮鬥過來的  推推 GodIronman: 說出實話總是會讓人不開心噓 cccoco: 阿不就好棒棒推 chrisvzxs: 身寸惹推 edd5157: 土播鼠頗好笑XD推 melzard: ob'_'ov推 MeiHS: 土撥鼠再推一個...推 jason77626: 建議版名改為 Tech_obov→ ru04hj4: 今天有點正常推 youdie: 老實說 真的蠻中肯的...噓 straggler7: 蜀中無大將推 oqq4123: 盜帳號？→ redsunflower: 其實建議你從找 並不是因為大家都是四大神手→ redsunflower: 是不想你真的跳下去  不然說反話多麼有趣阿推 chester06: jo'_'bs推 zhi5566: 就我看來就是個自尊心強 又進步不了好公司 在那靠杯而已推 childlike12: 土撥鼠數量-1...www推 chargee: 推一個，水桶哥在的地方歡樂無限..噓 ji3g4m0: ? 可以講中文嗎推 Dontco: 爬完careerplan出國唸書那篇 有激勵到我qq推 lovelebron24: 身寸☆惹ㄦ推 fish0112: ob'_'ov推 iosian: 我潮了,履歷是寄到obov@apple.com嗎?推 minchu0647: 潮A的recruiter真的挖linkedin挖很兇推 phoenixrace: Tech_jo'_'bs推 darkgoblin: 中肯.要討拍請去專版好嗎推 NCUkeyman: 推一個！然後工作之後看的是自身努力，別再台清交成～噓 zball: ...真的很厲害就不會整天砲泡在上面說些無四三的 這裡訊息→ zball: 很多 感想發洩造謠消毒的都有 要懂得自己過濾吸收 就像這篇→ zball: 說的 沒什麼價值的就不要太在意了 現實中要考慮的還有很多噓 wtomy5: ?推 Narcissuss: 地鼠參上推 T3T: 請問桶哥  那如果是戴安全帽的土播鼠  那是啥?噓 rabbit2233: 真正的強者是不會像你一樣老掛嘴上，你也不要獨自自→ rabbit2233: 卑了，大家一起加油^_^推 MeiHS: 強者做不容易的事都覺得理所當然，不值一提→ MeiHS: ；是弱者做不到這些事，覺得不容易噓 kaosps2: ？噓 vcx7777: 喔喔喔好厲害喔 不就賺多一點 就可以是開始嘲諷事業沒那→ vcx7777: 麼順利的求職者→ vcx7777: 除了賺多一點外妳還有啥可以嘴的?? 長很帥? 女友很正?→ vcx7777: 戀愛經驗很多? 才藝很多?  做了很多貢獻社會的事?→ vcx7777: 今天真是笑貧不笑娼  運氣好工作順利一點都能來這嘲諷→ vcx7777: 嘴砲  永遠就只想戰 對版友毫無任何建設性回答噓 vcx7777: 不知台達電被砍的主管 說話是不是就是這種模式XD噓 barrytwu: ...推 oxliea5981: 很中肯 推推 oplk:推 ccmite: QQ推 oops66: ob'_'ov噓 moon963: 啥鬼心態→ UltraKill: 原來強者也會發廢文？噓 aoc7175: 射囉噓 Godhas56: 費雯幫補XDD→ STM32F407: 大大待過的公司每況愈下，可以推薦比潮A更好的公司嗎^^推 a2310o: 看到一堆崩潰就是爽推 rodd12345: jo'_'bs噓 conference: 又來了 你只不過運氣比別人好一點而已 沒有比別人強多→ conference: 少 拜託收起你的鍵盤 沒有很多人愛看你的屁孩文→ conference: 愛嫌就不要進來看進來發文 不要破壞版面降低本版素質→ conference: 不要引起一堆學生高潮就自以為很了不起 更丟臉而已推 william4914: 雜魚94愛看ob推推 landattack: 其實obov曾經很好心的提供網友成長的方法 見#1KPuU8Eb→ landattack: 請不要想他本來就應該好心 想想：憑什麼他"該"做?推文自動更新已關閉