Re: [面試] 哈瑪星科技公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daniel0530 (( ￣ c￣)y▂ξ)看板Tech_Job標題Re: [面試] 哈瑪星科技公司時間Tue Mar 10 19:29:27 2015本魯最近也去應徵了這間的研發替代役已被通知上了 ... 職位是產品企劃有學長已經在裡面，蠻操的每天工作到大約8pm，月薪40K左右(offer給我的也差不多)想請問有沒有人推薦這間的 ...我是118數位所碩士 ... 這領域要找工作比較難通常學長姐就是走學術，但我真的很討厭讀書，想找工作數位學習在台灣的發展畢竟比較少請問板上有這領域的前輩能請教相關工作經驗嗎?爬文後發現大家都不推這間想請教我這個領域出來的除了網管人員 軟體測試工程師 產品企劃還有甚麼其他的職位能找嗎?謝謝，還請有經驗的板友們給我建議^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.36.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425986970.A.A31.html→ ChungLi5566: 把自己當資管、資工就好，別走數位學習→ LINJUCHEN: 跟你一樣，113數位所，我把自己當資管在找，做IT薪水→ LINJUCHEN: 跟你一樣，113數位所，我把自己當資管在找，做IT薪水→ LINJUCHEN: 高一些推 loseptt: 看成困哈星※ daniel0530:轉錄至看板 Soft_Job                                  03/10 22:24→ daniel0530: 謝謝回覆！推文自動更新已關閉