Re: [面試] 等一下 我叫主管跟你談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者magic704226 (magic)看板Tech_Job標題Re: [面試] 等一下 我叫主管跟你談時間Wed Aug 29 00:35:21 2012一般會先有筆試,筆試部分大部分公司不太care你只要不要考太爛就好,一般一定會有英文專業部分,很多不太會改,少部分很重視(最近很紅的那間)很重視的那種就要花時間準備,可能還會影響薪資再來是面試階段會找來面試,情況有二一種是HR衝業績,第二種是主管有先看過履歷狀況二的話,主管會說:"我們的背景是要OX#$%^"或是:"來我們這邊面試的都是在業界待過x年"此時面試者會OS:"你不是看過我的履歷"或"你是在浪費大家的時間嗎"情況二:如果覺得你是百年難得的奇才,該公司很缺人,你pay開很低這時你會發現主管介紹公司比你自我介紹還多然後簽呈跑很快(有可能直接請高階主管面一面),過不久就給offer另一種是覺得你普普或公司不太缺這時就會凹你,說"我們公司的pay大概都...,你開太高",反正一堆嫌你的話這時本人是建議不要降期待薪資,別間有offer就去別間這階段來說,有沒有offer只要看主管的態度就知道大部分要你,情況如下(1)大部分會介紹部門在做甚麼(2)大部分都會問你期待薪資(3)有的比較直接會明講希望你能來如果你自我介紹完,主管都沒說甚麼,大部分就GG這是我和同事的情況,分享給大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.75.172※ 編輯: magic704226     來自: 220.136.75.172       (08/29 00:37)推 joy830:嗯嗯  其實會不會上 應該面試完就有底了推 supertalker:但也有面試完自以為機會很大 結果最後gg的就是了→ supertalker:面試到現在 其實我也差不多信心全失了 有不少間有給過→ supertalker:口頭offer的 讓我自覺得表現還不錯 但最後都不了了之推 sdyy:同樓上，越面試越沒信心，面試時說的好像一定要你，結果發無→ sdyy:聲卡推 askia:你最後講的(1)和(2)，很多公司都是由人資制式地介紹的，跟→ askia:要不要錄取無關... 也有人口試的時候被主管嫌到臭頭可是還是→ askia:錄取的，可能因為該主管本來就很難搞或是其他人更爛而公司很→ askia:缺人　... 總之沒有一定的準則→ askia:至於(3)，也有主管說要你，可是往上報被擋下來或是被發→ askia:「總經理出國卡」然後沒下文的　... 各種情況都有。→ charismatic:我不是奇才 但我遇到你說的情況二 公司介紹比自介多→ charismatic:但還是被發無聲卡...是因為我說下禮拜還有其他面試嗎?推 ksxo:我覺得感覺有機會 後來無聲卡的機會比較高 覺得沒機會就很準推文自動更新已關閉