Re: [請益] 刪七天國定假日 對你有影響嗎 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TUEEIT (電資工會)看板Tech_Job標題Re: [請益] 刪七天國定假日 對你有影響嗎 ?時間Mon Oct 10 11:31:50 2016敝工會認為有影響，去年刪除七天假的時候也有不少公司跟著把刪除彈休，不知道這些公司有沒有把9/28還回來，又會怎麼處理看起來一定會放的10/25和10/31。我們對於七天假的看法請見我們的投書這篇投書主要是說明國定假日比起特休的確定性，但並非表示我們認為有國定假日就不能再增加特休！可以的話，兩者都有當然最好。我們要強調的是，針對「保留七天假」這訴求，絕非可以拿「增加特休」來交換。　　http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/forum/20161009/964623我們是工程師，我們要國定假日　　作者／台灣電子電機資訊產業工會　　日前有一位工程師在《蘋果》即時論壇投書說「寧要特休，不要國假」，　　做為一個工程師佔多數的工會，我們也有話要說。　　首先，目前政府預計要減少的7天國定假日，過去並不是沒有放。只是在法　　定工時兩周84小時的時代，這些假被拿來補每周沒上班的2小時，形成「近　　似周休2日」，大家才無感。但也有部分公司，既讓員工周休2日，又給7天　　假，而且由勞方自由安排，這就是科技業獨特的「彈性休假」制度。這雖　　然是公司優於法律給的福利，但的確跟7天假有關。去年馬政府打算刪除7天　　假時，很多公司就宣布今年沒有彈休。工會做過統計，去年有彈休的73家公　　司，有4成因此減少或全部刪除，另外12%則是原本要減少，因為態勢變化又　　調整回來。　　因此減少國定假日，對我們絕對有影響。　　其次，這位工程師寧可要特休的理由，是因為特休可以自由安排。但他們公　　司的人資大概沒告訴他，其實國定假日也可以經過勞資協議調整放假日（參　　見勞委會86年台勞動二字第028692號函），前述科技業的彈休制度就是這麼　　運作。　　彈性安排這個好處，國定假日與特休都可以達到。　　第三，他沒提到的是，跟特休比起來，國定假日比較有保障。這位工程師比　　較幸運，想休特休主管都會准；可是很多工程師累積一堆特休和補修時數，　　因為產品進度壓力，根本休不到。況且勞委會有另一個函釋（勞委會82年勞　　動二字第44064號函）說，勞工必須證明累積的特休是公司不給休，年終或　　離職時才能換成錢。這要勞方舉證實在太困難，於是很多特休時數只能白白　　浪費。　　而國定假日一定能休，頂多調整放假或領加班費，不會自動消失。　　再者，勞工團體們一直主張全國不分勞工與公務員，都要擁有同樣的國定假　　日19天。如此一來，這位工程師和他的公務員太太，就能開心地一起放假。　　至於明明放假仍被凹，這是公司問題而非法律問題。身為工程師，我們理解　　自己的案子想負責做好，但這不代表公司可以毫無節制侵犯我們的私人時間。　　既然都找好職務代理人，主管或客戶還要三不五時來電騷擾，這樣不尊重人　　的公司，不會因為我今天休的是特休就懂得收斂。　　最後，我們知道彈性很吸引人。可惜我們很多人的經驗是，公司才有真正的　　「彈性」，勞工只有配合或者離職的「彈性」。公司講好聽是自主管理，專　　案在趕的時候主管連特休都禁止，我們怎麼會有「自主彈性」去辦私事或帶　　小孩看醫生。　　實際上「在哪裡都能工作」只會變成一早來跟外國客戶con-call，晚上加班　　到很晚，回去繼續不斷check mail，大家被進度壓力追著跑，公司還嫌我們　　貢獻不夠。　　此時，彈性管理只是公司不給加班費又要凹我們的藉口。　　我們有些人幸運一點，公司以彈休名義讓我們享受到7天國定假日，而且也　　都休得到。但我們不會因為自己擁有這個福利，就理所當然認為每個人都和　　我們一樣。不只是工程師，還有許多科技業勞工，身處最操的單位、最累的　　職缺，國定假日也許是他們唯一喘息的機會了；如果連這休息機會都沒有，　　該如何避免過勞？我們一樣是工程師，就是因為知道「現實」長什麼樣子，　　所以我們支持全國都有19天國定假日。--電資工會Facebook粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站，歡迎線上填寫入會申請書：http://www.tueeit.org.tw/home/union為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.155.183.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476070315.A.D62.html推 weneedyou: 推 工程師的英雄！推 nabachizuru: 推推推 rurara: 推！推 ppoll2: 推推 wmtsung: 推推 mart9266: 推推 kagato: 推推 wisebani: 我也想要國定假日.推 darkangel119: 推→ quartics: 彈性國定假日也是全公司一起調,跟特休的彈性根本不同→ quartics: 此外,問題根本在於特休是否落實,而不是在於砍七天假..!推 glassesboy: PUSH推 rener: 推推 Tim8210: 推！推 loach98: 推推 pico2k: 推推 andy79323: 推推 acidrain: 推 然後還有勞工會扯爭取權益人的後腿 這種人真可笑...推 goodsun: 推，也推樓上!推 PTTcrazy: 蔡總統也絕對知道差異再哪，只是為了挺資方，不得不砍推 Messibugoo: 推推 CCP4: 推推 wayne75512:  當到教授會不知道差別在哪？ 擺明騙到勞工的票之後，→ wayne75512:  選後跟資方做妥協了，畢竟往後8年 國民黨留下的地盤→ wayne75512:  還有金流人脈 這樣都可一一接收，只要選前繼續騙票→ wayne75512:  只能說台灣人 悲哀阿 520分水嶺定律換哪黨都適用推 caseyy: 刪除彈休 +1推 unnop: 只能推了，只有落實勞檢，重罰資方，才有可能有彈性推 arbou: 分析的很清楚，但是政府會聽?推 lovewsc: 推推 cavabien: 推推 luke72: 推推推 o760823: 推推 ebsd: 推爆推 MasTerNBHD: 推推 Birthday5566: 推推 chunrung: 推推 MinJun5566: 推推 tony9211: 推!推 Argos: 推推 ten9di9: 先推推 larrysu: 推推 jerrtuy3000: 推推 damnbear: 垃圾黨還我假期噓 teardropbox: 小英在欺騙社會 一堆人看不懂這步棋推 pttuser: 推推 nctuuser: 推推 js88117: 推推 yozeng: 推 支持你們！！推 blue69221: 推推 nicoro: 大推推 mlda888: push推 bahano: 推推 stosto: 逼大家出去國外而已推 pieman: 推推 zszsdd: 沒看到這次資方超安靜，沒老闆出來哭推 coollfd: 推，祭央乂不倒，勞工不會好推 jeromeshih: 推推 catvsdog: 推 加油推 veniesbetty: 推推 lookat1205: PUSH推 kougousei: 推推 ifchen0: 幫QQ幫推推 Roderickey: 推 資進黨不倒 勞工不會好推 b69: 推啊→ KernelChen: 選前馬政府說砍七天假 民進黨反對 說要例休二日→ KernelChen: 結果選後七天照砍 卻改變成一例一休 這就是欺騙。→ KernelChen: 你這篇扯馬政府又如何? 民進黨是贊成的 所以你漏說了→ KernelChen: 蔡政府。而且馬政府可沒說要改成一例一休喔 哪個黨吃→ KernelChen: 相比較難看? 當然是民進黨。推 bqbq: 推推 PoloHuang: 推推 michaelmas: 推推 TpBp: 推！推 jplo: 推推 angell543: 當然有差了推 evaji548: 推推 Albert666: 資方非常支持ㄧ例一休+砍七天假  XDDD→ Albert666: http://bit.ly/2dGpwsR 盼盡速通過^^推 rex00125: 推推 MHGau: 推推 kakuson: 沒一年特休放完過,多給我七天只是多七天被吃!!資方爽翻推 d147258: 有夠天真的，誰說彈休不會被吃掉？推 xxpin: 推啦 一堆民眾不懂推 u9213043: 推推 play173173: 推...推 chyichyi23: 推推 dasusarge: 推推 xvid: 推推 grugru: 推→ maypcc: 不推不行，順便加入工會推 Ardream: 推 電資工體→ akanishi901: 推推 sads333: 推蔡英文總統，台灣最好的總統，比李國鼎強多了推 TpBp: 再推推 perplexcar: 推推 roger00: 推推 kevinwei0907: 一定要推一下推 airluft: 大推推 tim5104: 某小公司說放七天假就撐不住，我想消失也好…((快逃爛公→ tim5104: 司※ amraam:轉錄至看板 Soft_Job                                      10/18 23:21推 BIAO: 讚！推 NEWORDER: 推推文自動更新已關閉