[新聞] 施振榮：hTC沒有Game Over - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamison0814 (Jimmy)看板Tech_Job標題[新聞] 施振榮：hTC沒有Game Over時間Tue Jan  8 18:52:44 2013工商時報【記者詹子嫻╱台北報導】宏達電宣示加強行銷，年初更拍攝新形象廣告，以重振品牌形象，宏碁創辦人施振榮昨（7）日表示，新的戰爭、新的Game（戰局）已經開始，他對宏達電有信心，並以自身領導宏碁二次改革再起的經驗勉勵台商，專注打仗、要有創新的企圖心，就能再度奮起。施振榮昨天出席「2013天下經濟論壇」活動，以「從亞洲製造到亞洲創造－從科技創新到人文創新」為題演講，並與全球最大顯示器製造廠冠捷科技主席宣建生對談，面對主持人問及「你覺得宏達電的廣告拍得怎樣？」、「外資法人說HTC已經Game Over（玩完了）」等問題，施振榮認為，「Game Over」指的是昨天的戰爭已經打完，但新的Game已經開始。他進一步表示，競爭戰場本來就是不斷翻新，企業以往要打勝仗的客觀環境也會改變，所以企業本身有沒有企圖心和贏的能力，才是關鍵，他相信宏達電是有能力的組織，而且他希望景氣不斷高高低低，景氣低的時候，台商是逃得快，高的時候，台商搶得快，幾次景氣循環下來，台商的能力就會越來越好。另外，施振榮也為台灣科技業抱屈，所做的事早已超過「代工」，還有服務的概念，故應正名為「智慧製造」。面對低成長時代的挑戰，製造最重要的就是要能繼續創造價值，就需要突破與轉型。而台灣要贏，就是製造業注入服務的精神，藉由迎接東方再崛起的客觀環境，深入了解華人社會的價值觀、市場需求，需要台灣企業家一起創造人文科技整合創新的新舞台。對於美國期許製造業回流，他認為，美國要的是最頂尖的製造，是資本密集，其實對創造就業機會的貢獻不大。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.104.48推 chu:1300跌到300不到 砍了75% 這樣還不算game over?推 bxxl:他只是從獲利絕佳變成獲利普普通通的公司,遠稱不上game over推 b2209187:友達之前虧損成那樣都沒Game over了→ cka:力晶才算GAME OVER→ roseritter:宏碁也沒有game over～握拳推 bluebluelan:EPS*20 股價還有想像空間→ jamison0814:哪有Game over，全年EPS還有20塊，打爆一堆大公司了推 jeff94lee:一堆eps負的公司都還活的好好的→ jamison0814:20塊都贏發哥了，發哥全年才賺10幾塊，股價300真貴→ csii5566:今年eps不知剩幾塊推 chu:去年Q4剩下1.21 今年要20？機率跟買樂透一樣→ onered:4F　力晶沒有over　他活得好好的　　　　茂伯才是over→ rwayway:如果htc叫game over 那sony moto中興華為LG都收一收好了→ jamison0814:前三季都賺18.93了，第4季不可能虧推 Dunamis:施振榮：hTC沒有Game, Over.推 cobrasgo:沒有game over，只是game set是嗎？→ iamcnc:加油 我有買兩張 以股東的身分 希望這間越來越好→ QQ5566:hTC干Acer屁事 兩個一樣慘推 evil0108: HTC早就GAME OVER了。現在是在玩附屬小遊戲賺點錢而已。→ zhi5566:倒是宏碁快了推文自動更新已關閉