[請益] 文化化工畢業工作難找，我該去考研所嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn600665 (嘯莫問)看板Tech_Job標題[請益] 文化化工畢業工作難找，我該去考研所嗎?時間Sun Aug 26 16:16:30 2012我今年從文化化工畢業，最近剛當完12天的國民兵，於是馬上面臨找工作這個問題。104、1111都丟了履歷出去，可是一個月來卻都如石沉大海，只不斷接到保險、直銷打來的面試電話，但是我只想作跟我大學念的科系有相關的工作。我自認為履歷寫的還滿完整、大學社團經歷也很豐富，可是為什麼沒有一家公司肯邀我去面試？我想請各位前輩給些中肯的建議，到底要不要去讀研究所我不想在家裡繼續當米蟲了。 拜託！ps.我投履歷有像神華科技、台灣凱希環保、永豐餘之類的公司，學歷要求都是大學即可，可是我看應徵分析，有不少的碩士生也想要這個工作，所以，究竟該不該去唸研究所呀？！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.13.245→ gsrr:先求有,再求好,如果是同學校的研所,出來還是會遇到一樣的問題推 yenshen:你丟得不夠多 一堆需要化工人才 你如果只想要臺北就很少推 maxjoiny:你薪資是開很高嗎→ yenshen:只剩下五股 你有機會,臺北其他地方 除了化工業務我看很少推 tkhan:要念啥的，應該回家問媽媽..推 mengche:別被所學的框框限制住..現在很多血統純正的園區工作者已經→ mengche:再轉型..主業是炒房產..副業是工程師...推 NewWuman:景氣差的問題→ hihjk:你把時間都浪費在社團了推 kimsuperkimo:可以的話還是去考研究所洗一下學歷吧→ kimsuperkimo:我工作兩年,還是放棄工作讀研究所,為了薪水和職等→ kimsuperkimo:研究所學歷真的是CP值不錯的一張紙→ kimsuperkimo:當然讀完腦子內還是要有一點料就是了推 m523756:念個碩班吧→ franc919:有些化工廠碩士反而不太敢收，建議再多找找吧推 leadfree:建議念碩士 出來多半都有42K以上推 PRAM:理工科還是去念個知名國立碩士吧推 gdluck:來新竹半導體-黃光.蝕刻.化學廠 機會都很大→ gdluck:我有個國中朋友大華學士畢業 在旺宏當製程→ gdluck:我科大學士也是找不到工作快半年了..別灰心→ gdluck:現在景氣非常差...大華那個朋友是在股市9000點的時候進去的→ gdluck:我打開履歷也是保險.傳銷業一直寄信來.索性關掉傳直銷選項→ gdluck:你還年輕..洗個碩士應該不難→ gdluck:洗個元智碩班就夠用了推 onecent:樓上  私碩沒啥競爭力我覺得  我就是元智碩 目前待業→ onecent:但我不後悔讀元智啦...因為教師的水準很不錯 環境也很國際→ onecent:化...只是社會的刻板印象  私立就是矮人一截推 yuki1107:你有做什麼專題??推 gdluck:o大找多久了? 會不會是個案?→ iltgeric:只要你願意到別的地方工作，以你所念的科系，一堆缺等你→ iltgeric:尤其是半導體、光電、太陽能等產業都會向您招手^^推 JohnyDamon:設備一堆化工吧...→ q1q2w3w4:元智碩還OK 不挑的話UMC/AUO/奇美至少要去還蠻簡單的→ Obama19:沒人說實話嗎推 warm0808:有多少做多少  大學滿街跑→ Emerson158:永豐餘也這麼挑嗎? 還有半年 邊投邊準備研所考試吧推 lovecoppee:永豐餘非常挑阿XD推 gdluck:去當化工廠技術員 也是屬於本科系的職缺推 biochemistry:化工台北缺很少 請往南找→ biochemistry: 洗學歷至少四大四中雙科 不然其實沒加什麼分..推 freezee:建議你出國唸書...有朋友是念私立後段大學 出國回來之後→ freezee:在系統廠努力三年後就進IBM了→ freezee:在台灣念碩班 除非你是四大出來 否則根本就差不多→ freezee:不如出國賭一把 搞不好還可以在國外工作→ freezee:大學的學妹也是因為這樣 在美國找到工作後就拿PR了→ lun1110:碩班要走科技業，傳產要看公司，有些你學歷太好反而容易被→ lun1110:被酸，昨天聚會時就講到，他公司碩士的被罵到臭頭XD...→ yayakaka:出國賭一把....前提是要有這個錢推 freezee:出國打工賺錢阿 反正閒著也是閒著推 hedonist:研究所沒四大不如國考噓 sendtony6:社團經驗沒啥用~推 zoliasm:考公務員吧 CP值最高噓 ntusttao:愛玩的大學生 全國普大化工墊底的 考公務員或去考研推文自動更新已關閉