[請益] 領錢 然後瞎忙幹雜事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilace5566 (艾莉絲<3)看板Tech_Job標題[請益] 領錢 然後瞎忙幹雜事時間Fri Jul  8 09:21:43 2016代PO 代PO 代PO強者我朋友(無身份)在美國北邊一個鳥不拉機的鄉下地方上班幹了幾個月了  當時談的年薪還可以當地物價也低 認真存可以存不少錢 用心一點存能存到2000~2500鎂一個月不過就是做的東西跟當時在美國唸書做的不一樣  一切就是重頭學過職稱是process engineer每天上班就是打雜瞎忙  其實幹得很無力可是每次領到薪水就又覺得這錢還能勉強讓他幹下去結果現在有點想說乾脆回台灣的念頭算了不知道各位前輩高見如何謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 71.96.51.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467940907.A.B36.html※ 編輯: ilace5566 (71.96.51.228), 07/08/2016 09:22:47→ small91051: 台灣的瞎忙還要免費加班到n點 別回來吧→ dakkk: 問obov→ docker: 這樣不好嗎？推 greenwing: 你以為工作真的有啥意義嗎 就是為了生活而已→ WenliYang: 還年輕，看不清。推 sjclivelo: 你以為製程多高級 就打雜啊→ tctv2002: 除了研發 其他做久 根本就是打雜 SOP都訂好了→ tctv2002: 錢才是重點阿推 gsc0478: 台灣也是一樣啊.推 llzzyy01: 其實就算是RD也在打雜啊推 gs00001: 存的錢都屌打台灣人的薪水了→ gs00001: RD真的是在打雜..而且還是"人"生出來的雜事→ coon0512: 台灣也都是打雜，確定要降薪回台打雜？推 Darkbeat18: 這工作跟北境守夜人有八成像→ kissa0924307: 回台灣錢更少 也打雜 要嗎？推 FK56: 一個月能存2000~2500鎂....我不懂為什麼想回來超時打雜？推 Anderson0819: 你問他回來後可以存起來的錢單位變台幣他要不要推 giantwinter: ...→ juijuijuijui:  真想回來就回來，錢不是一切推 chung74511: 感覺不錯啊 賺夠本再回來創業推 newti: 像我這樣 做越久越像廢人推 zhi5566: 先弄到身份在管存多少錢推 fantasycheng: Globe foundry, Malta?推 XJY13: 哪一間 求內推推 sqt: 主管較不用打雜，是出嘴炮，其他幾乎是打雜推 somethingmor: 千萬不要回台灣  不然後悔就來不及了推 piscespeace: 跟我一模一樣=_=我超煩惱，可是GG工作的朋友一直羨慕→ piscespeace: 我，說我回台絕對後悔推 foreverwhat: 一個月能存的比我能賺的多@@推文自動更新已關閉