[請益] 南亞科 製程整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者biim (biimage)看板Tech_Job標題[請益] 南亞科 製程整合時間Wed Apr 13 23:13:44 2016各位前輩好，小弟剛拿到南亞的(C162)製程整合的offer因趴文都找不到相關的文，想發文請教有任過職或有耳聞的先進前輩們，這個部門實際工作時間或加班狀況，面試當天主管說不會太晚下班，我正想是否可以安排下班後去進修第二外語甚麼的，不曉得各位是否能提供意見感謝您<(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.130.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460560426.A.2F1.html推 a331330: 自有產品就是爽！現在大概ㄧ年有18推 a80372264: 規定不能在公司超過１３hr→ biim: WOW...面試當天只知道15，看來他們說話保留了些XD→ biim: 超過時間會被highlight吧?※ 編輯: biim (114.32.130.84), 04/13/2016 23:25:05推 skyhome: 13hr是扣午休 晚餐的嗎XD→ skyhome: 有扣就滿驚人的 沒扣也是滿長的耶→ skyhome: 早上八點上班 也可以到9點才能走推 dcqip: 可以請問原po學歷嗎推 nirgb: 公司規定十五個月，有賺才有機會十八，虧太多連15都沒有推 khtw: 每天都5點準時下班推 ian1412: 你好，我也拿到了這個的offer推 keyboard1624: 6點前下班→ sa073103: 正常不會太晚下班 有卡13hr→ sa062061: 14-20, 不扣午休。比竹科爽，但錢不會更多了。推 cheex: 先確定是製程整合幾，因為明年要製程轉換，很賽推 keyboard1624: 162明年沒有接20nm新製程推 Alonzoooo: 假設你七點半逼卡 就是要在八點半前逼卡離開 不然主管→ Alonzoooo: 會電你推文自動更新已關閉