Re: [請益] 該花50萬+半年 賭未來30年的人生嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joe1987 ( )看板Tech_Job標題Re: [請益] 該花50萬+半年 賭未來30年的人生嗎時間Fri Aug 14 09:05:13 2015如果你真的能下定決心的話...塊陶吧看是要去唸個碩士還是怎樣最近面試新人看了一些履歷很多都是大學畢做三年還在3x k去國外唸個碩士回來 馬上變快50k（有的還是英國碩只要一年）坦白講學畢跟碩士畢年薪要破百、升遷或跳槽的難度就是不同你只看到自己現在的資產損益卻不肯花錢投資自己那當然很難進到另一個不同的層級--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.208.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439514316.A.B4D.html推 WarnLeadwar: 推這篇 真的去國外洗學歷很有用 全國級的大公司不說→ WarnLeadwar: 至少一些中小企業的非常吃這套推 synchronous: 拿碩士只是投資自己的第一步→ synchronous: X投資自己的錢最忌省，但要花對方向XD推 synchronous: 手上現金歸零沒啥好怕的，全拿來投資自己以後會回本→ kenwufederer: 學士就是該死 唉→ kenwufederer: 這種情形大概只在台灣發生 工作3 5年 誰管你什麼→ gwenyii: 500k 你覺得夠出國拿碩士嗎？菲律賓的？→ ljsnonocat2: 美國一年花費就破百萬了吧  更別說英國...身邊真的有些人是借錢出國念書相信我 出國念碩士最大問題不是錢托福、GMAT跟讀書計畫才是決定你能申請到哪一家的重點→ justplayit: 都已經工作過的人要去進修，最應該考慮的不是錢，而是→ justplayit: 搞清楚要投資自己的方向推 jasonLWchen: 碩士要破百 以我所見 大概要三年→ jasonLWchen: 前兩年 只是砲灰 要熬推 wj1009: 在臺灣除了碩士跟語言能力可以投資，其他的根本只是贊助→ wj1009: 補教業而已→ rwayway: 證照 專業課程 都是狗__,多練練英文跟簡報技巧還比較有用→ joe1987: 沒錢有沒錢的作法，國內台清交碩士不也很好用？我同學大→ joe1987: 概都兩年內破百吧）因為新人第一年領不滿）※ 編輯: joe1987 (118.163.84.235), 08/14/2015 12:07:35※ 編輯: joe1987 (118.163.84.235), 08/14/2015 12:08:07→ Chiang51: 推…→ Chiang51: 今年正要考機械碩…→ Chiang51: 怎辦…→ ssmmss: 每日12小時以上的工時，真抽不出時間拼碩...→ ssmmss: 還是要少20萬找6點下班的去念書？ 猶豫推 wayne820812: 樓上 把你的休假時數拿出來用拉 還是你已經用光了推 honafire: 如果工作後想讀碩士 建議找在職專班 除非你是台清交成推文自動更新已關閉