[請益]  宏達電的光學/影像設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jacy840708 (一碗陽春麵)看板Tech_Job標題[請益]  宏達電的光學/影像設計工程師時間Tue Jul 30 17:53:18 2013(第一次在這邊發文很緊張...)小弟今天接到HTC的HR打來通知面試，應徵的職位是 光學/影像設計工程師在板上沒看到太多有關HTC這職位的資訊，目前知道會考英文(精華區分享的似乎像是多益)、性向測驗、智力測驗這樣，最重要是考專業問題，我問HR小姐的回應是會考相機的專業名詞，想請問板上的大大是否有前輩可以分享一下經驗或是提供小弟一些方向，感謝。(PS：HR小姐是說該部門是專門研究相機的)補充 職位名稱：(RD H/W) Sr./Electro-Optical Design Engineer--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.126.85.73※ 編輯: jacy840708      來自: 120.126.85.73        (07/30 17:56)推 Lunatix:都要虧損的公司會要去？你現在的工作差到要考慮去htc?→ dslite:去當經理嗎?推 chu:都要虧前了 你還敢去喔推 cdhsiung:現在理字輩比工程師還多嗎？還留下來通通是副理XD→ WenliYang:建議多找幾家.....→ peterwds:進去直接佔主管缺，股票分的多→ jamison0814:分的多也沒用，一旦虧損，股價可想而知→ jamison0814:沒更好的工作進去練功也不錯小弟我還是社會新鮮人，所以目前就盡量嘗試多面試幾家，謝謝各位前輩提供意見但是還是想請問，專業科目的方向是否應該多準備 CMOS影像感測還是鏡頭方面??※ 編輯: jacy840708      來自: 114.44.155.164       (07/30 21:29)推 Lunatix:htc現在菜鳥也掛senior?  看來人真的是跑得差不多了→ tonybin:還是建議你別去 這樣的情況不是說練技術而已 裏面八成→ tonybin:腥風血雨 砲聲隆隆 會是理想的第一份工作嗎推 jack1st2001:有這麼簡單嗎 我朋友怎麼都去被洗臉→ tonybin:沒看見sr. 但還是不推推 globekjller:宏達電的高手  逃的逃→ globekjller:閃的閃推 rosefan:htc H/W裡面數一數二賽的→ globekjller:塊陶阿...明天可能又是一根跌停推 liteon:都要撤兵了你才在喊進攻..推 jerrysocool:我考過專業科目推 hsinggg:1.你菜鳥居然掛Sr. 你是博士級@@?  2.最近聽說相機HW硬梆→ hsinggg:梆推 xxp680:他這個是Sr.engineer or engineer推 Morphee:面試過 如果是龜山那個 晚上10~11下班→ lightsun:Optical起碼12點起跳~ 加上現在這種分紅...推 laipi68:都說會虧錢了！還去？推 master555:千萬別進去 一堆人才跑出來  進去當墊背的嗎？推 lastpost:研究紫光？光想就覺得賽推 master555:如果是社會新鮮人 更別進去 那邊只會叫供應商做 啥都不→ master555:會 然後只會壓時間  真的久了只剩嘴炮 出來只能找老闆缺推 apley:進去幹嘛? 都快倒了, 也學不到什麼東西啦, 學經濟的都能當RD推文自動更新已關閉