Re: [討論] 這樣資格的機構工程師 很難找嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nivii (34-25-34是五年前)看板Tech_Job標題Re: [討論] 這樣資格的機構工程師 很難找嗎?時間Sat May 18 22:44:20 2013※ 引述《coolpau (冷泡茶)》之銘言：: 國立大學研究所 或國外留學碩士: 約有2-3年經驗: 懂一點模具 懂電子業開發流程: TOEIC 600以上: 會畫圖 最好是SOLIDWORKS: 願意接受學習新技術: 台北 年薪約80-110(看資歷) 調薪幅度也不小: 工時也沒超長 大約7點下班 有時會早一點 有時會晚一點: 這樣的工作 對機構工程師們會有吸引力嗎?: 我們大約找三個月了 還找不到適合的人...好奇的是台北是不是都開這樣的規格？除了HTC可能會比較高之外，Asus挖了很多HTC的人，應該也超過？我聽說這資歷的，一線品牌廠都是高標110或更多外商都在中間90-110台北代工廠(皮卡丘/紅海)都在低標80-90小公司通常都<80但在版上看起來，這樣的年薪80-110/3 yrs機構工程師跟電資科系比起來也真夠可憐...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.58.18推 syterol:排除吃飯休息時間 代工廠一天10H 品牌廠一天12H .......推 onlyself:你確定代工廠一天12HRS?→ onlyself:你確定代工廠一天10HRS? 上面打錯推 syterol:我意思只是這兩者有1~2H的工時差距推 onlyself:我不覺的代工廠工時會比較短喔....你覺緯創比技嘉工時短?→ onlyself:HTC ASUS工時是長 但和碩也沒比華碩輕鬆到哪推 JokerFace:一天差一兩個小時 一個月就有四十小時了→ syterol:我朋友在那兩隻其一的高工時給了我很嚴重的先入為主觀念推 Godfrey0216:和碩工時確實不只10,只是上班可以很晚到→ michaelgodtw:系統廠工程師給100,但是很辛苦,挖那一票不會只有100→ michaelgodtw:都是整群跳的推文自動更新已關閉