[討論] 明明是尾牙但怎麼搞得我好不想參加 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wei770701 (原諒我就這樣的人)看板Tech_Job標題[討論] 明明是尾牙但怎麼搞得我好不想參加時間Mon Jan 14 23:41:01 2013一月份莫名其妙的 選上了公司的福利委員會主委其實也不是莫名其妙而是不偏不以的抽獎抽中了我越是不想 越是....身為PR的我 每天的工作就是不斷的coding coding現在突然要我在短時間內想出尾牙活動的企畫案最慘的事 還不止這個我竟然要上台當主持人 還要跳 喔尬納賽 STYLE真的是考倒我了 Orz拜訪了GOOGLE大神後我發現我還是缺乏極大的信心現在正在苦惱抽獎活動的方式和尾牙要玩的遊戲...這比叫我寫100支程式還難我不想那天之後 整個黑掉...雖然也背了不少黑鍋了...跪拜 各位鄉民提供點子 幫幫無知的小弟--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.204.0.70推 GREG2:慘, 公司連外包活動的錢都想省推 coolpau:徵召公司的妹出來跳舞就好了阿推 Dav12345:所以你這個約可以領公司尾牙辦活動企畫的錢?推 cancerjung:很討厭尾牙叫員工上台表演 自願就算了 非自願超慘推 loveyuka:捲款潛逃 把尾牙獎金和獎品A回家 年後找工作你看如何?       哈哈...我怕我預算還沒拿到我就先走路了...→ wei770701:一一...只有活動預算a,好想把獎金發一發就交代了Orz推 sai1268:就耍猴戲囉....其實我比較想知道國外科技公司有這樣嗎?推 noneme1:我想很多人都真的很怕被選進福委XD→ wei770701:最慘的是...公司沒有妹可言....怕召上台會把皇上打槍阿推 onered:怎麼不是文書部門的來搞這種事推 wwwsky:把主管一起叫上台耍猴戲※ 編輯: wei770701       來自: 123.204.0.70         (01/14 23:52)→ YunJonWei:慘，惡搞吧。讓大家知道少叫你做這種事情→ YunJonWei:福委最慘的就是找不到人，要自己耍猴戲        我頓時覺得樓上是我的知音~~~~~><※ 編輯: wei770701       來自: 123.204.0.70         (01/15 00:00)推 f1234518456:這不是都找人資去搞 怎麼會找PG...= =→ jackcorner:我直接說我不會出席尾牙, 不用叫我上台了, 要黑就黑→ jackcorner:反正是新人的話我不介意工作再找→ gn01216674:就說叫我上去我就辭職 工作再找就有了推 XYH:每個人個性都不一樣，如果又內向的去當主持人實在是....→ ngu770502:怎麼越看越像在說我公司的同事，你該不會在新竹工作吧推 swatch3484:尾牙明明就是犒賞員工的  搞得都變成耍猴戲PLP給長官看推 jenesis:唉...幫原po寫個慘字→ iamcute:放電影給大家看推 rfv5tgb:準備牌子 老闆翻推 F12:XD推 Erbium:上台說老闆剛剛在後台跟我說今年公司有賺錢,決定抽獎一百→ Erbium:個一萬元跟十個十萬元紅包.這樣明年你就不用主持尾牙了→ key9028:這時把妳不爽的人抓上台耍猴戲. 抽獎抽到下下籤就把年終→ key9028:捐出來→ key9028:最後播放交通安全宣導影片  喝酒不開車 開車不喝酒→ way5978:就直接開PTT進科技板，然後投影在表演台上慢慢逛給老闆看推 alpha008:現在老闆連花錢請人慰勞員工都省了 直接叫員工上台耍猴戲推 allenmusic:只能說慘 cost down到極致 尾牙都省錢不請外面的......推 yujeng5:就尾牙抽獎,抽到的上台唱歌娛樂大家,箱子裡只有大頭們的籤推 kyll:慘, 公司連外包活動的錢都想省→ kyll:很討厭尾牙叫員工上台表演 自願就算了 非自願超慘→ kyll:這不是都找人資去搞 怎麼會找PG推 SCLEE5566:還是一句老話，上台表演手淫，朝台下主管們噴精。→ leavefly:就領聖旨改辦才藝競賽叫各部主管把人交出來啊推 NewWuman:尾牙就是老闆不想付資遣費 用來整員工讓員工自行離職用的→ bluestrike:很明顯是凹新人→ arati:真的要在臉上寫個慘字啊→ v7q4:果然，今年7成以上員工表演都是江南style→ v7q4:建議原po當天請假算了→ white777:居然叫員工主持也太衰推 kizu1124:....好慘推 ppc:笑死推 supertalker:叫新人表演尾牙超瞎 連外包都不想包的公司 唉→ ruthertw:歐爸槓爛四帶呦爾~→ hisashi:洨公司就這樣啊推 van0706:可憐的台灣新人....工作環境真是無言→ dtqk:小game 徵台下勇者數名 伏地挺身吸汽水最快者得1000 第二600→ dtqk:難度可再提高 轉十圈...之類→ dtqk:一下二上 我也是那個衰人 提供給你用推文自動更新已關閉