[心得] 友達/力晶/勝麗/采鈺/力成/白金/華通 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sean781222 (尚恩七八)看板Tech_Job標題[心得] 友達/力晶/勝麗/采鈺/力成/白金/華通時間Tue Dec 29 12:10:44 2015經過一年的面試心得，很開心有這個機會和心情跟大家分享一下1.友達 CF材料製程開發工程師(龍潭)今年第一個面試，大門口落羽松一整個霸氣漂亮專業部分為筆試：材料特性(tg.tm..解釋)，儀器，光阻相關(應用.原理..)細心度：挑錯字，題目很多時間很少，不用特別準備英文：覺得比多益難一點，考的沒有很好XD面試一開始先自介，主管表示因為我在做的跟他們要找的人工作性質差不多所以儘管104要求是碩士，還是找我來試試看這樣...有問一下在職的工作內容，稍微小考一下CF的東西，不難，大部分都在聊天如果第一關過了，還有二面，要跟經理、處長面試，填了一下面試滿意度就離開了結果：感謝函2.力晶 黃光製程工程師(竹科)去的時候公司剛好在拜拜，派頭還滿大的，大廳也很漂亮測驗部份只有英文，跟鉅晶同一個系統，好像題目也一樣(?)面試先自介，問一些工作分面問題，要輪班，然後一直問我宿舍的事情...租宿舍這樣划算嗎? 你怎麼考量的? 一直問一直問，覺得煩 這是我的事吧= =然後表示現在有十幾個人在面試這個職缺，有什麼比別人更厲害的地方就講了一下做過的專案，工作內容，會什麼東西(QC7、8D、6sigma等等)說明薪資，沒保14，但一般好像有16主管很死氣沉沉，面試完就覺得不太妙，果然...結果：感謝函3.勝麗 產品研發工程師(竹北)離火車站有點遠，走的很累一去先英文筆試，有選擇題和翻譯，不難真正難的是面試...英文自介，GG以前有準備現在忘了，只好硬著頭皮說，說的爛爛的主管會針對自介的部分做英文問答，主管發音很清楚所以還好，就盡量講(以下回到中文)然後說明一下工作內容，問一些腦筋急轉彎1.怎嚜把大象塞進一輛車裡(非玩具車)，講越多越好(什麼放一個玩具大象阿~拍一個大象的照片放進去阿~ 電腦繪圖阿~ 講了一堆 但都被說沒創意QQ)2.用四條線穿過九公格每個點，好這題我有看過所以有答出來，好像還有另一種但忘了O一O一O一|＼    ／O  O  O|　 ╳O  O  O|／　　＼接下來就在白板上說明一下對封裝了解多少，還有我現在工作異常TOP之類的主管講了很多增進自己的觀念等等，覺得面試完獲益良多結果：感謝函4.采鈺 先進黃光製程整合工程師(竹科)沒有測驗，先自介，然後問一下對公司產品和製程了解多少如果沒有相關經驗也要去找資料讀一下，會有幫助問跟主管的相處方式(ex.如果你的意見跟主管不合怎辦 之類的)那個主管似乎很重視員工怎麼紓解壓力，問有沒有女友，有沒有休閒活動如果住外地多久回家一次看父母，我回答 有、攝影、一週主管說非常好非常好~~~感覺很像很開心XDD如果一面上了有二面結過：感謝函5. 力成 under-fill製程工程師(湖口)公司外觀滿氣派的，很大，離新豐火車站很近，走路可到接到面試通知的時候人資說主管對我履歷裡的一個專案很有興趣，要我可以準備筆試：何謂半導體，何謂封裝製程，格子很大所以最好準備多一點後面是英文問答，覺得這個工作執掌是什麼，令你驕傲的事情，遇到的挫折和解決方法，還有兩題我忘了線上仿多益：難度大概就跟多益差不多，直接印成績，考出來只跟我多益成績差一分XD面試的時候有兩個主管，分別是不同製程的，大概就是自介，聊聊我現在的工作內容說明他們的工作內容和福利機制等等，每個製程可以上網查一下，會小問一點主管是個有趣的人，相談甚歡，還帶我去看餐廳、辦公室，最後送我離開結果：感謝函6.白金科技 製造處工程師(華亞科)大廳有點冷清，感覺沒什麼人沒有考試，人資面試時說明了一下公司產品，說可能要直接跟APPLE接洽等等公司做藍玻璃，鏡頭濾鏡等等，很賺錢，保證每年調薪主管面試時，先自介，要我說明我的工作內容就在這時....CEO殺進來...面試主管跟他問好，CEO說沒事!你們繼續然後一直看我的履歷，要面試主管帶我去看一下環境，看看有沒有跟我想的不一樣還滿傳產的FU，然後以下都是CEO再問我...看完後回來再問我一次工作內容，對公司了解多少講一講，他又看了看我履歷...說 多益~~也沒特別高，就普通程度~~欸?? 為什麼你薪水開的比前公司高??????? 為什麼你前公司才XXX，來我們這要XXX???可以說明一下嗎???我才寫多兩千，不爽你可以不要給阿，依公司規定我也沒意見，只是我是有三年工作經驗的人，給自己希望的價碼開高一點沒什麼問題吧... 反正就虎爛一下原因(住宿之類的)講完他好像也不太能接受，感覺就很慣老闆最後他說，我看你履歷阿，本來以為你對黃光製程很熟，不過看起來也還好阿!!(重點是他也沒有細問我阿，我在介紹的時候也不可能太深入吧...)CEO就說... 那不好意思啦，今天讓你白跑一趟，然後要面試主管送我出去一整個無言結果：無聲卡7.華通電腦 生產製程聯合招募(蘆竹)我從桃園或車站坐公車過去，還滿久的，去的時候要抓一下時間筆試：語文能力(XX之於XX那種)，算數(不難)，邏輯(不難)，英文閱讀4題(不難)考完就中午了，在公司吃免費的然後午休下午人資帶去參觀產線，然後面試四個應徵者聯合面試五個主管(處長，經理，副理都有)基本上就自介，問基本問題，問觀念(團隊之類的)，對自己了解夠多沒什麼太大問題結果：口頭offer人資打來，不好意思原本錄取你了可是那個缺後來上級主觀說要關掉，因為那個廠之後不用這麼多人，所以要我再來面試一次另一個廠.... 我一直以為被婊只是傳說 = =好!! 我就再去一次!! 不用測驗，下午直接面試，我表明我對製程比較有興趣所以製程處長就當面跟我談，問了一些有點生硬的問題，然後講了半天說其實我們目前沒有工程師缺啦~~~~ 你可以先來當儲備工程師靠，有事嗎?? 沒缺不會早點說還徵什麼反正最後offer還是有拿到，而且沒當兵本俸少1K，反正一整個就是無言所以去應徵的時候最好問一下缺到底有沒有XDD8. 力成 molding製程工程師(湖口)由於上次去面試沒上，人資又找了我去面試其他製程缺測驗不用在考，直接面試，這次因為我事先就知道是什麼製程，所以有準備一下基本上就跟第一次面試差不多，純聊天居多，有問我一些專業的，而這次我有備而來所以還算穩，也是相談甚歡，有問如果在休假的時候公司臨時要我回去會如何如何安排自己的休閒活動，興趣? 為什麼會想要來我們公司? 之類的問題主管說原本這個缺的人後來被調去大陸建廠了，所以才有這個缺面試完主管送我離開結果：offer get以上分享，希望對第一次去面試的板友有幫助~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.129.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451362247.A.927.html推 g007: 你集好多感謝函......別再戳我的痛處了... 還有更多的 只是我沒寫XD→ g007: 最後是去力成嗎？推 faraday825: 原po讚喔※ 編輯: sean781222 (101.14.129.40), 12/29/2015 12:26:51推 maydayjames: 6真的很xxxx,力成不錯！加油推 loveresonanc: 這段時間 缺真真假假啊 感謝分享 辛苦推 ntscmeiho: 本來看完覺得你應該都是感謝函……推 woko: 力成不錯+1,恭喜你!→ pooboy01: 推→ fantasy7854: 沒當兵本俸少1千? 公司也看不慣閃兵族?→ sean781222: 小弟做過手術，符合免役資格，並未閃兵推 EZ5566: 7.儲備工程師也是工程師缺，只是不知道要放到哪裡去→ EZ5566: 我看過掛儲備掛一年的，實際早就在做事，薪水權益甚麼沒差→ sean781222: 薪資的部份是沒差沒錯，只是職缺很不透明，觀感不佳推 zxc1748: 好文推 bruce7903: 好像優優的推 icyboy: 你應該是面試BGA M/D 製程工程師推 eric168wang: 推一估推 hyenhan: 華通這樣有點..推文自動更新已關閉