[請益] 104的 "看過我的公司" 數量 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ZSZ1210 (夢)看板Tech_Job標題[請益] 104的 "看過我的公司" 數量時間Thu Sep 19 13:51:55 2013想請問各位現在有在用104的板大，104的"看過我的公司"這個功能是不是這幾天怪怪的，小弟本來的數量是28X，可是在這兩三天內暴增到527...，雖說我有修改履歷，但是這數量好像有點誇張，而且我還有在9/18~9/19的晚上12點觀察，過12點立刻瘋狂增加2x~間公司，HR有這麼拚嗎!? 半夜12點一堆公司在看履歷，今天中秋節放假，照樣增加!!!!請問其他人有這些問題嗎?謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.246.184推 smart1988:你直接點開看看是哪些公司觀看的就好了啊我有點開進去看，確實都有出現是哪些公司→ popileds:沒意義 有找你去面試 拿到offer才有意義這是當然的啊XD 只是好奇而已→ gts5237:那是104自己配送的履歷吧.....履歷配送? 我有看到後面有寫來源"履歷配送"，是指104自動搜尋相符的職缺去配給公司看的嗎?→ schumi0903:履歷配送啦,而且配對職缺還五花八門咧,不要覺得很爽XD原來如此XD 壓力大啊~ 剛開始看很爽，後來就麻痺了..※ 編輯: ZSZ1210         來自: 59.127.246.184       (09/19 14:03)推 maikxz:非常機車的系統 到公司網站去登錄都要寫信去要帳密推 pilipilifans:推樓上..真的  而且如果有註冊過104  公司網站就不→ pilipilifans:讓你註冊→ pilipilifans:只剩下寫信去要一途→ schumi0903:你可以去配對的公司官網登錄你的履歷看看→ schumi0903:很多配對職缺跟你想應徵的,根本沾不上邊推 clintt:這證明很多hr有在做事。→ EZ5566:那其實沒有啥意義，我就200個看過只有一個會找我而已-.-推 dmkk42:搞不好是有灌水程式在跑...推 jeff94lee:根本沒意義，有人打來約你面試才是真的推文自動更新已關閉