[新聞] 在蘋果上班好嗎？前員工大爆料！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者koit (極限是不斷突破出來的)看板Tech_Job標題[新聞] 在蘋果上班好嗎？前員工大爆料！時間Mon May 30 11:23:00 2016新聞來源 :http://goo.gl/mp14hV當蘋果的員工真的幸福嗎？外表光鮮亮麗的Apple Store，但其實在裡頭工作卻是有說不出的苦？雖然台灣還沒有蘋果直營的 Apple Store，不過到國外卻能實際體驗到 Apple Store 的所帶來的貼心服務，但是貼心服務背後卻隱藏著一些不為人知的秘密！最近英國一名前Apple Store 員工就向媒體爆料，表示：在 Apple Store 工作根本沒想像中那麼好！這位匿名人士向《Business Insider》網站表示爆料表示，雖然 Apple Store 表面看起來相當快樂，但是裡頭潛藏的一些結構因素，卻讓在 Apple Store 工作變得是件苦差事，這些因素包括：1. 正職與兼職流通困難：雖然蘋果已經啟動名為「Leap and Learn」的學習計畫，讓兼職人員透過訓練後，可以有機會晉升到店頭經理的角色，但是蘋果比較經常透過挖角方式，延攬外界零售從業人員到 Apple Store 擔任經理角色，爆料者指出，在他任職期間所經歷的數位店經理，只有一位是從 Apple Store 內部晉升，其他都是從外部挖角而來。2. 兼職待遇連自己賣的產品也買不起：爆料者指出，英國 Apple Store 的基本工資大約是一小時 8 英鎊（約新台幣 381 元），但是沒有任何銷售獎金收入。除非獲得晉升或是轉調為 Genius Bar 的客服人員，否則薪水很難提高，但是從事 Genius Bar 客服人員的工作，不僅要面對客戶對 Apple 產品的種種疑難雜症，有時還得面對客戶的怒氣，甚至還有人因此收到死亡威脅！3. 感覺自己像個「傳道者」爆料者表示，每天 Apple Store 都會進行一次所謂的「Fearless Feedback」活動，無論正面或是反面的意見都可以在此場合提出，不過在現實狀況中根本不是如此。加上長久以來 Steve Jobs 對於產品的洗腦式行銷作法，讓 Apple Store 員工感覺自己像個「邪教傳道者」。4. 必推主打商品，就連消費者不買也一樣這點倒是跟很多零售業者差不多，Apple Store 也會要求第一線銷售人員向消費者推薦近期公司的主打商品，但連消費者沒興趣的也一樣推？爆料者表示，倘若一位員工成功的向消費者賣出了一台 Mac 電腦，但他有可能卻因為沒有「順便」推銷 iPhone 或是 AppleCare 而被店經理懲處。蘋果目前對此前員工爆料尚未發表任何評論。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.194.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464578583.A.949.html推 rugall: global pay?推 l8PeakNeymar: 不就是個打工仔的爆料?→ rugall: 過太爽 領太多 所以來爆料?→ Gain5566: Apple Store...推 MinJun5566: 教主是你？推 bnd0327: Apple store 跟通訊行有甚麼不同嗎推 Hawking: 就銷售員吧…又不是開發端推 getbacker: 就像7-11工讀生出來抱怨統一的待遇很差推 ganninian: 哈哈母豬哈哈推 teacherDA: 外面一堆人搶著進去 裡面一堆人想出來的概念→ ljsnonocat2: 阿不就顧店面的打雜小弟?推 xyz30317: 蘋果員工像傳教士XD推 wmtsung: 店員有啥好說的？噓 HLiNaKRbCsFr: 彥州  出來面對推 kclvpc: 店員而且約聘 那還有什麼好講的 本來就不覺得會有多好 門→ kclvpc: 檻也不高吧噓 TCross2: 換成工程師再po過來吧推 amethystboy: 彥州 是你？！推 lininu: 以為是召喚教主的起手式XD推 luckysmallsu: 這篇少要釣教主吧！樓下彥州推 mymochi: 工程師再出來說嘴吧。。推 Bonkon: 教主表示：干我p4→ william7713: 門市店員有啥好討論待遇高不高..推 cpr369: 'ob_ov'推 weegee1219: 樓下obov推 Borismine: 樓上 不是→ Qcloud: ....這是打雜的吧 這麼免洗的工作 當然不會多爽推 aa06697: 門市店員po科技版幹嘛==？噓 x3795566: 就店員阿推 nova06091: 彥州~~推 MaligB: 彥州~~推 access7310: 桶哥還在水桶嗎推 jakkx: 上一篇祭品還沒上啊當然就釣不到惹推 mathrew: 彥州是你?→ chainer: 這就跟光華商場員工跳出來抱怨宏碁,華碩一樣…標題誤導人→ chainer: ……噓 TMDLP: 一個整天在室內吹冷氣喇個屎，時薪將近400有啥好哭的（怒噓推 BIGETC: 科科噓 gooutnow: 通訊行打工仔而已還以為是工程師咧推 ps4900: 淡水彥州??噓 ilovedandan: 如果做這種還能年薪六百萬再來po新聞→ ilovedandan: 在蘋果總部掃地的歐巴桑要不要也出來發一篇 ???推 URaybaobao: 彥州出來說啊推 M013: 彥'_'州噓 attraction: 與本板關係？推 sibdkjiv1576: 彥州請說～推 st890512: 感覺好像在說台灣星巴克推 alexyuya: 樓下彥洲推 ganninian: 這篇釣得到阿州我就推 jeff7691: 在apple上班跟在apple store上班差很多吧..推 docchen: 彥洲 粗乃玩～～推 kissu5566: 樓下彥州噓 ThomasKuo: 又不是工程師，打雜小弟滾開拉推 elite840: 免洗的也拿出來講噓 EVAisThirSky: 樓下obov推 jj980734: 樓上不是推 Jiabumeow: 有沒有在中華電門市的要出來說進中華電很爛推 physicsdk: 看起來都還好啊 有啥好爆料的推 Ihk: obov 表示?推 ninetofiver: 彥州快來推 ue28: 路人甲免洗店員也能爆料推文自動更新已關閉