Re: [請益] 大的外商公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj44 (YY)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大的外商公司時間Thu Jul 14 00:08:22 2016事實的確如此現在外商真的也不斷撤資不是往中國，就是新加坡但是現在公務員好的又難考，抓去關吃土豆的一大堆想問一下那台灣還有未來嗎?如果之後經濟真的不行，出國移民的時間到了嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.73.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468426104.A.50E.html→ WenliYang: 週遭我認識的強者都離開臺灣了，或準備離開中…推 aaaming: 我認識的都沒關到 真幸運推 zard0819: 的確是 看到的重心都往中國去了,有機會過個水還是不錯啦→ fkman0831: 移民去哪裡？  需要工作領薪水的人那來的錢移民推 IceSword: 現在外商很多都大中華區，管理總部在上海→ wisebani: 我認識的強者都退休了推 Hikkiaholic: 我認識的強者都離開地球了 太嫩囉推 csmith: obov都離開了推 santababala: 我認識的強者，... 有些都離開人世了。推 koden: 真的就像ICE說的 有些美商的臺灣分部 是給大陸人管推文自動更新已關閉