[新聞] 台灣低薪的真相 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣低薪的真相時間Mon Sep  1 17:54:59 2014作者: WMV (珍惜現在) 看板: Gossiping標題: [新聞] 小三領的都比你薪水多？台灣人才外流與低時間: Mon Sep  1 16:33:50 2014小三領的都比你薪水多？台灣人才外流與低薪的真相生活中心／綜合報導勞動部在上個月底終於決定，自明年7月起調高基本工資月薪，不過這項「好康」似乎沒有平撫台灣的「民怨聲」。許多準備步入社會的青年，在近幾年開始選擇過外打工旅遊，或是寧可到留學，準備在國外找份工作，對於留在台灣的意願度開始降低，究竟是什麼原因導致這樣的情況呢？薪水相較其他國家略顯低了些，人才台灣是沒有還是流失呢？這背後所隱藏的關鍵，就有一名在國內外工作過的網友提出了他的見解，以下就整理並歸納總結：1、台灣老闆總愛占小便宜2、台灣企業的成功，大多不是來自了不起的「創新」，而是「cost down」！透過省下「勞工的口袋」達到節省成本。3、台灣老闆不會想「高薪」聘請，第一件事想到的就是「殺價」，「殺殺殺～」。4、人才在台灣不是沒有，而是那些人才不被用「合理」的價格聘用，導致只能用那些薪水請到那樣level的人。5、台灣的上市公司，固定薪資（本薪）極低，但變動薪資卻偏高；這演變成，景氣不好時，員工口袋空空，但坐大位的仍口袋飽飽。賺錢時大家不見得都有份，但賠錢時，先遭殃的卻是員工的薪水。6、在台灣，員工是老闆們的「成本」，而不是「資產」。7、管理階層其實也是「勞方」，但卻總以為自己是「資方」，導致彼此自相殘殺，讓彼此的薪水越壓越低。8、中高階經理人總是幫著老闆踩著勞工，導致最後得勝的其實只有老闆一人，這也導致中年失業最常看到的就是那群「昂貴」的勞工。9、台灣人才很多，但迫於現實，他們被逼到為了討口飯，只好低頭屈就接受這「不公平」工作環境，但很多時後在不對等、不快樂等狀況，這些人才都快被榨乾了！導致在職場發揮的效用相對有限。10、無論台灣企業做到多大，薪水永遠低於國際市場行情；簡單來說，台灣企業的成功，一部分就是占勞工便宜所得到的。11、台灣人才（包括專業經理人、高技術人員、教授等），他們寧可出走海外當「台勞」，或是乾脆就地生根，因為台灣的市場不但小，能給的也有限。12、台灣大企業愛「年資」勝過於「能力」，薪水的給付也不是依照能力，反而是年資。換句話說，他們可以高價請個「老笨蛋」，也不願意花高薪請個「少年ㄟ天才」。13、台灣企業向來「肥水不落外人田」，儘管為這家公司賣命多年，最後還是只能領人薪水，沒機會接棒的。（簡單說，就是今天經理你當，但來了個老闆親戚什麼的話，他一定可以輕輕鬆鬆取代掉你的。為什麼呢？因為台灣任相信自己人勝過於他聘請的人。）14、其實台灣一流的勞工，在近30年來一直都是在為國外企業效力。15、台灣老闆不是沒錢加薪，而是他們也有太多地方要花錢，像是炒股票、買房地產、名車、養小三等，太多選擇了，導致「員工」這個選項永遠無法進入老闆的考量裡。16、台灣上市企業市值與獲利能力進不了全球排名，但富比士全球富豪排行榜上，常可看到台灣老闆，原因就是，老闆的財富都靠壓榨台灣廉價勞工得到的。17、最讓台灣企業管理階層搥心肝的就是，老闆小三的生活費可能都比你多啊～18、台灣到處可見打工奴隸，就是很少有靠打工致富的例子。19、台灣老闆總是不斷抱怨台灣教育問題、缺乏人才、年輕人是草莓族等，試圖誤導政府施政方向，但其實是因為老闆們總是用不入流的薪資，請二三流的人才，接著又把錯怪在勞工身上。20、台灣政府總是站在老闆那一方21、台灣企業進軍中國，但也是同樣用低薪壓榨勞工，導致台商的惡劣形象深植以勞動人口居多的國家。22、台灣一流人才普遍被歐美外商吸引，至於二流人才則在近幾年被韓國與中國吸引，導致台灣企業僅剩三流人才。低新加上三流人才，台灣怎麼會有競爭力可言呢？23、現在是一個「勞工無祖國，商人靠祖國」的時代。3.新聞連結:http://www.setnews.net/News.aspx?PageGroupID=4&NewsID=37737--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.78.95.104※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409565302.A.35A.html推 WenliYang: 眾所皆知 但是不團結還是沒用推 jasonkey123: 看這個版的薪資分享文,薪水都不錯啊推 photonic: 不錯的都在國外居多→ zhanren: 可以講一些大家不知道的嗎？推 skyjames: 這抄ptt的吧 這些內容都講到爛掉了推 lave70: 哎呀...已經知道的 如這些都沒法改進了推 freemail: 改不了啊 身為台灣人的悲哀推 tn00710191: 年資..連政府也這樣搞 會攀關係比有能力做來得有優勢→ tonybin: 這就回娘家了?! 前幾天一模一樣的內容才出現在這裡推 sai0720: 奴性推 ebeta: 台傷老闆一天到晚只想吃白吃的午餐！！噓 poiu1234: 是要op幾年噓 apley: 這種條列式的片面資訊是要OP幾次?推文自動更新已關閉