[新聞] 這位 Google 工程師住在公司停車場裡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 這位 Google 工程師住在公司停車場裡時間Thu Oct 22 12:46:58 2015這位 Google 工程師住在公司停車場裡，他把 90% 的收入都存了下來http://www.inside.com.tw/2015/10/22/google-engineer-lives-in-the-truck23歲的Google軟體工程師布蘭登今年五月中旬從麻州到來舊金山灣區工作，不過，和很多年輕人不同的是，他並沒有為高價房租發愁，因為他搬進了一輛約128平方英尺的卡車裡。布蘭登有這樣的舉動，是因為他去年來到Google實習時，已被當時的房租嚇到——那時他住在Google提供的最廉價的公寓：兩張床的房間住四個人，還要65美元一晚，一月下來大約2000美元（約合台幣64,000元）。「我幾乎只是回去睡一晚，然而卻要支付如此高價的房租，」布蘭登說，「這簡直在燒錢——沒有把財產用於構築未來上，這對我來說是難以接受的。」因此，當他知道需要回到舊金山正式參加全職工作時，就馬上開始張羅住進卡車的生活了。一個學年之後，他利用簽約獎金花了1萬美元買進一輛二手2006福特卡車，該卡車已有15.7萬公里的行程記錄。布蘭登開通了部落格「Thoughts from Inside the Box」來記錄他的卡車生活，他把車子停在 Google 園區中。根據他的記載，他每個月需要花費121美元在車險上——他不需要用電，話費則有Google埋單。「事實上我沒有什麼需要插電使用的，」部落格上布蘭登描述了他的生活，「卡車裡本來就有頂燈，而我有一個小小的電池組，白天我在公司將它們充滿電，晚上就可以用來給手機和耳機充電了。筆電的話，我白天會在公司充滿電，晚上依靠電池就夠了。」車內空間綽綽有餘，他說：「主要的物品只是一張床、一個梳妝台、以及一個衣架。此外，還有一些海綿玩具。這就是我全部家當了。」至於飲食和洗澡，布蘭登都在Google園區內完成。他早午晚餐都在公司解決，然後每天在公司健身房運動會順便淋浴。小額的支出意味著高額的儲蓄：「我目標是剩下90%的稅後收入用於償還貸款和投資。」布蘭登表示，畢業時他背負著22,434美元（約合台幣 70 萬）的學生貸款。而在過去的四個月中，布蘭登已經還掉了16,449美元。「保守估計，算上獎金等收入，我大概可以在未來六個月內還清貸款，省下一大筆利息。」此外，節省了房租後，布蘭登的生活品質也明顯提高了，從此他可以隨心在舊金山不錯的餐廳享受，而且，卡車停靠在Google園區內，他上下班只需要走幾步路，而非數小時的奔波。除了有一次因為看電影晚歸而要保全人員通融之外，他的卡車生活並沒有遇到什麼問題。Google也並沒有對此事回應。相比較那些可以住在有空調有大浴室的精裝修公寓來說，布蘭登的卡車成本很低，品質當然也會比不上，但布蘭登表示：「我只需要一個睡覺的地方，這裡有足夠的空間。」卡車的生活給了布蘭登更多的財務自由，同時也使他離開了舒適區，保持對生活的熱望與追求。布蘭登說，他希望還可以環遊世界。「如果我想環遊世界，我就必須要習慣非常規的生活。」布蘭登寫道，「這是一個很好的開始。」--台灣工程師可以效法XD如果上班1X個小時  還不如買個躺椅乾脆晚上睡公司還有免費冷氣吹  連買卡車的錢都省了XDDD(以前真的聽說有人睡公司  只有周末才回老家)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.111.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445489221.A.813.html※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.111.100), 10/22/2015 12:48:40推 SunLair: 公司沒有健身房可以洗澡→ bandongo: 公司要有浴室阿→ melzard: 有健身中心的公司才有衛浴設備可用推 cka: 住公司的話 每晚大家下班後其實空調會關掉的→ cka: 會很悶→ melzard: 有輪班的通常空調不會關吧?推 a000000000: 冬天很冷夏天很熱?→ a000000000: 看他都睡車上推 visa9527: 劉德華都示範過了，住公司才能一路升→ visa9527: 美國是房租都高到租不起(看那形容比雅房還慘)→ visa9527: 台灣還有很長一段路要走......推 RolfP: 70萬 4月 超神→ summer08818: 就當實驗室睡阿XD 碩博都睡實驗室的路過推 jackyu: 所以我說,那些海棉玩具是拿來幹麻的?推 woko: 4個月還掉16000美元,而且這還是扣掉90%以後的!!@@推 scarface: 還有一些海綿玩具(?)推 kissa0924307: 辛苦會有回報的~推 exe2xxx2003: woko 是稅後薪水的90%拿來還債和投資推 cobrasgo: LAB可以不用關冷氣，公司會→ ssmmss: 台灣睡車上不開冷氣會熱死，開窗會得登革熱推 codehard: 辛苦有沒有回報是要看老闆的...推 stone0504: 公司隔壁停車場有理由漲價了→ devilsky: 以前奇美電有休息室給員工睡 也可以在公司洗澡 有熱水→ devilsky: 後來該樓層變"高級長官"辦公室後 就什麼都沒了→ devilsky: 不然也可以這樣搞 很省的XDD→ wellkom: 身為一個美國人如果住車上連個地址都沒有是很糟的→ wellkom: 他登記的住址經年沒有她的帳單我不知道下次他要貸款→ wellkom: 的時候信用分數查出來會是怎樣 XDD推 isabelle723: 地址租個pobox就行了~推 hcwang1126: 我都寄公司 帳單也公司付 半年後一樣700分申請chase推 kikicoco168: 他女朋友願意跟他睡卡車嗎？→ saram: 那裡有上班族(保全員)他還住遊艇(是廢棄的).灣區房貴.→ saram: 連美國人都為房租煩惱.推 summer34796: 山景城那邊天氣很好，又不濕住歪面okder推文自動更新已關閉