[新聞] 月薪70K仍考慮 「創見」取消錄取卻挨告 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KUASkako (kako)看板Tech_Job標題[新聞] 月薪70K仍考慮 「創見」取消錄取卻挨告時間Mon May 26 20:24:59 2014黃姓男子應徵創見資訊（Transcend Information）研發工程師，平均月薪7萬元，創見頻問黃報到意願，黃回覆「我在等別家面試」；創見發函錄取、請黃體檢，黃以「要去玩」為由無法配合受檢。創見取消錄用，黃提給付薪資訴訟，向創見索償52萬元。士林地方法院判黃敗訴。雖然「創見」評估黃不適合企業文化，法官認為勞動契約在創見發出錄取通知時就生效；黃因無「勞動給付」，索償無據。「創見」是國內記憶卡、隨身碟知名大廠。黃姓男子指控去年他應徵研發工程師，對方4月12日發出錄取通知書，約定5月2日報到；「創見」要求他參加新進員工體格檢查，但因他要到宜蘭玩，竟遭取消錄取。黃說，「創見」承諾月薪5萬6千元，另有三節獎金，每年月薪平均約7萬，他要求創見給付自錄取通知起至法院言詞辯論終結期間共42萬元薪資。黃另認為「創見」不錄用他涉及汙衊，讓他經濟、精神受到壓力，要求公司補償他10萬元精神慰撫金。「創見」則稱，黃去年2月26日提出面試申請，公司三度詢問他「什麼時候能報到？」，但黃總說「我還要考慮」。「創見」指出，他們決定錄取後，黃卻連體檢時間都不能配合，認為黃沒有進公司的誠意。「創見」主張在考察應徵者的態度與行為後，認為他不適合公司才取消錄取。士院勞工法庭認為「創見」明知公司非黃「首選」，仍發函錄取，勞動契約生效；黃雖無法配合體檢日期，不代表不能在報到日前完成體檢。訴訟期間，「創見」願讓黃復職；黃因未替「創見」提供過勞務，且幾天後即覓到新東家，法官認為求償無理。至於黃自稱因名譽受傷而痛苦，士院認為「創見」人力資源部以電子郵件與黃連繫，沒有他人知情，不構成名譽權侵害。【2014/05/26 聯合報】@ http://udn.com/有沒有這神人的八卦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.236.90※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401107101.A.7BF.html※ 編輯: KUASkako (1.172.236.90), 05/26/2014 20:25:20推 dakkk:強 而且爽 以後廠商亂放鳥的都要告推 penqp:從文章來看, 看不出廠商放鳥阿??→ NaouZ:這案例是判黃姓男子敗訴耶→ dakkk:不過看起來告有用 可以復職  但復職也黑了→ dakkk:黃求償敗訴是沒錯 不過重點在倒數第二段推 chengyisuck:1F學長~我看不出創見哪裡有錯耶~~~→ NaouZ:收到錄取通知, 公司會在報到後辦理勞保投保, 這樣才有建立僱→ supermail:這案例  錯應該都是在黃姓男子吧?→ NaouZ:佣關係, 也才會有所謂的勞動契約產生; 這法官絕對不瞭解勞基→ NaouZ:法是怎麼寫的.推 simonho:這是哪門子月薪70K...明明就是平均QQ推 penqp:法官不會不理解勞基法, 我覺得是文章沒有寫詳細→ dakkk:有可能 法官用誠信原則  創見明知黃要等 還硬發錄取通知→ dakkk:強迫黃選擇  動機不良推 discoby:年薪一般般....這新聞的重點是創見的行情....推 dakkk:7x12= 84嗎?  的確不是首選推 uhawae:               好      屌        屌  爆  惹推 washawayee:創見沒有錯啊噓 PTTcrazy:如果公司誠意的多次詢問~~還落此下場~~只能說黃應得的~~推 xvid:這篇新聞讓我想到之前版上的家教奇人推 GGlo5566:三度詢問+正式offer結果連體檢都說要去玩 被遞補沒話說吧→ GGlo5566:一個早上就搞定的東西也要推拖 不就擺明了不是很想去推 mythsoul:可見黃是個人才，請了三次，反正再找其他工作也沒問題推 dakkk:孔明表示:推 f731227:表公司就是爽推 jinmin88:標題殺人..我看月薪頂多只有五六萬..碰風成7萬推 powerkshs:看不出公司錯在哪→ starck:這樣也能告阿~~(筆記)→ YunJonWei:雙方都有些問題吧，不過這位仁兄也太大牌了→ YunJonWei:重點是報到日期對方到底有沒有到，新聞也沒講→ xsoho:應該是報到日前取消錄取吧，他是憑錄取通知來告公司→ xsoho:因為只要發錄取通知勞動契約就生效，跟你什麼時後報到無關推 kimuralin:大概是薪水開太低被打槍吧 這個產業薪水都不低阿推 f204137:有這樣"平均7萬"的算法喔?→ sc1:創見錄取他的主管太笨了推 loloman:臉皮厚到這樣的真少見推 jasontmk:小黃XDDD 天龍人吧→ kasumikyo:56k也不錯了啦....推 yudofu:平常都說沒offer都是假的，現在變成強發offer.....ww噓 faye8626:純噓1樓→ luxor1119:人不要X，天誅地滅推 vcx530:平均70k很多嗎？以科技業固定14個月外加1.5~2個月績效，月→ vcx530:薪月52k,多嗎？ 要看求職者的條件吧！→ vcx530:現在科技業資深的工程師，月平均都有10萬了！推 fxp87117:在這版年薪兩百以下都是低收入戶啊 月入十萬很高?推 dickyman: 年薪沒200就別做惹吧→ twinmick: ^^^^^^^^^^看來周遭有90%的人都別做了.但是不做會餓死..推 a777starmy:黃倒賠42萬，沒把握還是別亂告，傷神、耗財、費力推 jaywantw:看來PTT請益的 只有四大才有資格→ jaywantw:其他都是屎就對了→ jaywantw:都讀到四大還來請益 不覺得很可笑嗎？噓 poiu1234:平啥均 記者就愛聳動標題亂虎爛推 ming70017:我認為本版都是魯宅才會來的 台大等菁英根本不穴來推 wentingliu:這種爛人誰敢用啊推 glofish:摸摸良心 你是主管敢用這種人嗎推文自動更新已關閉