Re: [新聞] 蘋果在台徵才了！要找技術天才　薪水是 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 蘋果在台徵才了！要找技術天才　薪水是時間Fri Jul 22 23:10:03 2016我是不知道你存何居心？上色帶風向？有查證嗎？http://tu0925399900.pixnet.net/blog/post/219421643這篇新聞說到了......去年人力派遣公司替apple徵「派遣零售人員」薪資28-35k以派遣+服務業來說若不討論福利前提而言這薪資不得不說有水準而原原po的新聞28-35k是議員說的......如果我沒有po更詳細的這篇新聞時就單單新聞中議員講的薪資竟然沒有人抱持著？？然後就傻傻的相信台灣議員說的話？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.216.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469200206.A.A7B.html推 rugall: 不是10萬美嗎→ paint: 問題在如果不是28-35k 那到底實際上是多少？→ c1823akimo: 官網沒寫...噓 teardropbox: 喔噓 tym44: 反應也太大了吧，你在緊張甚麼??噓 lensuper: 蘋果派遣工35k?→ lensuper: 難道抽成125k?噓 k900421: 技術天兵推 Narcissuss: 哈哈果粉哈哈→ COLDTURNIP: 王浩宇 wwwwwwwww推 physicsdk: 推，覺得是誤導噓 obb87: 廢物議員 王浩宇 台灣混不下去跑去國外洗學歷 創個粉絲團就→ obb87: 可當議員→ rockwho: 說個笑話 : "薪資高，福利好"推 StrKO: 各個學習情緒高推 Colossus: 王浩宇 28-35K 也Po的很開心呀，鬼島有鬼島的玩法 XDDD→ bxxl: 一開始造個謠,就一堆人推得很嗨.噓 shihyanyu: 28-35k有個P水準推 qazsedcft402: 真的→ yoluofgiprts: 是喔→ physicsdk: 不能拿科技業來比，很多人拿不到28～35的→ Dulton: Glassdoor 上 Palo Alto 的 Apple Genius 年薪美金41k多→ Dulton:  這本來就不是高薪職缺推 physicsdk: 年薪41k還蠻不錯啦推 miku5566: 年薪41k相當於台灣月薪41k，可見台灣又被減薪了→ newest: 台幣41K>>>>>>>>>美金41K  鬼島有鬼島的玩法推文自動更新已關閉