[新聞] 晶電關廠房 減產史上最大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chiupin (~Elson~我在苦窯的日子!)看板Tech_Job標題[新聞] 晶電關廠房 減產史上最大時間Wed Mar 16 14:59:20 2016LED晶片龍頭晶電（2448）已啟動史上最大規模減產，總計關閉2座廠房，凍結旗下高達4分之1的MOCVD產能，進行產能優化，晶電於去年第4季提列一次性資產減損、庫存跌價損失，並確認第4季營運觸底，大動作清理戰場之後，第1季赤字可望收斂。去年下半年景氣直轉直下，全年LED照明價格跌掉30％，衝擊LED廠營運，晶電證實，由於稼動率降低、產能閒置，因此在台灣、大陸兩地已經分別關閉一座廠房，進行產能優化、趁機淘汰舊機台，並將可用的機台集中化管理，估計這一波減產相當於凍結旗下4分之1產能。晶電為全球LED晶片主要製造商，旗下共有500台MOCVD，其中450台生產藍光LED，其餘50台則以四元LED為主，經過連年整併，晶電在台擁有8個廠區，此次凍結的產能幅度堪稱史上最大，也是首度有廠區停產，台灣關閉的廠區將擇機處分。晶電指出，在一連串的整頓動作之下，去年第4季提列數億元的一次性資產減損，以及4～5億元的庫存跌價損失，導致上一季虧損擴大，但庫存水位也因此而下滑，上季存貨金額已從77.61億元降至65.73億元，削減幅度達15％。晶電昨日也公布去年度財報，由於產能供過於求，TV背光需求平平，LED照明又受到品牌廠啟動價格戰重創ASP，晶電去年由盈轉虧，全年稅後淨損30.18億元，每股稅後淨損2.81元，虧損創下史上新高；其中第4季單季虧損26.59億元，年度與季度雙雙繳出虧損財報；以營益率角度來看，晶電去年本業營運轉虧，全年營損率高達13.76％，平均毛利率也巨幅滑落至0.48％。重新清理戰場之後，晶電第1季著手淘汰低價訂單，削減低單價產品的供貨量，且庫存水位已見下滑，雖然2月因農曆春節休假天數比較多，稼動率仍舊偏低，但是以目前的訂單來看，TV備貨需求已見提升，室內以及戶外看板的需求持續上揚，預期3月稼動率會回升，第2季市況可望優於第1季，去年第4季已是營運谷底。(工商時報)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.74.156.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458111562.A.EE9.html推 shell922: 噴噴推 power1106: 明天要去面試耶......推 Jensen0808: 樓上要被人資作業積推 kid30530: 今天hr打來說 敘薪簽核中。會過嗎噓 mcm0120: GG推 unwoman: Led越來越慘……推 WhatsNan: 補別人逃掉的坑推 qq8116: ..我研替上了推 roger2: 臺灣磊晶產業  處境艱難推 Asbarla: 內文有看沒有懂……   不過還是恭喜樓上幾位囉推 tbmh2003: 大品牌那中國大陸價錢來殺推 heinztzeng: 還好當時沒去推文自動更新已關閉