Re: [新聞] 工程師連續熬夜加班昏倒了　同事po文感嘆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 工程師連續熬夜加班昏倒了　同事po文感嘆時間Fri Jun  5 10:50:34 2015哪一間?我知道其中一間就最近分紅很多的那間啊每天一定晚上九點以後才走 你不留?如果六點以後留下來的時間太少 就嗨賴工時太短 嗨賴重點是 你晚上加班到一兩點才回家隔天九點沒在位子上 被人家找找不到 一樣嗨賴不知道鄉民在捧這種公司幹麼他們給你錢 要的是你的命好嗎※ 引述《yarrie (EE)》之銘言：: 不是自己愛加班 同事都在加班你敢準時走嗎: 準時走一定會被指指點點 主管也會看刷卡時間打考積: 有經濟壓力的人也只能配合演戲: 我上一份工作 公司都會列出各部門下班時間review 然後主管就說盡量不要太早走: ※ 引述《csfgsj (仙人不指路)》之銘言：: : 不是自己愛加班，制度使然，尤其是那種分紅占年薪比例高的公司: : 大家都在圖謀每年一次的開獎: : 獎開大開小，看業績、看景氣、看老闆的心情: : 那筆未來未知的那一包，: : 就隱然成為鼓勵員工自動加班的一隻看不到的隱形推手: : 對於老闆來說，公司經營的風險就轉嫁到員工上了: : 先用少少的錢讓員工自願加班，做死做活: : 公司賺不賺錢不知道，至少老闆不用先拿錢出來，老闆不用扛風險: : 員工呢？你傻，誰叫你要接受，怪誰--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.209.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433472637.A.293.html※ 編輯: schizophrena (123.195.209.176), 06/05/2015 10:51:23推 summerseve: 甘願拿命換錢的 請不要唉唉叫 至少有賺給老婆孩子這種想法 造就了一堆沒有爸爸的小孩不管爸爸是活著的還是已經過勞死掉的→ Change: 老婆孩子需要的是你的人  錢也很重要但沒有比人重要※ 編輯: schizophrena (123.195.209.176), 06/05/2015 10:59:47→ brucelinda: 哪間呀推 v7q4: 錢在銀行，人在天堂         又有何用?推 Qcloud: 自己選的 沒人逼你要留推 amethystboy: 勞工意識要抬頭 情和義不是給慣老闆利用的推 summerseve: 一堆沒有爸爸的小孩 也是自己甘願拿命換的選擇 怪誰呢→ WenliYang: 賺都給老婆孩子花，自己活著幹嘛呢？推 antimen: 哪家？推 UltraKill: 操成這樣 就不信還硬的起來推 HardyJJ: 那間→ mikepenpen: 看到錢就高潮了 什麼都不管啦推 CoolPotato: 不想做 就不要做呀 又沒人強迫推 Jackylalala: 一樓有事嗎？自己死了賺給別人花幹嘛推 jenniferflow: 海賴公司是哪間？推 xx3877: 錢多的嫌操 少的又要嫌 自己當老闆如何→ cobrasgo: 人家是拿槍逼你去那間公司嗎？推 sephiroth323: 哪間推 mybagle: 可是我同事跟主管都6點多就走了 之前待到7點多快8點幾乎→ mybagle: 整間辦公室都空了 你要不要說一下是那個單位呀推 chiahaug: 酸的人八成要碼也是邊加班邊幹，要碼公司太爛連加班的→ chiahaug: 機會都沒有推 leicheong: 重點是就算加班加到公司賺很大,還是可能只拿到激怒獎金→ prpure: 是哪間不敢講, 是怕被內部人吐槽嗎推 blesstw: 滷肉?推 Pride5566: 那間？推 handsomepig: 人家抱怨也能酸 還逼人家說公司 你是老闆的鷹犬嗎？→ chung74511: 嗨賴救嗨賴 下班不理他推 bear753951: 就給他high阿，讓他high翻天，不爽不要做推 noah538: 九點走的了算早的推文自動更新已關閉