[請益] 心慌慌等offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者violetpig (nobaby)看板Tech_Job標題[請益] 心慌慌等offer時間Fri Sep  7 20:03:23 2012小妹本人 是在8/30去南亞電面試研發/製程工程師(有人跟我同批嗎?)昨天收到南亞電沒有''署名''的面試回函(未錄取回函)立馬當下打電話給人資小姐 double check我是否真的被刷掉(我英聽+專業科目有過)人資小姐就說 不是說好要等兩個禮拜嘛~~~然後我跟小資小姐稍微解釋說 是因為我收到''沒有署名''的面試回函特地打電話過來問的~然後小資小姐說會幫我問問再回電給我~今天就沒消沒息了一整天.............所以想來問問版上的科技業前輩們 我該耐心等下去嗎?還是放棄呢???我已經抱著很想要去南亞電被操死的決心了！！！題外話 今天有接到''敬鵬''人資小姐的面試電話希望我下星期一去面試''製程專案工程師（平鎮廠）''看板上的評價好像不太OK~上班打卡制 下班責任制 最多加班46HR 其餘算公司的~害我有點不太想去面試了~QQQQ...現在真是時機壞壞 哀哀哀~希望科技業版上的前輩們 大哥們 給于一點小小的意見感激不盡 感恩～～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.204.19推 tony77998:都收函還不死心？→ violetpig:沒有署名 感覺上像是發錯的~因為我有問人資小姐本人→ violetpig:一個小時前 她是否寄信給我 她完全沒印象~QQ推 sux0116:想被操私信找我  我可以幫忙→ violetpig:S大 我已經寄信給您囉~麻煩請笑納~感恩推 printmylove:敬鵬不推=___=→ f1234518456:珍惜生命 遠離pcb推 koln:再打一通確認電話 同時 再找其他更好的公司工作→ violetpig:感謝前輩們指點~我會一邊等一邊再找的~感恩感恩推 ann77717:有朋友是敬鵬人 不推+1→ violetpig:a大~如何不推''敬鵬''呢???推 ARAYA:命不該絕   你獲得重生的機會你知道嗎   為什麼不珍惜生命?→ ARAYA:仗著你是小妹就以為可以在地獄裡生存嗎??→ franklu:UMTC/TRIPOD/KINSUS都可投投~對PCB工作這麼有熱誠的拍拍手推 ganax:敬鵬不推，加班大多都送公司的推 askia:除非確定拿到紙本的聘書，不然就當成沒去面試過推 lovemsms:我有收到送錯的感謝函+1 但是有署明→ metaphysic:小資小姐忙著向前衝 沒空回電啦→ dog5566:想去就去吧 反正沒待過不會怕的 別人怎麼講也聽不進去推 arenas1104:我也是8/30那批的~推文自動更新已關閉