Re: [討論] 台積電要組工會了?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chucklee (..)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電要組工會了??時間Tue Sep  1 13:01:38 2015※ 引述《mickelson1 (jard)》之銘言：:     相信今天有上班的都有收到一封,來自6廠廠務的信.希望大家加入工會:      最後還點名~~張爺爺要他不要管太多~還說他寄了三次(這次火了全公司都寄):      有人知道甚麼內幕~~分享一下的八卦歐...(PIP太嚴了不然就PO給大家看)我也是看ptt才知道 XD好想知道那封信內容是什麼啊啊啊啊～電資工會本來就一直在宣導自組或加入工會尤其是因為和台積電的"淵源"我們都會去台積電運動會外面發傳單哦～（因為進不去啊...）回到事件本身因為缺少前因後果好像也沒什麼太多可以說但至少我認為台積電刪除那封信是違法的工會法第35條雇主或代表雇主行使管理權之人，不得有下列行為一、對於勞工組織工會、加入工會、參加工會活動或擔任工會職務，而拒絕僱用、解僱、降調、減薪或為其他不利之待遇。二、對於勞工或求職者以不加入工會或擔任工會職務為僱用條件。三、對於勞工提出團體協商之要求或參與團體協商相關事務，而拒絕僱用、解僱、降調、減薪或為其他不利之待遇。四、對於勞工參與或支持爭議行為，而解僱、降調、減薪或為其他不利之待遇。五、不當影響、妨礙或限制工會之成立、組織或活動。雇主或代表雇主行使管理權之人，為前項規定所為之解僱、降調或減薪者，無效。不過實質上嘛...信一旦被刪掉　我們就很難取得證據了（嘆）另外推文裡有人提到紅茶店組工會了沒根據桃園市勞動局的資料　他們已經組了全名是"宏達國際電子股份有限公司企業工會"不過從有裁員消息開始到現在開始裁都沒有動靜我們也聯絡不上他們大家都很擔心裁員協商就這樣被搞掉所以桃園市產業總工會跳出來看能幫上什麼忙HTC的員工如果遇到任何問題可以直接與他們聯絡（03）363-8544或王浩秘書0919-251061從htc的樣子可以看到被名存實亡／公司操縱的企業工會比沒有工會還糟糕所以成立工會是不夠的必需要有勞工不斷地參與工會才能發揮它的功用倉促之下寫得有點亂因為午休快結束了...總之希望能有更多人願意組織／加入工會並主動參與工會運作--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.80.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441083702.A.346.html推 caseyy: 推推 rocky5566: 辛苦了推 cherryse1f: 願意幫張董BJ的可能比組工會的多很多喔推 puj506afd: 推推 automaton: 感謝推 joh: 身為板主聲明一下,整件事情信箱洩漏的訊息如果沒有牽涉推 joh: 公司的技術/業務資訊  我這邊不會處理推 joh: 但是一發現就會作備份砍除的動作→ hahahank: 小英有公會嗎？如果小英是指英業達的話它目前沒有企業工會截錄2014年英業達企業責任報告書（http://goo.gl/0NnG0R）5.1.3之3英業達除關心員工權益外，也注重人權議題，對於台灣與大陸地區之溝通機制係透過許多管道與溝通會議，傾聽員工的聲音。英業達尊重員工依法自由結社以及組織工會的權利，台灣地區因無工會，以每季勞資會議方式進行溝通；浦東廠區(不含英華達)設有工會組織廠區每位員工會參與，受集體協商協議保障的員工為100%;而重慶廠區目前透過每月召開員工座談會進行雙向溝通。英業達尊重員工自由參加工會，並符合當地法令，保障員工應有之權利。如果英業達員工有這個意願的話我們會全力提供協助→ mt580: 小英~只有後援會!推 allsecret: 推!! 權益是真的要自己捍衛的推 FK6819: 勇者 在my 上已經找不到了 不知是 離職還是被離職?推 lovewsc: 推推 regena: 今天去MY真的已經不見了  @@剛剛看到台積電也有跟英業達一樣的宣言，給各位參考（？）http://www.tsmc.com/chinese/csr/communications_recognition.htm台積公司尊重員工於法律上被賦予之權利，不曾阻止或妨礙員工結社之自由。然而，多年來公司勞資關係常保和諧，溝通十分順暢；因此，雖然台灣法令提供同仁自由組織工會之權力，截至目前為止，並無同仁出面組織工會。話說MY是類似線上通訊錄的東西嗎?推 s7131469: 勇者消波塊推 onom: 如果GG人那麽想組工會,先湊齊30人,暗地買四大報頭版廣告(這→ onom: 幾年聽說錢發很多,應不難),程序先暗地準備妥當,發難日期就廣→ onom: 告日期當天→ onom: 只是這三十人應會變烈士,後面的人得到成果推 soulstar01: 太恐怖了吧QQ推 onom: 那30人湊齊之前,應該先會被自己人出賣電資工會的定位之一就是扮演這個湊人數的平台想組工會的人可以先加入等我們發現某間公司集滿了三十個人我們就會詢問每個人是不是有意願跳出來成立企業工會有意願的人夠了我們就會協助成立企業工會※ 編輯: chucklee (27.147.5.164), 09/01/2015 22:53:56推 xvid: 推推 rex00125: 推推 aresa: 用餐時間往後推到6:30，今天餓得半死，叭叭叭推文自動更新已關閉