Re: [討論] 分紅費用化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sixth (海很藍，星光燦爛)看板Tech_Job標題Re: [討論] 分紅費用化時間Fri Jan 17 22:01:30 2014工作這幾年我也因為員工分紅費用化一次都沒有領到我表明立場雖然我是工程師，我是支持員工分紅費用化這費用化，公司不發股票了，我們這些奴才上班被盯schedule，平日可以被要求加班，假日還要來領那固定的14個月...(現在也開始有不保證14個月的公司了)甚至 最近讓人很淡定的那家，員工加班，沒有算加班費，後來也沒發獎金實在是讓工程師很心酸...但為什麼我還是支持員工分紅費用化:1. [對員工公平]不是每個人都那麼有在做事，大部分的人都領得好，不是不公平嗎，如果你看到你同事是廢渣，領得好，這公平嗎2. [對股東公平]不給錢的是公司，不是股東，公司想要財報好看是公司的事，公司給的少 是公司政策的問題3. [內鬥、派系、搶資源權力]往往做不起來，或是坐起來又衰敗的公司，通常都是高層的問題最後，這制度會比較讓公司強者恆強，假設你認為你能力夠，可以換到年薪更多的地方(通常會很操)鳥公司就不要待了，讓他人力不夠，倒吧...(喂~反正這些鳥地方的主管會往往說人力不夠 東西沒人做)跳吧~跳吧~~誰給的多，就跳吧，對岸給的多，也跳吧，有能力就跳吧我們是員工，要賺錢顧生活的...就對這員工分紅費用化的制度，我的結論: 跳吧!!!以上是我的賤言，批我不要打臉感溫※ 引述《heygod6310 (原來你在這裡)》之銘言：: 【壹週刊】直擊曹興誠國寶收藏:  http://ppt.cc/YcXv: 曹興誠:員工分紅費用化不利產業發展: http://ppt.cc/9VmI: 至少新加坡人幫我們爭取過了: 如果嫌台灣薪水少 就乖乖去當台勞 看要賣屁股還是懶覺: 人家兼兩份工作(家教)不行嗎? 台北新竹開車還是很累的: 說穿了還不是會了生活 台北房子 一坪250萬你這個魯蛇買得起嗎?: 骨董比較賺錢 Process flow是值多少錢?: 不然一堆人幹嘛考公職 求個穩定收入 多做多錯 少做少錯 不做不錯: 就像小弟魯蛇我去就業服務中心 求個職 問個失業給付 愛理不理的: 最後一句送給輪班星人們:十萬青年十萬肝 XXXXXXX: 如果你是四大名校畢業的 就乖乖去輪班吧: 祝大家新年快樂 廢文快樂 輪班快樂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.179.233推 heygod6310:一家公司裡面 所有的機台都國外引進 毛利率達40%推 cloud7515:開價比別人貴 下單還要排隊推 heygod6310:財務報表這種東西 真的看看就好 長春化工 奇美實業推 npsi:分紅費用化的確合理,但是加班費就要照實給,結果台灣只做半套推 heygod6310:就是沒賺錢才分股票代替鈔票 UMCJ幹嘛被併->終止營業→ kevinbruce:全世界晶圓廠的用機台現在都不會差太多推 alan0947:費用分紅化的薪水，股票分紅的操勞→ alan0947:這還有人挺，真是奇了推 sfking:公務員也有人反世代剝削的高額月退俸制度→ sfking:這世界不是每個人都如此自私自利推 heygod6310:所以應該全民公職 零失業率 大家都不自私自利→ elfs:老闆該給不去爭取, 反正認為有就好推 mulin7746:難怪台灣越來越爛... 就是有這種人 = __=推 asleisureto:你同事廢渣所以領200w 你有做事所以領500w 這不好嗎?→ asleisureto:分紅費用化就是管你強還是弱  領的都瞬間腰斬再腰斬→ asleisureto:超強的就直接離開鬼島不玩了  然後$$全部流向房地產→ asleisureto:就結果來看 分紅費用化真有比較好??→ sfking:錯的不是分紅費用化 錯的是台灣老闆不願意從自己口袋掏錢→ sfking:獎勵員工 不願意依照法律規定給加班費 當年發股票本來就是→ sfking:慷股東之慨 這種行為難道很公平正義? 國外沒有這種方法→ sfking:科技業就搞不起來嗎?推 asleisureto:國外是國外 台灣現狀就是工程師苦 獲得公平正義的股東→ asleisureto:就幸福喜樂了嗎? 好像也沒有...推 chunrung:因為國外工程師是領22w 不是22k 有加班費...→ chunrung:只要薪水合理 有沒有發股票不是重點推 alan0947:台灣就是發不出，人才跑了，科技業凋零，股東也沒好處→ alan0947:對股東比較好!?→ sixth:找對自己比較好的方式 因為這樣的制度 不是我們訂的→ sixth:制度化的事實 已經成立了  有能力的人 就往給的多的地方跑吧→ sixth:如果覺得自己的公司給的爛 又操 很凹 我們幹嘛要加班→ sixth:換句話說 如果公司沒有加班費制度 又沒分紅股票 幹嘛加班!!→ sixth:不然開始舉例 哪一家公司會給加班費的→ sixth:我們要稱取權益 不是抱怨這分紅費用化制度 而是要爭取加班費推 hicoy:如果分紅不費用化的話 那跟做假帳有甚麼兩樣?→ hicoy:不能因為老闆摳 就贊成做假吧...推 heygod6310:分紅費用化 公司也是美化財務報表→ sfking:                      還有領股票的工程師也是逃稅啊→ sixth:問題要收斂不是討論分紅費用化，應該要思考大家加班時 有無→ sixth:加班費推 hicoy:我贊同樓上的說法 其實台灣勞工常常會被分散注意→ hicoy:重點根本不是費用化 費用化只是老闆想轉移目標的手段→ hicoy:把勞工拉到同一陣線對政府施壓→ sixth:自己人都不團結 怎麼跟別人拚  ㄎㄎ推 ray2501:其實如果要分紅費用化，早個十年做會更好→ kay2005:一點都不支持 你真的是科技業的嗎→ ray2501:就不會到 2007 年還是低底薪高分紅的模式→ ray2501:同時會讓更多爛公司提前現形，老實說是做的太慢了噓 rolangreen:寧可大家一起少領 不肯團結爭取福利 就是這樣變成鬼島→ chuegou:事實上領14個月的薪水還要爆肝，啥時正常化？不知道推 happyennovy:那如果像外商底薪高,  不加班, 但是沒有分紅這樣大家→ happyennovy:比較喜歡嗎? 只是好奇, 因為外商的薪水可能沒有大家想→ happyennovy:像的高, 真外商不是假外商, 而且應該有前50大推 mmzznnxxbbcc:推 現在也沒在加班 分紅有六位數其實也比其他行業好→ mmzznnxxbbcc:反正有能力的都跑了 不爽我不加班把我火掉阿→ mmzznnxxbbcc:紅利也沒多少了還想我加班?推 rongyau:第1點:結果跟廢渣同事領一樣14個月<-更幹→ rongyau:第2點:因為人才都跑走,EPS下降,股東還是拍拍屁股走人→ rongyau:第3點:衰敗之後...鬥得更是可怕...推 ku399999:白痴很多, 現在公司給的少是因為不肯給, 跟費用化無關OK?→ ku399999:把這兩件事綁在一起擬就中技了→ ku399999:就是因為老闆不肯給才走費用化之前那種制度, 那叫後門→ sixth:少子化 沒股票 沒加班費 強者不會投入 竹科遲早凋零! ㄎㄎ→ sixth:訴求的是加班費!!!  因為我們工程師 確實工作量大到要加班→ samuelkk:分紅費用化概念上就是把股東的分給員工，分股票多的那→ samuelkk:幾家，領股票的員工應該有99%以上都是台灣人→ samuelkk:可是大部分持股起碼有1/3以上都是外資，高的還有超過一半→ samuelkk:員工分紅費用化是把外國人的錢拿來補貼辛苦的台灣年輕人→ samuelkk:如果有領過以前的那些股票，就不會還支持分紅費用化了推 discoby:各位應該要問的是 為何分紅費用化之後→ discoby:收入會大減→ discoby:或許大家會質疑是老闆小氣  部分也的確是→ discoby:但更實質的原因是 貴公司所處的產業位階就是這麼賤→ discoby:只能撿些雞骨頭來啃→ discoby:但最慘的是 左看看右看看 大家都一樣→ Goldrat:這其實討論很多次了,事情是對的,但是 對的且該做的事情→ Goldrat:都過幾年了,看到陸續做了什麼嗎?推文自動更新已關閉