[請益] 艾克爾(Amkor)品保客服工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BEC5566 (玻色愛因斯坦凝結五六)看板Tech_Job標題[請益] 艾克爾(Amkor)品保客服工程師時間Wed Jun  3 21:37:17 2015板上pavone安安小魯最近接到一個面試邀請艾克爾的品保客服工程師大概是1. 產品品質相關問題之跟催2. 參加與客戶之定期會議3. 準備及審閱客戶定期報告4. 協助公司與客戶之溝通請問板上大大這職位會不會雷啊工作的發展如何魯魯需要一點建議><--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.21.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433338639.A.13D.html→ CoolPotato: 年輕人 不要怕累 多吃點苦 不會虧的推 alen091918: 樓上什麼神邏輯 奴性超重推 CoolPotato: 其他人都是苦過來 才能爽 憑什麼你一開始就想爽推 junsport: 艾克爾獎金也不少，只是很操推 hsiung120022: 先去面試再說吧 都還沒上推 MMMB4219: 艾克爾快不發獎金了 保重推 howard610114: 樓上  怎麼說？推 MMMB4219: 獎金問題去爬文吧 有人說過了→ jengmei: CQE 爽推 kevin092178: 樓樓上的話能信?→ ggg1356114: MMM愛講又拿不出資料 爬文也找不到東西 哪篇文說阿推 deedo: 最近頻出包…快沒獎金了→ MMMB4219: G大自己沒爬文 專找我麻煩 真討厭噓 roger1278: 某M這種人，版主都沒辦法抓嗎根本超亂版啊推 ggg1356114: 都爬到爛了 拜託快告訴我在哪裡推 kkloki: 上面推文別騙啊五月發2.2推 coon0512: 3M可水桶嗎    一直在那放假消息推 Focus788: 靠  發2.2還說沒發   假消息放的真猛推 howard610114: 龍潭廠工作風氣怎樣？會很操嗎？推 howard610114: 如果有錄取不去會被黑名單嗎？推 unwoman: 某M在一篇亂唬爛被我打臉推 AragOnk: 雷推 deedo: 2.2是上一季的啊  別腦  "快"跟"沒"要分推 a770513tw: 想知道可以私訊我。我想我應該有資格回答。可以的話不→ a770513tw: 建議艾推文自動更新已關閉