[新聞] 華隆工會罷工五十天 學生聲援相挺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[新聞] 華隆工會罷工五十天 學生聲援相挺時間Wed Jul 25 10:51:02 2012若貼在此處不妥　我自刪http://www.youtube.com/watch?v=aYch3NQAjyQ曾風雲一時名列十大民營企業的華隆紡織，近年來將資金與產業重心逐漸移往大馬、越南等地，同時將台灣本地工廠一一關廠或轉讓，目前華隆在台僅存的最後一家工廠頭份二廠更是- 傳出欠薪風波引發工會罷工。　華隆工會表示，公司從1997年起實施凍薪，1999年起取消年終獎金，2001年開始實質上的減薪，2004年推動薪資新制將員工平均薪資所得再砍三成。2008年實施- 「生產效率制」，員工產效須達到130%，才領的到全額的薪水。去年（2011）華隆將機器設備轉給紡安公司，讓紡安在原本的工廠用原本的設備來生產，華隆員工若轉移到紡- 安，必須放棄年資、資遣費、退休金，若繼續留在華隆則只能領七成薪水。今年（2012）五月公司再度欠薪，工會遂於六月六日發動無限期罷工。　華隆工會控訴，翁大銘、翁有銘兄弟經營的華隆公司，產業外移同時逐步掏空國內產業，造成這些辛苦工作二三十年、從年輕做到老的員工，除了被欠薪之外，連退休金或資遣費都拿- 不到。老闆優渥的生活與員工生計不保的處境形成鮮明對比。華隆公司仍積欠國稅局及銀行一百多億，勞工薪資給付排在第三順位，何時能拿到該拿的血汗錢、誰來挽救勞工的生計，- 目前看來還是無解的問題。　華隆工會在 Facebook 上成立粉絲專頁引起千人討論，也有許多學生自拍照片上傳Facebook 聲援華隆工會的罷工行動。學生遲早會是勞動市場的一份子，聲援學生認為，台灣發生無數的勞資衝突中，鮮少有勞工權益得以伸張的，學生本身或者是親朋好友，都有可能成為惡劣- 工作環境中的受害者，因此學生應該挺身而出，要求政府、資方給予勞動者合理的待遇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.14.43※ 編輯: narrokhan       來自: 220.133.14.43        (07/25 10:53)推 LaPass:萬人響應→ LaPass:        無人到場推 greengoblin:只會在網路上放話推 b6byc:潑冷水的人倒是不少推 slanda:推一個 至少肯站在勞方 就算只是分享按讚 也比風涼話好→ slanda:台灣真的需要多一點肯站出來發聲的人 不然永遠被資方控制噓 EndlessYearn:垃圾企業 欠我家一堆錢  幹推 solverxyz:為什麼當初不換新制退休金@@→ ppm100:樓上 新制推沒幾年~~@@ 況且換新制 之前年資要棄權推 lovewsc: 推推推文自動更新已關閉