[請益] 康寧 維修副工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者appleking325 (金蘋果)看板Tech_Job標題[請益] 康寧 維修副工程師時間Fri May  6 22:30:19 2016大家好爬過之前康寧的文章，其實康寧的資訊也不太多想問問板上是否有前輩作過康寧的維修副工程師的經驗可以分享且不論康寧的約聘、跟兩周一次的輪班我想康寧能算是台中比較好的公司了主要想問問這個工作的內容、輪班方式、英文的要求以及副工程師的職務薪資大概落在哪個區間還望有經驗的前輩能不吝分享站內信亦可謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.247.83.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462545025.A.B1B.html→ ashyang: 薪資大概50~60k之間,也許更低不會更高,要輪班,工作量頗大→ ashyang: ,適合年輕人,2年前面試聽的內容是這樣,因為薪資不符期待→ ashyang: 所以婉拒了,英文不常用,副工跟工程師台語國語就通,頂多偶→ ashyang: 爾mail要用英文..另外,要確定是正職不是約聘,才有額外獎→ ashyang: 金跟福利推 c1823akimo: 薪資屌打戀人推 kof2200: 康寧副工程士，你只要英讀寫好，做事勤奮，多做事、少說推 kof2200: 話、閒事莫管，跟對你上頭老闆，年終運氣好的話，年終送→ kof2200: 你一支iPhone6S，看情況而定。推 mar0330lee: 約聘請三思，契約到期不續約就好玩了→ mar0330lee: 我是過來人了推 jt13: 建議先進去，至少你的履歷可以多個康寧，至於裡面狗屁倒灶→ jt13: 的事情到哪都一樣推 DKNYR: 學長學弟制嚴重的公司，三個月就會被趕出來了。推 recount: 樓上呆過康寧?幾時有學長學弟制了？推 DKNYR: 我待三個月,你說呢？推 KeyboardJJ: 請問DKNYR是哪個部門呢?推文自動更新已關閉