Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fly92611 (fly92611)站內Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內時間Fri Sep 14 20:58:44 2012大家看法有人跟我一樣嗎?我真的覺得台灣升學制度很腦X不知道是哪些學者想出來的另外:幹嘛每個人都要念大學念研究所真的很奇怪到時候念到25歲出來 找的工作 又跟在學校學的沒關係真的超浪費自己青春的然後到大公司上班又一堆愛看學歷的主管造就台灣這種教育體制學一堆垃圾  真的要學的時候 進公司學最快不是嗎想走學術路線的 在研究所博士班就好大部分念書 都是為了加薪 沒幾個是真的想念書的吧反正台灣就是鬼島--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.15.130推 aGoodPerson:好像滿中肯的→ gsrr:吳京推 werws:重點主管還嫌你所學無關不用你→ Kayusumi:9年國教 12年國教 下一步就是16年了呢~~推 allenmusic:北歐是從國小讓你多方嘗試 幫你找出適合擅長的領域→ allenmusic:忘了是那個國家@@-→ werws:主管很像忘記當初自己怎麼進業界的推 LaPass:來場戰爭或是文革大洗牌，社會就會恢復正常了 (逃→ allenmusic:如煮菜 工藝 音樂 語文 體育之類的幫你評估→ allenmusic:人家是國小就開始讓學生自己思考想要做什麼 台灣則不是→ LaPass:在台灣，除了讀書之外有別的路嗎? = =推 autoppp:我小時候跟我媽說我要打大聯盟→ allenmusic:意思是減少教育資源浪費阿 台灣則讀書考上學做 不是自→ allenmusic:喜歡 或擅長的推 thomas11339:推→ WenliYang:教育就是毀了台灣的原因 很多人根本不喜歡 也不想念書→ WenliYang:現在全變成假大學生 假研究生.........→ thomas11339:應該鼓勵行行出狀元，不能再只是鼓吹學歷了→ adm123:吳京跟吳京的上司連戰。推 vinex:原本立意是好的，可惜你知道商人永遠只會往一個地方看推 yrrh:很多學校教的都跟業界脫鉤，教材還用二三十年前的東西推 Dirk08:世事難料...→ vinex:也很難說世事難料，現在一堆現象都我以前老師嘴炮過的→ vinex:當時總認為這些大人應該不會廢到讓台灣變成這樣吧，結果...推 Dirk08:最近有再撥 呂不韋 商人→宰相推 ksxo:共犯結構阿 不完美的遊戲規則 偏偏大家都深信不疑努力遵行→ rumtiger:產業大量外移中國造成的推 skysail:吳京+1推 pcalex:廣設大學的政策阿推 faxer:吳京,正解無誤!推 void0:人人有書念 有知識無工作 XDD→ hihjk:升學制度是讓你考公職的準備推 teddy72:男生畢業還要浪費1.2年時間當兵推 smalldra:鬼島無誤 上層腦殘噓 Mukilin:有人逼你念大學嗎? 你可以選擇國中後就不念→ bulusala:大部份唸書都是為了玩吧 為了加薪念書 騙笑耶.....推 nomadi:自命清高的李遠哲　XDDDD推文自動更新已關閉