Re: [請益] 今天高雄日月面試結果是…？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wegachen (王董)看板Tech_Job標題Re: [請益] 今天高雄日月面試結果是…？時間Mon Mar 30 01:24:08 20152400 站...die saw過來人，真的累，目前機台數太多Issue解不完阿※ 引述《h935p4 (阿條)》之銘言：: 大家好: 小魯蛇我是，東華物理沿畢生: 今天去日月光高雄楠梓廠的PE面試: 筆試通過後，等待了一下，: 接下來傳喚進入口試: 過程都滿順利的，: 最後問我有沒有準備英文自介: 我說沒有，就終止訪談了: 然後外面帶人的漂亮小姐，: 進去問了問: 出來後告知我下週是否有空: 會電話聯繫我請我再去面試一次: 說是主要英文部分: 那位熱心的小姐跟我說，準備英文自介: 請問各位穩拿！: 真的會電話通知嗎？: 會不會被無聲卡阿@@？--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.85.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427649850.A.4E7.html推 s92233033: Die saw是個很刺激的地方。但是比起W/B......我覺得好推 pinghan: 很硬，加油XD推 jamesyu545:                奪魂鋸推 h935p4: 啊嗚～錢多麼？年薪大約…？→ wegachen: 輪班早班5w多，夜班快7w 生產獎金2000～8000→ wegachen: 升5等後早班破6w,夜班望8w→ wegachen: 作3休一的話薪資是這樣沒錯，產線設備輪班過來人推 h935p4: 小弟我是大學畢，有辦法跟前輩一樣嗎@@→ MingHung: 正常4等最低做三休一,早班望5w,夜班望6w...推 imanikki: 以前D/A還要兼Die saw，還要修plasma…推文自動更新已關閉