Re: [討論] 政府擬開放中資入股台灣IC設計產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (仙人異路)看板Tech_Job標題Re: [討論] 政府擬開放中資入股台灣IC設計產業時間Tue Dec 15 10:01:37 2015※ 引述《marc7052 (努力吧!!)》之銘言：: 【緊急！馬政府擬開放中資入股台灣IC設計業 台灣高科技業面臨全面掏空！】: 這兩個禮拜，我們收到許多來自新竹產業界、和第一線工程師的訊息，對馬政府將開放「: 中資入股IC設計業」，表示憂慮。開放陸資參股後，產業會不會外移：會。但如果政府控制的好，可能不會太快如果不開放陸資參股：不會外移。但可能會就地凋零跟美光情況不一樣的是：大陸沒有Dram產業而手機晶片，紫光手上還有展訊這張牌可以打好吧！如果不開放，雙方對幹聯發科跟展訊誰會贏？我不知道不過蔡明介本人是不看好啦！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.206.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450144899.A.BD4.html推 loseptt: 他眼中是想繼續當頭 公司發展與他無關→ rexn: 樓上蔡明介，快拜推 tn00710191: 對幹不一定會輸 畢竟技術有領先→ jinkela1: 目前mtk和海思比就沒什麼大優勢啊 收訊還輸人 華為手機推 hualiens: 4G對幹,不一定會輸.但是5G就不一定了.→ jinkela1: 收訊往往比mtk機子就是多拿一格收訊 mtk是wifi好一點吧→ jinkela1: 和展訊比 問題也不在什麼技術 要知道不用高通手機不買→ jinkela1: 蘋果iphone或三星旗艦的都是什麼人? 有考慮到你的顧客群→ jinkela1: 大概壓根不care他手機是什麼晶片的嗎?mtk的消費者往往連→ hualiens: 大陸的5G是大陸自訂標準,你說是海思/展訊會贏, 還是M→ jinkela1: 手機本身的品牌都沒在care了 還管你的晶片?想的太多推 psee: 大家都只提展訊  海思惦惦吃三碗公→ jinkela1: 和展訊比什麼技術?真的愛看技術愛科技的為何不選iphone→ celhw: 看幾格是可以看出誰家晶片收訊好喔？光格數判斷標準就不一→ celhw: 樣，還有手機天線設計也不同是要如何比較？→ jinkela1: 會買mtk手機就是看性價比 懂吧?而同個3G/4G晶片展訊有→ jinkela1: 性價比→ jinkela1: 多廢話一句啦 市場也不止高通/mtk/展訊了 三星exynos也→ jinkela1: 在出貨給不是三星的客戶例如TCL了 google新平板用的是→ jinkela1: Nvidia晶片 這個市場沒中國競爭對手也已經越來越擁擠推 laogiby: 蔡都急著要中資了 鄉民是有他懂?→ laogiby: 現在不撈一筆 以後等著澇賽→ jinkela1: 鄉民就顧幫mtk吹口哨壯膽 蔡董會擔心mtk未來實在是因為→ jinkela1: 看得比大家遠→ laogiby: 真的是學生板 看到中資先幹再說 以為自己很秋→ wake7078: 實話要聽 學生看文 再過幾年 有多少同學會到大陸?→ wake7078: 包不包括自己 現在罵很爽 最後進陸資公司   何苦?→ psee: 越多學生這種想法才好  能過去想過去的薪水才好談啊XD推 linyap: 中國不是只有買台灣的公司，以為進外商最後一樣是陸資→ csfgsj: Ex. Omni-Version開放陸資參股，順便開放陸資來台設點吧！反正擋不住了，就讓這些「出賣台灣技術」的工程師不用跑那麼遠增加本地的就業機會哀！最後的剩餘價值了，賺完這一票就沒了推 Tco03: 凋零？ 只有掌握技術，才能逼人家掏錢跟你買。 你還真天才→ Tco03: ……推 handsomepig: 某些人真的抱持著未比先認輸 台灣技術如屎 的精神 可→ handsomepig: 敬可敬兩位大大說的都對，問題是你的技術人家也差不多都會了那就是完全不一樣的玩法有Guts當然是要先幹一場以前明碁董事長李焜耀，併購西門子的時候也是這麼說後來就一直繞賽，慘賠兩百億，還沒殺完就逃出場做生意光靠有Guts是不夠的，會被人笑匹夫之勇→ goodideals: 一堆陸資不就早就來台設點了嗎 台元那一票就是...→ goodideals: 但來了薪水有開比較高嗎? 有啦 就高那一咪咪...無感推 f18g16h14: 市場絕對比技術重要→ snakeeyes: "如果不開放陸資參股：不會外移" -> 你確定?!推 dakkk: 這跟政府沒關係 分明是mtk想入外資叫政府開放的→ obov: 好好笑喔推 siddor: 樓上ob'_'ov→ a810086: 樓樓上，願聞高見推 abc53: 中國的政策就是要用自己生產的晶片阿→ sentinels: 如能降低中國營收比例,才不會被他綁死,風險太大了→ Tco03: 台灣的IC核心技術大陸會得差不多了？ 那他還要花800多億來→ Tco03: 買台灣IC設計公司？  不要搞笑了....他就是沒有才要來買噓 cyshowen: IC外行人 也能分析聯發科併不併 是在作文還是心得報告？如果你真的有30cm 大屌，麻煩掏出來讓大家見識一下若只是嫌人家20cm 太短，人家會說你只是在膨風※ 編輯: csfgsj (210.71.206.217), 12/16/2015 09:16:26推 wesley234: 想看 30 cm ~~推文自動更新已關閉