Re: [請益] CP值最高的研究所? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CuO3 (堅持到底)看板Tech_Job標題Re: [請益] CP值最高的研究所?時間Sun Mar 29 15:46:37 2015※ 引述《ibolemd (ibolemd)》之銘言：: 雖然我不是double21大 但看到一堆推文實在無言 希望不要亂誤導在看這個版的學子們: 不曉得你們知不知道很多美國的研究所(尤其是公立學校): 只要找到TA/RA是不用學費就可以念的?: 當TA/RA幫老師工作就有100% Tuition waived + 每個月約$2,000的津貼: 很多人會說只有博班找得到TA/RA 事實上並不一定 很多學校的碩班也提供: 只是需要花點時間用心找一下 加上又會寫程式的話 機會又更多一點: 我只想說如果一件事你真心想做 你總是能找到方法 不管是公費獎學金,留學貸款,TA/RA: 我認識很多人家裡也都不有錢 也不見得是什麼天才: 但共通點是"他們都很努力" 也是一路這樣走過來的: 如果知道自己能力不夠好或不夠努力 還不如把時間拿去回去多寫幾行code 多念點英文: 說真的不需要找一堆理由在那邊亂酸亂噓 然後提供錯誤的資訊: 坦白講即使你在這邊嘴泡很爽 但也幫不了在現實生活什麼: 另外也跟大家分享一下關於薪資的部分: 目前"CS碩班新畢業生"在"bay area"年薪大約落在: 100K ~ 120K 的base + 10% 基本bonus + 10K~50K 簽約金: 另外還有限制性股票RSU 不過你也知道 這個就看運氣了: 而且通常都需要放 所以換算下來是壁紙還是每年10K~100K 甚至更多都有可能認真回一篇認識的人中 強者我學弟在CMU CS混了九個月拿到文憑就到bay area工作 花費我想大概兩百萬上下吧結果嘛.. 混得很好啊  一年就回本了我想這個program 應該是cp值最高的現在看起來比起Top7 MBA更好要是你是台灣頂尖人才 (Top學校 頭腦聰明 且個性積極 敢衝敢嘗試)對你而言花多少錢是其次  多久能出來撈這才重要這一波榮景不知道還能持續多久 能趕快抓到船爬上去最重要如果申請不到cmu或等值的top 學校就試試San Jose State University吧這學校雖然不怎樣 憑著地利之便CS部門一堆上課的老師可都是 FLG 正職的員工(A可能太操 沒聽說 ob大可以補充？)如果長袖善舞和老師混得不錯  多少可以得知該怎樣混進他們公司更好的萬一他們要出來Startup 搭個順風車 ..別再把眼光只放在台灣啦世界很大  真的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.169.185.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427615201.A.D27.html→ PUTOUCHANG: 200 萬太多, 20 萬可以嗎?→ KMTATM: 200萬而已耶！CP値超高！→ CuO3: 說真的200萬的投資比起能得到的 真的不算什麼→ CuO3: 想去的 自然可以想盡辦法弄到這筆錢推 Narcissuss: 20塊都能贏兩千五百萬了→ CuO3: 還沒做就認定很難 那還是洗洗睡吧推 obov: 念九個月事幹嘛會花到兩百萬@@?推 billandcs: 理由一堆啊，有心有能力的都出來撈爽爽了，哪來那麼多→ billandcs: 藉口推 billandcs: http://goo.gl/nlKJIQ CMU有很多好洗的program推 billandcs: 為了避免有人覺得我在推銷CMU,我必須補充說明Stanford→ billandcs: 有全額補助。→ PUTOUCHANG: 對不起我是廢物, 沒錢沒能力推 billandcs: 不，你有心的話像我研究所接三份工作睡實驗室都撐過來→ billandcs: 了，也弄到頭款買房惹→ paldo: 看科系吧 有些科系離開科技業 就什麼都沒了推 joknight: 巷子內的 哈 很多人默默的早就這麼撈了推 Fiona102: CMU現在越來越高調了 到時候就跟USC一樣一堆人搶推 Narcissuss: 一堆人洗以後就沒價值了 就跟現在三大一樣→ Deeep: CMU那個program好像不用CS畢業也可以洗，不過實力還是要有→ Deeep: 就是推 ganninian: 不知道固態組有沒有得洗推 SLKII: 推 有很多人真的是一堆藉口→ zhanren: 我好像知道原po講的是誰，真的一年就回本了。→ kissa0924307: 請教前輩 申請的話英文要到什麼程度呢？推文自動更新已關閉