[請益] 術語 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fareforth ()看板Tech_Job標題[請益] 術語時間Mon Jan 20 12:26:45 2014不知道這適不適合在這發問...在板上常常看到一些專有的名詞但有很多不知道代表的是什麼意思不知道有沒有人能稍微解釋一下ADTDABTD--> ATMD RDPC(好像是RD設備?) SPMDMO(整批貨掛掉??)R/Clot owner(工作是..?)順帶一問XDD不知板上有沒有台積內部的人知道竹科16nm RD後段整合部門的資訊?(普遍風氣 上下班時間)當然可能每個課之間好像會差很多?雖然面試有問但其實也不知道真不真實XD先謝謝大家了~--這是很久很久以前的事：　　那時候天還是藍的，水也是綠的，莊稼是長在地裡的，豬肉是可以放心吃的，老鼠還是怕貓的，欠錢是要還的。法庭是講理的，按摩店是只管按摩的，學校是不圖掙錢的，白癡是不能當教授的，藥是可以治病的，醫生是救死扶傷的，拍電影是不需要陪導演睡覺的，照相是要穿衣服的，賣狗肉是不能掛羊頭的，結婚是先談戀愛的，孩子的爸爸是明確的.....然後有一天，一切都變了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.134.141※ 編輯: fareforth       來自: 140.116.134.141      (01/20 12:27)※ 編輯: fareforth       來自: 140.116.134.141      (01/20 12:30)推 kuro0508:mo:miss operation r/c: run card 最重要術語:PIP推 kuro0508:lot owner 貨主是誰 這些進去問隔壁的會教妳推 eyesgirl:你的簽名檔好有趣喔 :D→ NoCode:你只要看的懂嗨賴就好了推 ek0519:WTF...通用語→ thinktwice:不懂的問帶你的就好了,重點是要記下,不要同個詞問n遍推 B0038412:進去問隔壁帶眼鏡的 他會推文自動更新已關閉