[請益] 下星期要去智凡迪面試約聘MIS工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jaba88 (jaba88)看板Tech_Job標題[請益] 下星期要去智凡迪面試約聘MIS工程師時間Sat May 18 16:02:27 2013小弟現在大四 準備畢業前先找好第一份工作3天前去PO了履歷 結果前天就通知我叫我去面試智凡迪 約聘MIS工程師因為是第一次面試所以沒有經驗那個電話通知我的人跟我說什麼都不用帶只要過去填表格就好(連自傳都不用....他說網站上面有 她會印下來...請問有大大知道那個表格內容大概是什麼嗎?我真的什麼都不用準備就過去嗎?智凡迪找我去面試的時候甚至我連自傳都還沒打好(自傳是隔天才補上的這麼急著找人又是約聘的意思應該就是22K了吧?第一次PTT上發文有觸犯什麼版規之類的請見諒謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.160.111→ orange21:小弟不用當兵@@?推 jayouch:表格就基本資料吧→ f1234518456:mis只有爛 不解釋→ jaba88:什麼意思 跪求解釋QQ→ SwordCar:薪資沒先寫出來就別浪費時間了吧, 除非你閒著.→ jaba88:薪資不是通常都面議的嗎? 正常新鮮人MIS的薪資都是多少呢?推 luke72:WOW快倒了  薪資怎麼可能高  別浪費時間了吧→ jaba88:可是我已經跟他說要去面試了 這時候一堆人說不要去浪費時→ jaba88:間 那到底該怎麼做= =?→ NicoToscani:一堆22K的酸你說浪費時間你還當真..→ jaba88:私立大學畢業出來是不是只能賣雞排呢?→ jaba88:我以為PTT的人都很NICE的~"~ 我又只有在電算中心工讀過的→ jaba88:經驗而已 完全不知道自己能幹嘛= =→ Gyin:就去面試看看阿...offer出來再考慮推 wj1009:沒事就去看看。反正你也沒面試經驗推 mmm333:去練個面試經驗，有上再來考慮他們開的薪資值不值得，沒上→ mmm333:也可以檢討一下自己在面試時有什麼不足之處要改進。→ jackthedog:反正就去試看看就知道了 只不過"約聘"滿沒保障的→ jackthedog:建議面試時 可以問清楚 約聘人員福利是否與正職人員相→ jackthedog:同 以及未來轉正職 機會大不大等問題 記得多問清楚些→ jaba88:我會記得問的 謝謝推 palapalanhu:去看看吧！推 a9202507:去面試學經驗。推 LeonardoPika:推jackthedog 有興趣的話就全力準備面試吧推文自動更新已關閉