[請益]請問聯電南科廠蝕刻一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lightsky (oh~yeah)看板Tech_Job標題[請益]請問聯電南科廠蝕刻一職時間Mon Feb 16 13:27:51 2015這禮拜有幸到聯電面試，面試完隔沒多久找我面試的主管打電話給我，問我是否有興趣到他們部門但本魯坦承目前還有其他公司在等消息，無法馬上給答覆主管人很好，他說如果有興趣的話就連絡他想問一下聯電南科廠的蝕刻設備工作如何?謝謝各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.75.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424064474.A.1F1.html→ sh920909: 屎缺→ jengmei: 賽缺推 jickywu1: 蝕刻有好缺嗎？都嘛毒卡多吧？→ doggy123: 毒倒還好，不過去了蝕刻你就毀了→ a8330028: 乾式沒差 摸不到毒的→ bobbipeter: 如果濕蝕刻的話我決不去！每天吸氣體就飽了推 msdior: 可以偷問是哪個主管嗎？XD推 gn01670782: 連薄膜都有賽到不行的地方，更何況蝕刻…ㄎㄎ推 jjpowerman: 屎到爆炸，三個月走了五個新人推 minico: 每個製程單位 哪個沒有毒的呢 樓上有待過嗎?推文自動更新已關閉