[請益] 公司要扣我掛證照的費用怎辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Exusiai (鮮奶茶)看板Tech_Job標題[請益] 公司要扣我掛證照的費用怎辦?時間Sat Feb 27 02:07:14 2016如題請教各位先進我在公司有掛證照 而且依公司規定掛證照每年給付我40,000元整現在有新同事來了 證照依然掛我的狀況下新同事跟主管吵著也要證照費(他也有證照)  主管說那我跟他平分等於減少了薪水20,000元整在公司待了n年 都不會吵不會鬧 現在新人一進來 吵就有糖吃...請問我該怎麼辦呢 如果不想待了 提告會成功嗎?懇請板上先進賜教以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.202.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456510036.A.8C8.html※ 編輯: Exusiai (1.163.202.129), 02/27/2016 02:11:57噓 Mary5566: 你要告哪條? 直接請主管裁示就好啦,問版上幹嘛→ aadsl: 你的牌值錢就換公司吧 何必和人分2萬→ marslgj: 換公司推 JU8213520: 同意樓上...牌值錢就別委屈自己推 aowen: 合約沒寫要告什麼..推 rammstein: 好啊，錢平分，改掛他的牌，出事算他的推 chuegou: 樓上好主意，不過趁這個機會換工作也不錯→ s860134: 他也有證照 他想領這筆 就掛他的 不就很簡單?→ s860134: 當然是掛誰的誰領阿 看上面同不同意推 chris1281: 同意樓上推 wj1009: 沒平分這種事，掛誰領誰，出事他會分嗎？推 carrie10014: 掛他錢平分 讚推 ksking: 公司要掛誰的就誰的除非跟你有簽約→ ghost008: 沒簽約就全給他呀 牌也掛給他 就裝你沒有就好了推 DEATHX: 掛他的牌然後平分。自己的牌再租給其他公司。推 carrl: 推樓上推 clement80161: 推樓樓上  那掛他的牌平分推 seanchiu29: 推樓上！推 princepisces: 樓上好聰明XDDD噓 concentrate: 推文看不下去推 lun1110: 掛他牌錢平分，出事當沒你事最好推 enterprise: 看不下去可以別看啊推 zxcvb7700: 當然是跟主管說掛新人的然後錢平分推 Killercat: 聽起來像消防技術士？推 victor33: 推文有什麼問題嗎噓 gj942l41l4: 事實就是公司多一個人有證照  你證照的價值貶值了→ gj942l41l4: 覺得價值超過20000就換公司啊→ mico409: 一年少24萬耶 真的很多!!!!→ ashyang: 公文出去是掛誰的名字誰拿津貼很合理,但通常如果是進公司→ ashyang: 後才考到證照才能領,進公司前就有證照的話薪水已含證照加→ ashyang: 給,之前公司有資淺要掛證也吵到HR那,HR的解釋,吵不是有糖→ ashyang: 吃也有可能是大家都沒得吃→ ashyang: 樓上，是1年4萬吧...1個月4萬的證照津貼是哪張我也要去考→ mico409: 拍謝我看成每個月 眼殘拍謝 冏rz→ rocky5566: 哪張牌ㄧ年四萬啊推 RS512: 一個月四萬比藥師還高......推 Leadgen: 整個拿回來，就不用吵了.推文自動更新已關閉