[徵才] 可樂旅遊誠徵程式設計師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joshwei (joshwei)看板Tech_Job標題[徵才] 可樂旅遊誠徵程式設計師時間Tue Apr 14 14:28:26 2015我們正在尋找對「程式設計」充滿熱情的你！如果你對網路程式開發有興趣，即使你是沒工作經驗的應屆畢業生或是立志想成為程式設計師的新鮮人，只要肯學習，都歡迎投遞履歷應徵！【公司名稱】可樂旅遊【工作職缺】程式設計師【工作內容】以ASP .NET、C#為主要語言進行以下系統開發1.EIP系統2.ERP系統【徵求條件】1.具備網頁程式撰寫能力。2.具有良好的邏輯能力。3.對於後端系統開發/網頁開發有興趣。4.喜愛研究並解決問題，不解決問題誓不罷休。5.相關科系畢業，或是參與過相關課程。6.學習過ASP .NET、C#，具有基本概念。7.具前端網頁/後端系統開發經驗者佳。【工作地點】台北市內湖路一段250號4樓【工作時間】08:30~18:00，中午休息1.5小時【月休】六、日不上班【公司福利】1.勞退/團體保險2.國外員工旅遊補助3.三節禮金/禮盒【薪資範圍】約34k~38k/月【需求人數】3~4人【聯絡人/連絡方式】魏先生 / josh.wei@colatour.com.tw【其他備註】不管您是有經驗或沒經驗，只要進入可樂，我們就會安排系列的課程進行培訓，同時會有新人關懷的機制，讓你在學習的過程當中，可以逐步的瞭解和適應公司的文化。以下是未來工作在學習及工作上的安排，將依照個人能力與學習狀況而有時間上的差異：Step 1【訓練期】此段時間以訓練學習為主，可樂旅遊已設計一系列課程，輔以簡單的作業，一步一步學習並適應可樂旅遊的程式撰寫風格。Step 2【做中學】此段時間以做中學的方式學習，同時進行簡單的程式維護，讓你能有機會用學到的程式語言修改既有的程式。Step 3【獨立作業】此段時間您已經成為一個合格的可樂程式設計師，主管將派發相關系統的新功能的撰寫作業，讓你能有機會寫出一個人人稱讚的好程式。Step 4【系統開發】此階段為資深人員能力的認可，將與業務單位主管進行直接的接觸，瞭解業務單位需求，並提出相關解決方案，此時你將能瞭解到旅遊業的產品開發、業務運作、金流是如何運作，又如何能用IT系統進行流程最佳化的工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.109.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428992908.A.D35.html推 lokip: 有些微自修程式經驗可應徵嗎？→ joshwei: 可以投遞履歷，我們了解過後合適會與您連絡※ 編輯: joshwei (1.34.109.117), 04/15/2015 08:57:52※ 編輯: joshwei (1.34.109.117), 04/16/2015 18:39:08※ 編輯: joshwei (1.34.109.117), 04/22/2015 14:18:07※ 編輯: joshwei (1.34.109.117), 04/30/2015 19:26:37推文自動更新已關閉