[聘書] offer請益(南亞電/ 中環/ 新日興) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imtkd (^_^)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(南亞電/ 中環/ 新日興)時間Sat Apr 18 07:07:55 2015小弟為國立後段電類碩畢有兩年工作經驗後年後找工作不知是學歷還是先前公司規模太小只有拿到這些offer公司             南亞電                    中環                 新日興職位            製程工程師              製程工程師             製程工程師薪水             N+1.5K                         N                 N-5地點              南崁                        林口                樹林福利                            都不清楚住宿              宿舍                       宿舍              機車(30min)工時            12~14(!?)                    10~12(!?)            8~10不知那一間會比較好南亞電聽說是集團內較普通的，且離職就不能去集團內其它公司是真的嗎??那若不要報到以後集團內其它也不能去了嗎??中環應該算是傳產類的了 福利跟以後出路還會好嗎??新日興看股票有上市，且滿多專利的，不知情況如何呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.142.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429312077.A.093.html推 max19860825: szs 你沒靠山去了沒發展→ MeiHS: 較普通?  你去明志受訓上課坐多後面就知道了..推 rtwodtwo: nypcb別去 沒報到不會留案底 去報到才會有記錄推 smp3088: 別去中環就對了，快N年沒年終獎金了→ imtkd: 感謝R大讓我還有台塑集團的空間→ imtkd: 原來中環這麼弱喔XD推 ticktoy: 南亞啊N+1.5是還沒報加班的錢吧推文自動更新已關閉