Re: [討論] 台灣科技業比國外低新 是因為人才太多嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DecadentX (失蹤很久的鑰匙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣科技業比國外低新 是因為人才太多嗎?時間Sun Sep 25 23:45:05 2016別人兒子的肝比較好就好http://www.businessweekly.com.tw/KArticle.aspx?id=44788蔡明介認為，強烈的憂患意識，是IC設計公司必備的基因。或許也因如此，他的一雙兒女，甚至選擇不進科技業，而是雙雙進入金融投顧公司。蔡明介的兒子蔡其軒，未滿十八歲時即因蔡明介贈予的聯發科股票，連續蟬聯好幾年全台灣最有錢的小孩。去年，蔡其軒從台灣摩根士丹利的實習生，跳槽到香港巴克萊（Barclays）擔任大中華區投資銀行業務負責人，成為英商巴克萊的「超級新人」。而蔡明介的女兒蔡誼甄，更是十六歲就已開始投資股票，甚至因為富晶股票獲利一度讓國稅局盯上，認為十六歲的蔡誼甄購買股票的一百五十萬，一定是從父親蔡明介而來。最後此案在蔡明介發起行政訴訟獲勝後，證明「誰說我十六歲的女兒不會玩股票」。二○一○年，蔡誼甄更為摩根士丹利從摩根大通手上搶下勝華GDR案，證明果然「虎父無犬女」。和員工一起排隊的老闆不過，蔡其軒和蔡誼甄在投顧界可說非常低調。蔡其軒在進入摩根士丹利實習時，同事幾乎都不知道他的背景。轉往香港巴克萊時，巴克萊許多分析師也全然不識這位新同事的來頭。二○一○年，摩根大通因蔡誼甄的敏感身分，痛失聯發科競爭對手晨星半導體的案子，讓晨星選擇高盛成為上市承銷商，雖然是非戰之罪，但也讓蔡誼甄行事更加低調。資深金融界人士指出，企業家第二代本來就是投資銀行最喜歡的生力軍，除了背後的豐沛人脈外，也是著眼這些第二代到投資銀行主要是重「歷練」，而非求「發展」，日後創業或接班的機率很高，離開後成為客戶的機率自然也高。但蔡其軒和蔡誼甄如此低調，最重要的原因還是來自於父親的身教。蔡明介本身就以討厭受訪著稱，曾有媒體在邀訪數年，蔡明介終於點頭後，還差點因為公關未及時告知採訪時將有攝影記者在場，讓採訪差點破局。但對於聯發科的員工來說，蔡明介卻是一個樸實、沒有架子的老闆。在聯發科的員工餐廳，員工也常能看到蔡董跟著排隊，等著打菜的身影。有這樣一個樸實低調、禮賢下士的老闆，無怪乎聯發科能留住這麼多科技菁英，在全球IC設計領域持續創造奇蹟。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.27.7.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474818307.A.50F.html→ OdaTakeda: 某人上過8堂金融課 一樣也可以去摩根史丹利→ JRD: 所以是 科技業的聖文?推 Narcissuss: 哈 你是蔡的兒子 你就注定要有錢 要怎麼窮→ fairyofmoon: 投行也很現實的，等你人脈錢脈榨乾後就會把你搞走→ fairyofmoon: 聖文本尊也進過摩社，你要Title，它要賺你10倍回來→ fairyofmoon: 現在還有誰記得10年前走路有風的谷月含 陸行鳥？推 chuegou: 這篇新聞牛頭不對馬嘴...真虧他最後一段還可以拉回來推 xvid: 看這篇PLP的文章可以獲得什麼推 atpx: 不就跟保險一樣要你人脈而已→ WenliYang: 意外嗎？→ robler: 廢文阿..不就兩個勝文推 qazsedcft402: 聽說在AB棟的餐廳 蔡董把飯 旁邊像摩西過海一樣→ qazsedcft402: 沒人坐→ dinway: 低調到上新聞→ faway: 蔡明介的兒子....這個摩根史坦利的工作是跟連勝文一樣的吧?推 wisebani: 洗抬頭的好所在推 yohuXD: robler仇富推 linemily33: 他們輸贏沒差！我們輸贏有差...，人家是在玩，我們是→ linemily33: 在學投資推文自動更新已關閉