[請益] 長春化工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soulriver (阿菊)看板Tech_Job標題[請益] 長春化工時間Fri Apr 15 12:26:47 2016想請教版上各位年薪百萬，上班時間不用八小時的先進請問長春從體檢後到offer出來大概會過多久呢？希望瞭解的各位先進能替小魯解個惑…感激不盡。先預祝各位有個愉快的週末:)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.251.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460694410.A.6A6.html推 D1: 你第一句下去 應該沒人想認真回答你我以為這是定番開頭…推 sunnyhung: 操大大不要生氣QwQ→ maboroshi: 體檢到offer不到7天。哪個地點？職缺是？苗栗，生產/品保助工推 lngagg: 你也太狗腿推 PioneerCDJ: 3/13體檢 3/23offer 高雄助工請接受小魯衷心一拜<(_ _)>推 s4300365: 被發無聲卡路過....拍拍…我可能也差不多了…推 PTTcrazy: 第一句太不尊重，要說沒事上班3小時年薪百萬推 addilee: 年薪百萬，真是低估鄉民下次改進！推 rockpek: 2/5體檢，2/24收到恭喜大大！※ 編輯: soulriver (180.204.195.214), 04/15/2016 13:34:54推 mart9266: 你第一句話 長春的新人很難符合條件→ mart9266: 老人也有點難沒關係，做人要腳踏實地！推 ALOVET: 作四休二，第二年百萬但前提是能進去作四休二…QwQ→ bervis: 爽缺請問大大此話怎解？※ 編輯: soulriver (180.204.195.214), 04/15/2016 15:09:45噓 sheep833: 你的人生規劃只有年收入百萬而已嗎？我希望未來光領利息就可以生活，但在那之前還是得回歸現實面啊QwQ推 saturnangel: 請教樓上的人生規劃是？大大你好，我可以叫你偶像嗎QwQ推 skyhome: 有時候是醫院體檢報告問題喔→ skyhome: 可以打去人資問問看 是不是還沒收到醫院通知好，我會嘗試的…謝謝sky哥建議推 r996: 約二個禮拜吧 入品保恭喜你 入生產祝福你看來該去古廟巡訪了…推 whale777: 樓上請問入研發呢?推 ALOVET: 是苗栗喔  那就是做六休二大大指的是生產嗎？推 AlexJo: 研發最近皮繃緊點吧大大可以站內信細說嗎QwQ※ 編輯: soulriver (180.204.195.214), 04/15/2016 22:02:12推 mathew0319: 長春不是比誰做的快 是看誰做的久 做的穩笑著站到最後的才是勝者的概念嗎？還是…棒打出頭鳥？噓 ewing112233: 人資應該會打給你不錄取囉希望這件事情不要發生QwQ→ Vanquze: 碩士嗎  怎麼會是助工不是工程師推 kofone: S大，4/2高雄的體檢已問過，報告還沒出來，請體檢的時間+1→ kofone: 0個工作天，在往後延個幾天，就是offter收到的時間希望我們是未來的同梯(敬禮)推 gigi0316: 太侮辱我們了 我們工時都兩小時而已我會努力朝gigi大的目標邁進的！→ mart9266: 長春助工就是工程師 職稱問題而已另外聽說長春助工->工程師很難，請問m大是真的嗎？推 kennethwu560: 石化業碩士新人，大多抬頭都給助理工程師。筆記起來…但k大是還沒睡還是早起…身體要顧啊QwQ→ mt580: 因該只有長春才給碩士~助理工程師這職稱??我經驗不多…可能要請其他先進解答了※ 編輯: soulriver (101.13.242.185), 04/16/2016 10:10:50推 mart9266: 助工我認識的大部分 3~5年才升副工程師→ mart9266: 又再過3~5年 升主辦工程師→ mart9266: 當然也有很快升副課長的 不過我沒看過幾個所以是能力取向還是…？推 ibm9106: 狗腿～樹哥教的？樹哥？王？→ maboroshi: 長春做沒多久又要離職了，104開著比較實在聞到八卦的味道…大大介意站內信詳情嗎QwQ※ 編輯: soulriver (101.13.242.185), 04/16/2016 11:28:30推 TeixeiraMark: 我是生產2年升副工，要看夠不夠耐操(事情全包)，sen→ TeixeiraMark: se高不高，做的到的話升比品保，RD快.這也要紀錄下來，感謝鐵爺經驗分享→ Vanquze: 長春沒有準時下班嗎推 AlexJo: 幫回樓上，op才有準時下班，工程師級都要提前上班了，哪可→ AlexJo: 能讓人爽爽的準時下班請教A大…那這樣有加班費嗎？※ 編輯: soulriver (101.13.242.185), 04/16/2016 13:45:45→ zero37: 借問長春會承認台塑的資歷嗎?推 mart9266: 加班費看單位→ even2300471: 加班費看你主管給不給報啊 硬要報人家也不會擋 頂多→ even2300471: 你就黑了 至少可以換休就是了推 LUX12345678: 奉公升比較快。呵呵。→ LUX12345678: 來長春就是從零開始。不承認其他公司年資。這個我有聽說...只好當作蹲低是為了跳得更高吧...推 AlexJo: 看單位，基本上要累積一定時數才能報→ Dola1003: 現在連換休聽說都快要被取消囉>.^推 zhanren: 沒錯，現在連換休都要取消了，決策者最後可能會拿石頭砸→ zhanren: 自己的腳。覺得決策者似乎有點囧...推 daidairay: 看來準備逃難潮...難怪最近好像很多人收到面試通知...※ 編輯: soulriver (36.228.7.66), 04/17/2016 09:46:21推 twinsohyes: 安啦有體檢就穩上推 ghost17612: 快來吧~ 裡面好多雜務等你唷~~~噓 power30612: 看第一句話就讓人想噓一下...推文自動更新已關閉