[新聞] 鴻海副總裁戴正吳 親任群創董事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzzz8931 (肥宅)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海副總裁戴正吳 親任群創董事時間Sat Sep 12 00:01:04 2015鴻海副總裁戴正吳 親任群創董事http://udn.com/news/story/6/1181376群創在公開資訊觀測站公告，原法人董事代表人鴻揚創業投資股份有限公司莊宏仁改由鴻海集團副總裁戴正吳擔任。群創表示，鴻海集團本為群創第一大股東，此次董事會法人代表改由集團副總裁親任，足以表示面板在鴻海集團內「11屏3網2雲」策略的重要性。戴正吳畢業自大同工學院機械系，畢業後進入大同公司上班，早期曾被派到日本受訓2年，後轉向鴻海集團跟隨鴻海集團董事長郭台銘逾20年，生產線管理和業務衝刺功力一流。戴正吳此次擔任群創董事，顯示鴻海相當重視面板在集團內的重要性。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.54.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441987267.A.092.html推 Qchild: 戴桑要進來啦！　重慶計畫.....?推 dakkk: 健哥呢?推 davidlai1990: 包子讚讚讚→ QQ101: 日本實習過的總鋪師來包包子 起飛嚕推 d147258: 大概又要聽到包子前副總任職大陸面板廠的新聞了推 DADADODO: 早餐店也要開始賣包子了 哭哭推 luckyBF: CP 有救了！！？？推 jankochin: CP呢？推 jackyc: 815 816 886...XD→ kenjy: 哈哈哈  姓段的還撐的下去嗎  哈哈推 SCLEE5566: 慘啊，鴻海集團，一堆不會做事的官僚狗。推 Philomel: 各位的cp學長好～推文自動更新已關閉