Re: [請益] 年薪一千萬的路徑? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (新的一年、新的目標！)看板Tech_Job標題Re: [請益] 年薪一千萬的路徑?時間Wed Jun 12 19:48:21 2013※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: 在科技業, 常常聽到人說年薪百萬, 年薪五百萬,: 但是年薪千萬的似乎沒什麼聽到,: 想請問各位都是如何達到年薪千萬呢?: 靠技術? 靠管理? 靠業務能力? 或是自己當老闆?: 希望各位能分享討論!!達到千萬又如何？在那個位子上，連腦子都跟大眾不同，一個閃失，所有錢就成了大有為政府的國庫收入。舉兩個上過報的例子，一個是一年三百天在飛機上度過的人，五十五歲想要把心力撥一點在文創事業上，但一個突然來的病症，他就永遠離開了，最大受惠者就是大有為的政府，因為突然有五十多億的稅金進帳，隔兩年遺孀也離開了，大有為政府又收到卅多億。另一個例子，就是我們大家都聽過的毛巾操達人，喝咖啡倒奶精球還要加個水，多涮兩回才肯丟掉奶精球包裝；八十多歲才高掛球鞋，但事業心強，九十多歲還要親自視察海外事業，結果客死異鄉，千里迢迢用銅棺運回臺灣，至今四年，子女還在爭產，而他留給當地政府最大的貢獻，就是一口氣支出120億的稅金，等於是一個人給了兩年的政府預算，而大樹金控的經營者，只繳了三億多元。120億可以買多少毛巾、醬油、奶精球？省了一輩子，卻把最大一筆支出給了政府，而旗下事業體，因管線老舊，省成本而沒有補強，一年發爐六次，不僅高層因發爐六次而換下來，並且還找來對手的高層，擔任自己的管理者，進公司要換證、不能帶照相功能的手機，卻讓競爭對手當上自己的主子。你羨慕這些人的話，就要跟他們一樣把腦子先換了才行，先學著怎麼省小虧大，把心力奉獻給事業，等你離開了，墓碑上的墓誌銘就可以寫下這些風光事蹟，歌頌千秋萬世。錢，是帶不走的；但留在世上的傑出表現，卻是無法用貨幣來衡量的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.143.140→ leouni:   131.     能寫這樣文 真是好志氣～～～加油→ hahaluck:第一個應該是英業達老董噓 lucas01:態度決定高度 不爽的話你去開國阿→ hahaluck:正常大老闆很會節稅,像溫世仁哪種是特例.→ proach:省那些小事是價值觀的問題，不是真的要省多少錢推 ntunick:僅管賺幾百萬每年，卻很節省，這輩子的快樂還是遠輸70萬的→ dslite:小朋友逛科技板做啥?噓 zeldein:人家在問方法和可能性，你PO這自以為的志氣文做啥？推 furuuchi:聽你酸老王, 我聽得很爽. XD→ Hanbor:......推 sqt:說得不錯，但第2個例子.120億可買的可加入肥皂. 你少寫這個.→ RS44:二樓指的是創辦人?推 characterlu:溫王二人都是台灣的傑出人才→ Qoofate:ip 換112~116你這篇就成功了推 leron:好人不長命噓 ssdog:120億是兩年政府預算?你是說美金嗎?推文自動更新已關閉