[請益] 內部轉職詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qw12345 (阿洞)看板Tech_Job標題[請益] 內部轉職詢問時間Sun Oct 11 19:35:50 2015前輩們好小弟目前在GG 台南廠因家庭因素申請JOS  但經過一個月還沒有任何消息之前打聽到的大部分都是已經經過對方長官同意才按的小弟是私底下按的  沒有長官知道網站上好像有個截止日期(時間差不多到了)  但也還沒接收到面試消息不知道是否有前輩知道詳細流程  如果截止日期到了還沒接收到通知是否就直接出局再麻煩知道的前輩幫忙解答  謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.181.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444563352.A.96F.html→ LOVEMS: 我一直以為Jos按下去會通知長官欸→ santorini: 別人老闆同意 你老闆也要放推 williamchan: 我身邊在南科像這樣自己按的都沒有成功(無聲卡)推 FK6819: 你老闆一釘得讓你走! 但是他可以一直慰留 "一直" 哈哈!!!!→ williamchan: 自己老闆那關不放 是沒有辦法的 除非你可以有更上級→ williamchan: 願意挺你推 knowlife: 對方老闆有興趣就會找你面試,等面試過了才會知會你現在→ knowlife: 老闆, 按JOS沒上前不會知道,我們課一堆人在按推 a26732300: 對方老闆要就可以了，原部門只能慰留或讓你走→ zmlcet: 要怎麼做才能成功內推？→ zmlcet: 好想知道o(；△；)o推 coaq: 按下jos後，馬上打電話給找人單位老闆，先問這個職缺目前是→ coaq: 否還在找人,→ coaq: 如果還在找人的話，就做個簡短自介，問一下聯絡人需要準備→ coaq: 什麼資料，然後就準備履歷寄過去，寄信後就打電話問對方有沒→ coaq: 有收到，是否要約面試，還有什麼時後可以面試→ coaq: 基本上，有談有機會，沒談是一定沒機會的啦！加油!推文自動更新已關閉