[心得] 給所有想要投入IT工作的新人的建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NCTUpttman (誰說宅男就一定要住宿)看板Tech_Job標題[心得] 給所有想要投入IT工作的新人的建議時間Sat Aug 25 12:56:33 2012最近常常看到許多新人猶豫是否要投入IT工作，有的人問要不要去TSMC，有的人問好不好轉型，小弟很感嘆一堆人在誤人子弟... 不懂又愛裝懂..小弟乾脆給一點小小淺見... 讓心人們參考。拿#18213文章來當範例說明：其實就算是教新人們怎麼過濾你的文章文章回文的人是不是留廢文。作者  yangbernard (別了)                                      看板  Tech_Job標題  [請益] 台積七廠IT資訊人員時間  Fri Aug 24 17:55:01 2012───────────────────────────────────────近日剛拿到台積七廠IT人員的offer上個月面試時有稍微介紹到，工作內容大概是用java .net等語言設計一些與外部廠商的溝通平台由於本身大學只碰過C語言，java那些只略懂皮毛主管又不斷強調這份工作是很重視技術，相當challenging! (?)因為有朋友在二廠同樣擔任IT，負責撰寫公司內部的系統據說是沒用到甚麼太艱深的技術，也稱不上challenging..因此想知道如果.net相關技術不熟的話，進去有時間讓我學習嗎？另外也想了解一下七廠IT部的工時、工作環境等相關資訊如有不方便回在板上的資訊，也可以站內信回覆我，非常謝謝。----------------- 以下開始1. Ex. 有人回：你該擔心的是出了台積你除了商業流程還剩下啥?身為一個IT人員，我們都該知道，工具、技術、語言都不是我們該最concern的東西就像你說的，你會C皮毛，那你有沒有想過如果你投入一間公司他們公司用的是Pascal、C#或者其他語言的時候你該怎麼辦?就算不是另一間公司，如果公司未來想要發展別的程式語言的平台該怎麼辦?=> 所以，回1. 這樣文的人，可能根本不是IT人，或者根本不是台積的人。2. Ex. 有人回：.net沒有難度, CIM門檻也低, 免怕沒有一種技術是沒有難度的，如果你不尊重他。回這種文的人通常看不起別人的行業。他有可能是別種工作性質的人，可能是RD、可能是MIS，總之，他看不起IT。講難聽一點，我們也可能說RD門檻很低，沒有難度。因為每間公司的RD根本不同，有的做硬體有的做軟體..有的光寫寫網頁就給RD職稱。據我所知台積的IT和CIM從MES到製造流程都要熟且分工仔細，有的還會碰觸自動化機台系統...=> 所以，回2. 這樣文的人，可能根本不是IT，而且還看不起別人的工作。結論：小弟淺見，無論做什麼行業，IT的深度往往是決定在你的彈性。資訊科技日新月異，你敢說自己今天會的東西明天不會被淘汰?在IT領域有的公司可能只是維護，台積可能除了維護還會開發小系統。但重要的是，今天老闆給了你新的issue，你如何用IT知識去分析甚至，可以評估自己有沒有辦法進一步學習，逼自己學習。從事IT 不難， 但有彈性的IT，才是決勝關鍵。--　　　　　　           ◥      ◣◤◢　　　　　　        ◤          ■ ◥ 幹你媽的快來收集我阿！　　　　　　        ─      ≡ ◤  ◥─ ◤　　　　　　        ─ ⊙        ⊙ ─　　　　　　        ─      ○      ─　　　　　　        ◣      皿      ◢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.182.219※ 編輯: NCTUpttman      來自: 111.255.182.219      (08/25 13:04)※ 編輯: NCTUpttman      來自: 111.255.182.219      (08/25 13:04)推 lai526:給推！推 blurestar:推"沒有一種技術是沒有難度的"→ vity:怕的不是C->C#或C->Java 而是有更好IT技術公司還一直用較差的→ blurestar:會小看技術的只有兩種人，非使用者跟嘴砲主管...推 stejiang:閣下在造神嗎推 gogohc:專業打臉文!→ leif36:小看你的 可能掌握你會的 追求突破 自我學習才是不敗法則推 twin2:做IT要能在極短時間內把一種語言學到可用 求廣度而不是深度→ twin2:RD則是要求深度而不是廣度 網管則是專精網路架構→ lave70:這邊看到的RD也兼具廣度 打雜什麼的也都要包...XD推 twin2:不過神人到後面都是全修了推 oldplace:宅宅也想到處走走 不想住宿推 heater2000:推噓 thanksyou:我就是說門檻低的那個人，我的工作就是CIM，使用.net推 taebo93:推→ thanksyou:歡迎大家加入CIM的行列，只要肯學，三個月內就上手→ IBIZA:其實這兩個回應還蠻中肯的...Q Q噓 hegemon:我就是第一點的那位.重點不是用啥語言.而是你沒有辦法精進→ hegemon:更基礎的技術.演算法,軟硬整合這接才是真的硬技術→ hegemon:但是你在IT.整天只注重domain知識.其他都巴望著現成工具→ hegemon:這樣哪天你所在的domain GG了.你還剩下啥?→ NCTUpttman:樓上這樣只是否定了所有公司裡面it的value...→ NCTUpttman:這個世界不是所有的人都做軟硬體產品的...你加油!推 ufoon:        好屌推文自動更新已關閉