Re: [心得] 科技版累犯從重議處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pom (( ′▽`)-o囡囝囚)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科技版累犯從重議處時間Thu May 21 10:34:04 2015小的不是版主~ 分類改成心得好了用到[問卦]結果就被秒刪了請問有沒有昨日優文今日廢文的差異?●  89. ◆ [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？           mmkntust     [01/01/14]這篇可是版主自己收進精華區~但如果當初發文的人晚個一年再Po現在就變廢文了: 以下範例之後皆從嚴判定(以版規七判定): 1. 科技業上下班生活: 2. 幾歲薪水是否滿意還是不可以用薪水要國際化點用年收來說薪水>>廢文年收>>優質以前科技版大家可以作夢~ 可以談正經事可以問工程師該怎麼穿哪家總機比較正哪個科系現在業界比較夯現在這些文應該會被秒刪※ 引述《mmkntust (老王廚房)》之銘言：: 近日有許多遊走科技版版規邊緣之文章: 且多為無意義,重複性之詢問: 自此公告開始: 只要違反版規之PO文ID: 在版上先前有任何懲處判例: 無論是否違反相同之版規: 一律以水桶三個月起算: 重者劣退+水桶一年: 無先前懲處判例者: 水桶七天起算:: 以下範例之後皆從嚴判定(以版規七判定): 1. 科技業上下班生活: 2. 幾歲薪水是否滿意: 3. XX科系或XX大學XX碩士為題之詢問: ...等: 包括但不限於以上範圍: 其餘待補充:: 請還給科技版一個乾淨整潔的版面: 歡迎大家多加於置底文檢舉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.122.242.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432175647.A.3B5.html→ mmkntust: 同意你的論點..原因無他..重複問題提了太多次了→ Endure: 這不就映證一些月經文看精華區就夠了，連精華區都不看....推 duser: PO月經文偶爾有新的觀點出現 沒甚麼不好→ as1022: 這兩天都覺得科技板好沈悶推 misson: 沒人開梗，話題是要怎麼發酵？→ misson: 數字版一天到晚都在月經文啊，一邊罵一邊看的人不少啊→ mmkntust: 因為不希望科技版八卦版化...→ Pom: 有時候沒這些沒營養的文灌溉~ 科技版會沙漠化..推 xyz30317: 像總機議題為例 可以當作更新啊推 duser: 像"PLC"就是標準的年經文 但今年就有不少高手出來PO文→ loua: 注定會八卦化的，薪資、公司狀況都不能明說，也不好驗證推 icespeech: 月收跟年薪的標準會跟著社會情況變動，每年都不一樣啊→ icespeech: 怎麼能用月經文看精華區就好這種理由帶過？→ icespeech: 那不然大家談薪水乾脆用 20 年前的標準不就好了→ loua: 重複問題也是必然的，男女板、SEX板、NBA板...等，全是一樣→ Pom: 都刪一刪變成沒人要逛的沙漠版就不會有月經文啦..→ Pom: 隔壁的Soft_Job版應該是這邊未來的目標推 kissu5566: 推p大→ yiemagic: 其實每次月經文都是再看新推文，月經內容都忽略→ mmkntust: 通常會有類似的公告..就是在那時間有重複性很高的PO文推 mmkntust: 舉例來說..以前版規六 30字以下文章劣退公告→ mmkntust: 這是那時期30字以下文章特別多..後來也沒劣退了→ mmkntust: 如果多數版友認為這類暫時性管控是不適當的..→ mmkntust: 表示版友不認同我的管版風格..那我就會負責→ shaoweei: 我覺得版務本來就很難迎合所有人，藉此討論折衷方法不錯→ mmkntust: □ [公告] 關於 '40多歲家庭年收入多少才夠？'→ mmkntust: 剛剛才發現..當時候收錄精華區原來有其他原因→ mmkntust: 不是因為此討論串是優文→ rxhivzero: 無意義文章真的太主觀了，我還是覺得有意義→ rxhivzero: 今天這邊爆完，新聞還很有可能馬上跟上的還沒意義嗎→ mmkntust: 新聞不是重複貼文,不是Stock文不會是無意義→ clubee: 我覺得大家玩膩自然就不會再po了→ mmkntust: 如果是這樣八卦版就不用版主了= =→ mmkntust: 通常只會越玩越兇..→ duser: 不會啦科技版大多是知識份子 還有點自制力啦推文自動更新已關閉