Re: [請益] 鴻璟OFFER選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iincho (世界的盡頭)看板Tech_Job標題Re: [請益] 鴻璟OFFER選擇時間Tue Jul  2 12:42:20 2013※ 引述《yanelan (時光照片)》之銘言：: 各位前輩先進您好: 目前手邊有鴻璟的Offer與財團法人的，但對鴻璟這家公司不是很了解，: 因此一直在猶豫，就小弟所知公司人數大概五十人左右，: 工時的話，主管說平常正常上下班(六點)，薪水大概是財團法人的N+1k: 想請問有前輩對此間公司營運或公司內部氣氛狀況了解呢?: 歡迎前輩私下寄信指點小弟迷津: 若此篇文章有不當之處，請來信告知。: 謝謝不要去。公司主力產品是防毒/網安，但是核心技術不行，而且防毒或網安現在要賺錢的門檻蠻高的，所以未來會賺錢的機率不高。至於公司內部狀況，ibeejobs上寫的還不算太離譜，有興趣自己去參考。--Beware of bugs in the above code;I have only proved it correct, not tried it.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.193.107推 cheersoul:原來還有這個比較網站(筆記推文自動更新已關閉