[請益] 颱風假沒去公司,隔天就要求你填假卡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lin4fon (lin4fon)看板Tech_Job標題[請益] 颱風假沒去公司,隔天就要求你填假卡時間Tue Sep 29 01:20:13 2015剛剛看新聞有寫9/29日 彰化縣停班停課,小弟是在彰化縣伸港做汽車電子的工廠上班,這間公司只要是颱風天沒去上班隔天就要求你補寫假卡,小弟的特休假己經剩不到一天了,若沒去上班,就必須用事假去請假但請事假又會影響個人考績,若早上風雨不大,小弟該認份去上班嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.24.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443460816.A.9DE.html→ albertk1ki: 不懂你在說什麼，颱風假不是不用請特休嗎？→ lin4fon: 政府就算有公告停班停課,公司還是會要求員工填寫假卡→ lin4fon: 呀…推 gensim: 這違法了....→ albertk1ki: 那就請事假吧？反正颱風假本來就不給薪，請假應該沒→ albertk1ki: 什麼問題?→ soi1dsnake: 這違法啊,颱風假可請無薪休假,此假日可不給薪但不影響→ soi1dsnake: 考績等任何事宜,強迫你請會扣考績的事假就違法拉推 dakkk: 有公司颱風天要請特休  比請事假好→ SGBA: 不用請才對吧...→ ashyang: 若不請假，那你月薪制的會扣1天薪水，所以大部分用特休→ ashyang: 請是有薪假就不會扣薪水，是這樣吧？→ NaouZ: 颱風天不出勤扣一日薪水, 不過通常都是請特休一日去補, 依→ NaouZ: 過去的解釋令來看是沒有違法 der.推 aowen: 沒有規定颱風假不能扣假 謝謝指教推 Love1019: 這些論點都是建立在"守法"之上吧...→ Love1019: 請假不扣考績 但扣印象分數...→ yfo5397: 請事病假全勤獎金就沒了推 magicwu: 帝寶嗎推 cityhunter04: 如果你不敢申訴勞工局!他就乖乖請假吧………→ mini775477: 假卡寫颱風假啊....→ fingerabc: 颱風假是無薪假…想要錢用自己的假來請…推 testPtt: 應該要先報上公司名字推 eterbless: 政府的放假是放公務人員 其實民間是按各公司規定..→ prodisc: 未看先猜2497推 jack1st2001: 249x的公司都一個樣…推 jack1st2001: ivan o推 jannine: 零是風...推文自動更新已關閉