Re: [討論] 有人新竹工作卻每天通勤的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anthony836 (莫忘初衷)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人新竹工作卻每天通勤的嗎時間Wed Jan 29 23:05:05 2014農曆年過完之後，我也要開始通勤了。是的，我要搬離新竹了。雖然每天要多花二十倍的時間來回，雖然每個月要花的交通費也會比較多，房東人很好，房租更是很便宜$4,500/m，他和我說：「現在年輕人薪水很低，工作也不好找，所以房租就隨便收一收也不用寫租約。」我覺得他很強大，沒錯，他就是我們口中那早出生十年的前輩（但沒有傲氣）。我退伍後一個人來新竹住在金山鬼街一個三坪大的房間，只有床、衣櫥、電視，走道一次（還要吸氣）只能過一人，一個月還要五千多塊，而且離公司很近，隨CALL隨到。潮爽der。後來認識了新朋友，也就是今天搬離開的這個地方的房東，六七坪大，床很舒服，冷氣還是大金的，一樓還有廚房，實在沒有什麼理由不繼續住在這裡卻選擇離開。對吧？在新竹生活的這四年裡，說長不長說短也不短，每天晚上回到房間後就有一種回到監牢的感覺，房間很空、房間很冷、趕趕稿、看中華職棒，因為想省錢，所以也很少買雞排、滷味等。這就是我要的生活嗎？工作都沒有熱情了，我不想要連生活也沒有熱情。家。在我們渴望愛人與被愛的過程，親情才是最重要的，所以最終我還是選擇了離開，回到屬於自己的家，因為回到了家之後，那才是真正的「下班」。小年夜，祝各位新年快樂。PS.如果是在異地工作沒辦法回家過年的朋友們，記得打通電話回去向父母報平安唷！※ 引述《newbornme ( )》之銘言：: ※ 引述《typeking (  )》之銘言：: : 小弟最近在思考，新竹房租這麼貴，是不是應該搬回台北的家: : 然後每天早點下班，開車或者搭高鐵都ok，反正時間不用錢: : 可是這樣的話下班時間就會有點受限了，如果說今天很忙的話，我跟主管說: : 「對不起，我要趕末班車」: : 不知道會不會被當成是一種藉口？: : 還是說我時間到了就直接拍拍屁股走人，手機不要開就好: : 請問也有人不是因為家庭因素，只是因為想覺得這樣比較省而通勤的嗎？: 小弟我為愛走天涯，以及一些其他因素，: 不租公司附近，而是竹北(工作)桃園間往返，: 開車高鐵並用，不過常因睡前要加班(敝公司怪文化)，，: 所以通常隔天較晚起床，開車較多。: 已這樣的交通模式幾個月，沒較省，上月交通費已正式破萬。: (扣掉週末出去玩的部分，工作日交通費應還是佔總費用的七八成。): 最近若有用高鐵通勤，過程中就用手機看盤之類的，: 除了打發時間，順便也看有無投資機會來 cover 交通費。 XD: 我倒覺得時間也是錢，通勤的過程有很多事可以做可以想，: 不過看手機平板別看到傷眼了就是。: 通勤族，一起加油吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.77.233→ Aso:兩年前我也有一樣的感受 所以我就只上了三週又回台北工作了 XD→ HJSEE:所以你家住哪裡呢???推 ooxx123:可以請問你租哪裡嗎?我住桃園，年後先考慮通勤囉！開車或坐火車皆可。→ mico409:我想很多人有興趣租你不要租的地方!!!!推 eddie04:說到心坎裡了推 ase810308:回南部?退租的地方是親友價，他應該是沒有對外招租，所以抱歉惹~我的過來經驗是大家可以往光復路、竹中、竹東找，或許生活的機能沒有金山街一帶來的好，但房間會大很多，房租也會比較便宜。※ 編輯: anthony836      來自: 118.161.77.233       (01/30 00:01)推 HTCboy:我朋友說金山街都6000以上耶!推 Drumsplayer:淚推...我待了一年就撤退新竹了...→ bervis:待11個月就撤退新竹...→ anthony836:金山街，三坪無陽光，五千初，我住了一年多....→ lusitani:公司在二期的話也可以找學府/東南/西大/南大路一代..→ sai1268:我最早也是住金山街內三坪五千多...該不會也是同房東?推 love555666:我朋友金山街六坪也才6000,你找到啥房東啊推 mothjack:很多五坪 六坪的套房 都是唬爛 室內頂多四坪半左右推 holybebe:以前 六坪 6500 二樓推 holydon:這樣看來我當年住的7坪有陽台 但陽光被後面違建擋住很潮濕→ holydon:月租6300算合理價了...Orz推 ahungry:拒住違建，安全第一！→ rhow200:我ㄤ年後就要到竹北上班啦!我還要幫他找房子勒,通勤很累阿推 cloud7515:我們相反…公司在台北但是有人天天從新竹通勤推 darkangel119:實六坪，月租6500，住四年多了，金山最後一條街推 gsy2i7y14:加油~推 u2gogowin:.......住到高翠路那邊不就好了=.= 3坪你就這樣住下去?推 lave70:可能公司在三期區 不想住到高翠路那邊(其實也沒多遠啦)→ anthony836:嗯嗯公司在三期，住金山街或者竹中，上班不用十分鐘。推 hellk:金山20多街 房租會便宜一點 我住的採光也不錯推 blueberrysun:請問在桃園哪?我同事需要桃園的住處~→ anthony836:住家裏啊XD推 lave70:煞母災住家裡XD推文自動更新已關閉