Re: [情報] 裕隆集團開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bandongo (簡單愛)看板Tech_Job標題Re: [情報] 裕隆集團開獎時間Wed Feb  3 15:30:41 2016※ 引述《nike0926 (inke0926)》之銘言：: 雖然上週就開獎尾牙也吃了.....: 小弟在裕隆, 年資3.3Y, 年終約8個月: 學弟在華創, 年資2.7Y, 年終約6個月: 有同集團的朋友要分享一下的嗎?可魯之前有朋友在華創覺得太無聊了  很像公務員  沒有競爭力想跑去賣肉鬆伺服器  大家勸他不要最後還是去了科科--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.202.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454484643.A.8F1.html推 EraKing: 結果賺更多嗎推 tw689: 看人呀 搞不好混完一圈回去養老談的薪水還高很多勒推 victor33: 每個人選擇不同啦→ yashi4sale: 沒說出一個月差多少...比不出來。之前我也去裕隆面試→ yashi4sale: 開出來的offer是我現在公司的1/2。一樣領20個月。→ mt580: 所以樓上現在呆的公司月薪近八萬?? 哪間阿??推 justadreamer: mMN都有八萬吧推 ooxx123: 呵呵，原本那篇刪了推 LiLiLaLa7: 領太多怕人眼紅推 utaeutae: 我認識一個人跟你朋友一樣，後來又去神達推 derek002: 另一篇不見了，被河蟹了嗎?推 yoshimura: 八個月是全薪嗎@@？推 derek002: 扣掉伙食津貼跟交通費→ mt580: 年終八個月是全薪阿!! 底薪跟全薪也差兩千多而已~~推 popcool: 底薪跟全薪明明就差一萬上下，樓上別亂講→ bkm1: 月薪4萬 即使一年領22個月 好像也........→ prpure: 還不錯吧 cp值頗高推 asin404: 車子賣這麼爛全廠牌一大堆車種銷售總量還賣輸和泰一台alt→ asin404: is 這樣還能分紅這麼多月 員工們領這分紅之餘應該要好好→ asin404: 感謝政府的關稅保護和政府豪爽的投入大筆資金補助吧→ ciula: 算年資不準 裕隆考績三點 年終227天 但你要想幾年沒調薪了→ ciula:  做了五年薪水還在43k 怎麼比推 LiLiLaLa7: 請問裕隆沒有每年調薪嗎推 hchken: 全薪的話，我國瑞技術員要吐血了...推 wallholla: 跟全薪沒差幾千吧？→ wallholla: 去年不是才調薪?裕隆的消息應該都有發新聞稿，自己翻不→ wallholla: 用猜推 wallholla: 原本月薪八九萬想跑來裕隆，只能說你真不簡單→ wallholla: 學生想破百的還是別來，裕隆不適合你。這個板沒破百也→ wallholla: 只是被酸。→ yokoha: 裕隆沒有年年調薪，就算有調也約2%而已→ jamiee87: 考績小於3點 每個月還扣月薪2000-7000不等→ jamiee87: 而且每年都會有一定比例的人小於3點 強迫中獎推文自動更新已關閉