[請益] 私立研究所值得念嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phuckerc (潛水專用)看板Tech_Job標題[請益] 私立研究所值得念嗎?時間Fri Dec 12 21:51:48 2014小弟我私立學士機械系畢業今年28歲，已在現職公司擔任模具設計在這間公司已經待滿四年，薪水很難調..月薪約40K 年薪500K最近主管一直鼓勵我去念研究所，正好現在研究所差不多要開始報名了想請問一下，唸私立研究所對我以後跳槽幫助大嗎?畢竟念在職專班白天上班晚上上課是個負擔學費也是一筆負擔。要我考國立研究所可能沒那麼容易...書本的內容早就還給老師了....懇請大家給點意見。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.67.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418392311.A.F74.html推 misson: 國立的不是也有在職專班推 clamperni: 應該沒啥幫助吧 有工作過就看經歷推 z44447777: 國立研究所現在也很好考推 futureBF: 主管一直鼓勵你去念研究所! 他是要push你嗎??直屬主管沒權利升..要更大的主管才有..大主管是有畫餅給我..但這塊餅過半年還沒吃到...推 Ting1024: 不值得念，唸完扣分推 chei0109: 國立研究所現在真的不難考推 jammy50605: 聽別人說不值得念就不念 那我看還是不要念比較好~~謝謝意見，我會再考慮的。推 kissu5566: 同意j大推 ShoeiX12: 國立在職跟對老闆爽爽畢業→ tkhan: 千萬別念，對你而言沒幫助..推 jeffenjoy: 要就拼國立前段研究所推 sing10407: 國立地名普大碩班現在有些還會不足額，可以研究看看→ abiggun: 不好吧推 MeiHS: 直接考國營 考上後離職信丟老闆桌上推 heinztzeng: 拼四大了 四中都還未必達到人生成功組→ neilyueh: 念書無用阿. 我們公司就沒看到甚麼人念書有升官的.推 Iamidiots: 月薪40K年薪才500K，有點悲哀就是薪水低才想洗個學歷幫助跳槽...推 gamania00828: 重點是主管push你吧?搞不好你念完他就升你?推 eric111043: 私立就免了→ WenliYang: 不值，虛耗人生；徒勞無功！推 larry0624: 看公司吧!大部分碩士拿到後再跳槽，薪資都會比之前高~推 ScrewYou: 幫問，唸國立會加分？推 tn00710191: 看地理位置 有的普大 科大研只考一科工數→ vrcpbl: 如果沒工作經驗 有國立碩當然加分→ shaoweei: 跳槽敘薪有差...唉 不是每間公司都只看經歷→ shaoweei: HR沒有辦法判斷你的專業能力，所以學位是個重要的依據推 zhanren: 抬青椒的MBA可以考慮，其他算了推 Money: 雞肋學歷推 randystock: 沒幫助，跳槽比較快，公司產業不好調薪當然慢同意...但是怕私立學士不好看，至少私立碩比較好看些?看這板一堆四大碩...小弟深知只有學士機會不大阿...推 Narcissuss: 洗國外的啦 現在四大不好念碩當博操※ 編輯: phuckerc (220.133.120.123), 12/13/2014 01:15:23推 playerst: 要就洗國立碩 私立沒啥用 切身之痛→ ray30825: 我國立學士私立碩士 老實說有差 但是還是爽進外商→ jimmykuo123: 國立碩聽說有些學校有些科補不滿..為何要私立..推 hune: 考國立在職專班 ～ 簡 單 的 要 命！(把錢準備好就好)→ hune: 不過提醒你，畢業證書會加註"在職專班"唷。推 larry0624: 不會加註吧!? 我看同事的在職碩畢業證書都同一般生耶~推 bnb19009: 中字輩冷門科系碩士，報考名額跟錄取名額差不多，ex中山→ bnb19009: 海洋工程，應該有去考試別拿0分就會上吧，可以去大碩網→ bnb19009: 站找那些國立系所很少人考就去考，應該比私碩好吧推 showhere: 公務人員拔~~如果想讀書的話推 shiuan0119: 我姊夫唸元智在職，現在在鴻海當小主管→ GoldX5: 你姊夫並不是因為念了元智才當了小主管好嗎推 jeffliu115: 樓上正解推 shiuan0119: 樓樓上說的好像跟我姊夫很熟ㄧ樣 ㄎㄎ推 GIRULIAN: 重點在於你的環境支持你進修。能有國立研究所念最好，→ GIRULIAN: 念私立的對你仍是有加分。總比回家把時間花在上網強推 plhy9: 難道有說錯嗎 ㄎㄎ→ GoldX5: 你去問你姊夫，是不是任何人念了元智都能當主管阿 ^_^→ keyboard56: 表姐夫私科外商主管 六年後面班的喔 學歷不是重點→ cicacica: 四大碩真的不難考，建議去洗一下學歷吧→ ipod89757: 四大碩是不難考啊  重點是要畢業吧...推 Simonfenix: 大部分傳產私立研究所夠吧推 shiuan0119: 唸元智能不能當主管我不知道，也不是我想表達的重點，→ shiuan0119: 自身努力+能力夠，就算唸私立研究所也能有好的發展推 yehshiuhwen: 念個四大四中吧推 jack1st2001: 國立也要好的 不要像彰師那種推 jasontmk: 有異於常人的能力 就不需要學歷了→ jasontmk: 比方說 你的肝有超強的再生能力 那GG歡迎你→ cobrasgo: 不值得，結案推 kuany: 模具經驗 換公司到有規模一點的推 Quannon552: 盡力去考囉學校當然越強越好,不過最好是選該專業真的→ Quannon552: 有強的實驗室去，我南台今年準備畢業，工作找到了待遇→ Quannon552: 還不錯0.0推文自動更新已關閉