Re: [心得] 適應公司文化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paco5200 (77)看板Tech_Job標題Re: [心得] 適應公司文化時間Sun Oct 21 15:43:58 2012我一直都覺得什麼工作都無所謂累也沒關係只要跟對的人一起工作就好前些日子我跟PM要一份他負責申請的文件但是經過兩個禮拜 5~6次的詢問 他還是不給我最後聽說申請錯誤 而PM把錯都怪到公司的文件中心這也導致我的工作被delay1~2個禮拜才能完成的工作（需要5~6個RD配合）他卻要我一天內完成當下我心裡晴天霹靂但也只能咬著牙做了然而 他卻在我面前跟RD們道歉說：我都不像是PM了！像是幫小PM擦屁股的人!哈哈...我沒有理會得繼續工作因為連難過的時間都沒有但是心裡真的很難受甚至我把任務可能delay的事情寫在週報上時到了開會那天輪到我報告時我才發現我的報告被改掉了 被改掉了 被改掉了而這就是以後要跟我合作一年的PM當初主管面試我的時候跟我說 小PM不是PM的助理但現在已經證明小PM就是個助理現在覺得 當初有點像是被騙進來的...※ 引述《kevinhero ()》之銘言：:  每個公司都有每個公司的文化，這要自己去適應學習:  我當初也是適應一段時間:  我的工作是研發人員，但是常常遇到主管不懂又要裝懂:  很多事情都是違背理論，明知有問題他卻是一意孤行:  我也爭論過幾次，但是最後結果就是更黑:  之後同仁也建議不要說那麼多，講多了主管也是不懂:  所以久了我也就懶得去爭論，反正就不照他們的方式去做，照自己的方式做:  報告的時候就看個人的話術了，這也是要去學習的地方:  多多的觀察前輩們的話術，學起來就對了:  為了錢進科技業就看個人麼想，想要領的多那就多犧牲自己的時間去換:  學校的報告跟公司的報告差很多，學校的較注重學理方面探討:  在公司那些事你自己的事:  老闆跟主管要的就是你能不能做出產品幫公司賺錢:  像我自己的話覺得辦公室氣氛及能不能正常上下班較重要:  錢的話我覺得還ok:  要是真的那家公司待不下去的話，那就換一個工作:  也不是說一定要在原公司: ※ 引述《paco5200 (77)》之銘言：: : 大家好: : 小弟畢業於國立前段研究所: : 當完兵之後進入科技業: : 這間公司的主管告訴我工作性質: : 小PM不是PM的助理 跟PM的工作沒有重疊: : 是合作關係 偶爾支援PM: : 而至今已經工作四個月: : 發現很多制度與文化跟我想的不一樣: : 首先是教育訓練: : 公司沒有完善的教育訓練制度: : 由資深員工播時間教育小PM: : 不定時請小PM上台報告: : 三個多月下來: : 不斷的做報告 上台present: : 但是 都還沒有上場執行案子: : 一個月前 我被通知到接案子了: : 一個月後的今天: : 被批評表現不佳  時常被指責: : 例如： 這不是應該早就會的嗎？: :        我覺得你們前面幾個月的學習都白費了: :        報告的時候不是都講得很好嗎？ 為什麼現在都忘記了？: : 也因此現在仍舊時常在寫學習報告: : 每個禮拜上台present: : 但是我工作真的很忙: : 忙到菸都戒了: : 因為 連抽菸時間都沒有: : 每天忙到八九點: : 而學習報告 多半是要去問其他RD: : 或是向資深小PM請教: : 才有東西可以寫: : 然而我連問的時間都沒有 又要怎麼做呢？: : 其實 我真的覺得自己很笨: : 沒有辦法記住PM所要求熟記的工作內容: : 例如: : 備料清單李有哪些東西？: : 寄送流程？需要哪些文件？跟誰要？交給誰？: : 機器裡每個零件的名字與功能？不同機種之間又有什麼差別？: : 每個認證的意義？: : 哪些部門需要哪些零件做測試？: : 什麼時候要把訂單丟出去？丟給誰？跟誰追？追不到怎麼辦？: : 申請各種活動要準備哪些文件？交給誰？怎麼寫？填哪些資料進去？: : 這些東西必須熟記到PM一問就答得出來: : 但是我卻做不到: : 這有點像是 學開車之前  在教室裡教開車的方法: : 哪個路口要轉彎 幅度多大 哪裡要採煞車 看到哪跟竿子要轉方向盤: : 方向盤轉幾圈等等: : 而上路的時候 開錯就被罵: : 以前在學校 我總是自信滿滿: : 同學都喜歡跟我一起做報告: : 然而在職場裡 我卻跌到谷底: : 其次是公司文化的問題: : 前陣子向助理詢問年中獎金發放的制度: : 結果遭到抹黑: : 我只是詢問 發幾個月 比例怎麼算  什麼時候發: : 結果助理跑去跟人資主管打小報告: : 人資主管把我叫到辦公室: : 並且質詢我：為什麼要跟同事談論薪資問題？ 難道你不知道這是不被允許的嗎？: : 上禮拜誘因為開了一個小玩笑  結果被其他人渲染: : 導致PM在會議上針對我的報告嚴厲批評（資深員工告訴我的）: : 這一切讓我感到很失望: : 我沒有害別人  為什麼別人要這樣對我: : 再加上加班做學習報告: : 報加班費時被主管為難: : 上禮拜又發現 我的學習報告被同事抄襲: : 漸漸得 萌生離職的念頭: : 當初為錢進入科技業: : 現在我瞭解到職場的黑暗: : 如果職場本身就是這樣子的文化: : 那還是選擇自己喜歡的產業比較開心一點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.138.210推 Napoleon:X碩集團?推 KanoLoa:快點比他強阿 換你幫他擦屁股 :D推 ddk:職場就是這樣，其實換公司也大同小異，遇到對的同事要靠運氣推 QQ5566:你好客氣 要是我直接嗆他了推 twsoriano:跟他要文件一定要用email順便cc給主管的阿→ twsoriano:這應該是進入職場後類似黑虎偷心等級的起手式吧......推 Emerson158:黑新人總比黑自己(資深)風險小很多,新人離職大家都忘了→ Emerson158:有些RD也許聽的出來,有些則真的以為...→ howardok:就算要走也要帶點東西走 不要空手而回畢竟都努力了→ JinYeh:你要心機一點去保護自己吧推 OsakaLife:若是該PM是你的直屬上司 建議有本事的話快閃 已有從屬關→ OsakaLife:係的狀況下 一般公司不可能會讓你有辦法在職務上超越他→ OsakaLife:就算你之後專業能力再怎麼比他強都一樣推 Araonwei:我也剛開始工作，可是公司氣氛很好又快樂  薪水也滿高→ hokjok:學學他沒有能力..卻能在公司生存下來的手段...能找到更好的→ hokjok:遇見做更久..又沒能力愈會有這種情形...學起來後...以後保→ hokjok:護自已....→ barbarian506:其實一堆PM的態度與專業令人不敢苟同...推 yudofu:要一個文件要兩個禮拜也太久推文自動更新已關閉