[討論] 台灣的學生會想學如何求職嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ckpiggy (小豬)看板Tech_Job標題[討論] 台灣的學生會想學如何求職嗎?時間Sat Mar  8 01:50:43 2014小弟我目前在某外商服務，公司在業界也有點名氣。幾年前有個從美國總公司退休回台的主管，想要回饋社會，說服公司辦營隊給研究生參加，費用全免，公司全額負擔。營隊三天兩夜住五星飯店，還外聘老外講師帶活動，內容有履歷撰寫、模擬面試應答、團隊合作創意比賽等等。公司總裁也會現身和學員吃飯、聊天解惑，一方面是想讓研究生們早點和職場接觸，另一方面公司想早點留住人才。我自己也是參加這個營隊才進公司的。不過聽說最近幾年營隊招生人數不斷下降，公關部已經大力宣傳了還是招不到人，甚至有停辦的危機。我蠻好奇一家連原文課本都會提到的知名企業，在台灣辦這種活動居然會沒有學生想參加？！如果連個cover letter都不會寫，怎麼能找到理想工作呢？最後讓我宣傳一下這個營隊好了http://ppt.cc/BYjm請各位幫忙跟學弟妹宣傳，希望這營隊不要停辦。如果有違規請跟我說，我自D。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.127.222推 killmilk28:非常想參加但本身是商管大四→ ckpiggy:我當初也不算符合資格耶 XD→ ckpiggy:是抱著衝一發 沒上也沒損失的心態去申請的推 eknbz:推一個推 killmilk28:謝謝C大! 我會先寄信問活動聯絡人:)推 WilliamTai:推,應屆畢業的不知道有沒有機會QQ→ zzxxzz:要拍影片 活動又充滿嘴砲搞得像選秀怎麼吸引內向的宅宅報名→ zzxxzz:當初看到這個宣傳不敢報名 還是洗洗睡做實驗卡實在→ zzxxzz:你對”成功”的定義這種八股作文題只在面試中鋼時填過推 zzxxzz:公司越大牌反而有大頭症 要求每位求職者演戲寫作娛樂他們→ zzxxzz:很會表現自己的人還需要學習如何求職嗎?是不是有點本末倒置推 mark183:要演戲,要演衷誠度及熱忱,每人都會,但確定這是你們想要的→ mark183:嗎？拍影片推銷自己應該不算是演戲吧 = =想辦法讓人對自己印象深刻  在求職的過程中非常重要題外話  本來公關部的人有建議把拍影片刪掉(想到很多人會卻步)但主辦人給的回應是  如果連這點心思和勇氣都不肯花 不如不要來因為活動其實會耗損各位大量精力和腦細胞→ kangta0819:有興趣,但第一條限制就...推 jigfopsda:112CSIE沒看過宣傳推 imafox:報告:完全沒看過宣傳!             還是你們只在台大宣傳??→ cschenptt:116也沒見過 可能人家看不上眼吧(掩面噓 breaklove:應該只要台大吧 輔大化學都嘗試好幾次過了..→ breaklove:大概就看不上我們程度據我所知公關部的人有請各學校系辦幫忙轉寄信件給學生也會打電話給系主任  請主任幫忙宣傳成大一定會去宣傳的 因為主辦人是成大校友  也在成大教過書耶推 llzzyy01:老實說欣興電子HR面試還滿專業的 問很多個性方面的東西※ 編輯: ckpiggy         來自: 61.231.127.222       (03/08 12:19)※ 編輯: ckpiggy         來自: 61.231.127.222       (03/08 12:28)推 BOBOCHACHA:學姐參加國過他說好玩但是有點被利用來幫公司想點子專→ BOBOCHACHA:利推 oldtoo:超棒的活動!!推一個!!推 lasaio:3杜邦！！推 interclent:想參加! 想知道今年的活動訊息!推 crazysmall8:為什麼是2012的日程表?推文自動更新已關閉