Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sixth (海很藍，星光燦爛)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Tue Mar 25 23:26:53 2014這次開放 既得利益者 可想而知是這些可以過去賺人民幣的老闆如果 開放我們科技業的人 過去賺人民幣!你再叫那些大老闆出來力挺※ 引述《cyw888 (♂Sagittarian)》之銘言：: 公司賺錢也許不會分你..: 公司不賺錢，你鐵定分不到..: 你這麼厲害可以不用聽大老闆的話？: 你明天就跟你老闆唱反調吧....: 老闆叫你往東..掃地阿姨叫你往西: 你就往西看看..: ※ 引述《ljsnonocat (我家有乳牛貓)》之銘言：: : 「中國就有這一群奇怪的人，本身是最底階層，利益每天都在被損害，: : 卻具有統治階級的意識。在動物世界裏找這麼弱智的東西都幾乎不可能。　by林語堂: : 　對岸也有一句話：: : 「吃地溝油的命，操中南海的心」: : 財團資產家賺了錢也未必會分你…人家喝湯，你喊什麼燒？: : 受薪階級不要表現好像自己是大老闆一樣…: : 還以為跟有錢人想的一樣，就會一起飛上天？不再是受薪階級？: : 除非你家是開公司或是大地主…: : 不然加薪兩倍房價漲五倍你要不要？不信去問問香港…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.179.233※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395761216.A.C6F.html→ gocd:你現在不能過去?推 R119:我都收到獵人頭問有沒有興趣去大陸了 也有同事跑到上海去了→ hcchiena:1F 你太直接了→ Iemarah:大陸有什麼好去的 有本事的都去歐美 再不濟 至少也要日本推 qber:日本是在說笑嗎?→ sixth:我若要出國賺錢  中國不會是我的首選推 timeflying:1F說的好直，不過過去薪水不保證比這裡多XDD→ sixth:回應1F:  現在很多人當然可以去 但這裡是指 "開放"...→ luche:真的賺得到? 有什麼是特別有競爭力的產業→ sixth:你也可以去 去出差→ proach:你不能過去也沒關係啊，很多陸資外商在台北有點→ shter:捷安特去對岸經營Youbike服務不知道有沒有競爭力→ proach:我聽過的價位跟local比都偏高水準，沒差的啦→ gocd:我問一下,你所要的開放是什麼樣的程度?→ sixth:我沒有想要開放 對我沒差 因為我對目前工作滿意 沒想過去→ sixth:這是假設的問題  讓我們員工是既得利益者→ gocd:你知道現在你可以去很多國家工作,他們有講什麼嗎?→ sixth:這些老闆也可以去其他國家 我也沒講什麼→ gocd:so?→ uvvvv:現在不能去賺人民幣嗎??? 已經可以幹嘛開放??→ hcchiena:s只講了開放人去大陸工作, 後面補了老闆可以去其它國家→ sixth:沒有什麼SO→ hcchiena:內文跟推文無法連結→ sixth:發散了 好啦 我對於科技業登報支持服貿 是很不以為意→ sixth:我也沒有挺 或是 不挺 服貿→ gocd:恩~尊重~→ sixth:我們勞方自己想辦法把錢賺到比較重要 資方不能代表我們→ gocd:"你可以去很多國家工作" "老闆也可以去其他國家"→ sixth:每個人都有對自己有利的環境 不是嘛推 Assyla:早就開放過去了吧， 難不成你是什麼軍事單位退伍嗎？→ gocd:是阿~推 venty:有啊   中資過來員工必須聘用台灣人有能力就去應徵  反正自→ venty:然人移動只限定對岸公司主管過來業務視察  沒有工作簽證推 venty:到時跟對岸老闆要求薪水一樣  但以人民幣計算  當然要有能力→ venty:讓自己被挖角→ czqaz:推有能力就去應徵.推文自動更新已關閉