[新聞] 勞工全面納入職災保 政院通過草案 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 勞工全面納入職災保 政院通過草案時間Fri Oct 31 15:42:59 2014http://news.ltn.com.tw/news/life/paper/826045〔記者李欣芳／台北報導〕未來所有受僱勞工可望全面強制納保，行政院院會昨通過「勞工職業災害保險法草案」，將受僱勞工全面納入保障範圍，四人以下公司的勞工，也將強制納入職災保險，共有一千零二萬名勞工受惠。目前加入勞保人數約有九百八十七萬人，勞動部常務次長郭芳煜昨表示，目前四人以下公司不用強制納保，但職災保險擴大至四人以下公司也要強制納保。郭芳煜說，目前勞保職災保險費率約○．二％，單獨立法後，可能會提高到○．三％左右，例如員工薪水三萬元，每月僅增加三十元，雇主不致增加太大負擔，投保薪資上限，目前為四萬三千九百元，以後可能提高到約五萬七千八百元。他表示，若勞工未來發生職災，請領的給付增加、雇主也可抵充，對雇主與勞工是雙贏。職業災害保險相關規定，從勞工保險條例抽離單獨立法，行政院院會昨通過後，將送立法院審議。這項草案規定，勞工職災保險分為強制加保、自願加保及特別加保，給付種類包括醫療、傷病、失能、死亡、失蹤給付。至於保險費負擔，草案規定受僱勞工全額由雇主負擔，但透過職業工會或漁會辦理加保，無固定雇主或屬自營作業者，由被保險人與政府負擔一定比例。行政院長江宜樺表示，勞動部將職業災害保險相關規定自勞工保險條例抽離，單獨立法，並將受僱勞工全面納入保障範圍，適度提高給付水準，同時明訂按年提撥保險費的一定比率，有助減少職業災害發生。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414741382.A.731.html※ 編輯: orz33333 (36.233.144.151), 10/31/2014 15:44:05推文自動更新已關閉