[新聞] 電信法新增中華電條款 最後一哩開放 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題[新聞] 電信法新增中華電條款 最後一哩開放時間Thu Jul 26 23:52:02 2012http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20120726000013&cid=1206NCC使出殺手鐧，委員會議昨（25）日審議通過「電信法修正草案」，增列電信法第45條、中華電信必須依法以成本價格釋出共用管道、人孔、手孔等管線之用戶迴路（localLoop）基礎設施，並在一定期限內促成固網市占，由目前中華電97％，降至60～70％。　另外，增列電信法第25條，要求中華電將最後一哩獨立成立獨立部門、獨立公司或者分公司。　由於這是台灣首度立法要求中華電信將最後一哩管線釋出予台灣固網、遠傳旗下速博、亞太電信等新進固網業者，同時擬訂管理辦法「限期」要求中華電逐步釋出固網市占、以促進市場競爭；市場人士分析，這次電信法大修法，將使得中華電信面臨前所未見的營運窘境。　中華電信昨日對於NCC突如其來的決議萬分錯愕，中華電高層對此表示，必須等收到NCC審議通過的「電信法修正草案」正式修法條文後，再做確切回應。　中華電信董事長呂學錦日前公開表態，堅持反對電信法修法、將中華電信最後一哩業務分離，並於股東會上承諾，若電信法修法要求最後一哩成立獨立公司或部門，一定會將此案送交股東會，由所有小股東表決。「電信法修正草案」趕在NCC現任委員任期月底屆滿之前通過，中華電信驚愕，台灣大等業者則表示支持。　NCC預定本月底將「電信法修正草案」送交行政院審議，並由行政院召開跨部會會議協商後、送交立法院審議；由於行政院政務委員張善政日前已經表態並認為中華電信應該釋出最後一哩，以建立公平開放的環境，因此，行政院與NCC「合力」推動中華電釋出最後一哩？似已勢不可擋。--該繼續準備中華電信嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.192.86推 coolcool:應該沒差 即使年薪剩下50萬還是很多人搶推 lbhead:標準圖利財團!推 renice:獎金照樣領多多噓 missbaby:政府強姦民營企業→ Dsman:CHT被合法強姦推 Owentw:送推 FlashGet:去台灣大跟遠傳比較好 不過那兩家好像賺錢也不會獎勵員工推 VBT:終於換你了！→ furuuchi:一個強暴, 一個推屁股噓 altazimuth:反對ㄣ西西強姦守法經營的民營企業推 tthc:獎金會少很多喔...推文自動更新已關閉