[新聞] 勞動部長：肯定印尼外勞貢獻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz11111 (老人=剩下一張嘴=沒有用)看板Tech_Job標題[新聞] 勞動部長：肯定印尼外勞貢獻時間Mon Aug 25 04:03:23 2014http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8891107.shtml勞動部長陳雄文今天表示，感謝印尼協助台灣解決勞力缺乏問題，並對台灣產業及社福方面做出貢獻，希望未來能繼續合作。印尼總統當選人佐科威（Joko Widodo）接受中央社專訪表示，感謝台灣善待在台的印尼勞工，強調這是台灣與印尼關係的基礎，印尼將繼續維持這種合作關係。陳雄文受訪表示，感謝印尼近年來協助台灣解決部分勞力缺乏問題，同時肯定在台印尼勞工，在產業及社福方面做出的貢獻。陳雄文說，台灣約45萬名外勞中，印尼就占了19萬人，人數最多，且印尼勞工與台灣民眾互動良好，工作上也相當敬業，希望未來能在相關領域繼續合作。--[問卦]台灣南部薪資那麼低是因為南部人老闆愛錢所以吝給員工薪水?????還是因為南部人員工愛錢所以只好捏捏LP認命加減做就當作吃苦吃補,有些受不了南部低薪就狠下心拋棄鄉土大老遠跑到北部找工作,結果當然也是因為愛錢......有沒有南部人很愛錢的八卦????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.150.10※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408910608.A.C13.html※ 編輯: orz11111 (36.233.150.10), 08/25/2014 04:03:46噓 ww: 簽名檔推 visa9527: 簽名檔中肯推 MyohMy: 印傭真的比較正！→ ur260: 印尼當地的才正 不好看的才要出國推文自動更新已關閉