Re: [討論] 鴻海年薪很高嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tomyeung (昨日的我)看板Tech_Job標題Re: [討論] 鴻海年薪很高嗎?時間Wed Jun 19 11:32:02 2013※ 引述《jessicaQ (小湘兒)》之銘言：: 鍵盤小妹的朋友最近面試上鴻海做網路設備的事業群(土城): 他說人資跟他說薪資大約落在45K*16+分紅土城做網路的應該是 CNSBG (民生廠)要看哪個BU, 各個 BU 每年賺多賺少也不一定這個 16 個月= 基本 12 月 / 年年終 1 個月中秋, 端午 各半個月績效(4月發?) ~ 兩個月(max)分紅的部份, 以前是發股票, 現在費用化之後, 應該也沒有股票發聽說要信託認購?: 分紅這部分不清楚  不過就小妹的朋友跟在土城上班的人打聽得知: 總年薪應該會落在90W附近績效&分紅都是發去年的所以, 假設你 101年6月進公司, 102年4月(績效)也不會發你的因為你 101年未滿一年, 所以你要等到 103年4月才會有績效之前股票分紅是11月給? 現在不知道怎麼樣了 ?規則也跟發績效相同, 第1年進去, 要等到第3年才會領到--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.221.35.72※ 編輯: tomyeung        來自: 61.221.35.72         (06/19 11:34)推 ohya0524:股票第3年才領到是怎麼算的?詳細希望推 kycl:因為要有滿完整一年的下一年才有，所以第三年才領的到推 nonavailable:第二年就領到啦....→ nonavailable:而且目前還是發股票吧→ ohya0524:那假如10/31號進呢?推 nonavailable:有上就直接問人資吧推 intotheman:每個BU不同 ，很賺的可以不守遊戲規則→ asdfghjkl220:會發 照比例發 少少的推 turnpoint:如果是3~5年前鴻海碩士新鮮人有年薪百萬嗎？推 zyfan:有股票~~~推 mastoid:新人 or 資深工程師 平均幾張啊？ 有有5張嗎？ （40w）→ gn01216674:想問滿一年是指1/1~12/31算一年嗎?→ gn01216674:這樣的話不管第一年是幾月進去都沒差?因肯定不會滿一整→ gn01216674:年   這樣的正確的嗎@@?推 zyfan:最好不要年初去~~不然那年做了幾乎一年，結果因為沒有做一→ zyfan:整年，隔年還是沒股票，又要到第三年的十月才能領到推 cyhung1025:有沒有人分享一下新幹班  也是一樣發法?  再加津貼?推 jamison0814:股票還有在發，有認識去年領10張，不過是主管級推 SCLEE5566:在鴻海沒做到個小主管以上  薪水根本不能看推 shadowppt:錢要看是哪個事業群才對→ chiataan:鴻海已經沒有三節獎金很久了推 chiataan:一般工程師也有拿超過10張股票的，看你紅不紅而已推 universe9404:不是聽說SHZBG去年都有拿到雙位數張的股票?推 zaknafein:看到三節獎金就知道起碼是四年以上的舊資訊推 smallmin1107:現在真的沒有中秋 端午獎金了推 steven30528:七月前到職,第二年即可領股...漂走~~推文自動更新已關閉