[請益] 台達中壢請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HTCOneX5566 (帥哥5566)看板Tech_Job標題[請益] 台達中壢請益時間Fri Mar 25 14:09:21 2016朋友最近去了台達中壢廠面試部門是做資料中心的電源部分想要請問一下關於這個部門的前景以及部門的風氣如何呢 謝謝-------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458886164.A.93C.html※ 編輯: HTCOneX5566 (223.136.103.198), 03/25/2016 14:12:09推 a00raso: 管什麼部門 進去就對了→ Kaskade: 不懂樓上這種發言的意義是？推 bupodadi: 呼叫Dontgodelta推 august628: 最近有位同事跳槽去GG不到半年又跑回來→ poiipkimo: 加班是常態..被k也是常態..新人陣亡率超高!→ l90289312: 先上再說吧...推 justinjan: 晚下班是必備，考績打D也是常態，大家只看大集團，離→ justinjan: 職率其實特高推 chiang1213: 這部門應該是新的部門吧,不過台達新人進來都蠻操的→ chiang1213: 不過電源是台達強項,進來不怕部門做一做會收掉 XD推 was0483: 台達讚讚讚推 god913210: 達達讚讚讚→ bbs3379: 徵求內推推 DontGoDelta: 達達讚讚讚。 嗯？推 jhpeng: 台達讚讚讚...中壢廠三要素 準時 爽領 不打雜推 tommy0116: 三思噓 giggled: 堆台達是好一個推坑推 revee: 之前面試主管讓人感覺相當差~推文自動更新已關閉