Re: [討論] 分紅的規則到底合不合理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者serenemind (沉)看板Tech_Job標題Re: [討論] 分紅的規則到底合不合理時間Tue May 10 20:01:59 2016離職就領不到分紅,是不合理也不合法的。截至目前為止,大立光有兩個案例。第一個案例,員工劉小姐被公司資遣,自然沒有達到當初簽訂契約的留任年限,劉小姐不服,告上法院。法院判決公司敗訴,最後大立光還給劉小姐四百萬元。第二個案例,員工蔡先生請辭,大立光以其工作未滿兩年,依照簽訂之契約,不得領取現金分紅兩百多萬及股票分紅兩百多萬。蔡先生告上法院,最後法院判定此合約違反憲法保障之人民自由工作選擇權，合約無效,因此大立光必須返還現金及股票分紅。科技公司要求員工簽訂不平等條約的方式,綁住員工,已經行之有年，員工不反抗,久而久之積非成是。其實告上法院,以目前的記錄來看,公司敗訴居多,即使合約協議中已明定留任時間,員工也簽名了,只要法院判定合約不對等,無效,就可取回分紅。能不能拿回分紅,就看員工願不願意花時間上法院去爭取而已。※ 引述《meowyih (meowyih)》之銘言：: ※ 引述《dkskr (殭太公)》之銘言：: : 最近有朋友要離職了: : 談到說走了今年就領不到分紅這件事: : 想一想覺得不太合理: : 分紅分的是去年賺的: : 第一次領分紅的時候領到的也是按: : 去年工作天數的比例: : 即始他今年離職: : 去年有貢獻就應該領得到分紅啊: : 這樣是否合理？: 資方跟勞方的分界在哪?: 用責任和風險來說的話,: 資方要承擔營運風險, 但相對是的非固定的營運利潤,: 勞方不用承擔營運風險, 而是用勞務換取固定報酬。: 這點我待過的外商都有做到,: 不是說外商是公務員領死薪水, 我待了十年外商,: 底薪當然白紙黑字, 但獎金也是白紙黑字寫在合約上的,: 獎金的發給也是基於可量化的數字,: 業務當然是是個人的業績、: 開發者是該團隊的專案時程和數量，: 達到甚麼程度會拿到多少錢都是寫死的，: 最重要的, 那和公司整體賺不賺錢無關，: 我付出了我的努力，達到了我的績效，公司就該給我報酬，: 而不是上面賺飽了再分點湯給下面的喝，: 上面賺不到錢下面請一起分擔營運風險共體時艱，: 這算甚麼激勵啊? 莫名其妙的文化: 我在講這種對台灣科技業分紅文化的不以為然時，: 最常聽到的反駁是:  "分紅是老闆對員工的感謝，不是甚麼給湯喝或風險分擔": 嗯... 這就是所謂台灣濃濃的人情味文化吧?: 員工怕老闆生意做不下去, 所以有賺再分, 沒賺就算了,: 我實在是承受不了這種人情味,: 難怪這麼多年只能待外商 = =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.67.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462881721.A.98C.html推 ASUSboy: 這資訊滿有用的   推推 ryanlei: 推推 ferr791012: 推→ FESTUM: 讚推 WenliYang: 推！推 LiLiLaLa7: 怎都是大立光，股王怎可能那麼小氣推 a54965: 靠分紅原來有這麼多→ serenemind: 補上新聞連結 http://tinyurl.com/zqynnnh→ serenemind: 另一個判決連結 http://tinyurl.com/ja2gqdd推 g10: 推推 DaHahn:推 eknbz: 推資訊!推 Rocker5566: 這分紅太狂了吧 大立讚讚讚推 pippyman: 推推 koln: 推推 csii5566: 大立讚讚讚~推 jerry2312: 推→ hongtm: 分紅算是應給薪資？推 csiezero: 重點在於簽約！台灣公司的分紅會簽約嗎？別傻了推 lanus: 推推推 airoha56: 很多公司都是把分紅當久任獎金再發的→ airoha56: 很智障 明明就是去年度賺的錢竟然要綁1年推 msn31912:推 Fiendyux: 實用推 greedmoon: 推→ louis123321: 新聞看看就好…→ louis123321: 契約有這麼容易無效就好了…推 kissa0924307: 上法院簡單還是賺4百萬簡單 想也知道→ king19880326: 上法院簡單啊, 呵呵.某人真是奴到沒救了推 davild54849: 推推 smallmin1107: 推  自己的福利自己爭推 balius: 推～台灣一堆吃人夠夠的公司推 yudofu: 人家都是錢已經到手，被契約要求收回去，一般當季發的分紅→ yudofu: 如果因為你在開獎前走了就歸零，你最好有內鬼可以為了你舉→ yudofu: 證..推 louis123321: 起床有空回你一下，第一個案例，劉小姊會贏是因為→ louis123321: 契約的約定；第二個案例蔡先生二審就全敗了吧…→ JRD: 樓上的潑了大家冷水....不過這才是真實世界啊推 SunShitChi: 挖靠 大立光分紅也太威推 taretare: 那gg扣人分紅到隔年，可以討嗎? 應該一堆鄉民都有待過gg→ taretare: 吧推 delacruz: 這種約最後幾句會有「董事長可全數處分」→ delacruz: 的字句。推 kyll: 不得不推這篇 醒世文→ kyll: 即使合約協議中 已明定留任時間,員工也簽名了, 但還是無效推 ben3003neb: 推！→ roger00: 推推文自動更新已關閉