[面試] 群創光電南科廠技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seedhyper (多行不義必自斃)看板Tech_Job標題[面試] 群創光電南科廠技術員時間Thu Sep 26 20:40:22 2013不知是去的人都有準備看過類似考題了還是及格分數降低了幾乎90%以上的都有通過筆試如果想去最好早點去不然真的會等很久寫資料就不說了現在的筆試A-Z大寫數學10題英文20題英---中中---英細心度150題筆試時間30分小姐會看情況++到35分的樣子可能我們這場小姐對我們比較好吧收考卷--人事資料人事改考卷--宣布不合格號碼再等就等主管面試主管態度很好問你 之前做...像是閒聊吧再來就等通知錄取吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.232.120.24→ KurakiMaki:如果騎驢找馬，做個幾個2~3個月，會怎樣嗎？推 osolemio:技術員考試應該不會太難吧？→ q210216:我是包子員工...建議你還是去GG或台積電吧...!推 claude1111:是女人資看長相喔,帥哥都直接過,醜的連改都沒改直接選→ claude1111:布妳不及格→ q210216:更正...是聯電...!推 cafopupu:讚啦!! 歡迎加入包子溫馨大家庭推文自動更新已關閉