Re: [討論] 輪班生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者drea (星空下的背影)看板Tech_Job標題Re: [討論] 輪班生活時間Thu Aug  4 12:36:16 2016※ 引述《Foreverzz (1v1v1v1v)》之銘言：: 請問各位輪班時如何作息身體會好些呢: 小弟之前曾兩個月輪一次過,不過是周休二日: 平常早上下班睡,六日時恢復晚上睡: 周一早上起來後就一直撐到周二早上下班才睡了: 但常常生病,現在又要輪了: 不過是做二休二,各位前輩放假作息是如何呢: 放假也是睡早上的話半夜不就無聊死了嗎？: 請問有什麼幫助早上睡眠的嗎？: 因為當初輪時每天都睡不到六七個小時: 聽說有種什麼退黑激素蝦咪碗糕的: 還有B群有效嗎？: 麻煩各位前輩分享了！: -----: Sent from JPTT on my Sony D6503.一直覺得科技業的輪班制很怪，就一群人就在輪三班，為何不固定早班、中班和晚班呢???這樣不是對員工和工作效率比較好嗎???難道是慣老闆希望員工流動率高??這樣就可以一直讓便宜的、新鮮的肝進來，讓老的、有年資的肝趕快走??甚至做到一半走人的老肝還可以讓公司省一筆年終?猜來猜去只有這個可能性~~~~~~~說到慣老闆，小魯就講一點個人遇到慣老闆的經歷，小魯我剛退伍出社會時就是在慣老闆的公司上班。小魯剛到公司時，員工只有慣老闆、小魯和會計小姐三個那之前的員工呢???經小魯一問才知道原本公司是有六~七個資深員工，但慣老闆因為覺得自己沒賺錢，所以在年初時((小魯到公司的前4個月))，慣老闆就以共挺時艱為由不發年終，哇幹!!!!賺錢時也沒多發，說沒賺錢就不發是小三。所以所有的員工一怒之下集體離職!!!!讓慣老闆的生產線開天窗，這才讓慣老闆嚇到，所以小魯在的那幾年慣老闆就比較收斂。((之後慣老闆故態復萌，小魯看苗頭不對就走人了))由此讓小魯開悟慣老闆不怕一、兩個員工走，但怕員工一次走，慣老闆就是賤。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.172.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470285378.A.17B.html※ 編輯: drea (220.133.172.117), 08/04/2016 12:37:45→ bbcrecord: 慣老闆就是賤 這句我喜歡→ ElijahSu: 我們公司就是固定早中晚推 d147258: 你要一輩子幾十年的作息時間都跟大多數人巔倒嗎？→ kenwufederer: 樓上想法真奇特→ talentsu: 固定中班的人怎麼和小孩互動？→ talentsu: 所以學校教育也要分成早中晚班嗎？→ drea: 短時間不斷輪三班真的不是一般人挺的住的推 linwukin: 除非公司一營運就是固定三班→ linwukin: 要現在輪班的人換固定班模式  老人會爆動哦→ freeawei: 這就是團結的力量→ XYZ24324773: 為什麼會暴動，老人固定日班不好嗎→ bheegrl: 夜班有加給呀~推 ALOVET: 會搞成中班沒人要做啊推 chouvincent: 推推 ssmmss: 因為能輪永夜的人難找，有些學歷好連輪三班都不要。→ kitune: 神教表示：我的永夜班從來就補不滿→ kitune: 我很想知道某些提倡固定夜班比較好的人 到底有沒有做過啊→ drea: 夜班錢多一點也沒人做嗎？→ wake7078: 永夜的人  會比正常輪的人早死  亂輪的穩死推 ThatWind: 要錢的就會做，不缺的就不會想推 Ec73Iwai: 因為固定輪中班跟晚班的人不是你啊 最後就是妥協大家輪→ Ec73Iwai: 流吃 這邏輯應該不難→ kclvpc: 因為可以接受固定中班晚班的人沒那麼多啊→ Ec73Iwai: 提倡固定夜班比較好的人肯定沒做過+1→ kclvpc: 需要輪班的工作超多吧 你要把那些工作改成固定早中晚班？→ kclvpc: 到時後不是常日的一定缺人推 Ec73Iwai: 業界的主流做法是:1.大家都要輪中/晚班 但盡量少一點→ Ec73Iwai: 2.想辦法找一兩個可以吃多一點中/晚班的 幫忙降低團隊的→ Ec73Iwai: 中/晚班工作輪值→ Ec73Iwai: 回drea 當然會有人肯做 問題是做不做得久→ Ec73Iwai: 通常主因還不是健康因素 而是親友家人的配合考量→ Ec73Iwai: 如果一輩子不婚又像486夜貓族家裡蹲 那的確無所謂啦推 iuiuisme: 固定中班是要小孩去認乾爹哦？→ kitune: 我覺得一堆人都對固定中夜班有很多幻想 光是薪水就沒有很→ kitune: 吸引人啦 然後這兩個都會跟現有交際圈有某種程度切割→ kitune: 所以現在提倡固定般的我都當他是學生...推 Ec73Iwai: 樓上內行推 tsaije: 固定夜班 Graveyard Shift→ Qcloud: 肯定沒做過+1 用輪的不用給夜班比較多錢啊→ magamanzero: 切割哪裡是問題 那這樣去跑船的不就....推 kess: 要日夜顛倒沒給個三五百萬誰要去，那個都是潛在的破壞…推 kess: 年輕都沒事，老了呢？當然生大病的比例也沒有過半，賭一下也→ kess: 是ok推 Vanquze: 寧可賺少點也不想輪班 多賺的錢 根本不值..失去的更多→ SamMark: 之前公司長夜的大多是單身沒家累 年紀倒不一定年經→ SamMark: 有不少40幾歲沒結婚的 錢賺飽飽自己花爽爽→ SamMark: 缺點就是生活圈也大多是大夜班的同仁→ SamMark: 會覺得長夜不好的應該都是有家庭的人推 awayaway: 有人會喜歡常夜不是錢(因為也沒多多少),也不會沒朋友~→ awayaway: 純粹是因為夜班通常專心應付機台,不用做鳥專案,不用應付→ awayaway: 鳥會,不用應付鳥老闆~其實事情少很多啊～→ lassladeasd: 覺得應該依年資往日班調→ book2381: 某樓根本就學生，本來就一堆輪班方式了，當然有常夜班推 RBC54321: 原PO觀念很怪 難道只有科技業在輪班? 一堆傳產還兩天換→ RBC54321: 一次班咧 那不更怪!? 至於為何不固定班 這很簡單吧 你以→ RBC54321: 為有多少人願意永遠上夜班 既然夜班那麼好 夜班就不會→ RBC54321: 缺人了 自己去看看各公司 固定夜班是不是永遠在徵人推 moon2519: 之前在某麵包工廠，你說的三點全中。推 s983769s: 正常來說沒人想夜班推文自動更新已關閉