Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hunnish (野人匈奴一名)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業時間Sun Sep 20 10:36:08 2015我想先引用某位科技大老的話來開場:"我們以為 Windows + Intel 的組合可以吃一百年!!"(原話詞句或許有所不同, 但差不多就是這個意思了)這代表什麼心態? 其實很簡單, 代表這位大老認為 WinTel 就是科技業的"標準答案",可以一直這樣走下去, 不用花什麼大腦, 當然想當然爾, 現在這家公司簡直爛到極點.所謂的標準答案, 就是不會變的, 極致的, 最好的答案, 列在教科書的最末頁, 或是額外花錢就可以買到的答案本, 從小到大, 我們的教育都是在教學生算出標準答案,所謂的考一百分, 就是你的考卷上的答案, 跟標準答案一模一樣.於是造就了我們國家優秀的人才, 大部份都只是很會算出標準答案的人, 而且叫他們同一個題目做二十次, 他們的答案也會二十次都一模一樣.再來看看西方國家的教育有什麼不同, 我不是研究教育的, 不過我曾在美國求過學,有一點我印象很深刻, 在美國唸書時, 不管什麼科目, 幾乎老師在第一堂課都會列,創意一定佔 20% 以上的分數, 就連寫作都是, 那這樣你的答案沒有創意的話, 如何得到滿分? (雖然實際上也沒有滿分這種概念), 同樣的題目回答二十次, 美國的學生不會每次都回答一樣的答案, 但是台灣的學生就會, 這就是差別.舉一個例子, 在某一堂 web 技術的課程要做期末 project 的, 剛上課就要自己找同學分組, 並且報告要做的題目為何, 我很驚訝的發現, 光看各組的題目, 不用看小組成員, 就可以輕易的分出哪一組是台灣人, 哪一組是美國人, 因為台灣人會選的題目不外乎就是網路二手書商店, 網路拍賣, 網路交友, 很不好意思, 全部都是相對應業界有標準答案的, 如 Amazon, eBay, Match 等, 而美國人的題目則是五花八門, 什麼吉他, 緊急醫療...etc. (抱歉, 我真的記不太得, 我只知道看著一堆美國人的題目時一直想著"怎麼會他們想出這種題目出來", 許多題目真的很匪疑所思)在很多學問上, 當然永遠都有標準答案, 數學上 1 + 1 永遠都是等於 2, 但是更多的學問卻都沒有標準答案, 像經營企業就是一個例子, 環境一直在變動, 人的觀念和喜好也一直在變動, 企業主的思考邏輯如果沒有跟上, 只想拿那一套當年自己成功或follow別人模式而成功的例子, 當萬年標準答案, 當然無法開創利基企業或持續壯大企業成一方之霸.我想在業界待個幾年, 大家應該都會發現各行各業存在許多共同標準答案, 或老闆自以為是, 萬年不變的標準答案, 例如最常見的就是加班, 殺價競爭, 沒策略式的亂做一通, cost down 和各式各樣的欺騙手段, 你不相信嗎? 我舉個例子給你聽, 台灣最好的企業台積電, 在面臨製程競爭時, 提出來的 solution 是什麼? 夜鷹計畫! 台灣的金融業到東南亞開分行搶佔TPP商機時, 經營策略是什麼? 殺價競爭, 曾經是手機一方之霸的 HTC 當初如何擴展市場? 莫名奇妙的機海戰術, 亂做一通, cost  down不用講了, 大家耳熟能詳, 而各式各樣的欺騙手段, 許多消費者更是如數家珍.你覺得台灣許多企業普遍都只會這幾招, 怎麼可能創立什麼利基型的產業, 或是壯大到足以美國企業相抗衡? 美國小孩從小被教育成只要你寫出有創意的答案, 老師就給你佔比重很高的創意分數, 而我們國家的小孩從小只有在寫出跟別人己經事先提供的標準答案一模一樣的答案時, 才有高分, 這就是為什麼台灣的企業永遠都只能自high,而鮮少有能力成為一方之霸, 連台積電也只是靠 Intel 不願意彎下腰來幫人家代工,而佔到 Apple 獨霸天下時可以跟著喝個湯的機會, 那別的企業就更不用講了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.224.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442716570.A.621.html→ kkotokyo: 在台灣回答不一樣答案就會錯,被同學笑推 rgnvgy: 都是教育的錯QQ推 ftrain: 講得好棒喔，怎麼解決？→ gametheory38: 高通、蘋果 會把晶片電路給Intel看??推 gbcowandy: 台灣企業也是這樣，下面的人提出想法，馬上就被壓推 pymax: 真正的人才還是會走出自己的路吧推 ilovedandan: 我是蠻好奇GG若不做夜鷹還能做甚麼 畢竟技術要拚三星推 llzzyy01: 同意啊 台企文化就是上令下行 不接受不同的答案推 ryanlei: 中肯推 duser: 推!!噓 riskman: 菜鳥才不知道這些吧..  然後呢??  你還是繼續當奴才推 ZXCWS: 菜鳥知道阿 長官誰可以接受不同答案的 每個都官大學問大→ ZXCWS: 否決長官的想法意見看看 還不是君君臣臣那套思維作祟推 straggler7: 標準答案 100分 恭喜你 (拍手)推 bbcrecord: 同意推 brightest: 美國人這麼厲害 怎麼hp ms Dell 都轉型不成功 他們也是→ brightest: 美國公司阿→ badyy: 對啊！上令下行,自己搞不好,專找替死鬼,來凸顯自己的成功!→ badyy: 好不要臉！噓 MMMB4219: 又一個在打高空砲 這麼厲害你怎麼還是當人家員工→ MMMB4219: 呵呵推 vios: 樓上 因為我們都是在台灣→ kuoll: 呼 原來是教育的錯啊 還以為是自己的錯呢 那我就放心了推 Sadan: 中肯推 MrRedHair: 原PO對Intel是不是有什麼誤會推 Paulbio: 先說說 台灣有沒有 像hp ms dell的公司 再來說人家轉型是→ Paulbio: 否成功推 kevin80112: 以前寫作文最愛天馬行空了 結果沒照規定不夠感人沒有→ kevin80112: 起承轉合 都被老師認為在亂來→ puj506afd: 台灣教育看看大考那些假掰得滿分作文就知道了→ beatmania: 說M$不成功的要不要看一下人家的營收跟淨利 .....推 memo5215: 不只教育的問題 東西文化差異也佔很大的因素→ memo5215: 一邊保守 一邊開放 光小孩個性就差很多了推 apley: OK，都是教育導致我們沒創意的錯，那你有什麼方法嗎？ 只會→ apley: 幹譙不就正是台灣人的標準答案嗎？ 你稱讚的美國人應該是會→ apley: 有solution的吧？ 希望你的不要像台GG一樣的制式，免得自婊→ apley: 如果你也跟我們一樣..........   那這文章真的就打你的臉了噓 rabbit2233: 那是你而已推 cyshowen: 推噓 thm369541: 就無恥國教米蟲教師~~~造成台灣競爭力下降~~推 WenliYang: 中肯，寫實！推 victorly: 王振堂喔推 gn01642884: 我們的教育就是要把失敗推給別人推文自動更新已關閉