Re: [請益] 聽過新人最多請幾天假? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moboo (一抹布吉納法索的晚霞)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聽過新人最多請幾天假?時間Sun Sep 21 17:58:57 2014※ 引述《brent43 (輕快的飛舞)》之銘言：: 小弟預計下個月會離職，目前已陸續投了幾家履歷: 但是年中的時候就計畫了跨年要到國外(原本想說明年特休10天就先請個5~6天): 如果這樣就變成是我的新工作做不到3個月就要請長假...: 不知道如果各位是我會怎麼做:: 出國旅遊又計畫很久機票也訂了我覺得你想太多了啦我是已經買好機票才轉職，就跟老闆講說，我已經排好了他就說到時候工作先安排好就可以，最好不要臨時說大家就很麻煩(以前公司請假很自由，所以現在我請假都很小心XD)人生那麼長，請假很正常而且你應該不像是那種不在公司，公司就會倒的職務(這種職務請假我看也不用擔心)該想的是在公司的時候把事情安排好，再提早跟主管報告協調你的工作進度，看是不是要提早完成還是找代理人這樣主管都不能接受，也只能說不是一個好公司又不是多要有薪假，也不是要凹主管，打個工弄得好像被限制人身自由(出境?)一樣?工作再找就有了你如果真的很需要這份工作，絕對不能有什麼風險絕對不能請假，絕對想請全勤獎，那就不要請囉但我相信你是很想請假的人啦，不然你不會來問的，請吧!不要讓工作綁住你的人生! 人生走得動的就那麼幾年而已，不要想明年再走就可以了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.50.58.18※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411293540.A.523.html→ WenliYang: 推 不要讓工作綁住人生→ final01: 我覺得真的有事請假沒問題~可是為了出去玩...我想公司→ final01: 也有權不讓你請的...推 clarkman: 公司的確可以不讓請假，所以才要面試就先講，確保公司是→ clarkman: 有允許請一週假期的文化才請幾天就把你fire嗎....出去玩本來就是自己的事情啊....我覺得出去玩本身就是一件很重要的事情，不然人活著只是要吃飯嗎？可能我都只挑那種請假比較好的公司，面試時我都擺明work-life一定要平衡推 non036: 教召算嗎，我還沒滿一年下個月就請了7天公假推 clarkman: 我也是，如果面試時，公司表示不能接受，就算了推 xup6fm06: final01的論點還蠻無言的，讓我想到面試致茂的某主管：→ xup6fm06: 現在週休二日那麼爽，員工還要請假？年輕人過的太爽推 jplo: 樓上說的那種主管八成也請不到甚麼好員工....→ bluefish520: 工作只是"為了讓生活過得更好"推 Change: 教育的問題  人生在世本來就是尋找如何過得更好的生活→ Change: 而工作只是一個手段或方法  把工作當作人生全部很慘→ Change: 像郭董創建自己事業才值得投入所有的時間  幫人打工省省吧推 brent43: 謝謝你的分享，我還是事先先講好了...畢竟人生中總是很多→ brent43: 意外推 ddey: 三個月內都算試用期  如果工作有充分進入狀況→ ddey: 請個幾天假應該很OK→ ddey: 如果工作進度落後   剛好被找到理由請你走路推 ddey: 生活工作一定要平衡這個沒錯  但前提是份內的事要做好→ ddey: 當你遇到工作做的一蹋糊塗的人  在講平衡  真的會吐血推 ilovepachaya: 當初新工作到職2個月就請假一星期去日本旅遊→ ilovepachaya: 當時心裡想如果回來沒頭路就去p家(p offer get)→ final01: 哪裡無言看不出來？？他又沒特休...本來就可以不准阿→ stephen23032: 所以就問問看阿 問都還沒問 提早說沒有甚麼不好的→ EXIONG: 看了這兩篇 我以前的心態跟推文大部份人一樣 站在老闆那邊→ EXIONG: 想 很多自己都不敢做 現在經濟比較好一點 比較能站在這篇→ EXIONG: 的角度 我覺得還是看年齡跟家底 來決定 兩面都取一個平衡推 nomoty: 主管自己請假都沒關係，員工請假就在那邊酸→ frommars: 請扣薪的事假主管沒有拒絕的權利吧→ frommars: 還在跟他准不准…對阿!!看了這篇推文大開眼界耶!!主管可以扣考績(全勤)，你可以自己請無薪假，這個不是都很合理嗎?所以我文章寫囉"原po該想的是把工作進度安排好"而不是去想不請假!!他才請一個禮拜耶，如果是菜鳥(年資淺)，是會影響多少進度啦~~多為了幾口飯而失去做人的尊嚴(選擇自己做什麼的權利)，這種我實在不能建議別人做..※ 編輯: moboo (123.50.58.18), 09/21/2014 21:32:14→ WenliYang: 為了口飯吃 忘了怎樣活著 在台灣人身上很常見推 funnyway: 說的很好!!!  推推 lovewhite25: 推推  工作是為了過更好生活推 paulluopaull: 看麼多推文只覺得台灣勞工環境差真的都是自己造成的推 bluefish520: 台灣人真的滿可憐的 以前事情多錢多就算了 現在...推 suPerFlyK: 推 工作是為了過更好生活 ~ 推樓上  XD  ~推 s1000: 推抹布大推 cup432959: 請個假要擔心這麼多也太辛苦= =→ ashyang: 請假歸請假，工作要安排好，不然收假回來你就苦了。推文自動更新已關閉