[請益] 台灣應材實習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HunterYeh (貓頭鷹)看板Tech_Job標題[請益] 台灣應材實習時間Thu Apr  9 00:20:37 2015請問板上大大們小弟今年想要申請台灣應材的暑期實習看到他在新竹開出的職缺分別有FEP、CMP、Etch、EPI/MDP 等其中 FEP 和 EPI/MDP 的內容不是很懂想請問大家另外對於實習內容或面試有沒有甚麼建議?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.187.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428510039.A.C06.html推 hala520hala: FEP含EPI跟RTP。EPI就是磊晶，RTP就是加熱製程。→ hala520hala: MDP就是PVD推 carbine: 小弟也想問這個問題~ 不過還沒什麼工作經驗,不知道其他的→ carbine: 是什麼阿?? 是否有比較適合機械方面的職缺@@?推 momorabbit: 實習挺尷尬的 他又不可能把KEY KNOW HOW SHARE :(→ GUNDAM: 辦公室整理報告領薪水 QQ推 smartman123: 去實習有不是要學know how的，是為了充實履歷跟畢業→ smartman123: 後可以優先錄取的推 FableKevinS: 我有相關經驗 有問題的歡迎私訊我推文自動更新已關閉