[新聞] 聯發科技術 可用於軍事用途 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者haha98 (口合口合九十八)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科技術 可用於軍事用途時間Mon Jun 13 13:12:33 2016聯發科技術 可用於軍事用途首頁 > 焦點2016-06-12消費性電子產品 仍有國安問題〔記者鄒景雯／台北報導〕資通訊半導體產業界相關人士昨日指出，聯發科日前發表聲明，自稱產品主要應用於消費性電子產品，與國安無關，目前也無與國家安全相關的產品與業務，但事實上聯發科目前已經擁有可以運用於軍事用途的相關半導體技術，因此聯發科與中資的入股或合作，當然事涉台灣的國家安全。聯發科。這位業界人士說明，目前所有消費性手機通訊技術，許多原始技術來自軍方，不管是3G的CDMA，或是用在4G甚至未來5G的多天線（beamforming），都是早已用在軍事領域。技術就是技術，用在消費性就是造福大眾，同樣的也可以拿來用在軍事上。他並指出，關於智慧型手機與軍方技術連結並不只有如前述的通訊技術，精準導彈上面所使用的技術，例如GPS標定飛彈位置，或者像戰斧飛彈一樣可以根據地形地貌自動修正軌跡，其所使用的技術就是利用鏡頭照相目前地貌，然後透過內部的影像處理器（Image Processing Unit/ISP）去比對資料庫，不斷去修正自己的位置，以上所述的半導體技術，聯發科技目前都擁有。這位人士更進一步強調，聯發科憑什麼保證客戶不會去做什麼事？客戶買了IC喜歡用在哪，聯發科管得著嗎？如果聯發科確定可以管理保證客戶使用IC，那麼外界不禁要問，過去中國的山寨手機市場，滿滿都是盜版剽竊國際知名手機產品，例如Motorola、 Nokia、Ericsson…等等，聯發科是在自己承認這些山寨產品都是經過聯發科所同意生產的嗎？監視器若使用中方晶片 隱私權難保這位人士最後強調，再退一萬步，就算賣出的IC沒有用在軍事上，只有用在消費性產品上，請問當路邊所有監視器（IP camera）都使用中方晶片，或者是與中方入股高度相關的台系晶片，你我一般人，甚至總統、行政院長、國防部長的目前位置與動向都被此監視器掌握，誰能保證內部晶片傳送了什麼影像？因此，他認為，消費性電子產品不一定就與國安無關，聯發科根本睜眼說瞎話。http://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/999508--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.48.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465794756.A.A16.html→ RiverClyde: 不知道從哪裡開始吐槽..推 JRD: 軍規...mtk太強惹推 aminoyoyo: 直接鎖國比較快→ physicsdk: 本來就是如此呀 賣給大陸就要有心理準備→ piss: 無知的人比較多，ltn 是愚論高手推 ddss: 鄒景雯，台大國發所，9千多人是她粉絲→ piss: 鎖國吧，禁止與大陸ㄧ切交流，別在內耗，讓時間證明是非噓 abyssa1: 水壺可以當軍用水壺 米飯也可以變軍糧→ ddss: 華為應該噗哧笑很大聲：台大是這種程度，可以安心了→ mihs3124: 折凳那十大暗器之首。也是軍武。→ morichi: 國發所不是專出__嗎推 ddss: 記者也可以用於軍事用途：讓敵方變腦殘用推 gn01216674: 台幣一百塊內就可以買到的國防武器？哈哈推 xajx: 到底知不知道甚麼是IC啊...→ gn01216674: 這位人士真的不要不懂裝懂笑掉人大牙推 gn01216674: 衣架折一折變天線，屬國防武器，要不要全面禁止中國→ gn01216674: 衣架阿?→ joh: ......＜亂寫一通噓 YKM519: 沒有台積電聯發科的晶片做得出來嗎 一人一信請台積電停止→ YKM519: 晶圓代工噓 tiencheng: 實在不知道該說什麼了→ uvvvv: 挖 mtk這種價錢也可變軍規 這是外星科技吧噓 speed88: 真的不知道該怎麼吐槽了....人蠢真的無極限推 Narcissuss: 中科院表示推 justdoit: 早就鎖在中國了噓 summer08818: 北七 不懂裝懂 然後去誤導沒相關知識的大眾噓 nick0506: 台灣演習就是使用手機通聯兵推，軍規無誤噓 Poseidon4: 未看先猜，自由時報!→ Poseidon4: ya!猜中了，果然是自由(要錢)時報~噓 mnpoi: 文組不意外→ mnpoi: 所以gg是不是也應該要停止幫國外做產品，因為可能會不小心→ mnpoi: 幫別國做軍事用的晶片呢推 guest0079: 最近發哥好像一直被打 還刻意寫這種空洞牽強的報導→ guest0079: 是什麼人想帶什麼風向嗎？有八掛嗎噓 dasala: 所以這個業界人士到底是誰噓 Funkylaba: 大概是X大歷史/考古/性學..等科系的業內人事精闢見解噓 Iamjkc: 都不用怕導彈結果閃退  飛到你家嗎噓 fantasymaker: 你知道華碩已經有機器人大軍跟無人偵察機嗎？噓 robler: 圾垃新聞推 ShootOnFace: 一堆發哥的員工出來消毒了  XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ pieceiori: 樓上喜歡吃大便新聞請去廁所蹲 不必在這用"XD"露白屁股噓 FESTUM: 超硬凹的恐嚇新聞→ Iamjkc: 他喜歡顏射而已噓 DFTz: 不用跟會看自由時報的讀者認真啦推 p00o99o: 有點好奇 為什麼有人隨時都會回這一系列的文章 會不會太→ p00o99o: 閒噓 yanelan: 看來 要看台灣腦殘四年了 說話只剩下民粹噓 bihho: 嘖嘖推 bbuc: 軍規真要用消費性IC也是用QCOM這種相對穩定一點的 MTK這種→ bbuc: 強調C/P的軍規跟本不可能用 事實上軍規不會用消費性IC推 bbuc: 再來就是MTK強在IC整合及low cost 軍規跟本不care這些東西噓 ssshmanado: 文組中文系出身 會感到意外嗎？→ bbuc: CDMA BF這些 只要不在意cost 買專利暴力做下去誰都做得出來噓 ptta: 小時不讀書噓 pilipilifans: ..............................噓 SkyShih: 又是魯蛇妓者噓 oldchang1205: 南線大記者ㄟ 沒人認識嗎？推 Uber: ROFL..MTK連車用都做很辛苦了，做軍用？哈哈哈 自由真的搞笑噓 yanelan: 老大徒傷悲噓 hypolen: 可能已經沒題材的妓者噓 j5924524: 鎖國無極限，沒有發哥對面還有展訊跟華為噓 sixth: 看完後 我不小心笑出了 我以為來到笨版噓 infor: 拜託 乾脆說gps也是噓 PIMCO: 沒知識還要出來丟人現眼寫這種廢文 笑死人→ will0620: 這叫台灣軍規噓 mayasky: 網路也是來自軍方阿.....推 scasper: 沒捐款才被搞厚？政商..政商...→ hangl0: lol噓 xuno: 折鄧七大武器之首，出口應該也犯法。推文自動更新已關閉