請問各位有被調查的經驗嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kensou30649 (一步一步)看板Tech_Job標題請問各位有被調查的經驗嗎?時間Wed May  4 23:02:51 2016小弟去台中某新創的生技公司面談第一次相談甚歡過幾天後家裡突然接到暱名顯示來電問我本人是否在家換我接起來後才約定第二次面試第二次面試最後我提問說為何不打手機而是打住家電話主管回說這是他個人習慣想確認是否真的住在台中當下有被身家調查的感覺一整個很不舒服...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.22.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462374173.A.729.html→ t70082: 我比較在意打電話給前公司→ bbdd203: 倒覺得這樣就有被調查感覺  會不會反應太大?→ stardustray: 我是HR打回前公司主管前 有先打電話跟我知會 還ok→ stardustray: 隔天主管敲我Line 說他回答了一堆問題推 cityhunter04: 只是想確認你是不是真的住台中而已，還好吧！一堆大→ cityhunter04: 只是想確認你是不是真的住台中而已，還好吧！一堆大→ cityhunter04: 公司還會打回去問前公司勒推 gn01642884: 還有的會打電話給推薦人→ balius: 打給指定推薦人還算好的，至少這還可以事先知會一下推 f124: 住不住台中 干他屁事喔......→ twcubn: 好無聊喔，住台北會去他們家上班嗎推文自動更新已關閉