Re: [請益]AMD面試結果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益]AMD面試結果時間Wed Jul 11 21:30:07 2012※ 引述《pega5566 (pega)》之銘言：: Hello,: 小弟有幸到AMD面試,對這工作還蠻有興趣的.: 但,等了快兩個禮拜還沒消息,這是沒機會還是可以再等?: 我寄mail去給HR,也沒回音耶..Orz: 請問板上有經驗的大大,AMD會發卡嗎? 還是無聲卡?: 我記得nVidia會跟你說要等多久,也會發感謝函..AMD不知道是什麼形式?: 因為,手上還有其他機會,不能無限期的等下去阿...請問你是面試那種職缺? 是在台北還是新竹? 我面試過這間公司，面試我的主管是兩個外國人，面試過程愉快，最後，他也給我口頭 offer， 一個星期過後，沒有得到正面回應，後來直接打給 HR，HR 說主管還在考慮中，掛完電話馬上收到感謝函。 又在打電話詢問 HR， HR 說: 我在跟你講電話的同時，也已經跟單位主管確認過了。 所以建議趕緊再找下一間，除非你有其他的 offer letter 你不想去，因為你只想去這一間。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.89.60→ tinoooii:在電話線上比較有效率....@@推 pega5566:感謝!!我面試過程也很愉快阿..感覺很有希望! @@推 supertalker:沒offer都假的 因為其他人的面試也都很愉快推文自動更新已關閉