[討論] 有沒有產學合作的八卦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maayaleaf (腦殘葉)看板Tech_Job標題[討論] 有沒有產學合作的八卦?時間Mon Jan  7 21:22:35 2013很多企業都會跟學校合作一些產學案，簡單說就是由企業出資金然後學校執行研發，最後成果共享。實驗室的經費與設備也都是靠這些國科會計畫的錢來支出。不過就我看過的案子的下場，多半是國科會跟廠商都燒很多錢，但是實驗結果卻很差完全沒有實際價值。大概分幾種來談(1)新技術的研發:全世界很多實驗室都在發展，但未大量商業化例如新材料石墨烯。(2)設備開發:市面上已經有量產型的機台或設備的舊技術了，但為了希望也能自己做設備賣(或使用)才來研究。(3)製程或軟硬體元件的設計:可能是為了某個製程要量產或是設計一個電路之類的。=======================(1)的部份沒什麼成果很常見，(2)的部份通常做出來都很爛，可能結案報告都寫成功研發，但實際應用都問題一堆，而且缺點多。(3)的部份最常見就是數據造假或是美化過的數據，實際要拿來用也是問題一堆。感覺很多學界教授理論都說一大堆可是沒實務經驗，而且又丟給更沒經驗的學生在規劃最後成果都很悲劇。有人可以分享悲慘的合作案或是很成功的案子嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.210.19→ francej:在台灣產學多半是做公關的→ xsoho:企業出資?? 不都是企業在凹國家的錢嗎？推 magic8guys:對啊 名義上是企業出錢，但是事實上不是拿國家那部分的→ magic8guys:自己出的再收回口袋XDDDDDD→ xsoho:不過這個對學術界應該還是有幫助，問題應該在公司的評估，→ xsoho:看他的合作的目的是什麼？學校只是類似顧問性質，實際還是→ xsoho:公司自己要知道該做什麼或如何利用推 badiverson:就是不能大量賣錢,做了也沒屁用※ maayaleaf:轉錄至看板 Gossiping                                  01/07 22:49→ SuperModel:2337前瞻系統實驗計劃？推文自動更新已關閉