[新聞] 電視晶片 凌陽、矽統聯手 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jjandy (饅頭)看板Tech_Job標題[新聞] 電視晶片 凌陽、矽統聯手時間Tue Dec 18 12:18:55 2012http://news.chinatimes.com/tech/171706/122012121800382.html電視晶片 凌陽、矽統聯手2012-12-18 01:10 工商時報 【記者楊曉芳／台北報導】　老字號IC設計公司矽統（SiS）、凌陽（Sunplus）昨（17）晚同步宣布參與凌陽子公司－凌陽核心（未來將更名）的增資案，增資後雙方將各持股5成，預計自2013年1月起凌陽核心將轉型為電視晶片廠，力奪雙M（聯發科、F-晨星）合併後電視晶片的轉單商機。　凌陽董事長黃洲杰表示，自2003年凌陽第一顆液晶電視控制晶片出貨開始，在電視晶片領域累積許多相關的影音處理技術與經驗。目前電視晶片市場競爭激烈，晶片價格毛利不斷下跌，競爭者已經陸續整合或者退出電視晶片市場，凌陽也需要重新審視並訂定適宜的經營策略。　黃洲杰表示，希望能藉由此次投資，結合矽統、凌陽雙方技術實力與客戶基礎，發揮一加一大於二的綜效，擴大品牌知名度與市場佔有率，為雙方帶來更高的營收與獲利貢獻。　矽統董事長陳文熙指出，整合了矽統、凌陽的技術與客戶基礎在凌陽核心上，未來將可發揮最大綜效，在競爭加劇的客廳革命市場占有一席之地，並以成為具影響力之電視晶片供應商為目標。　凌陽核心由凌陽分割後成立，原負責嵌入式處理器核心的開發，增資之後將以電視應用的IC設計為主。4億元的股本資金來源由矽統、凌陽雙方分別出資2億元，增資案完成後雙方股權將各占50％。在技術經驗方面，未來將結合凌陽、矽統雙方在電視晶片的技術、通路等，加速研發進程與提昇經營績效，以增加兩家公司股東權益。　凌陽目前營收有1成為電視晶片，因凌陽核心的轉型，凌陽將既有約百人以內的電視晶片員工資遣，被資遣員工可自由選擇要不要到凌陽核心上班。　矽統電視晶片目前占營收近5成，未來也將技術授權移轉給凌陽核心持續發展後續營運。矽統及未來轉投資凌陽核心，將以雙品牌方式發展電視晶片市場，矽統目前電視晶片部門員工約200~300人，將可自由選擇是否要到凌陽核心上班。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.49.73→ jjandy:兩家不賺錢的TV部門合併 = 更不賺錢？推 Betances:有點慢囉 螃蟹都已經趁機奪下不少市場了推 adai101:所以SiS營收少5成，羚羊少1成......推 dakkk:推凌統推 smallhades:推矽陽→ jjandy:推矽陽→ wnlee:矽陽無限好。推 rfv5tgb:只是近黃昏~推 SCLEE5566:聯手GG推 morrischen2:1矽陽XD推文自動更新已關閉