Re: [請益] 主管不給離職 要算我曠職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccpc (Voiceless Screaming)看板Tech_Job標題Re: [請益] 主管不給離職 要算我曠職時間Tue Jul 26 07:22:11 2016※ 引述《southfox (southfox)》之銘言：: 大家好 我是原po: 今天打電話給公司HR: HR表示 勞基法有說未滿三個月 至少需一周前預告知: 我當下傻住了...看了整串貼文，閣下也講了自哪間公司離職。正好，十年前我也從那邊離開。我可以告訴您，你所接觸的那些人資，有很高的機率都是約聘人員。掛在人力派遣公司下面的約聘人員。十年前開始遇缺補約聘，十年後推估有九成全是約聘了。領你22K，出事就換一間吃頭路的約聘人員。對於勞基法，那些小女生哪懂？做不滿三個月，無需預告天數，就是當天講，當天辦完交接，隔天走。沒人跟你交接，那是主管的錯，不是你的錯。公司法不可能凌駕勞基法，那HR講說要提早一週告知，你可以回他冷涼卡好咧。那家公司就是欺負南部人歸鄉找不到工作，才會拿著香蕉請工程師。十年前就開始人資總務約聘，財會也約聘，環安也約聘，哪天RD也約聘我也不意外了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.135.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469488934.A.228.html推 shrines: 內幕推推 nemies: 7-南部人→ andywalk1989: CEO約聘……？推 Bookdaily: 推→ charles9201: 包子讚讚讚推文自動更新已關閉