[請益] 群創面試通知時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ejirmpu (YA)看板Tech_Job標題[請益] 群創面試通知時間時間Mon Feb 16 11:17:34 2015想請問各位版友，群創大約面試結果通知時間，小弟是2/6禮拜五，去南科廠面試的，是材料開發的職缺，但目前已經過了ㄧ個禮拜都還沒有消息，有點忐忑不安，等待真的好煎熬啊--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.219.140.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424056656.A.AE9.html推 misson: 沒這麼快,可能還有別的面試者還沒跑完流程→ CE9A: 可能開始休假了,等年後了推 leacks: 當初一個月才有毛，現在還要過年，建議先找其他的推 gbcowandy: 三月之後了→ lovehy: 大家都放假了。上週五就很多人請假→ lovehy: 正常有面試到人資嗎？→ lovehy: 當天有面試到人資嗎？→ ejirmpu: 小弟當天只有面試ㄧ位主管，沒有面到人資推 lovehy: 打去hr問看看吧。→ ejirmpu: 感謝各位版友的回覆推 sam005: 群創HR是電訪，面試後1~2周才會有電話來確認身份→ sam005: 不過時間太接近過年了，可能過完年才會有後續動作吧→ lovehy: 不一定哦。之前有現場直接人資談推 a8074: 我ㄧ月中面試,二月初收到offer推 jickywu1: 現場有人資談是運氣，剛好人資在→ windkni: 為什麼這麼想不開要去群創呢推 XDAVIDX: 一月底面試到通知錄取不到15天 只面試主管 打電話問問吧!→ vcx530: 沒績效你還考慮嗎？推文自動更新已關閉