Re: [面試] 請問一下竹科的生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost008 (0080)看板Tech_Job標題Re: [面試] 請問一下竹科的生活時間Sun Nov 24 19:57:53 2013※ 引述《fantasywater (prepare myself)》之銘言：: 請問各位前輩 如果去竹科生活是不是至少要有機車呢?: 小弟這輩子很少去新竹 先前學校和工作都離家很近 平常都走路上學上班: 最近想說是不是要去竹科試看看 但是想到那邊的生活就讓我有點煩惱: 畢竟台北的交通太方便了 如果住在常常聽到的金山街 走路上班大概要多久: 或是騎腳踏車大概要多久 如果沒有機車或開車是不是就很難活下去啊..: 抱歉原諒小弟當台北人當太久了 對於外地的生活實在是不太能夠想像: 希望能夠有人分享一下台北人在新竹的生活情形XD小弟東部人，分享一下在竹科的生活竹科大致上可以分成三個區域1.金山新手村第四期園區內，位在新竹東區靠竹東方向食物價格貴到炸掉，一般的食物比東部貴15元是很常見的事情大概就跟台北世貿附近的店家差不多貴，味道還很普通交通極度不方便，介壽路往四期園區的道路每天都異常擁擠加上金山街出口又是個無法拓展的萬年二線道，每天都塞得要死離品質穩定的速食店又有一大段距離，住這裡可以體會到跟台北一樣的生活(指花費)有機車的話可以偶爾到竹東市場一帶吃東西，只差兩條街而已價格差個30%跑不掉2.長春街到龍山社區靠清交大附近，是國道與交流道的出入口，有好幾個客運總站，可以直接搭乘國道客運食物價格一般，大約比東部貴個五元。龍山社區附近以前是三期的中心，所以價格也偏高，往長春街去就會很省錢優點是鄰近麥當勞與肯德基，還有吉野家，也有不少小火鍋店。生活品質較好而且算是東區租屋價格最便宜的地方3.工研院靠市區一帶(應該是工研院)以工研院為中心往市區方向延伸，生活品質普通，租不到環境或裝潢很好的新屋大部分都是租給學生清大夜市街的小吃不好吃又貴，只有鐵板燒那間比較實在建議多騎個十分鐘往市區火車站後站南大路往竹蓮市場方向找，又便宜又實在而且還有一間賣十五元小碗滷肉飯的店家娛樂的話，如果你本身就很迷LOL，有飛機給你開你也不會動這個就見仁見智，沒有絕對了餐食部分因公司而異，我公司的餐食就有十種選擇，又便宜又好吃結論不要傻傻去住金山街，即使多騎個五分鐘上班也比住金山街的房子好可以先練一下機車，基本上台北人騎車比新竹人還要凶狠，而且單行道又多又複雜在竹科上班的好處就是星期一到五上下班都會看到一大堆交警在指揮交通，機車很好走但是要跟公車爭道，不想騎光復路可以走寶山路繞出去不過不要想開車，我有同事住湖口，寧願騎機車飆過來也不想開車排隊進園區如果遇到下雨天，上班遲到一個小時都是很正常的事情在新竹也不要想騎腳踏車，園區的路都有拓寬成四線道，機車也很好走就這樣，給你參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.35.151※ 編輯: ghost008        來自: 218.161.35.151       (11/24 19:58)推 Ferrara:以前小弟念大學的時候 光復路有飆飆 很恐怖低~~~現在沒有了，我偶爾十一點才回家也沒遇過 好像都改到南寮一帶去了※ 編輯: ghost008        來自: 218.161.35.151       (11/24 20:11)推 fix927:金山街偶爾會聞到竹科的怪味~ 也不推高峰路 晚上可怕...今天往金山街方向就聞到燒焦的味道，不知道是哪個廠在排廢氣 環保局都不鳥的推 john19900630:我以前在清大的時候，隔壁還是有很多凶狠小弟啊!清大隔壁我就不知道了我有朋友中班到晚上十一點，住新竹市區，每天晚上都會騎寶山路或是光復路回家騎到現在快兩年了也沒遇過飆仔※ 編輯: ghost008        來自: 218.161.35.151       (11/24 20:18)推 TokyoHard:這幾年飆車砍人的比較少了推 Ferrara:說到園區附近的餐食 我要推"和家飯館"!!!→ Ferrara:三樓在說某中學XDD這個梗我就懂了 不過那裏的小弟也不多了，現在公車超多，下午放學時段根本塞爆道路前面不遠的馬偕跟後面的路口就兩個交警在顧路了※ 編輯: ghost008        來自: 218.161.35.151       (11/24 20:22)推 john19900630:對阿某中學XD，我大一的時候他們還在南寮砍死人推 icosahedron:我住金三街三年，房租5500/月，上班一下就到方便得很→ icosahedron:哪裡傻傻的? 去龍山社區或清大附近塞車才傻傻的龍山有小路可以走，不用走介壽繞過去。我騎到金山上班大概十分鐘龍山的好處是很安靜，即使是平日上班 裡面的巷子也頂多聽到小孩子的打鬧聲金山的話要到23街那一帶靠公園附近才會比較清靜一些※ 編輯: ghost008        來自: 218.161.35.151       (11/24 20:31)→ icosahedron:而且金山街房子又新，竹科上班還擠學生套房比較爽嗎?推 watcher57:金山街可以聞GG排放的香味 不聞嗎 不住嗎推 TokyoHard:金山街那邊的味道... 嘿嘿推 q169:金山街的方位 應該要聞到這些煙囪的 還比較少....→ icosahedron:你聞到的是宅味吧，這倒是滿濃的，清夜那也是→ q169:反倒是寶山跟交大後面才比較多一點...→ william307:來第一年住金山街公司宿舍，現在還是住新手村，只因為→ william307:可賴床我們公司提供一個月8k含水電15坪專人打掃的高級套房 不過處長住隔壁所以我就忍痛放棄了※ 編輯: ghost008        來自: 218.161.35.151       (11/24 20:44)推 greg60711:感謝 我正在找房子 :D推 osbsd1:金山街根本是等級一的人在居住  老手都在長春街以西→ osbsd1:而且金山街的東西爆難吃推 a1237759:高翠路→ Korb:金山街是給懶得做功課的人住的，價格貴又不實在我住的這間一度電4塊，公設也很好 兩台飲水機+4台洗衣機，5800/6.5坪今年打算跟房東殺到5500※ 編輯: ghost008        來自: 218.161.35.151       (11/24 21:27)推 adorama:安康街也不錯推 cj6gji:說實在金山街吃的沒這麼不堪...不便宜倒是真的→ cj6gji:不然金山街裡面那些會大排長龍的店家 顧客是傻子嗎~→ cj6gji:出了園區 清交區域 跟市區 真的不錯的店家也不會太便宜推 osbsd1:我住在長春街 包水包電包網路 7坪 4500/月→ osbsd1:便宜又不用吃金山噴長春的房子租金比龍山便宜，不過仲介比較少帶 都是先帶去新手村繞一圈金山的裝潢是不錯，不過價格很硬，仲介都不給殺※ 編輯: ghost008        來自: 218.161.35.151       (11/24 21:45)推 heshe:小弟聽過金山街地下埋的是高壓電線,不知道是否真的?→ heshe:然後有抽地下水?→ WenliYang:老手都不住金山街的.....推 zoeysui:請問竹東市場是指哪裡@@? 金山街到竹東不是也要20幾分嗎??→ jeffrey1027:應該是關東市場吧，差一個字差很多推 Aidol:長春街有全包 4500/月的喔?! 好便宜喔推 mothjack:金山街一堆坪數虛標的違建→ mothjack:據說有少數摳門房東整棟房子用地下水→ mothjack:反正也沒人能夠分辨 科科推 akakbest:南大路 靠近竹師附近 或者往竹東方向二重埔→ Fredkid:鐵板燒實在@@? 你認真的嬤...推 fantasywater:感謝回答!! 我再搭配google map研究一下推 boss0405:我覺得鐵板燒鰻普通的→ fantasywater:不過範圍好大啊 有的人走10分鐘到 有的人要一個小時推 catdogwar:高翠路不錯 上班不會塞車 但吃的選擇就比較少推 kyll:阿飆 與 阿飄 都很恐怖低~~推 ha820:竹東市場差兩條街？你是指關東市場吧對 是靠竹東方向的關東市場 我習慣往竹東騎 所以不小心記成竹東市場推 jayscpk:南大路近西大路這邊感覺還不錯啦~推 celhw:要居住生活品質好就考慮竹北或關埔等的重劃區。推 synchronous:在清交唸書的人很少工作後住金山街的→ synchronous:就像跟團旅行走大眾觀光路線一樣→ synchronous:懂門路都做功課自助的推 gochinken:還好吧 我離公司兩分鐘 下班只想洗洗睡→ kj66:應該是關東吧!推 ypan:可是如果沒交通工具，不住金山街能住哪呢？交通工具不貴 在竹科騎機車也不用像台北一樣到處找車位我常常看到同事買二手的丟在總站附近，靠國道客運從台中通勤上班→ TBEX:住寶山那邊的...竹科的有形無形毒都往那邊去了有時候清晨六點騎車往交大寶山也會聞到一些怪味道，現在學乖了帶口罩加減檔一點 這樣味道會沒這麼重※ 編輯: ghost008        來自: 218.161.35.151       (11/25 11:08)推 silencedance:想說我家住二重埔到竹東也要10分鐘了 金山街居然比我→ silencedance:家還近XDDD推 k6416337:便宜房間介紹一下 我現在住一個月6k5 電一度5元→ k6416337:我覺得很貴 金山的機能也沒幫到我啥→ petercoin:住湖口要七點出發走高速公路才不會塞XD→ YunJonWei:老實說，你舉例的地方食物明明就很難吃→ YunJonWei:不過新竹的生活大概就這樣了。推 dmkk42:看起來你對新竹還不熟,寶山路食品路是更好的選擇→ dmkk42:缺點就是寶山路是所有進園區的路中最塞的一條我住龍山社區，上班不會走寶山，不過寶山本來路就不大條比起園區入口六線道還塞爆，寶山應該算還好推 ntnudope:推好多字好用心！推 T3T:問一下  租房子時  要隱瞞自己是RD的事實嗎?→ T3T:因為怕落伍的房東會有  工程師 => 高薪凱子 => 削一筆  的想法→ T3T:然後房價硬是比人貴  不懂行情又剛下新竹的  就被坑了推 rockyboy:樓上你想太多 工程師現在窮的要死 沒人會想坑你推 Nickxx:gg真的很臭   六七點更是濃※ 編輯: ghost008        來自: 218.161.35.151       (11/26 19:59)推文自動更新已關閉