[請益] 矽品年終問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ayumi781030 (Charlie)看板Tech_Job標題[請益] 矽品年終問題時間Thu Dec 11 06:17:38 2014目前在擔任設備，最近確定研究所有上所以要離職就讀，本來是想十一月離後先複習課業，跟單位主管談他建議我領完年終再走，並時間定在一月底，但有疑問，今年過年應在二月中後，應該印象中是在職的人才領得到，但主管說是按照服務年資時段，就算離職也領得到，我不管打電話問人資或身邊的學長，他們都說一定要在職，我該怎麼跟怎麼跟主管說，到時候離職申請單可以拒絕簽嗎--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.90.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418249860.A.B0E.html推 HiJun: HR→ HiJun: 看到人資了拍謝、在職噓 nctuuser: 離職領空氣→ wheattea: 離職領的到年終? 哪間我也要去XDDD→ kevin28: 離職領空氣...去問你家HR吧噓 minnaQQQQQQQ: 無言噓 linwukin: 離職也可以拿年終??  ......→ fornando: 中華民國國軍領得到推 gmd93: 主管表示：太好了，凹到一個笨蛋，乖乖做又不想領年終的忠→ gmd93: 心員工→ imhanhan: 主管：不是我不給你，是人資不給你阿！都是人資的錯推 tyoukensen: 別鬧了，一定要在職啦→ yscec: 應該問人資年終哪天發，一月還是二月。→ ayumi781030: 我今天又去跟他說，主管還說免驚，你想太多了推 linkunchi: 強者版主我同學室友推 gmd93: 期待樓主離職後的更新推 pccheni: 你已經黑了。推 aya0139: 矽品的風氣,不鼓勵員工去念書,你講出這關鍵字,可能.....→ h2526bc: 正常是領不到啦，不然你打個契約給他簽推 jeanskin420: 趕快離職吧推 cking: 領完年終再走這句話沒聽過嗎？推 lenp: 一定要在職，領到手的才是真的推 alinyaya: 拍拍，你跟到不得了的主管推文自動更新已關閉