[徵才] 嘉碼科技 - 賭場管理系統伺服器工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackal2 (上工了)看板Tech_Job標題[徵才] 嘉碼科技 - 賭場管理系統伺服器工程師時間Tue Jul  7 11:24:42 2015需求人數 : 3人工作內容：1. 撰寫賭場管理系統與遊戲機台間的通訊介面2. 撰寫賭場系統包含帳務管理、會員管理與彩金管理3. 資料庫維護及Server端程式撰寫* 實際工作內容會依個人專長與興趣做分配 *職務需求：1. 設計與開發軟體(包含通訊介面、Server、工作站程式維護)2. 賭場需求分析與系統規劃3. 需熟悉TCP/IP 通訊協定及網路整合服務4. 必要時需出差，協助國外賭場安裝系統5. 熟悉SQL Server效能調教者優先錄取使用工具：1. Visual Studio 2005/2008 (C++)2. Boland C++ Builder3. MS SQL工作待遇：面議1. 大學畢業且工作經驗三年，底薪46000元起2. 研究所畢業且工作經驗二年，底薪48000元起工作性質：全職上班時間：日班，10:00~19:00 (周休二日)上班地點：台中市西屯區工業三十八路210號3樓之6 (台中辦公室)福利制度：1.保障年薪14個月、三節獎金、年終獎金2.保險 - 勞保、健保、團保、意外險、職災保險3.制度 - 外派教育訓練、個人圖書購置、健全的升遷制度、參加海外展覽4.設備 - 員工餐廳(提供午晚餐Buffet)、咖啡吧、零食飲料區、娛樂休憩區、健身中心5.休閒 - 年終晚會、每月慶生茶會、每月部門聚餐、每月藝術潛能課程及講座、每週社團活動6.休假 - 特休假、每年旅遊假七天、颱風假、婚假、喪假、公傷病假、男性同仁陪產假、女性同仁生理假、育嬰假7.其它 - 每年免費健康檢查、汽機車停車位、特約商店8.補助 - 國外旅遊補助(工程師每年補助30000)、生日禮金、婚喪補助、員工進修補助、住院慰問金、社團補助想要更了解本公司的其它資訊(公司設備、環境、活動等資訊)，請大駕光臨我們的粉絲專業:https://www.facebook.com/gamasys.com.tw歡迎對C++有興趣或有勇氣接受挑戰的朋友們來應徵，若對職務內容不熟悉有疑問但又有興趣的朋友，歡迎到粉絲專業私訊詢問聯絡人：林小姐Email：hr@gamasys.com.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.244.74.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436239485.A.478.html推 jasonkey123: 公司尾牙會強迫員工表演嗎?推 gogohc: Boland c++ ?推 jasonkey123: 為什麼不用vc,而堅持用borland ?推 cobrasgo: 我猜是之前的code都是用這個開發吧，要maintain推 loncam: 之前是這間的FAE,工作氣份很好,環境超優,C/P值很高 推~→ nanasport: 問樓上的，C/P值那麼高，為何還要離開？→ meowyih: 因為找到C/P值更高的了啦，不然呢 XD→ jasonkey123: 看了fb照片,很多活動都要凹員工表演...推 aiti80630: 開個六給他，讓他贏莊家一百塊→ jackal2: 尾牙都會請show girl跟偶像團體來表演，沒有凹員工表演喔→ jackal2: 使用BCB的確是因為要maintain一些以前開發的程式推 befriend: 可以埋個後門程式讓機台開3個7嗎推 edwarkingsir: PUSH推文自動更新已關閉