Re: [討論] 台大資工or牙醫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者angre (藍天白雲任我飛)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台大資工or牙醫時間Fri Nov 13 17:19:39 2015※ 引述《ugonow (小科科科科)》之銘言：: 如題，我的學弟想在這兩者之間做選擇，我自己只了解醫師待遇和工時等等，對科技業了: 解不深，朋友也少有工程師，因此想請教各位，哪個錢途好？: 牙醫師畢業(不用念碩士)月薪約10~14萬，兩三年後可到20，自己開業生意普通可以2X萬: ，生意好自費做得多的話會比較累，但有機會月70以上甚至破百，純做健保一定沒辦法到: 這個數字，因此一般診所都是健保+自費都做: 台大資工畢業的竹科工程師月20~30萬的比例應該很高吧？那再往上的比例呢？破50破百: 的多嗎？: 是不是一定要出國鍍金？: 工作會比牙醫累嗎？: 還有職業壽命是不是比牙醫短？(牙醫一般畢業做到6X歲沒問題): 如果今天是各位的小孩，不知道會怎麼建議？: 我對這方面很外行，先謝謝各位耐心指教了看你學弟的屬性吧我哥是牙醫，而我是機械碩畢，我看我哥雖然賺了不少錢，但是他整天待在他的診所，整天面對客人，閒話家常，整天只會跟我說他又投資哪間房子，又參加什麼旅行團，我反而覺得這樣的生活很無聊。雖然我薪水只有我哥的一半，但是我公司常派我出國，旅遊都是一群同事在公司旅行玩得很瘋，對於身為business man，認識空姐只是基本的，我覺得我生活過得比當牙醫充實。資工系的生活由其他人來補充--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.173.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447406381.A.DE1.html→ WenliYang: 派你出差? 和一群同事員旅玩很瘋= = 這不是反串我不信→ WenliYang: 如果不是反串 那你不是剛出社會沒多久 就是搞錯重點了→ angre: 反串做啥?身為亞洲區業務代表，一個月出差國外2~3個星期→ angre: 是很正常的事，而且三不五時總公司還有training，→ angre: 你以為機械只能做設備嗎?→ WenliYang: 原來如此 你這不算是工程師了吧!?→ angre: 我的重點只是分享牙醫其實是很無趣的工作推 wj1009: 1果然還是牙醫好...→ angre: 工程師也當了好幾年，累積夠實力才會有外商聘來當業務→ Kaiser: 你知道你哥整天待在診所在幹嘛嗎 說不定...不要亂搞，女人很可怕。→ ljr: 搞不好你哥對你的職業也是相同的想法  每個人價值觀不同我哥常問我出國工作所遇到的事我會跟他說去越南，印尼，杜拜，伊朗等的趣事，並且分享現今各國目前的經濟狀況，他也是聽得津津有味，他現在也不跟我講他在投資房地產的事，因為我對於炒地皮，當當投資客很不以為然。不管價值如何，只是告訴大家千萬不要一窩蜂，現在念牙醫的人這麼多，以後到處都是牙科診所跟7-11一樣是多麼誇張的一件事。念資工系真的比較好，且原PO學弟又在國外待過，語言能力會比一般台灣人要好，如果程式寫得好，其實比很多人有更多出頭的機會。奉勸現在年輕人，不要報著只待在台灣的想法找工作，很容易陷入一個窟窿，這個窟窿就是叫做低薪。→ angre: 老實說我不希望原PO的學弟去當牙醫，牙醫只是民生服務業推 WenliYang: 哈哈 我的意思是 這是人的個性問題比較大 不是工作問題→ angre: 學理工，未來有機會發明新東西來為台灣爭取出口推 a21290429: 看完這篇，只能推牙醫了XD→ WenliYang: 你這樣說也沒錯啦 XD 好好研發吧!!→ angre: 所以一開始我才會說要看原PO學弟屬性※ 編輯: angre (180.217.173.51), 11/13/2015 17:48:39推 o12177241: 錢多早個五年退休 想玩甚麼在自己去玩啊推 juangpeiyi: 你一直飛  他想飛才飛  他喇護士or其他 你喇空姐or同→ juangpeiyi: 事  然後他錢比你多 休息時間比你多 照顧台灣家人時→ juangpeiyi: 間比你多，我也是是機械碩美商 我覺得你哥比較優你對牙醫有錯誤的想像，我哥要一直在診所待到晚上晚上10點才能下班他們的工作時間其實很長，推 LOEWE9420: 機械碩美商是D或H開頭的嗎? 未來努力進去的目標^^推 juangpeiyi: 樓上的是哪兩家啊  分享一下0.0？？這世界上機械行業的至少1000間，任用你又不一定得設分公司與辦公室我推薦念機械工程，最好學重機(動力機械)，而且英文學好，多益至少800，你就會有機會，如果有符合的人私底下密我，我會幫忙介紹。※ 編輯: angre (180.217.173.51), 11/13/2015 17:58:13→ LOEWE9420: 看完真的是推牙醫，怎麼過是看個人，薪水你都說一半了推 wj1009: 牙醫跟資工那個一窩蜂的狀況嚴重....推 WenliYang: 台灣的話 絕對是電資碩嚴重來唸機械→ kclvpc: 牙醫要怎麼一窩蜂? 分數門檻就在那邊 考不到也去不了→ angre: 也是，都忘記名額是固定的推 hsiung9: 資工幾乎每所學大學都有，牙醫有幾間?→ angre: 能念台大資工絕對是top的，幹嘛去念牙醫→ lachtchlee: 他現在也不跟我講他在投資房地產的事 套到了你怎知 ?→ angre: 兩年前高點都出清了，現在都買在日本※ 編輯: angre (180.217.173.51), 11/13/2015 18:06:24推 plane520: 我也機械碩畢，不過綁研替中想飛  哈哈噓 poiulkjh98: 不要推人入坑，請選牙醫，CS出非出國不然台灣也是死路推 a881: 業務不是工程師這句話是何意?理工畢當工程師是必經過程，我在某大公司也任職了4年工程師，在外商擔任3年的AE後才變成業務代表身分不是工程師後就沒資格發言嗎?推 Vicky163099: 我姐牙醫 男友機械碩ＧＧ中 說真的錢和疲累程度我覺→ Vicky163099: 得差不多→ Vicky163099: 差在未來前景牙醫的累就是這種每天做routine job的累，雖然可以當一輩子的牙醫但是在診所所能做的就是拔牙，矯正牙齒，做假牙，日復一日。沒有懸壺濟世給人的滿足感薪水頂多就是年薪千萬還是唸機械吧，熱力，流力，每科都讓人無法自拔，各式機構連結，機械製造，在看著巨大重工機械後，會有一種使命感。※ 編輯: angre (180.217.173.51), 11/13/2015 18:54:17→ poiulkjh98: 在GG輪班怎不覺得自己賺得有牙醫多，牙醫20W/m耶推 st930617: 難得科技版有人鼓勵念機械的沒辦法，多數人機械人做的是設備維修以及低階工具設計或是黑手，機械給人的感覺是很片面的，在其他歐美，機械工程錄取分數部會差電資太多。但由於台灣做的都是零件，工具機也不夠高階，所以機械系給人的感覺薪水不高，高薪可能只在GG當設備，所以科技版才不推薦唸機械。總之，多去外面接觸，(參展也好，認識各行各業的人也好)認識自己喜歡的東西，探索自己的喜好是很重要的。※ 編輯: angre (180.217.173.51), 11/13/2015 19:03:46推 juangpeiyi: 你是機械控為何不是機械工程師==？※ 編輯: angre (180.217.173.51), 11/13/2015 19:05:31→ angre: 喜歡機械為何一定要當工程師，在機械公司任職不行嗎?推 jnth5566: 機械終於燃起一點希望了，研替完也要拼啦！學無止境，可以多看看外國的刊物，增進自己視野。外國有各種機械的handbook可以挖掘。噓 sad010: 人家問工程師 你弄個業務也在回...工程師至少也當了七年，我以後不能擔任高階經理甚至更高職位嗎?老大你也限制太多了吧，一輩子當機械人不代表一輩子當工程師→ sad010: 沒打算寫程式 念資工系意義也沒這麼大→ angre: 誰跟你講我一開始當業務?※ 編輯: angre (180.217.173.51), 11/13/2015 19:20:28台灣機械業陷入危機，但危機就是轉機，至少讓大家看到誰在裸奔，誰沒有技術。※ 編輯: angre (180.217.173.51), 11/13/2015 19:36:17推 zzzone: 感謝分享經驗，你的想法跟我很像，我也還在磨。但我也覺得→ zzzone: 擔任工程師是基本能力，要錢多跟擔重任還是必須與客戶接→ zzzone: 觸。推 zzzone: 我也好想用工作的機會去世界各國→ Nysw: 看完還是秒選牙醫推 pony666: 你不是自己開公司嗎推 adorama: 標準自我安慰→ angre: 開公司並非正常人管道，我不想講現在經驗→ angre: 我講開公司以前的經歷推 zzzone: 可否分享一下怎麼從工程師變成開公司?推 duser: 真的，多數機械人泡去做修機台、畫機殼試模、設計低階機台→ duser: 、當黑手...跟本浪費人才。很少人跑去做真正高入行門檻的工→ duser: 作→ cht3000: 老實說 常出國搭飛機真的會飛到怕推 yainman: 看完更想念牙醫XD推 kissa0924307: 聽完您的心得 牙醫又加分不少XD→ angre: Orz, 招生功力太差了噓 nicklyyyy: 呵呵→ yellowcash: 牙醫+1，不是每個人都可以這樣選的推 henryleehan: 看到頂多年薪千萬就認真覺得這篇心得是反串推薦牙醫→ henryleehan: 啊推 onionkevin: 推這篇~台灣唸理工人應該有的思維就是如此!→ angre: 可是瑞凡，我家附近兩年開的牙醫診所都已經倒了。→ angre: 可是瑞凡，我家附近兩年前開的牙醫診所都已經倒了。推 gp03dan: 這分享不錯→ king19880326: 科技業也會無薪假裁員啊推 asleisureto: 大哥招生不是這樣招的  您還不如分享機械出來有哪些→ asleisureto: 人年薪千萬甚至年薪破億啊→ angre: 樓上，你分享特例做啥→ angre: 機械業涵蓋甚廣，從工具機，到機器人都是，但我著重在重工→ angre: 機械。→ king19880326: 那如果是平均中位數，牙醫就是屌打啊→ angre: 學機械的人一定不會餓死就對了，這是大一教授對我們說的第→ angre: 一名句話。→ angre: 因為機械產業發展很慢，40年前的技術現在看起來並沒有太大→ angre: 的差別。→ angre: 如果比賺錢，前面10%吊打牙醫，你看各工具機老闆是不是很→ angre: 有錢。→ king19880326: 牙醫也有連鎖診所老闆啊==，而且你自己都說不舉特例→ andrewkey: 反串很大還看不出來?可惡，不要當牙醫啊，想一輩子在診所做很制式的工作嗎？→ duser: 工具機老闆很有錢，結果員工薪水就那樣sorry, 不應該講工具機的，現在他們很慘。只注重低階，不研發高階，被大陸吊打是預料之事。推 great80268: 幹了5年的RD....如果能重來一定認真讀書考牙醫。推 Jwar: 受益良多推 koden: 努力找出路!噓 zhi5566: 怎麼說完更要選牙醫啊?有志青年要學機械，不要去當牙醫。→ s860134: 看完這篇 就更確定 牙醫和資工不是同個水平了...※ 編輯: angre (1.160.205.13), 11/13/2015 23:47:22→ king19880326: 制式工作賺贏燒腦的,白癡才會去選燒腦的= =推 atpx: IT有機會過你說的生活嗎 qq 我每天也是工作12hr推 st930617: 機械要有搞頭還是要離開台灣噓 eknbz: 別混淆視聽了  你的舉例 差別不在職業 而是性格  當然不是→ eknbz: 每個人都有醫生特質  但多數情況下 真的選牙醫無誤推 maypcc: 推，有些人可能不是很懂業務工程師，科技業的業務有不少是→ maypcc: 工程底出身...推 mixkkkkk: 我讀機械出生,在台灣可以年薪200的公司很少→ mixkkkkk: 牙醫隨便都年薪300,又可以自選正妹牙助→ mixkkkkk: 牙助妹薪水不高，很容易為了錢就...噓 qzpmqzpm: 你說的沒錯，但不見得適合他→ mikebbb: 高級反串~  厲害推 webber123: ZQ a q推 rybeck: 小三四泥?!推 iEisen: 阿....後悔沒念動力機械....推文自動更新已關閉