[請益] offer選擇（台達電vs華城電機） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fatboyslim35 (流線胖小子)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇（台達電vs華城電機）時間Mon Dec 16 15:55:34 2013小弟背景國立科大me碩+學，目前剛從系統廠離職陸續都有安排面試，但目前就這兩家較有譜1.台達電（桃二廠）風扇_server機構薪資結構為(n-2)*(14or16)，無加班費工時為12hr，需出差，主管說之後接觸產品為server module發展，身兼pm從設計到生產，全都包辦2.華城電機（觀二廠）變壓器設計研發薪資結構為（n-7)*（14），有加班費產業較特別,所以公司很穩定,人資很強調進來希望可以以長久作打算，也會接觸到外國客戶因為快過年希望空窗期越短越好，目前台達已經發offer還有中華汽車及auo未面試，再麻煩各位大大給點意見 謝謝！！！--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.164.196推 popo60433:有加班費 和沒加班費 需要選嗎!?推 sunnyhung:delta推 wenkie:台達風扇缺.冏...你先爬文一下~推 SentoS:現在工時12小時都可以講的光明正大，真慘→ bmv:1千萬別去推 a8017480174:廣達吧~→ SuperModel:兩間都是NTUST的產碩合作學校推 lovefisk:去華城不如去士林電機推 aniox:1去了你還是遲早會走!推 carpbobo:這兩個對照一看你還把1放出來，想必對1有期望，就去吧推 mmx6978:華城什麼時候保14了？→ Jaded:1 不推推 MASADA:現在產品都往沒風扇發展了，您要好好考慮推 MASADA:而且1什麼時候又有16了，只有保14推 iamfly:華城沒保14,但工時正常又穩定,缺點就是薪水不高→ joshfan:我就是從1的server module逃出來的。遇到1 塊陶才是王道！→ fe727:千萬不要選1...爬一下文吧推文自動更新已關閉