[請益] 工作選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AndreaQQ (安卓雅qq)看板Tech_Job標題[請益] 工作選擇時間Tue Oct 11 11:09:22 2016小妹之前在美國唸化工 現在在美國東岸一家公司工作認真存錢一個月可以存不少但做的東西根本和我念的東西沒啥關連講難聽點就是打雜 每天都在忙一些不需要動太多腦可以處理的事情 就是瞎忙沒有什麼太專業的東西但是原則上可以準時下班不過忙季的時候會很忙約三個月 有時候可能早八晚十二都不一定現在做了幾個月了有點想回台灣做相關專業的工作主要是現在的公司學不到什麼我之前碩士跟學士相關的專業很怕幾年後在就業市場上沒有競爭力唯一能看的就是在履歷上寫說曾經在美國工作過 感覺很威而已不過講難聽點就像是個空殼QQ所以其實有點想回去即便我知道台灣就業環境現在不太好 比較能夠做相關專業的工作還有家人朋友男友的陪伴 還是有很大的吸引力我卻又放不下這邊美國的工作 覺得錢存的比台灣快阿...QQ有點進退兩難  有先進能解簽嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 166.137.104.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476155364.A.B26.html推 bluebluelan: 回台灣就保證找得到動很多腦的工作嗎...推 p23j8a4b9z: 我覺得米國除了純軟 FB Amazon google那種公司之外→ p23j8a4b9z: 其實以半導體來說同實力台灣存的應該更多 純粹錢的話→ p23j8a4b9z: 如果之後沒打算在美國落地生根 會少很多→ p23j8a4b9z: 眼界那些什麼就不討論 純粹錢的考量的話推 cpr369: 妳的抱負很大，但回台灣工作後肯定會沒抱負推 mart9266: 讀化工回來台灣找死嗎  你要和我一樣魯嗎→ haseo00: 台灣化工不太好 妳可以先請假回來看看...推 fatdragonz: 如果在美國都沒辦法換到專業的工作, 回台灣有可能嗎 ?→ fatdragonz: 妳什麼時候開始產生台灣就業市場優於美國的幻覺??推 popileds: 別衝動→ zszsdd: 回台灣化工業不管薪水跟職場都會讓你更失望推 neoteng: 樓上中肯 台灣工作更沒專業可言 更別提薪資是爛到谷底→ robler: 真的是別衝動推 kbshin: 別衝動推 bnnann: 別~~~~推 sai0720: 千萬別…推 Malzt: 可以先投104各種職缺先 因為大家講還不如您親自體驗 順便→ Malzt: 有空時上來分享台廠的面試經驗談 有很多化工轉商作業務薪水推 Ethical: 試了才知道，留個後路回美國→ Malzt: 跟環境都會比在傳產好 或者考慮投外商再出差到台灣薪水跟→ Malzt: 福利會比較好 比如說美國、中國的外商 不要投台灣的外商差→ Malzt: 很多喔 領美金或者人民幣比較好...給您參考推 yozeng: no慌， 台灣最愛空殼漂亮學歷新人。不過一樣低薪。推 kmuba: 你有沒有先探聽過台灣的生態XDD別回來阿...推 marslgj: 22k. 謝謝推 gn01657736: 台灣?? 專業???噓 ggsuperda: 傻了才回鬼島推 Simonfenix: 有錢堪領直須領。推 loveyanzi03: 我拼命想出去 你怎麼會想回來呢推 skytreeeee: 回來你會後悔  想清楚→ gary810426: 拋棄臺灣的一切吧，當米國人，不會錯的推 kevin620: 千萬別回來推 MeiHS: 虧我還想回讀化工所 原來這麼慘推 rockwho: 推文看了真是覺得好笑又悲哀...何時才能脫離鬼島之名噓 book2381: 傻瓜推 fee610334: 廢材我116化工碩畢投了好幾個月履歷，根本慘...推 ohya0807: 別衝動....推 michaelgodtw: 28k吧推 wavek: 回臺灣瞬間從溫拿變魯蛇 想清楚推 lammin: 別推 twwo: 千萬別...推 yainman: 回來還要服役推 yasin0918: 回台有更多無腦瞎忙又沒錢的工作推 psychoF: 這篇大家都是認真為你好  不要回來啊!!!!推 cphe: 除非你不在意錢，要不然回來沒比較好推 psychoF: 拿到綠卡  跟男友結婚 全家移民 選我正解推 TheBlood: 別...推 ljsnonocat: 找個美國人嫁了  就贏了推 midmid: 魯蛇言必稱鬼島推 MiGar: 台灣大環境不好沒錯 但這不代表你找不到需要你專業的工作…→ MiGar:  推文真的看了好笑又悲哀…推 robinsonXD: 回鬼島做什麼呢? 大家都拼了命想往外跑推 feverh: 幾年後怎麼會沒競爭力，回台灣一樣找的到吧？推 a1379: 肥宅我116化工大三 看完這版都想轉系了==推 LOVEMS: 需要化學專業的工作不會找不到 但薪水就......推 Laoda245566: 化工根本不是化學專業推 finaleWL: 愛情力量真大推 caltrate: 回到台灣很快志氣就被磨光了推 JFNfrog: 找美國本土的然後外派回台灣?推 hdjj: 誠心建議,千萬別回來.  理想(幻想)敵不過現實的.→ leavefly: 男友換一個家人將來接過去..報告完畢推 uminz: 別回來 真的→ WenliYang: 空殼美國人照樣碾爆鬼島苛妓辛跪。推 Malzt: 男友換一個<---鄉民真是....推 darkangel119: 回台灣找死推 yytseng: 回台灣開公司,賣美國水貨推 apley: 回台灣，你要領22K嗎？ 還是要到X塑、中X裡面當奴才？推 jason770301: 該不會是GF吧？半導體業？推 akanishi901: 我自願跟妳換推 Twinkling: 化工可以進本版最推的GG耶！GG可是世界第一啊，米國輸→ Twinkling: 慘慘推 jason770301: 你應該至少熬到有身份了(GC)再考慮回來，否則一旦回→ jason770301: 來，你就回不去美國了推 snowdarkness: 在美國可以追求理想，鬼島只能屈就現實  不建議回來推 giantwinter: stay please推 ting301: 回台灣當什麼賤種巴子推 alpha008: ＄＄＄＄＄才是第一考量＄＄＄＄＄推 FK56: $才是真的推 fowei: = = 不如在美國找更好的. 回台灣幹嘛推 creulfact: 可以搜尋一下：台灣前幾大化工廠台塑 長春也許你會有→ creulfact: 不同的想法XD推 raom: 回台灣就是跟跟勞基法動腦推 jjkkl6512: 回來台灣一樣打雜, 但是錢你會領到心灰意冷→ creulfact: 推樓上 糟一點的還會讓你覺得身處軍營 而且還不少推 passTWth: 回台灣絕對變奴隸 勸你別想不開推 helloqbao: 別→ wp972160: 回台灣沒錢又打雜更慘推 Eos: 男友換一個推 lienghot: 一堆人都想逃離鬼島 居然有人想回來推 charitri: 想太多 難得有好工作別放棄推 forests: 好好賺個四五桶金再回來推 VortexSheet: 美國是理工人的終點站→ robber1234: 認真回，家人很重要但對工作要有理想再回台灣才不會幹推 fanlander: 到終點又往起點走何必呢推 thinboy543: 看了推文  真的替還在台灣買房的感到可悲  漲不動了推 cadaver: 只有我覺得看過類似的文嗎？推 eyenet11: 把錢存好存滿再考慮推 tangerine36: 如果原PO要回台灣 我可以接棒嗎(咦)推 yainman: 役畢了嗎？推 fp737: 至少心存個幾年再回來推 battle00860: 別回  誠心建議推 Csir: 先存一棟房子再回來推 wtfconk: 你是來炫耀有個米國可以養老存錢的好工作是吧...(茶推 blackhammer: 不要回來找死，要找也要在美國找阿推 leacks: 把男友接過去比較實際推 centra: GG推 craig: 在美國找個男友就好啦~要是個帥洋屌就勝過千言萬語推 alau: 有男友 PASS推 CowBaoGan: 誠心建議 別回來推 nanahala: 台灣代工 美國品牌 妳為什麼要降格..推 source0209: 別在呆美國了，快回來台灣推 bla: 去上海吧，離台灣比較近，一些國際大型化工外商，亞洲總部都→ bla: 在上海推 swallow510: 快點辭職然後換我去接棒推 bla: 台灣化工業愈來愈邊緣化，除了晶圓代工上游供應商還可以過一→ bla: 陣好日子，其他的前景愈來愈黯淡推 ohlong: 千萬別 傻了嗎？你以為台灣就專業到哪？呵呵推 aluba007: 千萬別衝動...台灣是資方市場...推 aaaming: 回來專業喇D賽  樂活人生推 horb: 當然是在美國存夠錢再說→ imanikki: 為什麼要想不開回鬼島呢?噓 smile521688: 別回來 台灣一堆屎缺 錢還少的可憐推 hgt: 別鬧了吧  回台灣  要嘛還是不動腦  如果你夠強  那主管→ hgt: 就天天找你動腦 他不動腦  這樣有比較好??→ hgt: 還有主管有自己愛將  你不是的話 根本懶得理你  讓你自生自滅推 allen791210: 先面試幾家看看薪水後 你就不會想回來了推 ymcee: 錢才是重點@@推 mathrew: 笨蛋才回鬼島，不過  妳當笨蛋之前  先介紹我進去推 oberatri: 會先少掉7天假 很不方便推 catvsdog: 千萬別衝動 別回來鬼島推 lastsodeep: 別回來推 SaintsRow: 別回來啊！很多化工人想出去勒QQ→ DrTech: 去Oversea_Job吧，這個版都是沒出去過的人，怎能體會你的→ DrTech: 心情，也沒有跨國的經驗。來這板就一個答案而已。推 s0930194: 別鬧了，不如你想辦法在美國找能提升專業的公司→ s0930194: 話說你學士碩士學的在美國找不到相關的?→ s0930194: 你是忘記台灣工時高到世界之冠而且低薪→ s0930194: 你回來沒經驗= 完全新人 = 低薪加高工時→ s0930194: 而且你學的專業也不一定出路好→ kyll: 有男友 PASS推 thinboy543: 台灣在玩零和阿  這不是不用出去都知道!!推 aben112008: 回台灣幹嘛...錢比較多不成→ thinboy543: 假如還沒有認清的話   你的人生也只有這個答案→ thinboy543: 多少政治人物都為家族鋪好美加的康莊大道→ thinboy543: 你說政客會怕承擔臭名   誰在怕阿  爺都去美國了→ thinboy543: 還管你小島人民酸言酸語   爺只想把你們剩餘價值用光推 thinboy543: 對土地的熱愛  省省吧 !   為了移民美加不擇手段的高→ thinboy543: 階經理多的勒推 vitoman: 回來大概一樣打雜，然後錢少n倍→ bachelorette: 沒有專業，要擔心年長一點被火推 takenzo: 去了天堂，就不要再回地獄了→ lgsgameps2: 去overseajob問也只會叫她會留美 鬼島化工就前景堪憂推 delacruz: 打雜？你需要換燈泡嗎？推 zard0819: 我可以理解妳的想法,除了做自己不喜歡的工作外,家人又都→ zard0819: 在台灣,建議先找看看台灣這邊的外商試試看,或是也沒有可→ zard0819: 能把家人都接到美國去推 suntrust26: 留在美國啦 回來你會後悔的～ 1.錢最實際 2.拿綠卡先→ suntrust26:  3. 等結婚後辦移民你男友就可以過去了。 專業...? 你→ suntrust26: 可以換公司呀..你回台灣後就很難再找美國的工作了啦推 blueme: 國外撐到不能做再說，你也可以去臨近國家呀…別衝動回台推 ebeta: 回台灣就不要想買房了推 savageg: 沒興趣就回來啊，放一個名額出來給想去的推 asio123: 拜託~別回來~台灣也是一堆不用腦的工作QQ推 Lorekeeper: 化工別回鬼島，現在一堆反化工的像高雄、彰化...推 nanodiao:      人在福中不知福阿推 julian42: 環境不錯的大部分都會回來推 b9211028: 果然人都只看自己沒有的！→ bervis: X春，X美實....顆顆推 auraandy: 這叫做無病也變有病,典型的過太爽就開始想東想西,什麼都→ auraandy: 是假的,只有錢才是真的拉...推 andy0930: 男友美國找一個結婚後全家移民過去 怎麼看都比鬼島強推 g8429310: 不要回來 我們都是地獄18層的苦民→ noisymute: 不要回來，你的資歷會變成0推 purelegant: 我之前狀況跟你蠻像的，有興趣可以站內信推 Wyvern: 別鬧惹推 z3919870: 回台灣創業吧推 p1227426: 千萬別回來  存夠錢退休再回台灣推 DC81: 傻了嗎?回台灣幹嘛?!→ damm: 什麼讓你以為台灣可以做到您所為專業的事？推 pikachew: 深思別衝動推 abcsimps: 化工回台灣找外商藥廠吧，相對好的出路推 r996: 台灣的化工呵呵 台灣前幾校化工的學生很多只能去當輪班星人→ r996: 傳產的$$$、工作內容更呵呵 好缺(薪水高、用得到專業等)是可→ r996: 遇不可求推 w40217: 別衝動推 ivan1209: 來這邊問只是浪費你時間吧……問問之前學長姊比較實際推 melzard: 回來吧  我跟妳交換→ Taiwanotoko: 感覺是來反串的..推 Unstable: 所以你想當工程師還是管理職？→ Unstable: 亦或是研發？推 Unstable: 而且化工範圍超廣，不清楚你真正的領域→ OnlyRD: 只能去台積電，台灣化工就是雇工廠。推 gingeramy: 別衝動+1  一堆人想在外地工作勒！→ nec1002: 去外商吧推文自動更新已關閉