Fw: [新聞] 無薪假通報 廠家人數增 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmunatural (永遠忠誠)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 無薪假通報 廠家人數增時間Tue Oct 16 22:44:30 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GVMO3TS ]作者: kmunatural (永遠忠誠) 看板: Gossiping標題: [新聞] 無薪假通報 廠家人數增時間: Tue Oct 16 21:49:52 2012無薪假通報 廠家人數增http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7433042.shtml【中央社╱台北16日電】 2012.10.16 12:55 pm勞委會今天公布事業單位實施勞雇雙方協商減少工時（俗稱無薪休假）累計資料，截至15日止共37家、2040人實施。行政院勞工委員會從去年啟動通報機制，通函各地方勞政主管機關，通報實施無薪假廠家，每月1日及16日彙整公布。勞委會勞動條件處今天說明，上一期10月1日公布的36家事業單位中，目前已有12家停止實施無薪休假，恢復正常工作；最新一期有13家新增通報事業單位，總共合計37家，實施人數2040人；廠數較上期增加1家、實施人數增加627人。勞委會將持續追蹤後續發展，並協同地方勞工行政主管機關積極處理，以維護勞工權益。勞委會說，無薪休假不是法律名詞，更不是雇主可以恣為的權利。雇主如果因景氣影響，需與勞工協商減少工時因應，勞委會提醒，仍應遵循勞動基準法及勞委會「因應景氣影響勞雇雙方協商減少工時應行注意事項」相關規範，並參考勞雇雙方協商減少工時協議書（範例）與員工簽訂書面協議，避免勞資爭議。事業單位如果有任何違法情事，勞工可就近向當地勞工行政主管機關或勞委會申訴（專線0800-085151）。--「總統請聽我說」當年馬迷如今休無薪假http://www.youtube.com/watch?v=uAw7M1drAQo馬總統請聽我說 嗆扁工人：勞工沒頭路啦http://www.youtube.com/watch?v=qmdyFfx5MRs&feature=fvwrel沒有633的油電物價健保學費！你是害人又害己的689萬人之一嗎？http://www.youtube.com/watch?v=gqWnBIScw9I--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.137.82推 youarefree:個案→ plutopolly:親情厚了→ neverfly:為了爭取諾貝爾獎推 dapiko:有感→ ams9:WEGO WU這時候怎麼不出來說話? 對公務員無薪加班倒是挺上心噓 headcase:無薪假 資委會：共體時艱       沒加班費 wego：不要加班推 F7:馬總統說的一個月快到了 別急→ suhaw:如果我是白手套 我早就陣亡N次了→ synd:有感施政，週週有通報推 tchialen:2040人率先體驗馬總統的有感政策推 DASHOCK:有感嚕推 markoo:話說 無薪假是台灣特慘 還是其他國家也有? 一直很好奇...推 shoyo0213:騜:說了一個月讓你有感啊!開始有FU了吼!不客氣^^"推 shacking:有感政策~謝主隆恩~→ poswem:眾人皆差我還好,無薪假可得諾貝爾獎,房市是經濟火車頭→ mizuno2007:開始有感了 謝謝馬政府推 alvar:有感 溫馨→ glacialfire:申訴了有屁用...還不就重罰六萬推 pipiball:真的有感了推 gusser:Nobel prize Get!→ mmes:感恩馬狗 感恩馬迷※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kmunatural (114.46.137.82), 時間: 10/16/2012 22:44:30推 sylvia416:無薪假。。。有沒有包子店年底要裁員的八卦推 agpc: 聽說包子店裡幫忙包包子的助理 評估剩85%就夠了推 garlos:沒事沒事 一切都是假消息推文自動更新已關閉