[新聞] 聯發科：明年中國智慧型手機規模達3億支  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mtx2001251 (隱藏人物)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科：明年中國智慧型手機規模達3億支 時間Thu Dec 13 01:53:38 2012聯發科：明年中國智慧型手機規模達3億支 成長率優全球來源:http://tinyurl.com/axydbpy鉅亨網記者蔡宗憲 台北　　2012-12-12 13:20:32IC設計聯發科(2454-TW)今(12)日同步在中國深圳與台灣舉行四核心晶片上市發表會，中國區總經理呂向正表示，明年全球智慧型手機市場規模將達10億支以上，較今年 8 億支增加25%，而中國市場明年預估會達到 3 億支以上，較今年1.8至2億支成長50至67%，成長率優於全球平均值，而聯發科此次推出的四核心晶片MT 6589晶片，終端產品價格預計會落在1000-1500元人民幣，將走中高階市場。呂向正表示，MT6589瞄準的是中高階市場，希望藉此顆晶片，可帶領客戶往利潤較佳的領域發展；他強調，手機產品週期性變短，其中的軟件很複雜，因此要做到差異化並不容易，各家廠商利潤率都偏低，也因此聯發科推出MT 6589，希望可以帶領客戶，朝中高端手機藍海市場發展，多做一些差異化，而不是只是單純降價搶市場。聯發科無線通訊事業部總經理朱尚祖也強調，聯發科希望讓產業走向健康循環，而非一直負面循環，看好MT6589可讓客戶賣產品是賣價值，而非賣價格。呂向正表示，四核心晶片終端產品還難有一定的價格範圍，粗估會落在1000至1500人民幣，而上市時程則要看各個客戶的計畫，預期明年第 1 季就可看見客戶產品上市。呂向正表示，聯發科內部估計，明年全球智慧型手機市場規模將達10億支，較今年 8 億支成長25%，其中中國智慧型手機市場數量將達 3 億支，較今年1.8-2億支成長50%至67%，表現優於全球平均。其中聯發科的四核心晶片將佔到手機晶片比重約 3 成之多，但還是要看市場狀況，以及客戶需求。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.43.216.150推 sellgd:手機高利潤的時代也將結束 蘋果下一步要創造什麼?推 ddss:其實只要大家有默契，就可以鎖住相當水準的毛利~  包包那麼多→ ddss:LV不是照樣給你貴得要死? 同樣品質的東西不隨便降價求售，毛→ ddss:利是有機會一直維持在相當的水準~推 Assyla:默契這種事是很難達成的，面板還要開水晶會議才能商量價錢推 wwwsky:默契??  到時後韓狗抓耙子  咬你反托拉斯法推 wwwsky:發哥加油  不要被韓狗幹掉推 neptune317:包包買新的舊的還是有價值,但是電子產品是消耗品而且→ neptune317:性能一直進步→ francej:但縱使是包包,台灣也沒有做出像LV等級的包包品牌吧推 beareyes:但發哥可以做出LV等級的晶片呀!推 visa9527:看看以前的時尚至尊機皇 Nokia 8850 現在值多少錢吧→ visa9527:機械工藝產物還比較保值(手錶/黑膠唱盤)→ visa9527:電子工藝產物要保值太難了，因為電子工藝追求的不同推 twsoriano:目前這世界上不可能有LV等級的晶片......→ twsoriano:除非製程停滯  不過那時玩完的就是台積電→ WenliYang:還LV等級勒= = 完全沒法相提並論...→ nitu2009:智慧手機產業會不會變成像PC產業拚低價毛利超低停止進步→ zhi5566:LV等級? 你拿中興手機去路上走走 看自己有沒有身上發光→ zhi5566:看到路上媚妹 記得跟他說你MTK晶片 CP值超高 超潮的推文自動更新已關閉