Re: [請益] 我的問題還是老闆的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phillucifer (路西法菲爾)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我的問題還是老闆的問題時間Fri Aug 31 10:55:36 2012身有同感....老闆在衝突之前 時常在裝好人等意見衝突 就講一堆念經文之前因為network的事情 也有點無言以對...他的方式是每次去connection不能二度溝通必須要斷開才能重新connection之前還為了這問題 自己還想解決之道環境：對外不能隨意開port　　　對內可基於那樣的環境　想到新方式來只能說老闆network　連運作架構都不知道對於更新的知識　更不懂　一直在裝懂　用舊知識來講比如說java的底層元件　要求我去跟他做對應　以一般模式開發不得開任何特殊權限（須經由Administrators）※ 引述《sixth (海很藍，星光燦爛)》之銘言：: 標題: Re: [請益] 我的問題還是老闆的問題: 時間: Fri Aug 31 09:47:01 2012:: 是你的問題: 原因::   看起來你老闆不懂，但能遇到懂得你真正再做什麼的老闆真的很難:   所以你要認為是你的問題 因為這樣的狀況到哪都會發生...:   即使衝突之前 老闆可以裝好人 讓人認為他人不錯:   講白點....這樣的人最怕別人認為他弱 更要面子 也要飯碗....:   這是人性....:   不是每個升上來的人 年輕都很努力的  或是到現在都能不斷接受新知的::   老闆只想聽到沒問題...不想聽多廢言.....:: ※ 引述《phillucifer (路西法菲爾)》之銘言：: : 原本前幾天　老闆問我說　我這新架構什麼時候會好　我跟他說９／１０: : 今天老闆 在談我正在撰寫的新架構 跟 舊架構問題: : 然後 因為基於某些原因 舊架構要換成新架構: : 我：因目前的架構　要實現要的功能　需要換成新架構: : 板：那為什麼不用現有架構　去修改？: : 我：如要用現有架構去修改　可能之後修改　彈性會很差: : 板：那為什麼另一邊的架構　並沒有這問題: : 這邊解釋一下　因為我這邊寫的是Ａ架構　跟我同事那邊溝通的是Ｂ架構: : 我：基於某些原理　會變成排隊效應: : 原理：假設舊有架構是Ａ　新架構是Ｎ　Ａ架構只能單一程序　Ｎ架構是多重程序: : 因跟同事溝通那邊是Ａ接到Ｂ　然後　那邊並無排隊理論　基於某些原因要: : 把參數傳遞給同事　用了某個方程式（系統提供）　只要使用到這方程式　會變成排隊: : 排隊理論（Queueing Theory）：每個人到廁所　要排隊輪流用的小便斗的意思: : 板：那是不是你改這新架構　對方也要配合你　: : 我：不用　（心理ＯＳ）　串接那邊程式也是我寫的　為什麼對方要配合我.....: : 板：那之後全部整合進去　你的架構　會不會又出現這問題: : 老板後來講了一堆有的沒的念經文　: : 我：寫這程式　都應有個觀念: : 板：要說觀念回學校說去: : 我：。。。。（心理ＯＳ）　我又沒請你來幫我解決問題　何必自憂擾人: : 這是我的問題還是老闆的問題？？　因為老闆以前也是當ＲＤ的　但是他不懂新的語言: : 也不懂物件跟模組觀念: : 老闆一直跟我說　要我把它當成完全不懂的人　那現在又跟我說這些　明明就不是可以: : 短短幾句講得明白: : 請問這是我的問題　還是　老闆的問題？: : 越來越沒有心情　待這間公司了:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 111.82.50.17: 推 running711:完全正確 有些人都把事情丟給別人處理習慣了 怎麼來的   08/31 10:27: → running711:那一點都不重要 反正出包你的 成功算他的               08/31 10:28--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.243.47→ leavefly:不曉得閣下的作文是怎麼學的..→ uxijgil:你是講專業 還是在用專業比喻 ? ...→ phillucifer:用比喻的 小弟作文很差= =→ phillucifer:給leavefly 這篇文章有哪些地方需要修正 請大大賜教推文自動更新已關閉