Fw: [台北] 台大生機系陳洵毅助理教授誠徵博後研究員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sashababie (Sasha)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 台大生機系陳洵毅助理教授誠徵博後研究員時間Thu Jun 30 14:57:20 2016job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!【公司名稱】國立臺灣大學生物產業機電工程學系【工作職缺】博士後研究員 1 名【工作內容】進行鋰電池、液流電池或微生物燃料電池相關研究工作，協助執行研究計畫並參與論文整理撰寫。【徵求條件】【學歷】具國內外理工相關背景博士學歷。【工作開始時間】預計2016/7/16開始 (可面議)【其他】1. 具主動積極、認真負責態度，善於溝通協調。2. 本計畫研究人員可共同參與研究論文發表，歡迎欲於產、學界就職者應徵。【工作地點】國立臺灣大學生物產業機電工程學系先進材料實驗室【工作時間】週一～週五 09:00 - 18:00（含午休）每日 8 小時【月休】週休二日【公司福利】【薪資範圍】比照科技部博士後研究員工作酬金，第一年月薪 NT$ 56,650含年終獎金、個人負擔勞健保費及自提勞退休金。【需求人數】1 名【聯絡人/連絡方式】請應徵者將下述應徵檢附資料 email 至hsunyichen@ntu.edu.tw，陳洵毅助理教授；有任何問題亦歡迎來信詢問。【其他備註】【應徵檢附資料】1. 個人履歷(CV)；2. 博士學位證明書、成績單以及學位論文；3. 其他有助審查資料（如英檢相關證明）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: sashababie (203.74.122.103), 06/30/2016 14:57:20※ 編輯: sashababie (203.74.122.103), 06/30/2016 14:58:47※ sashababie:轉錄至看板 job                                       06/30 14:59→ Ntustkid: 每天都有這種費文，待遇好的話還需要來這PO?噓 wandog: 樓上嘴巴真酸推文自動更新已關閉