[請益] 打電話問進度? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t70082 (T7)看板Tech_Job標題[請益] 打電話問進度?時間Thu Apr 28 15:12:29 2016星期一去面試，有人事、主管面試，結束後表示約兩個星期後才公佈，期間可以打電話問進度，該尋問嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.216.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461827552.A.E32.html推 stoplife: 哪一間推 LeaveMealOne: 可以吧 反正你進去就換人打電話問進度了推 ai52133: 打過去會說主管還沒決定...推 mmu00750: 問吧推 kkmoon5566: 可以啊推 stone0504: 不是跟你說兩周了推 tkhan: 你的問題點是？..→ Qcloud: 不是都說兩週了, 主管除了你還要面試別人好嗎推 pajero: 不用問，有就有，沒有拉倒推 waterman815: 那如果兩週後都沒有消息要怎麼辦？推 kof2200: 兩週後再等週，再繼續等...傻子才理你勒！→ kof2200: 這兩週內繼續投遞履歷，不用打電問浪費彼此雙方的時間與→ kof2200: 金錢！你是求職者本身不需要去等！繼續投繼續面試～推 kof2200: 會跟你說這種話，通常被婊的中獎率95%，5%是真的，但是！→ kof2200: 這種主管是個爛主管同時工作氣氛肯定爛到爆炸！→ kof2200: 電話不用撥了！是你的就是你的，強摘的水果並不甜！→ kof2200: 如果要撥的話？還不如撥給１６５免付費電話查詢XDDDDDD噓 crow5553: 該你的就是你的推 zanguy: 打電話應該都是官方答覆...噓 ken52037g: 都跟你說兩週了 一定跟你說主管還沒決定啦噓 DeviLucifer: 甭問了,沒上;有上基本上都有口頭offer推 seel: 如果你很喜歡這家公司 打電話問 展現一下積極度也不錯→ seel: 反正他也說可以問阿~推 sakeru: 我主管跟我說就是我有打電話問才錄取我噓 typeking: 連這都要貼上來問 我覺得你也不用打電話去問了推 gj942l41l4: 沒有必要問→ gj942l41l4: 真的要用你不會不聯絡你→ Leeng: 不用→ Leeng: 你打電話問就是你求他 他打給你你說你現在手邊有幾個陸續在→ Leeng: 等 就是他求你噓 Isaac202: 是想怎樣啊→ Ec73Iwai: 可問可不問 但一定要繼續排面試→ Ec73Iwai: 寧願自己手上好幾個offer再放棄打給他們致歉 也不要弄到→ Ec73Iwai: 最後被表 這兩者哪個成本大自己應該清楚推 victor33: 推165→ goldduck: 不用問 繼續面→ goldduck: 那家效率這樣爛 要用人三天就可以跑完好嗎→ goldduck: 寧可先去其他家有來在考慮推 power1106: 邊投邊面試邊問→ freenessmood: 我也是等了兩個禮拜，有打電話，說主管還→ freenessmood: 沒決定。後來我直接寄信問主管，過兩天就→ freenessmood: 接到錄取電話了推 physicsdk: 我的看法跟某樓不一樣，主動問表示積極有時很有用推 rocky5566: 不用打 是你的就是你的 不積極也是你的推 ziggi: 不是一定不能打 只是都告訴你兩週了還打就有點...推 physicsdk: 態度好一點問，頂多說還沒出來也無傷大雅阿→ physicsdk: 比起提心吊膽 努力為自己爭取不是更好推 vic750314: 我最近也在等核薪，等了一個多月了，剛打電話去，人資→ vic750314: 給我的感覺就是在等我電話，要我下禮拜去核薪～如果你→ vic750314: 有疑慮就打吧推 han999: 一天過了一天…→ han999: 一週過了一週…→ han999: 一個月又過了一個月…→ han999: 等待又等待，其實你知道嗎？→ han999: 到頭來一場夢。→ han999: 空不異色，色不異色；空即使色，色即是空；→ han999: 終究還是五蘊皆空。推 han999: 與其打去問，不如繼續投遞履歷，繼續面試。→ han999: 兩個星期回覆，還一樣叫你繼續等待兩個星期，→ han999: 一個月後，真是不好意思「人事已凍結」！→ han999: 你何必自討沒趣？繼續投遞履歷，繼續面試。推 han999: 常言道「明知山有虎，偏向虎山行」，結果弄得自己傷痕累→ han999: 累的。推 han999: 致電問進度，並不讓HR認為你是很積極的人；相反地，→ han999: 對方把你當猴子耍。噓 goldberg2003: 想問就打啊...這也能發文...→ Senkinyo: 不需要問，你只要繼續面試即可持續面試中﹏﹏※ 編輯: t70082 (27.247.100.212), 04/29/2016 19:19:02推 masterlynn: 其實當下沒給口頭offer 上的機率就很小了 重點是要繼→ masterlynn: 續投其它間的面試 不要傻傻的等結果 就算打過去問了大→ masterlynn: 部份也都只是官方說法而已 如果問了會讓你心安的話 打→ masterlynn: 通電話問問也無妨噓 tj386: 11f怎麼了推文自動更新已關閉