[請益] 口頭offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yun1907lin (肥宅喵喵)看板Tech_Job標題[請益] 口頭offer時間Thu Jul 28 18:16:10 2016各位版上的大大好，今天剛去某科技廠複試，hr跟我相談甚歡跟我說可以往上簽核，一個禮拜內同知but,看到版上這麼多人簽核被發感謝函...這樣讓我很擔心因為上禮拜拿到某小公司紙本offer下禮拜一報到，萬一放棄小公司科技廠也發感謝函 這樣我不就虧大了嗎...是要把下禮拜的跟他說延期報到還是直接賭下去...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.43.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469700972.A.239.html→ lucky1lk: 先報到...推 deltarobot: 先報到再閃人很難？→ lucky1lk: 看錯 先延期比較好→ aben112008: 你想去小公司就延阿→ yun1907lin: 我想去科技廠 但是怕報到閃人難→ deltarobot: 你進去未滿三個月想走就走啊→ deltarobot: 別跟他賭 輸的一定是你推 rosefan: 先報到再說阿→ rosefan: 閃人遠比你進去容易→ aben112008: 延報到就是等offer或繼續投阿推 michbear: 一個禮拜內的話就延期等候推 wisebani: HR的話可以聽.....後面自己造句推 Ethical: 喝喝→ fester: 系統廠 哈哈 系統廠 哈哈 系統廠 哈哈推 crc2121: 哪間的口頭offer！？→ yun1907lin: 呵呵 還是不要公布吧推文自動更新已關閉