[討論] 進入系統廠與半導體廠哪個未來比較被看好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heinztzeng (亞利安)看板Tech_Job標題[討論] 進入系統廠與半導體廠哪個未來比較被看好時間Mon Dec  8 19:39:13 2014應該說半導體晶圓代工廠如台積電聯電....等如果和系統廠比較鴻海台達電....等雖然兩個比較好像是在拿芒果和蘋果比一樣不過我想問問前輩們哪個選擇比較推薦例如在半導體廠與系統廠哪個賺? 和哪個產業比較比較有前途?還有加入系統廠幾年後能轉半導體廠嗎? 或是進入半導體廠幾年後能否轉系統廠?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.102.35※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418038757.A.3AA.html推 highcal24: 借問 固態組可以進系統廠嗎？推 kenjy: 我進系統廠。幾年後開履歷只有房仲公司找,嗚呼哀哉推 lazywinnie20: 光想到老闆是郭董就.....噓 GoTotsmc: 因該→ john7521: 應該※ 編輯: heinztzeng (1.171.102.35), 12/08/2014 21:36:00推 dkdk222: 半導體→ kclvpc: 為什麼不考慮IC廠推 centra: 半導體 不外移就有競爭力的台積囉推 centra: 看毛利率啊→ wmp12linux: 看淨利率與營業利益率會比較有參考性推文自動更新已關閉