Re: [請益] 如果隱藏生涯某份工作的資歷有可能嘛？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Anal (^^)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如果隱藏生涯某份工作的資歷有可能嘛？時間Tue Jul 17 23:27:15 2012※ 引述《Eclair0313 (巧克力泡芙)》之銘言：: 如果隱藏生涯某份工作的資歷有可能嘛？: 例如說我現在要找第三份工作: 我第一份只做了七個月 馬上換第二份: 我工作想直接不寫第一份工作 直接從第二份開始寫: 到時候報到之後 人資會知道嘛？: (我只是小咖不是高階主管會被特意查嘛？): 還有請問公司的離職證明 會註明你的在職期間嘛？: 謝謝各位回答^^小弟建議老實說，但是盡量說明為何只做7個月（如公司裁員,制度問題等...）除非您第二份工作的時間造假,讓第二份工作的起始時間從第一份工作就開始。不然一般來說面試的人一定會注意到你第一份工作之前跟第二份的起始中間有一段空白時間。這個時候我自己的習慣就會開始問這段時間在幹什麼等等...除非您有把握隱瞞可以前後一致不被發現，不然一被發現我自己會把這位求職者貼上不老實的標籤。一點意見給您參考。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.100.125推 Eclair0313:謝謝您!!推 Eclair0313:除非您第二份工作的時間造假 <---這個離職證明會抓包吧→ faway:其實查勞健保應該就知道了吧→ gsrr:老實?不老實?→ Taiwanbiru:faway請問一下哪位公務員可讓公司查到員工勞健保紀錄?→ Taiwanbiru:我記得這違反個資法 可把他名子告訴我讓我舉發一下嗎?推 Eclair0313:我是有看到 人資最多看到你的總投保 "年資"→ Eclair0313:但是投保對象好像要勞保局的才看的到→ trashsuede:我也很好奇怎麼查? 私人企業可以調個人資料出來看?→ trashsuede:拍電影了?→ trashsuede:最好可以查私人不願意透露的資料~除非刑事或前科紀錄推 EuridiN:我記得是完全查不到的推 cafopupu:剛好碰到前同事的朋友,惡名值上升9999推 acvf:公司只能從最後一家離職證明知道你的就業情況~其他經歷就自→ cwdm:勞健保卡上面會有紀錄  這瞞不掉的→ Taiwanbiru:現在已經沒有勞健保卡了....update 一下吧....推文自動更新已關閉