Re: [心得] 關於台塑企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thorne81 (tho)看板Tech_Job標題Re: [心得] 關於台塑企業時間Sat May 23 22:53:48 2015※ 引述《thorne81 (tho)》之銘言：: 感謝好文，薪資寫的很清楚XD: 這邊有些問題想要再冒昧請教版上的前輩們：: 1.請問台塑四寶，跟其他的台塑關係企業，敘薪制度還是一樣嗎？:   還是台塑四寶會高一些？但基本上還是依照台塑的學歷敘薪？:   如：台塑四寶跟長庚體系的企業，會有很大的差異嗎?!: 2.如果這邊底薪是30~32K(依照學歷有差異)，還有很多津貼及績效獎金的話，:   有點好奇，勞健保是投保底薪那個部分，還是全薪？:   記得正常好像是全薪？但全薪不是都會有浮動嗎？: 3.請問在台塑中，科系會影響敘薪嗎？（如文組vs理工組）:   還是都看學歷敘薪？: 4.因為有些子公司會有獨招，加上總管理處的聯招，:   如果獨招進了關係企業後離職，這樣是不是就永不錄取台塑集團了？: 謝謝!!!: ※ 引述《joe50127 (唯心而論)》之銘言：: : 有鑑於大家對於相關介紹還有些不瞭解: : 小弟在這邊繼續做一些說明 但如果有錯誤的地方請鄉民幫忙補充一下(感恩): : 首先是年薪部分:: : 去面試的時候 白板上都會寫年薪: : 年薪結構是這樣算的: : 32800(碩士底薪)+績效+地區津貼+交通費+伙食費+輪班津貼(這個只有在廠區輪班才有): : 這些加起來大概 四~五萬 X12個月= 算五十五萬就好: : 再來是三節: : 端午 半薪(16400)+5000: : 中秋 半薪(16400)+5000: : 這邊有一個地方要特別注意 剛進來的新人: : 只會領到 1500+5000: : 再來是年終部分~依今年4.7個月+5000(紅包)+5000(年節): : 算十六萬好了: : 這些是所有企業通用 所以目前結算金額: : 七十五萬: : 再來是福利金部分: : 每個公司的福利制度不一樣 領個福利金也不同: : 台塑化~>一年快十萬: : 台塑~>一年三萬多: : 台化~>一年三萬多: : 南亞~>一年兩萬多: : 福利金內包含旅遊津貼 三節禮金津貼 勞動津貼 育樂津貼等一堆: : 七十五萬加上這邊的福利金就是你的年薪了: : 以上為年薪部分不好意思，想要請教一個問題。台塑的薪資結構除了底薪和津貼外，還有每個月不等的效率獎金，效率獎金每個月不一樣，這樣怎麼保勞健保的咧？每個月全薪計算的話，有時候不是會跨到另一個級距、有時候又不會嗎？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.114.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432392829.A.F10.html推 joijoe: 應該會隨著薪資浮動推 rabbit2233: 勞健保的頂是43900，你的全薪都會過這個，所以別擔心→ rabbit2233: 印象是這樣→ mt580: 就40100->42000->43900 大概沒多久就最高級距了勞保的頂是43900，但是健保可以一直到182,000耶？！所以勞健保都會隨著效獎發放多寡，導致當月會有變更？→ goyoung1: 聽說端午中秋不是算在年終裡面的嗎？ 所以春節是3.7個→ goyoung1: 要去就去台塑化吧 福利金跟每個月效獎贏太多了→ mt580: 又是聽說!!三節就底薪一半加五千~年終另計是底薪X4.7個月→ rabbit2233: 塑化還是麥寮錢較多，台北都是大鍋炒，但是想到麥寮→ rabbit2233: 的生活......→ pc1024: 年終不會到4.7個月了，計算式有改。紅包也不會發...推 joh: 應該說以現在服貿那些沒過的情況下,台塑的收入→ joh: 是不會有大影響...但是對台灣內部的員工就準備倒楣推 rabbit2233: 說到公式，如果企業賺的多就改公式讓你少拿，企業賺→ rabbit2233: 的少還是改公式共體時艱，所以...公式參考就好^_^推 ddey: 管5000人的副總薪水跟外商自我管理的資深業務一樣※ 編輯: thorne81 (223.139.67.13), 05/24/2015 10:25:48→ stoplife: 台塑福利大不如前，做的事越來越多→ stoplife: 而且是吃大鍋飯大鍋飯？為什麼這麼說？推 MaDerB: 我認識的同學也在常常靠腰台塑福利大不如前 ，每次聚餐都→ MaDerB: 說要離職說了好幾年 ，小孩都大了都還沒看到他真的送離職→ MaDerB: 單 。唉，可能是福利真的也沒有說很差吧，就被卡在那，要走也走不了，一種很矛盾的心態XD推 f33783378: 樓上 我就是靠腰完離職的推 f33783378: 但公司待越久，離職只是嘴泡而已F大，可以請教您待多久嘛當初？→ assking92: 其實台塑真的不錯了,自從出來找別的傳產後,深感如此→ assking92: 能待的住的話,不要輕易提離職A大，真的，有種比上不足，比下很有餘的感覺orz推 rabbit2233: 比上不足比下有餘，待越久越離不開的公司^_^R大哈哈哈，對啊！R大還在裡面嘛？推 joh: 台塑未來年終4.2個月我都不會太意外了...推 rabbit2233: 樓上的意思是看好台塑未來員工福利嗎?推 MaDerB: 樓上的你不是考上中鋼要離開了→ rabbit2233: 啊?什麼?台塑棒棒棒，年終4.7，屌打中鋼年終，傻子才→ rabbit2233: 捨台塑去中鋼呢推 MaDerB: 覺得台塑不好就快閃吧 ，沒必要在那邊酸 ，認識台塑的整→ MaDerB: 天只會靠腰又不離職就跟你很像 ，不幹快走別佔毛坑不拉屎→ MaDerB:  ，讓個缺給像我這種在科技業混不下去的魯蛇去吧 ！→ stoplife: 已提離職推 MaDerB: 樓上有gut感謝讓缺出來給小魯 ，每個公司都有不同文化 ，→ MaDerB: 不合就離開而已其實也沒必要去酸 ，就跟現在很紅的包子大→ MaDerB: 家都在酸 ，但我也很多朋友在靠包子養家糊口飯吃 ，不合就→ MaDerB: 閃好聚好散！推 joh: 我個人已經不看好了,4.2算是樂觀→ rabbit2233: 感謝樓上，小弟沒說台塑不好，台塑CP值頗高的好公司，→ rabbit2233: 只是比上不足比下有餘。此外，非常同意您說裡面一堆人→ rabbit2233: 滿口抱怨，卻又不離職，只會炮^_^→ rabbit2233: 感謝j大回應分享^_^※ 編輯: thorne81 (223.136.10.105), 05/25/2015 21:21:25→ thorne81: 有種泥沼的感覺XD→ linkchien: 就算變差也比外面爽多了,5點多就可下班,天天上網爽爽→ linkchien: 領百多萬,同事還真的不少一直靠腰又不離職的→ thorne81: L大，抱怨的點在於？既然上班輕鬆，又可以領不錯的薪資→ thorne81: 是覺得上班太空虛？→ thorne81: 台塑無法上網上爽爽吧？記得網路鎖滿多網站的冏推 f33783378: 樓上 過得舒不舒服要看單位→ f33783378: 也是有很多單位流動率很高推 linkchien: 當然是抱怨怎還沒升專員 高專 還有各組的獎金分配→ linkchien: 對,有管制,所以自己帶3G接電腦,辦學生方案吃到飽很便宜→ linkchien: 不少人都是這麼做的,不然上班有時很無聊推文自動更新已關閉