[請益] 美光錄取通知時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bain1020 (三酸甘油酯先生)看板Tech_Job標題[請益] 美光錄取通知時間時間Wed Feb 19 10:55:40 2014小弟很開心的在13年的平安夜到美光后里面試廠務，14年初進行第二次面試面試過程個人覺得很愉快，很有信心會拿到offer結果過完農曆年後還是沒收到通知，於是發了封mail給人資，得到的是面試結果還在審核中在這之後也接到面試主管的來電，並說明是因為系統在轉換更新，才會這麼久結果到現在我還是沒有收到offer，每天都期待接到人資電話，收到offer!!!請問我該繼續等下去嗎？畢竟美光給的薪資在台中算蠻多的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.52.127.171→ liyanhong:結果最後人事凍結就好笑了→ punl:我也等很久~~沒消息→ wanderincs:應該凍結中....推 ps0411:凍結就悲劇了推 maxgxking:我在裡面的同學說 最近人走很多 我也要去面試了 加油推 ber777:系統從12月中後就在說更新了→ bosch:媽的  現在一直在追25nm  操到爆推 gn01660293:我這裡拜五要去面試……有什麼需要注意的嗎推 babyjohnl:我也是耶，請問版主是應徵哪個職缺??推 lovehina1100:面試就性向+英文上機測驗，接著主管+人資面試→ lovehina1100:我是覺得不用特別注意甚麼吧，資料要備齊推 coffeepeople:人事沒凍結，人一直走，補都來不急了！推 KGLiu:能問下是那些部門,什麼原因呢? @@推 kyle77616:裡面很缺人 人一直在走 25nm追很兇推文自動更新已關閉