Re: [請益]研發跟測試工程師的後續發展? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nowell (Nowell)看板Tech_Job標題Re: [請益]研發跟測試工程師的後續發展?時間Tue Oct 13 00:01:07 2015身為一個曾經做過韌體開發也做過韌體測試的人。我覺得平心而論，能做RD就不要做測試。這句話是對的。但是人不是機器，也不是複製人。一昧的複製不符合人性。當工作超過十年的時候，你會發覺，很難因為某個路比較好而勉強一直走完你的一生。所以遲早回歸一件事情，你想做什麼? 你做什麼會是滿足的 ?以RD跟測試這兩份工作來說。什麼工作都要有人做，要有人開發，自然也要有人測試。有人是天生適合開發，有的人天生適合做測試。當你走上一條你想做的路，自然而然就會找到適合的位置。※ 引述《su27 (su27)》之銘言：: 推文中說國外的測試比國內的RD還強: 我之前做韌體測試: 我那時候就發現國外的那些測試絕對是RD出生的: 因為你可以從他們提出來的issue發掘出來: 我上面講的是國際大廠  那種國外小廠可能就不一定了: 就我當時看到的 當測試最好的結果也只是去外商當測試: 當然那薪水就變成百萬年薪: 當RD路就廣了  做累了其實你也能跑去當測試: 因為如我上面講的 你能夠更有能力去找到問題: 看出設計的盲點去做測試: 再來說到薪水: 我測試我另一個同事是RD: 起薪是我31000 他45000: 五年後我年薪70萬還摸不到  他已經140萬: 以升職等加薪來說: 同一職等 我升職加薪1500: 我另一個RD同事升職等 加3000: 所以能當RD不要去當測試: 要是那種測試完全不需要技能的 更別去當: 去了只是在虛度光陰: 當然除非你真的是啥技能都不會的 才去: 做啥職業都能學到東西: 可是要去檢視這東西到底有沒有技術含量: 別人來做的話 多久就能學會: 我以前開發自動化測試系統  自己在操作 我兩個同事從旁走過: 開玩笑說 su27你怎麼變成操作工了: 要不要幫你找個助手幫你操作 這樣你就能去做其他的事: 我之前去面試時 那主管也說 測試如果不會XXX 那也只是高薪的技術員: 相信我寫到這 很多人可能看到很刺眼: 軟件測試員 在中國大陸薪水超級高: 大陸這線上交易一大堆: 很多公司開出年薪四五十萬以上再請會軟件測試的人: ※ 引述《andrew8062 (安祖魯)》之銘言：: : 想請問版上人 ***有關軟體產業***: : 研發 和 測試 兩個職位往後發展性的大小 與 互換的機會?: : 一般而已在研發部門大家往上走的路應該都差不多?: : 研發工程師 ->  project manager? -> product manager? -> CTO?: : **有人表示不一定轉PM: : 所以....   -> 資深研發工程師 -> 老屁股研發工程師? -> 請其他人幫忙補充?: : 但測試工程師的路好像就沒有研發好走? 取代性也比較大?: : 測試工程師 -> test leader -> ?: : 那如果 這個測試工作不是簡單的跑跑script 寫寫documentation: : 而是比如說是: : -開發測試工具 自動化工具: : -對新開發的hardware設計test plan: : 等等比較需要專業技能的test engineer (學疏財淺可能沒舉出很好的例子): : 這樣子它的路也會比研發工程師來的狹窄嗎?: : 常常看到徵才也有在徵5-6年以上經驗的測試工程師: : 兩相差異在未來的路上 測試工程師走的路一定會比較艱辛?: : 如果再個別職位做兩三年 再換過去 (研發轉測試 或 測試轉研發): : 來到對方的領域 是否會很不熟悉呢?: : 還是其實兩邊的工作異曲同工 在本質上是差不多的?: : 這個問題我一直找不到人幫我解答 想問問版上的大家是怎麼想的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.107.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444665668.A.A45.html推 andrew8062: 講的誠懇 推一個→ avgirl: 天生我才必有用，順其自然~推 chuegou: 我雖然是韌體RD...但是我整天都在幫EE檢查電路和配線...→ chuegou: 系統廠韌體工作給我的感覺就是...混亂→ Love1019: 我專長是挨罵和挨揍 請問我適合當RD還是測試？推 vvoty810: 順其自然，讚推 tyko77: 樓樓上你適合當FAE→ w61036: 設備也適用嗎？有人設備換公司後還有好發展的例子嗎@@？推文自動更新已關閉