[新聞] 她只有120公分！剛畢業就進台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 她只有120公分！剛畢業就進台積電時間Fri Jul 22 10:47:27 2016亞洲大學國企系畢業生紀亭君，罹患先天軟骨發育不全症，身高僅一百廿公分，但她克服身體不便，剛畢業就獲得台積電錄取，25日將赴該公司人力資源部門工作。「我用努力證明，人生有無限的可能，一樣可以圓夢！」紀亭君克服身體不便，不僅出國當國際志工，還以優異成績畢業，榮獲亞大創辦人、卓越德育等四個獎項，憑著實力與企圖心，剛畢業就獲得台積電錄取。「我也曾怨，老天爺為什麼把這玩笑開在我身上！」紀亭君一出生就被診斷出罹患「軟骨發育不全症」，雖然身體狀況與一般人無異，但手腳比別人短、身高比較矮。她曾因到校或走在街上都得面對別人異樣的眼光，每天過得很不快樂，雖然很努力做到最好，但永遠不是最亮眼的人，成績也是平平。先天軟骨發育不全 克服逆境翻轉人生紀亭君說，上大學後，在師長、同學鼓勵下，開始半工半讀，把握機會認真學習。升大三暑假時，她參加馬來西亞國際志工團，出國當志工，克服身體不便，找到服務別人的快樂；去年再度參加國際志工行列，並接下總召重任。「從此人生大翻轉，證明一百廿公分的我，也能實現精采人生！」因有求學、國際志工、專題製作及打工等經歷，紀亭君畢業時共獲頒亞大創辦人林增連獎、關懷群育獎、創新智育獎、卓越德育獎等四個獎項，在畢業典禮上，成為最受矚目的畢業生。畢業前到台積電面試，面試官肯定她的積極態度和企圖心，錄用她到中科台積電工作，家住沙鹿的她可以就近上班。紀亭君說，雖然有先天的缺陷，但她用努力證明，人生有無限的可能，「現在的我，懷抱著樂觀開朗的心情，迫不及待迎向職涯旅程！」http://goo.gl/6abpSv--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469155650.A.292.html推 xxxxjeter: 十→ FcuKobe: 技術員嗎？推 xxxxjeter: my一下就知道了推 Narcissuss: 只有30cm難怪進不去→ Hu5566: 越來越多拍馬屁的新聞了推 docker: 公關文推 xxyyzz4901: 公司若有超過一定的比例收這種員工有補助？→ FESTUM: 大公司全都規定要收 不收要繳罰鍰推 loloman: 錄取台積電變成正面人生的代表了噓 ioupoiu: 亞洲大學？？？→ loloman: 就期待TSMC沒有殞落的一天→ xxyyzz4901: 所以新聞標題要寫  120公分新鮮人靠殘障方案進台GG推 sendtony6: 公關文無誤，懷疑她能撐多久→ illidan23: 人生殞落的開始→ ljsnonocat2: 企業責任  本來就有規定企業要雇用1%身障者噓 liarstar: 沒辦法，法定保障名額，公司總要找點人來補這缺→ kinoko: 所以是什麼職位?推 icelaw: 法律保障名額+打打公關推 lspci: 法律保障名額+打公關  +1→ icelaw: 我猜是做行政 櫃台類的→ Hu5566: 就打雜的推 ganninian: 一定是坐辦公室打雜的 不可能進產線推 IMlongman: 進台積電是人生最終目標！！！推 BSX: 打雜的→ FESTUM: 1放心啊 他進去絕對爽到翻天 誰敢真的操他阿 萬一他壓力大→ FESTUM: 做不下去鬧出事公司要大賠 多養一個不做事的薪水反而便宜推 cka: 其實企業本來就有社會責任 要聘用身心障礙者 給推推 ToTaiwan: 這不就法律保障名額?   不過有聘也是推推 gmoz: 保障名額數量也沒幾個推 cka: 以台積電的人數來說 1% 也不少了→ cka: 2015年底4.5萬人的1% 大約450人推 chter: 沒記錯的話國內有規定大公司要保障身障人士的職缺推 vq37vhr: 身心障礙名額吧~~→ DrTech: 身障者也有很廢的吧，這算不錯的→ DrTech: 很多人是惱羞成怒嗎?這樣都要亂酸。推 ycaa: 這是真的有實力才進得去  不然隨便找四大的身障生就好了啊推 JRD: 雇用一定比例的身障者 大概只有公家機關嚴格執行吧推 abiggun: 有些人只能酸 自己卻進不去qq→ blackrays: 法律保障名額阿 這也能報 爛媒體→ JRD: 四大身障生？ 老實說 我在校時 只看過一個 還是媽媽來陪讀※ 編輯: kellywu (60.250.110.10), 07/22/2016 12:22:18→ blackrays: 最好是靠實力進去→ buddar: 進台積又如何?進進出出的人多如牛毛推 ashyang: 酸身障名額幹嘛,身障也不是她願意的啊~至少人家有實力好→ ashyang: 嗎..推 cua77244: 看人家進台積反應就這麼大XD→ allenxxx: 文西:阿漆我跟你的職業一樣是在菜市場賣菜的→ allenxxx: 但我還有一個副業就是在GG裡作研究→ allenxxx: 局長:做什麼研究→ allenxxx: 文西:被人研究噓 mqqm: 無聊..推 loveresonanc: 台積作形象啊 懂？推 gmoz: 有啥好酸的推 jasonchangki: 人資啊推 gohome0083: 進去就有權利搞在座的各位XD→ codehard: mini me推 AlHarrington: 人資幹麻進產線→ octy: 應該是行政助理之類的 約聘的噓 KingTelKL502: 有點好奇有些神人要怎麼看出實力啊？ 這麼厲害噓 orphalese: so?推 XseraphimX: 愛用新鮮肝→ mustangccx: 人資部啊推 Edge5566: 這看起來是蠻正向的報導，多點鼓勵吧推 Rosenkreuz: 廣告文噓 Madao0149: 抱歉個人不吃積極樂觀這套噓 symeng: 進台積電已經跟上高普考並列為勝利組了 XD噓 xx3877: 強噓 w79926waybe: 亞洲大學？！？！噓 unwoman: 世界大學推 odanaga: tyrion lanister推 hank830320: 裡面就有寫人資啦 是多少人不看內文噓 wheatear7: 看到亞洲就不想推了推 kevin0318j25: 噓的人是酸葡萄心態嗎?????這有啥好噓的?????→ chouvincent: zzz推 always0214: 亞洲大學 台積保證推 yudofu: 嫉妒的人也想辦法去領一張證明啊，我比較怕領完證還是進不→ yudofu: 去...推 pooboy01: 大葉不潮了噓 bightv19018: 保障名額有什麼好報的推 showhere: 他的Job其實肯努力，跟學歷有什麼關係呢?噓 winniedo: 只是GG公關文而已，這種進去公司不但不用付他的薪水還可→ winniedo: 替公司扣稅呢！→ jengmei: 我比較弱...躺下 只有100cm噓 rainlistener: 我重考洗學歷，剛畢業就進台積電，這樣算新聞嗎→ manpower2000: 現在進台積電都可以上新聞喔XDD噓 virleo: 亞大之光推 Ta152: 科科, 還有人在問"技術員嗎?", 內文明明就有寫是人資.推 ecoshow: 明明就寫了HR,她的身障狀況應該不影響HR的工作啊推 ccindi: 強推 asdg62558: 身障人士也可以酸...呵呵推 ohlong: 噗 進去當吉祥物的 不是身障亞洲大學準備22k推 soulism: 妒嫉身障人,你們好可憐推 neowfish: 科技版病很久了  連身障人士也能酸  感到噁心推 ganninian: 人資啊 希望她認真工作 別同流合污 一天有一半時間都在→ ganninian: 聊天 搞團購噓 MONKEYGO: 亞洲大學進GG說有實力？推 qileyang: 不看內文連是HR都不知道先噓？別再降低PTT素質了推 a234269: 推推 公關文但算是有心啦噓 bnnann: hr 就可以上新聞喔推 blueclouds: 我記得這種好像都是約聘，一年後就找不到人了噓 tuyhl: 120公分也想學人家爆肝過勞死，當自己身體練蠱？噓 yoluofgiprts: 就身障缺 這樣也能打一下形象推 sunsonsam: 看起來的感覺就是GG良心企業  根本人強不強無關噓 sai0720: 歌功頌德, 會一直發這種新聞代表最近有問題推文自動更新已關閉