[新聞] 台塑集團送員工大紅包　年終4.24個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 台塑集團送員工大紅包　年終4.24個月時間Thu Jan  9 16:28:52 2014台塑集團送員工大紅包　年終4.24個月【黃馨儀／台北報導】台塑四寶年終至少4.24個月，較前年2.83個月大增！台塑集團工會今午與台塑集團總裁王文淵會面，討論年終獎金，會後達成共識，確定年終獎金為4.24個月，外加慰勉金，慰勉金約5000~1萬元；王文淵更承諾，13日與4寶董事長開會後，將考慮加碼紅包。台塑集團2012年年終是2.83個月，由於2013年整體開工率提升，且業外收益成長，四寶昨自結2013年稅後純益975.49億元，年增235%，連帶使得年終獎金也回升。台塑集團工會理事長吳祈忠說，希望年終獎金加碼到4.5個月左右，讓員工過好年，雖王文淵當時沒多說，僅微笑以對，未給工會正面回應，但吳祈忠會後轉述王文淵談話，王文淵曾說：「若馬上就要加碼，是不會太多的，若能等到13日討論後，會有比較好的答案。」http://ppt.cc/eWG6--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135→ dchain:王文淵當時沒多說，僅微笑以對，未給工會正面回應推 mimix1986:河靜也有？推 xda416:!! 好多推 ylow:長春呢？有內部消息說上看六個月→ rap210334:真假  長春六個月@@"  好多!!→ gn01216674:大勝系統廠了推 JOKYHSU:那南亞電呢→ revee:南亞電~是女婿公司(禮券都自動縮水)~這幾年又弄得快脫褲子~→ gk001:南亞電不是這幾年都一個月?→ bervis:6個月？唬爛的吧推 jl40:這種戲碼，從王永慶時代就在玩了。工會甚至像嘉年華似的上街→ jl40:頭，最後會順應工會的要求。透過媒體做免費的形象廣告。畢竟→ jl40:公司不好時也需要工會居中協調。所以金額早算好了，先公布少→ jl40:一點，再做球給工會表現一下。推 RickChiou:ㄧ千億耶  真無感!推 minnaQQQQQQQ:南亞電不是說好0.5~0.7個月...........推 pop1014:長春今年會跟台塑差不多，老董前不久說的→ pop1014:今年不可能6……頂多4.5或更低推 ylow:長春在金融風爆時都還有4.5個月全薪，去年五到五點五個月推 ylow:今年業機好，又適逢二代上任慶祝行情，工會主席已提案年終六→ ylow:但要等高層最後的決定推 ylow:大家都很奇待今年的年終獎金→ t3791913then:河靜廠的都高興不起來 因為不知道會不會只剩一個月推 ravelson:所以後來越南廠的摸頭成功了嗎？還是怎的沒後續消息。推 illnino777:長春金融風暴年終有4.5個月?你那"聽"來的啊？推 pop1014:長春去年5，金融風暴記得是3.x……→ even2300471:長春據說是六個月沒錯推 rnew:金融風暴是112天，近除夕才公布→ EpicWang:台塑年終是用「底薪」算的，大概是全薪的七五折吧...冏推 kevin94078:南電最新消息兩個月+5000元推文自動更新已關閉