[請益] Lotus notes還有公司在用嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SWATMAN (Bow)看板Tech_Job標題[請益] Lotus notes還有公司在用嗎?時間Mon Jun 24 01:22:01 2013最近面試到一個職缺，MIS工程師，工作內容是開發及維護公司內的電子表單，用IBM的Lotus notes，想請問各位先進，這個系統還有市場嗎?未來要跳其他家公司，好找工作嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.1.117→ APROC:台積不就是Lotus notes嗎...→ SWATMAN:A大，不好意思，涉世未深，對這方面的知識不多…→ MHWU:其實真的蠻多公司用的!→ kasumikyo:有,但是WIN7有支援?→ MeiHS:我們公司用Lotus notes  台塑辦公室系統也是Lotus notes...推 oaoablack:之前公司也是用notes→ oaoablack:不知為何現在改用outlook 2000→ bervis:還有陰間也有用→ MHWU:如果是e-mail系統 Lotus是真的式微了! Gmail企業版越來越夯→ carlyle99:認真回答...中華民國國軍推 keyboard22k:聽說長春石化集團也是用這個推 kyll:S+也用推 Non:蠻多的→ taurus1981:日月光也用推 cxfree30:群創也是用這個→ audi0318xd:win7有支援 inotera NTC UMC 都有用推 melzard:世界先進也是推 ericjung:比MS Outlook+SQL+VS還好用的平台，國外超多公司用。→ ericjung:應該是exchange,outlook只是client端推 Wolfken:現在全球還有一億多用戶，你覺得哩?推 simonho:Accton→ wj1009:比較好奇gmail企業版是有那間大公司在用？？推 onemonth:我現任公司外商也是用notes 前任公司外商也是推 visa9527:Notes 也是 Client 端啊，Exchange 對手是 Domino推 aks74:EIP>Notes不錯 純收信管理行事曆>Notes難用的要命推 smallwo:mail企業版都是中小企業  最好式大公司敢用→ wazabi:厚塑貢也在使用Note喔，而且版本很舊~!推 iamsink:某國營事業也是用notes推 deadalus:智邦 智易推 setsuna73:Notes難用到爆+1..但是換一個系統要花多少..所以繼續用.推 gohome0083:聯電也是用這個→ denniswave:Notes 是很方便網管控制～Gmail 沒有那麼多暗黑功能→ rockonpizza3:玩死使用者的軟體~推 Fiendyux:敝公司啊, 老P4+1G-DDR+肥大Notes, 崩潰惹...推 Tea2610:鈺德也是，中和也有幾家有用推 william30520:敝公司也用這～我覺得很難用不如大帳神推 kevinbruce:若公司有一堆有的沒有系統，notes可以整合，方便很多。推 letts:群創!!推 jaries:國巨推 aks74:整合的話SharePoint可以整的已經比Notes好, 只是越來越大..→ aks74:而且我真的不曉得Notes的Client介面設計思唯, 是在整人嗎→ aks74:一個簡單的Tab或insert功能可以藏的讓每個人都找不到→ aks74:除了尾大不掉, 我還真的不建議有公司要從別的系統轉進Notes推 hosthost:鴻海也是用notes，超難用又不方便就是推 a9202507:鴻海 super note 應該也算是notes 的一種。推 smc0911:蠻多公司用的..UMC好像也有..推 peja90123:3M也有推 b471520:以前我們學校就用notes了，茂德和台積也都是推 s02616kimo:聯電也是！推 summer34796:那個超難用= =推 Treant:神教也是用這個 肥大又ㄧ堆bug推文自動更新已關閉