[請益] offer請益 (台積vs台積vs台積) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a027015 (我愛秋天)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (台積vs台積vs台積)時間Fri Oct 24 11:40:22 2014公司      台積(口頭offer)            台積                    台積職缺   薄膜製程工程師(PVD)  demand planning工程師            採購薪資      N*14+分紅              N*14+分紅                N*14＋分紅時間         8-20                    8-??                    8-??住宿                              均在新竹租屋小弟114學+碩 (微機電背景)另有美國top30-50商管碩目前面試了第一個PE 拿到口頭offer但裡面的學長姐和人資有打給我說明Demand Planning跟採購部門  也想找我去面試但是前提是我要確認PE不去本來一開始請朋友內推 是丟demand planning但是後來製程先找我去面試了所以我本來想先去製程做3-5年看看有沒有機會內轉但學姊也有說明屆時有年資之後不一定好轉所以想請問各位大大的意見或是會有人知道PE 跟其他兩個職位的分紅的差距嘛?先謝謝了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.209.143.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414122025.A.F91.html推 showyoulovex: 台積版→ theone777: 不忍噓 當你願意跳脫台積迴圈的時候 人生會很不同推 AllRounded: 樓上還推薦那些不錯的公司?→ AllRounded: 能值得跳脫推 AllRounded: 可以請問原po今年貴庚嗎？→ AllRounded: 理工+MBA雙碩士推 sandyweill: 我猜26或27歲吧小弟今年已經29了 orz推 jab: CDP吧, 有機會轉Marketing升遷路會更順暢推 btootv: 採購 正解推 wj1009: 令人羨慕的學歷，三張畢業證書贏過一堆鬼證照推 asleisureto: 這優異的學歷要找到年薪150又6點下班的外商不難吧，→ asleisureto: 何苦跟大家一起擠GG之前沒有在半導體產業待過所以有想過在這產業待著幾年練基本功而且據我所知現在很多外商設備商也都待台積fab也沒150那麼高吧? 或是我所知有錯 懇請指教推 CHEN688: 說真的這學歷進工廠太可惜了推 nsysukober: ...這種學歷想進製程? ............我看板上應該也很多大大跟我類似的學歷進製程吧?→ jksen: 覺得有點可惜+1，不急著工作的話可以多面試幾間。一開始我的priority也是Demand Planning但是台積無法讓我直接面試第二個所以很有可能最後落得製程推掉了Planning和採購也都沒有拿到offer三個都沒有的下場....= =※ 編輯: a027015 (210.209.143.68), 10/24/2014 14:40:02※ 編輯: a027015 (210.209.143.68), 10/24/2014 14:44:21推 Jasonbon: 就看你敢不敢賭囉→ Jasonbon: 原則上這三個製程一定是排最後面推 asdya: 這種學歷不用擔心吧  比GG製程還好的職缺多的是推 cookies12: 推掉再應徵也是會上的推 yuitw: 你的學歷如果這次右邊兩個都沒上，製程以後還是會上→ tulian: 絕對是放棄第一個 第二個第三個沒上 重投第一個也會上→ zelkova: 要你的就會要你吧推 psdc258: 推DPD，這層樓工時都很正常～→ frank11118: 這種學歷還進台積製程  ....推 asakura4: 你G應該是拿global pay吧 聽說海龜薪水好像跟本土不同推 ginsnow: 第一個屎度絕對比後面兩個大...而且很缺人你以後還能進y推 HFET: PE放心推掉吧 輕鬆找輕鬆上推 kidd0426: 採購!!推 blueclouds: 有採購或planner不去 真的是傻了。。。都六點下班的推 Narcissuss: 因為不可以同時面試一堆推 MeiHS: 114工學院學碩+外國商院...推 vanii40: 幹嘛去gg推 QQ5566: 去製程幹麻 腦袋壞了嗎推 Fiona102: 這個學歷去GG剛好阿 新人薪水是四大碩兩倍多 還加簽約金→ Fiona102: 升得還比四大碩快 不去才是傻了→ Fiona102: 鄉民以為國外TOP校系畢業就能留在美國工作? 念對科系才→ Fiona102: 有可能推 Treant: 建議這樣的學歷別去PE 且也別怕之後進不去→ Treant: 目前gg還在擴張期 且你學歷這麼有優勢推 s910: 搞不懂出國念商管碩有什麼用?→ rockonpizza3: 採購啊~可以推女業務喔~!!推 workhome2: 原PO防守很強?推 asleisureto: 所以GG海歸是本土的兩倍!? 這樣年薪都上看兩百了耶推 nctufish: N有>8嗎?→ alexwuend: gg的pay絕對是可以談 但這種學經歷我是看不出有多大空→ alexwuend: 間→ alexwuend: 推文也是各種奇葩，當這裡沒海歸推 kaubay: 這些職缺不是本土四大就可以上了?? 為啥要用到TOP30?推 kobesoul5566: gg薪水可談啊，聽過國外剛畢的gg狂拉還出非常高薪推文自動更新已關閉