[請益]  台積電offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starbucker (阿信)看板Tech_Job標題[請益]  台積電offer選擇時間Thu Apr 30 17:26:51 2015各位前輩，小弟目前是還在服役的新鮮人大學跟研究所都是114 化工原先一心想往傳統產業走投了奇美卻被已讀不回剛好台積電又主動來信約面談就在今天去面試了主管事後直接打電話問我要還是不要要的話就直接給offer想來這邊跟前輩討論一下目前面試職缺：1，台灣水泥 儲備幹部（外派）2，gg  影像精調暨奈米製像 研發工程師3，gg  蝕刻特殊模組處 研發工程師目前2是給口頭錄用要我好好考慮3是第一階段非常有興趣，知道2黃光也要人，可是今天更上面主管排不出時間所以結果尚未明瞭。薪資的部分原諒我都沒問（orz說一下自己的看法好了其實從讀化工這條路就想往傳統製造走可是傳統產業在自我不成熟的了解下除了頂級傳產外，很多不知道到底玩真的還假的有研發部門不一定研發製造部門可能存在軍隊般體系台積電則扮演半導體龍頭其中的rd職缺又具備挑戰和歷練其他資訊還麻煩前輩們指教謝謝再次感謝各位前輩的建議經過整晚的冷靜跟半天的考慮我決定去2了也祝福臺灣的所有勞工勞動節快樂 工作順利--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.250.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430386014.A.0D4.html→ starbucker: 手機排版請大家見諒推 Vincent6964: 口頭offer要小心推 kevin0508: 去台機吧。→ starbucker: 我也認真嚇到，還以為詐騙電話推 zxzxzx12345: gg 板推 rabbit2233: 你去台泥太浪費了吧孕→ starbucker: 可台泥貌似給的發展空間不小→ kerkerInc: GG一年可以到130~150 缺錢就先進去撈，錢真的差很多→ kerkerInc: 工作的時間過的很快，一下就兩年三年過去→ kerkerInc: 然後一年只領50-70再扣稅 跟一年領到150再扣稅→ kerkerInc: 三年就差很多了，三年過去你會問自己當初為什麼不撈多→ kerkerInc: 點→ wake7078: 短視近利者 GG  目標宏遠者 泥泥   你是哪一種?推 popo60433: 要錢 GG 要命 泥泥 都舉→ MrRedHair: .....還是依產業做選擇吧 就看你想進哪個產業→ Narcissuss: 幹 RD一定去阿 爽爽爽→ hsnulight: 又知道rd爽了→ yuitw: gg rd爽? 笑了XDDDD→ jengmei: 學長ee轉rd心得是錢變少壓力變大……後悔推 ipod89757: N大只要非fab端職缺全部都說爽爽爽XD推 yuitw: RD不算非FAB端推 rabbit2233: 貌似+1實際...?推 hn771123: 台泥感覺進去就蠻穩的推 ecelent: 原PO 強強強 太猛惹推 aszx05123: 年輕操個幾年，錢存到了，要跳也很好跳→ aszx05123: 安逸個幾年，錢沒賺到，沒競爭力，沒得跳推 Narcissuss: GG就是進去賺房子的 賺到後再去別的地方養老推 cccoco: GG推 hank2: RD爽不是全公司都知道的事？推 TOYHAHA: 原PO面試職缺三時是兩位副理面試？→ starbucker: 三的時候是一位經理跟一位下屬推 tyronedu: 跟我情況ㄧ樣 台泥要受訓 之後錢也不少但都在大陸→ whsh3310: 1. RD 一點都不爽  2. RD優點是資訊多資源豐富→ whsh3310: 3. 如果太計較上下班時間 那不如去老廠應徵設備推 gn01657736: 去gg見世面，發現是工作與生活無法平衡再好好想下一步推 ganninian: 說台積RD爽的一定不是台積人推 SPYSPY: 2是GG天龍人，很爽推 Davidcute: 2吧 該部門最近在San Jose都有收PhD 絕對是硬底子的研→ Davidcute: 發部推 gtoman2006: 想也知到gg 錢賺到了 經驗也有了 以後要轉職容易→ avgirl: 台泥→ avgirl: 生活，錢~~2選一~~~~→ avgirl: 轉職????這麼好轉就不會一堆人靠北靠母還是準時上班惹~.~推 fullhouse: RD爽?→ chinesechang: 趁年輕多存幾年錢，以後依然有的是機會找其他選擇→ chinesechang: 至於選台泥就志向弘遠這種推文，建議你無視。搞笑呢→ chinesechang: 如果是杜邦、陶氏我還相信志向宏遠，台泥?沒睡醒吧推 mlda888: 你來GG版 大家當然只推GG拉 還用問嗎→ mlda888: 身體弄壞了，現在賺的不就是以後醫藥費?→ mlda888: 當然如果是我選，我也會選GG拉XD→ mlda888: 不過你可以想想看就是了~每個人想法不同→ mlda888: 人生不是只有賺錢ˊˋ推 rubberking: 黃光有多好推 Davidcute: RD也要看部門der 有些部門有年資後有機會跳豬屎屋 年薪→ Davidcute: 翻倍 從被audit變成auditor 爽爽der好嗎 btw 平常也是→ Davidcute: 六點多七點就下班惹 醫藥費其實用不太到la推 ILOVEYAYA: 孩子 2絕對是明燈 3你會崩潰 1跟2比 當然選2...→ ILOVEYAYA: 少打個光 2是個非常讓你有生活加金錢和成就感的部門→ ILOVEYAYA: 基本上都是階段性累而已 不會累超過一個月的...→ ILOVEYAYA: GG老人不會虎爛你的→ alexwuend: ２的主管很ok推 jack852: 同學在台泥外派大陸年薪保120W 不過他是之前有兩年大陸外→ jack852: 派經驗推 jack852: 中國的日子我只能說 囗桀 口桀→ jack852: 如果你單身男性 就秒選台泥吧 不解釋推 Narcissuss: 6.7點下班 不會被review 好GG 不進嗎推 obov: 要錢要命要尼尼推 tony1688: 說台積RD爽的 應該不是RD推 cLOUDK: 台積跟泥泥我都有拿過offer，最後選台積，泥泥什麼時候去→ cLOUDK: 都可以。推 holybebe: 說rd爽的我猜是學生推 seven0928: Ummm推 osbsd1: GG RD爽??    你確定???? XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 grungeptt: 2部門工作氣氛好 忙是階段性的 看被分到哪段製程→ grungeptt: GG的offer應該都是RD製程吧 裡面也有114的學長姐 可以→ grungeptt: 在去多打聽一下近況推 raydo: 說rd爽的應該是戀人的Rd XD※ 編輯: starbucker (223.136.217.23), 05/01/2015 13:50:58推 thoms: 2是OPC還是ALP?RD沒有都很爽 硬的很硬 但比fab爽的大有人在推 weikiwi: 我從泥轉G，給你參考推 Tsin: 原PO好厲害哦，可以拿到那麼多的offer推文自動更新已關閉