[新聞] 面板大廠群創 8月調薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phonrex (phonrex)看板Tech_Job標題[新聞] 面板大廠群創 8月調薪時間Sun Aug  9 20:28:27 2015（中央社記者潘智義台北9日電）各上市公司調薪時點不同，面板大廠群創光電選在8月調薪，於9月5日入帳，調薪幅度視部門、個人績效而定。除了薪資之外，群創另有鼓勵制度，員工分紅已在7月30日發放。群創的薪酬獎勵分為3種，包括依公司章程訂定的分紅獎金，經董事會及股東會通過後發放，發放的金額不能低於獲利的5%；因群創去年有賺錢，所以這項獎金員工都能拿得到。績效獎金部分，群創強調，主要是提供有重大改善、重大提案、重大貢獻的單位或個人，希望發放給對公司有實質貢獻的人。至於激勵獎金，視公司未來營運狀況，以及財務需求，決定加發金額，目的在於激勵員工士氣。每年都會視營運狀況，選擇適當時間分1至2次發放。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.182.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439123309.A.7F6.html推 jeff7691: 包子讚讚讚→ Narcissuss: 包子讚啦→ sjclivelo: 已逃跑 這種制度怎麼調都不會想留推 Narcissuss: 聽說點片是DL幫點 超讚的 戀人都要自己點→ soi1dsnake: 怒調$600(?)推 raydo: 前陣子不是戀人調10%嗎?推 Laasong: 大調200 包子讚讚讚推 jickywu1: 拜託在包子，師父是高貴的,怎麼會去做點片這種小事呢?→ DontGoCMI: 支持台灣一流好公司→ DontGoCMI: 真是太感動了 年年分紅又調薪 每次拿薪資單就笑呵呵推 INNOLUX: 加料的包子 讚讚讚啦!! 不要說包子沒餡了→ chester00: 加薪就可以上新聞是多難得啊？推 atmpopo: 7/30號那筆就是分紅喔，我還以為是去年的激勵獎金= =推 atmpopo: 悲劇了，分紅+激勵獎金 差戀人只少2個月→ lorimoe: 50吋電視不到1萬5這樣利潤~接下來恐怕連發都有困難吧推 powerkshs: 好讚耶推 gbcowandy: 包子讚讚讚推 oa0416: dl一樣照年資加薪吧....推 d147258: 包子即使沒有獎金，還不差的底薪加上保14，在南部算好了→ MMMB4219: 包子保14在台南 絕對打趴95%公司→ MMMB4219: 剩下5% 就台積u外商設備可成奇美..等推 bug1st: 包子讚讚讚推 esp0122: 調0.5% 讚個鳥→ makeawish: 可成比包子多？推 juangpeiyi: 打趴95%？ 大概只能在30吧→ INNOLUX: 可成奇美... 可成在中國都快趴了 我朋友都想離職了→ INNOLUX: 奇美跟著我一起跑 我如果沒餡 奇美可能連皮都不剩了推 sads333: 讚啦推 xyz30317: 戀人碩士新人價幾個月前已經48X00→ xyz30317: 包子再不加會有人去?→ jengmei: 包子讚讚讚推 SunLair: 如果連台南所有產業算，可能真的有 95%→ okstephen1: 包子讚讚讚→ SunLair: 只算科技業的話，應該沒那麼高推 lovehy: 所有產業的話，95%無誤推 TKW5566: 包子讚讚讚推 vgil: 包子讚讚讚！！！→ griffeyk: 鳥事也是打敗95%的公司→ Qcloud: 包子讚讚讚→ FcuKobe: 54職等 逢甲碩畢 剛得到offer 48k *14   沒任何工作經驗推 bkm1: GG在南科應該佔不只5%的人吧!?南科GG U 包子佔50+%的員工推 jway66kof: 調薪視部門而定…（藐視笑。）對於包子某封閉情報一流→ jway66kof: 廠，看的到吃不到，哭哭…包子真棒推 vcx530: 戀人調三個月了！準備分紅中推 sylvia416: 包子老闆好大方推文自動更新已關閉