Re: [心得] 回絕還被通知失約?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vincent6964 (肆陸玖陸孫文)看板Tech_Job標題Re: [心得] 回絕還被通知失約?!時間Tue May 17 15:55:36 2016科技業真的很奇怪當初我去面試這間的時候，跟他們的主管人資都相談甚歡，就是你了就是你了，主管說最後人資還跟聊了好久，一整個氛圍就是恭喜你你上了恭喜你你上了我沒誇張結果一個禮拜過去核薪沒消息，寶寶心裡知道，但是寶寶不說，寫信去問人資說主管還在考慮，最後還不是不了了之科技業真的很奇怪資方唬你的時候，你只能默默接受。勞工對資方稍有不敬，抱歉你就永不錄用--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.162.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463471738.A.739.html推 p0518: 很貼切，很多面試都場面話！→ q11010: 就單純找到更好的吧→ lrm549: 資方唬你 你也可以不要相信他唬得阿 就不要這份工作→ lrm549: 永遠拒絕這家的邀約 怎麼會不行?推 mimi0254didi: 小弟去外商面試 組長 經理 人資 全都說 錄取→ mimi0254didi: 過了三個禮拜 無聲無息 寄信不回 打電話不接 外商推 t70082: 推﹏當初的相談甚歡呢？QQ→ MeiHS: 包子店當初也是不理我QQ→ joijoe:  可以找律師啊 上面有律師大大說口頭offer算數推 wssxxx: 話說原原PO有明確說哪間嗎  怎麼一些人都好像知道是哪間?→ MeiHS: 如果是元X  那這家HR真的怪怪的XD推 tsairay: 本領高就是你挑工作,現實就是這樣,此處不留人自有留人處推 wj1009: 如果當場說你不行，也是會被炮...推 misson: 有的用人簽呈送上去被打槍啊~→ misson: 理由是中字輩不是四大碩,總經理認為可以找到更好的→ misson: 那個公司在板上偶爾會遭鄉民唾棄的那種XD→ misson: 害得我們都不知道怎麼跟面試者說節哀順變,只好推給人資推 oneheat: 情況很多啊，但多數人又不會接觸到這些，通常只能看到表推 f124:推 ratiugyokai: 畢竟現在的景氣，公司政策說變就變了推 xholoom: 他要你可能上面簽呈沒有過→ xholoom: 不過有後來紙本或電話通知就不能這樣說推 billy56: 經常相談甚歡 結果又是無聲卡 蠻神奇的推 deltarobot: 至少不是洗你臉啦推 chungrew: 這種的很過分→ arcc: 相談腎驩又不代表什麼,有些人面試被洗完臉還是上阿推 Ta152: 相談甚歡就是要你安安靜靜地滾, 省得之後說他們公司壞話推 aluba007: 為什麼我上課...口頭也算是契約阿...所以面試要錄音? XD推 Hosailay: 你所謂的資方 其實是自以為資方的勞方推文自動更新已關閉