[面試] 研替面試心得(工研院/世界先進/中科院) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elfishdevil (冰沁舞)看板Tech_Job標題[面試] 研替面試心得(工研院/世界先進/中科院)時間Fri Jan 11 23:45:37 2013有鑑於在板上得到許多寶貴的資訊這次小弟也有機會發表自己的面試心得來讓大家參考大學和研究所都是117，大學成績不是很好，中間偏後。面試公司自己投的長興化工、工研院、中科院，其中有找我面試的是工研院跟中科院另外還有世界先進打給我找我去面試。-----------------------------------------------------------------------------1.世界先進(技術開發工程師)第一次來到竹科，發現世界先進在有點偏僻的深處，先到一廠，人資給我一張英文測驗和一張專業考科試題(英文出題)，英文的部分和我在精華區看到的不一樣XDD，裡面有閱讀測驗還有選詞填寫，難度不太難(因為我英文不好)，約略英檢中級。專業考科題目讓我滿訝異，因為只要題目看得懂就很簡單了，內容很多都是國中所學的電學，像是問你電位差的單位、電阻的單位、算串聯並聯電阻，所以感覺也是在考英文。筆試完後人資給了我一袋資料，然後跟我說不好意思...請我去二廠面試，於是我就跑來了二廠，一廠離二廠好遠，到了後...等了面試的主管等了約略20min，這間公司裡面看起來...舊舊的，而且整體空間給我的感覺會讓我不太舒服。面試官來之後一邊聽我自介一邊看我資料，然後便開始介紹自己論文內容，一邊介紹一邊問，問了許多電子學知識，不過都不是很難，像是MOS、P-N接面、doping、還有導電型態的決定(論文為四元化合物)，不過在問P-N接面時，主考官想要灌輸我他的解讀方式......讓我不太喜歡。面試完後再把資料帶回一廠，人資跟我說晚上六點還有一位主管要跟我面試(當時還不到五點)，不過因為我也要趕車回高雄，而且面試第一位主管和看完內部後完對這家公司不太感興趣，於是就直接拒絕了。心得:我覺得他們應該找電子電機的來面試就好，而不應該找我(材料光電)~結果:拒絕面試了當然是沒拿到XD-----------------------------------------------------------------------------2.工研院(綠能所燃料電池)綠能所的第一次面試集中在兩天，先要大家填完性向測驗後再到各單位去面試，我是第二位面試，在外面有偷聽前一位面試的同學，感覺頗厲害(當時更加緊張)，到我時，有三位主管坐在前面，由於有要我們準備PPT，所以就開始介紹PPT，一邊介紹一邊問，偶爾被噹一下，還問說你的推薦人是你的...?(主管以為是我女朋友，其實是我在台積電上班的同學)，面試之間有感覺到主管他們要的人是要具有電化學方面專長，所以面試完也就知道自己不可能了。結果:感謝卡------------------------------------------------------------------------------3.工研院(綠能所CIGS solar cell)這個職缺是我最有興趣的，因為和論文直接相關，安排的面試時間是在面試燃料電池當天下午，下午我也是很快就到了，然後不時在聽主管在和同學聊些什麼，感覺主管一直在向他介紹工作內容，以及擁有的設備，然後竟然面試了40min(一個人分配是30min)，輪到我時我一邊介紹PPT，那位經理一邊聽一邊翻我資料，偶爾問個問題，大部分時間都點頭，然後不到20min就結束了，經理說他有事情要先走了，當下覺得希望渺茫阿!!!過了一陣子都沒有消息，就在某一天通知我複試，這次一個人的時間是1小時，所以我就在之前的PPT中加了很多料進去，這次面試我的有上次的經理、還有一位主管外加副處長(在材料年會有聽他演講，但是睡著了，不妙!!)，一樣是一邊報PPT一邊問答經理和主管問了很多專業問題，而且似乎對我添加進去的新內容很感興趣，副處長會問一些和人格特質比較有關的問題，面試的過程滿舒服的(畢竟PPT內容熟到不能再熟)，而且經理和主管看起來好年輕又很和善，讓人不會有壓力。結果:錄取------------------------------------------------------------------------------4.中科院(第五研究所CIGS solar cell)由於工研院結果那時還沒出來，所以也去中科院進行第一次面試，龍潭真的很偏僻，從中壢坐小黃好貴!!到了會客室後發現已經有其他同時間面試的同學先到了，等到了要面試的時間，裡面的學長開車帶我們到冶金組面試，面試官有三位，面試時間為20min，這裡就沒有要求準備PPT，不過需要列印資料給面試官看，一開始就直接開始介紹論文內容，面試官也一邊問，一位和藹可親，很仔細再聽我介紹，一位看起來比較嚴肅，問的問題也比較直接，不過大致上給我的感覺不錯。有面試這個職缺的其他同學可以少一個競爭對手了，因為我要去工研院，所以不會再去第二次面試，呵呵。結果:也是放棄囉--青春是用力的奔跑，然後再華麗的跌倒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.117.179.204推 eric51:恭喜~推 cj4xu3ao4:恭喜!!!推 Bowei0:恭喜阿~~推 ex103176:恭喜!!!推 ej04m4:真的恭喜恭喜~~~→ insing:恭喜!!推文自動更新已關閉