Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者naikojack (築夢 逐夢 go~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sun Aug 12 15:22:47 2012台灣人輸的從不是人才 而是缺乏一個好船長 而不是民族文化問題好的船長所要看的比所有人更遠 能畫出很好遠景 同時能把正確舵手放到正確位置這篇以已經說明有很多優秀的年輕人才http://tinyurl.com/bpy8bhx接下來我們來討論船長問題 先不討論現任國家元首也不是一個好船長(參照mantalk版 14260篇)就拿天下無敵Apple這間公司來講 1999年 Apple 頻臨破產邊緣 把時空拉回到當年如果你隨便拉一個華爾街路人說 跟他們講Apple會變成一間光手持現金就約有996億美金他們絕對覺你是白癡Q1:好的船長第一個要的條件是什麼? "遠景"在Jobs回到Apple時候 創出iPod和線上音樂等創新觀念讓Apple賺大錢前他幹了啥? 首先 他跑去說服一堆音樂公司跟他們合作 Itune線上軟體音樂庫當時候Apple股價覺對比Htc還慘 但他就是有辦法說服一堆公司跟他一起合作為什麼? 對方憑什麼幫助一個快要倒閉公司?因為兩個字  "遠景" Jobs擅長勾劃出一個可行又實際計畫的藍圖使的一堆人放棄現階段好日子 願意跟他一起去搞革命 因為他們看到未來希望(Steve Wozniak 當年在HP大公司工作就是被Jobs說服一起去設計, 百事可樂的總裁更是被一句經典的話 而決定跑來Apple)更別說 Jobs快要去世前 竟然可以說動一堆老古板的教科書廠商參予Apple線上教育教科書庫有一件事情 其實很多人都沒搞清楚 優秀的人才除了用錢可以挖到但更多優秀的人才 是可以被遠景挖進來 而不計較現階段新水這些人才並非不務實 而是這些船長一但能提供非常具體的遠景計畫因為工程師大多具有為很酷炫有意義的事情賣命的先天特質 而非金錢(例如: 圖形計算機故事http://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1204603491.A.CBD.htmlhttp://www.pacifict.com/Story/ 的故事該工程師的演講 http://vodpod.com/watch/19884-the-graphing-calculator-story )大家都知道Jobs很會打嘴砲說服人 但大家都忽略了 他所謂勾畫出遠景的能力而這些人才並非只是單純被語言鼓動而追隨 而是Jobs的遠景非常的真實具有說服力回過頭來 講講台灣現階段人才外流的事情政府不斷的認為台灣搶不贏人才外流 是付不出高薪薪水 這部分只對了一半當年孫運璿邀請張忠謀回來 當年的張忠謀是通用儀器公司總裁當年的孫運璿開的薪水覺對沒一個通用儀器公司的總裁高 為什麼張願意回來?因為孫運璿 給張忠謀一個非常切實際的遠景現在有很多在國外念書的學長姐 他們不怕吃苦他們也不是害怕台灣的薪水少(當然這也是一個原因)但最主要原因是他們看不到回台灣的遠景 害怕自己沒有發揮能力所長的舞台這才是人才無法被吸引最大的原因Q2:好的船長第二個要的條件是什麼? "正確的市場決策"時間拉回華碩製造出小筆電(Netbook)後 全世界一窩蜂打這個市場 只有Jobs堅持要做放大版的I-Touch 也就是所謂的平板觸控電腦I-pad華碩更是設計了無數種型號Netbook Intel甚至為Netbook開創新的CPU記得當年Jobs說了什麼嗎?他說"人們是需要一個更輕便的平台 在外面上網 方便操做但絕對不會是一個小電腦(Netbook) 因為他會瓜分原本電腦者的使用市場同時並不能真正解決在外面收發信件或上網的簡單需求 因此他決定走平板電腦"當初華爾街的人都笑他是笨蛋 甚至預測IPad賣不超過100萬台結果這記錄馬上一個月內就被打破 這就是所謂的正確市場決策 (註1)當年王雪紅威盛跟Intel的事件已經說明王雪紅的市場策略判斷有問題HTC是少數做Smart phone的先驅者 但卻從來沒有獨自發展自己的OS 並不是錢不夠有錢可以買下Beats 卻從未想過買下可能性的OS發展自己有特色的軟體現在全世界都知道軟體所帶來的淺力芬蘭政府甚至願意花錢去扶持許多新興軟體小公司 而不願意支持NokiaHTC卻仍未朝軟體這部分深耕 更別說三星已經在寫他們手機的專屬Apps就連大陸都有一堆人可以寫出 QQTV,PPS,土豆網等相當熱門好用的盜版影音平台AppQ3:好的船長第三個條件 "把人才放到適當位置"Sony的PS電動市場曾經是一個先驅者 但他們在PS3卻完全把電動市場讓給其他公司原因就是 Sony讓久多良木健 坐上船長的位置 而不是把他放到首席設計者位置久多良木健是很棒的電動設計研發者 但是錯誤的過度迷信硬體才是遊戲的本質卻忘記了遊戲的本質是樂趣(註2) 因此位置應該比較適合首席研發者而非船長位置台灣需要的是一個好船長話又說回來 在名為國家這艘船上 現任船長似乎想把所有遠景都依靠中國這是一個非常危險的想法 依靠別人而非依靠自己天佑台灣......註1:何謂正確的市場決策 ? 有個傢伙在Tedtalk有分析Apple的市場決策本質方式http://www.youtube.com/watch?v=pI0cJdOzUcQ 如果你懶得看 就把2:00附近看一下簡言之 Apple思考方式是 Why->How->What 而一般電腦公司則是 What->How->Why舉例來說 以Netbook事件 大部分公司出發點是想要製造出很炫的Netbook搶市場(What netbook should we make -> How to design this greate netbook-> Why do customers buy our netbook)而Apple出發點則是 市場需要怎樣的Device?(Why do customer need this "device"? ->How to desing this device?What device should we make?)針對正確的需求 設計滿足需求的產品註2: 任天堂Wii的概念打破硬體至上加上Intel當年不斷說服Sony採用他們的新型架構 但卻被Intel擺了好幾道(昂貴價錢買來的並非期待品質CPU 同時Intel也不斷像微軟陣營兜售他們CPU)--小弟只是鍵盤分析 只會打打嘴砲..其他部分就再請強者補充囉※ 引述《ACG6020 (史瑞克)》之銘言：: 台灣人輸人輸的很徹底，輸的不是技術，不是人才，也不是愛不愛國這些問題，: 而是在基礎上就輸人了台灣人的教育讓台灣人不敢輕易嘗試，導致了很多人都只: 會坐壁上觀，不肯親自衝鋒陷陣。一看到其他人願意拋頭顱灑熱血，就會在旁邊: 冷言冷語，狗眼看人低，但如果他人成功，就馬上抱大腿，亂認親戚；輸了則是: 說聲"你看，我就說吧！"完全把對方當傻蛋看。回頭看看韓國，中國；韓國人寧: 願不要臉運用各種手段去得到他們要的結果，就算結果不一定是好的，但這次不: 行，還有下次，試了幾百次，就是會給他試到成功，哪怕中間早就被人罵翻了，: 只要結果成功，有誰會管你中間多爛？中國因為文化的關係，上面說什麼，下面: 就要跟著做，就算覺得不會成功，也得做，結果好死不死，就給他做成功了，這: 會是巧合兩個字可以形容的？台灣人太過民主了，太過自由了，這是一件很好的: 事，但太過極端也導致我們自己很深的敗因。hTC 自己本身就有很大的問題，不: 僅決策有問題，也不好好處裡自己的形象，將自己的形象敗壞成這樣，我也只能: 說他自己活該。但仍然各管個的我們就不是造成台灣輸人的原因？不要說hTC輸人:  ，又不關我們的事，這就好笑了。有大陸的客戶的一聽到台灣人，就會說 "台灣: 人不是都經不起操的一群人嗎？"。有個同事在某國做事，他離開前，上層長官發: 了封信表揚他，內容寫到 "他非常敬業，跟其他台灣人不一樣" ， 我這同事真是: 不知道該高興還是難過？現在在我認知的同事間，很多人都對台灣人抱著"  只會: 抱怨，不會做事"  的觀感，甚至我們公司徵了我們這批台灣人後，就沒有再進一: 步的動作了。 要求好的待遇，絕對是每個人都想要的，但是，有些時候如果只會: 光說不練，沒有半點實績，別人只會當作你在那邊當小狗亂叫而已。 我實在不希: 望再看到台灣人只能在韓國因為裁判的問題，輸掉比賽時， 在旁邊開心的像個小: 丑了，那只會讓我們更像個失敗者.......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 71.231.104.11※ 編輯: naikojack       來自: 71.231.104.11        (08/12 15:23)推 ViperII:我真的記得iPad被唱衰到爆→ ViperII:連我的理專都一直問我這玩意到底會不會賣推 VBT:詳細推 wylee:船長部份認同推 wylee:HTC自行有發展Sense,評價都還不錯,至於發展OS,不是那麼簡單→ wylee:不單單只有經費;就以Samsung自家的Bada開發完,要推行到市場→ wylee:也不是那麼容易推 qmomo:有些見的→ dinway:不認同OS的部份  另外華碩的小比電策略其實在華碩是成功的→ naikojack:我同意樓上 但是華碩把所有資源放到小筆電這點是錯的→ naikojack:過多的型號和過度樂觀使用者數目這部分是我針對的→ naikojack:至於其他也只是我打打嘴砲賺賺p幣~:)推 lengcycat:台灣太小了 發展OS 人才不足 HP/SAMSUNG等都沒用自己OS→ lengcycat:APPLE是富可敵國的公司 他們有優秀精英人力 去發展OS平→ lengcycat:台附加的應用程式 光發展OS是絕對不足的→ naikojack:如果要走向世界就不能只靠台灣人才 必須選擇像三星做法→ naikojack:雇用海外的可能性人才 不過OS的確是燒錢 這也只是我打嘴→ naikojack:砲囉 但當年Android開發者曾經跑去像三星賣OS→ pnsboy:如果沒有360LIVE 我看PS3在台灣應該還不能上網→ naikojack:我只是好奇當年HTC有沒有辦法買下Android→ hattrick:...........................................推 twin2:台灣最精英的軟體人才有一大半都在做硬體服務→ twin2:一開發一套好的os恐怕不是這麼容易的事情推 abcde5872:不就是威盛跟intel的事件 導致htc沒去搞自己的os 而且→ abcde5872:如果htc真的去搞自己的os 他連起來的機會都沒有 現在也→ abcde5872:不用管衰退了 看看那些用自己os的廠商現在有多慘就知道推 wylee:HP WebOS 一看市場不對,就調整了→ wylee:推dinway大,華碩NetBook是成功的+1→ naikojack:我完全同意樓上 QQ 我只是想強調後期的過多資源投資這塊※ 編輯: naikojack       來自: 71.231.104.11        (08/12 16:20)→ iincho:這個叫將帥無能啊..XD, 問題其實是上頭該退的打死不退...推 sux0116:看到OS就可以END了推 jlhc:這邊應該是說軟體 不管是底層或應用層→ jlhc:額不光是探討OS推 nspl:蘋果的Macbook Air被無視了....→ SGBA:遊戲那邊就是錯的 ps啥時變先驅者了 原po應該對遊戲界不熟..噓 ABBOBO:你不趕快去開公司當船長真是浪費人才了噓 ABBOBO:HTC去搞自己的OS~除非HTC是美國的公司~不然根本找死→ ABBOBO:你根本搞不清楚狀況~你這種人開公司穩死推 b6byc:依賴他國,本來就不是好的決策.的確,將帥無能,累死三軍.→ b6byc:搞os非得是美國公司嗎? 看看samsung的bada,也是發展中啊..→ b6byc:事後諸葛亮其實不稀罕,能有一套自己的理論就算厲害了.推 kof70380:高手推 adm123:其實JOB他的東西不是遠景而是實實在在的計畫。→ adm123:他的計畫是那種一看就讓人覺得很可行的。→ remmurds:不只是Job 還有Wozniak也是個狠角色推 AixStyle:只要肯花錢，台灣一定也可以搞OS，但就看老闆們肯不肯花~推 MPSSC:更正一點:Sony/M$的遊戲機(PS3/Xbox360)用的是IBM的CPU→ innominate:Nokia曾經做過自己的OS....推 astushi:htc有自己的OS或是買下android的話...應該會被告到翻吧推 Assyla:Symbian 哭哭噓 chunrung:我不認同所謂的遠見跟畫大餅是一樣→ chunrung:遠見是要有詳細的計劃 構思 執行 市場調查→ chunrung:畫大餅就如同做白日夢→ chunrung:hTC就是畫了太多大餅 一味地只想像自己的大夢→ chunrung:發展OS也不是唯一的 Nokia的Symbian是第一個智慧手機OS→ chunrung:WINDOWS也有手機OS 但是看看他們的結果...→ chunrung:其實大家真的不用一直拿三星跟HTC做比較之類的→ chunrung:三星是一個成功的例子 絕非是一個『正確』的成功例子→ chunrung:台灣不可能去仿造三星 也絕對不能仿造三星的模式推 setunarx:台灣老闆也很(只?)會畫大餅阿.推 sam80205:小筆電一開始是ok的 但後期大家一直推出相同且沒啥差別的→ sam80205:產品  導致庫存太多賣不出去推 siro0207:從賈伯斯的話中 他似乎沒做啥市場調查→ siro0207:http://tinyurl.com/7gw8ag5推 newbrain:推推 ccsla:"這裡什麼都有，就是沒有希望。" by 村上龍推 worldmap:不一定要非得發展OS不可吧 現在有哪幾個手機商自行研發的→ worldmap:OS是成功的?也只有apple的ios吧推 ETTom:滿認同這篇的 不過船長的好壞可能不只是願景方面而已...推 trumpete:推!推 vvvi:Nokia就是一個發展OS死很慘的例子推 IsecretD:其實HTC曾經有試著發展自己的OS，還甚至把別人的整個→ IsecretD:team給挖過來去開發推 kevin20541:買下OS根本不算什麼阿 誰都行 但是要發展就不是誰型→ VanDeLord:jobs是逼下面的人讓他的想法變成可行推 kurt1105:Netbook成功+1推文自動更新已關閉