Re: [討論] AMOLED失敗了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者proach (pazroach)看板Tech_Job標題Re: [討論] AMOLED失敗了嗎?時間Wed Jan  2 19:05:29 2013※ 引述《boyo (29大頭)》之銘言：: 去年還在沸沸揚揚說要在某地蓋大尺寸八代廠的三星: 現在又回過頭來搞PLS面板4k2k電視: 是否AUO當年搞的那批人  放棄掉這塊才是真正正確的選擇呢??: OLED電視從去年年初說要上市到現在沒半個影子..................我這個局外人提供一點馬路消息當初 LCD 當起來時，OLED看來只差 LCD 一點，但是在產業界的人看來就是差很多，先不管技術優劣，光是『量產性』就是個很大的問號，而這個問號有一大半是來自於生產設備。三星本夠粗，玩下去了，不過有業界前輩曾跟我說，如果把設備折舊跟設備研發的成本算下去，他很懷疑三星在 OLED 究竟賺多少，如果不是三星可以從手機跟品牌行銷這邊撈回來....手機尺寸小，生產設備的研發資金三星可以獨自扛下，那電視尺寸呢？玻璃面積一百倍，生產設備的支出可不只一百倍。而且大尺寸電視已經快要比手機便宜了 orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.75.19→ VBT:品牌的建立不應以毛利率來做計算，你已經陷入台廠老闆的思路推 p23j8a4b9z:沒賺錢一下就倒了 還跟你品牌推 abxx:老闆思路是以毛利為導向推 clanguage:三星有強力的子彈,有敢衝的膽子 難怪能成為強大的企業→ VBT:樓上正解!!推 eddie04:還有燒掉也在所不惜的本!!推 shortoneal:強力個彈倉吧推文自動更新已關閉