Re: [心得] 到底工程師在想什麼？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bandongo (簡單愛)看板Tech_Job標題Re: [心得] 到底工程師在想什麼？？時間Wed Sep  7 11:12:57 201643你就太認真了放鬆點吧該下班就下班我剛退伍上班3年也跟你差不多拼命後來換了幾間公司  幹  科科業都這種生態事情哪有做的完的你做太快又有新的東西丟給你了  反觀其他人.....而且這麼認真不見得考績最好喔人生還有很多其他你要重視的事情早點下班去運動一下  把妹  培養興趣公司不會因為你沒趕完  倒掉每個人都可以取代  包括董仔--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.147.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473217980.A.521.html※ 編輯: bandongo (118.163.147.182), 09/07/2016 11:13:42推 forcex: 沒錯   當個快樂打工仔!!!推 avgirl: 醒了一個→ avgirl: 沒醒的繼續睡吧 呵呵呵呵呵呵推 BIAO: 中肯，最近剛醒!推 balius: 讚！這樣子做保準頭腦變聰明身體也健康，人生是彩色的啦～推 k752555: 真的 不會因為DELAY了 然後掉了大訂單 講白點 DELAY了→ k752555: 業務跟PM壓力才大 他才會議事到 人力不足推 joe7078: 好文推 WenliYang: 清醒文~推 showhere: 是的...推 v7q4: 真的!  工作沒那麼重要，你對公司而言也沒那麼重要推 amatt: 看錢做事吧，月薪50K跟100K感覺有差的推 sunnyhung: 被主管釘，又是另一件事了推 weneedyou: 推→ codehard: 對某些主管而言 釘人是他的習慣 跟你的成果無關推 giantwinter: 覺醒了→ sean12345678: 正確推 p23j8a4b9z: 除非很红啦 不然做得快還會讓人覺得你很閒呢推 mathrew: 沒錯，做得太快  別人還覺得你很閒，裝忙才是正解推 ariasonata: 清醒文 真的是看你做得快一直逼死你→ ariasonata: 一定要說自己事情忙到做不完推 chenhoward: 中肯推 zszsdd: 薪水才是你追求的，其他都假的。下班放假的生活才是真的。→ zszsdd: 你又不是老闆，賣命也要有價錢的→ a41307: 事情沒有做完的一天，中肯推 kk123: 事情沒有作完的一天，準時下班才是王道噓 pttenjk: 醫生 護士 幼教 空服員 農民 軍公教..都去上街了,工程師?推 qswitch: 沒時間上街拉  都在爆肝中推文自動更新已關閉