[請益] 化工博士 台灣就業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Potti (Good Luck)看板Tech_Job標題[請益] 化工博士 台灣就業時間Thu May  7 23:22:52 2015替朋友發問，想請問大家，化工博士在台灣的出路，已經在美國六年拿了博士在想是否該回台灣還是在美國尋找工作，台灣除了台積電是否還有值得加入的研發單位考量到政經因素及家庭因素，以及明年的總統大選，種種條件實在非常難拿捏，上來問問各位板友的意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 98.235.72.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431012175.A.2F1.html推 xsoho: 3m→ Narcissuss: .....回台灣領那兩百多 不會很委屈嗎→ wellxx: 中研院？→ woulin: 研發單位不就工研院,不然就去學校找教職推 icads7510: 不要回來→ KenBlock: 台積是研發單位? 講得好像歐巴馬是白人一樣推 rainstonein: 在美國尋找工作推 daster: 請不要回來→ avgirl: 沒有，在台灣工作根本浪費你的學歷推 LORDJACK: 為了台灣人的尊嚴請不要回來, 多學點經驗回台創業吧→ LORDJACK: 台灣不缺博士RD, 缺一個懂研發的資方老闆→ LORDJACK: 台灣最高科技反而是做黑心化工食品的→ imanikki: 別回來作賤自己推 jamie7724: 推文一面倒XD推 byrt: 台積只有發沒有研推 rubberking: 2f 土博不出走嗎推 thewaterboy: 不要回來阿!!!→ WenliYang: 沒有 不要回來推 scatology: 能在國外找到工作就留在國外阿→ liuchengdar: 名校的話要進美商化學公司應該不難才是~推 L20cmD5cm: 沒有特殊原因(如：回來陪家人) 可以不用回來了…真的！推 touyalin: 千萬不要回來，工作真的很難找。→ egganson: 台積機器人有聽過嗎?推 roy12345: 要回來陪家人或女友可以回來阿→ KAEN: 美國工作也不是這麼好找推 nelly324: 你爬文會發現台灣這邊所謂頂級傳產也在裁人推 PowerShit: Plz Search: "一封台積電離職工程師寫的信"推 damm: 要前景的話，回來的機率比較低；要親情的話，犧牲的心理準→ damm: 備要有推文自動更新已關閉