[請益] 內湖晨星(小m Mstar)的作息？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ReSTFuL (bE dEsErtEd)看板Tech_Job標題[請益] 內湖晨星(小m Mstar)的作息？時間Tue Jun 21 12:16:34 2016請問一下各位前輩我相信R&D應該都還是有點不正常的作息但是不知道FAE的作息和部門風氣如何呢？大約幾點上下班 打卡與否 假日加班否(內湖STB FAE)電話中有先問過HR她說面試時直接問主管比較準但又怕到時候落差實在太大彼此浪費時間 Orz所以想先大概了解一下 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.31.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466482597.A.E52.html→ XYZ24324773: 最少都有9-21推 IDL: 23基本→ ReSTFuL: 謝謝!→ XYZ24324773: 不過還是建議去面試看看推 y301661: 有沒有義隆FAE的消息？推 ji3ji3ji3: 錢多很爽   gogo推 delacruz: 問HR啊，主管會換，公司規定咧？推文自動更新已關閉