[新聞] 英特爾、高通出資百億 夏普擬接受  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題[新聞] 英特爾、高通出資百億 夏普擬接受 時間Sun Nov 18 01:46:30 2012http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20121115000610日本媒體報導，夏普擬接受美國半導體大廠英特爾（Intel）和美國通訊技術廠高通（Qualcomm）出資，英特爾的出資金額可能達400億日圓（約台幣146億元），高通的出資金額約100億日圓（約台幣36億元），快的話可望在本月內達成協議。　夏普14日則發布聲明指出，夏普並非該報導的消息來源，目前什麼都還未敲定。夏普與台灣鴻海之間的投資合作案，目前仍在協議中，夏普仍希望與鴻海繼續協商。　日媒報導指出，夏普與英特爾正在磋商有關智慧型手機等零件、中央處理器（CPU）的共同開發等事宜，夏普也準備提供最新液晶面板給英特爾，同時考慮透過英特爾的投資事業部門接受出資，出資金額約300億至400億日圓（約台幣111億至146億元）。夏普認為透過資本合作，有利於加強雙邊關係。　夏普擁有高精細且省電的先端液晶氧化銦鎵鋅（IGZO）技術，因此希望擴大銷售IGZO以做為經營重建的主軸。除英特爾和高通之外，夏普目前正與中國聯想、美國的戴爾（DELL）、HP等大廠洽談長期供應IGZO技術合約等事宜。　夏普今年3月宣布與鴻海進行合作，但雙方有關出資的磋商陷入停滯狀態，夏普因而轉向美國資訊科技業尋找出資對象。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.46.247→ forever215:這要是成..Intel 也要自己做手機嗎?→ comipa:策投資而已m,intel自己也想打入行動裝置處理器之類的領域推 egnaro123:IGZO最近版面很多,難怪sharp不想賣,賣了等於沒價值了→ egnaro123:不知可否拿來當12吋NB的面版※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       11/18 15:51推 riversea:郭董輸了推文自動更新已關閉