Re: [討論] 這年頭還鼓勵高中生念理工電資，好嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者relavant (HELLO!!)標題Re: [討論] 這年頭還鼓勵高中生念理工電資，好嗎？時間Fri Oct 23 16:43:38 2015引述..: → byte: 你第二點說的就搞笑了 因為沒人這麼做.....                  10/23 16:12: 推 byte: 目前監控系統=嵌入式系統+監視系+控制系統                   10/23 16:14: → byte: 目前國外運動品牌廠 google 鴻海 或是一些大賣場 都在推行    10/23 16:16: → byte: 目前真的搶到單的 台灣只有一兩家...                        10/23 16:17: 不就是 axis 和 sony 賣的系統, 工業 4.0 都談不上: 就是傳統的監控系統加錄影: 歐美可以做到嫌疑人走過那些路徑 系統會畫出來 台灣呢?: 大陸有一家可以把每台 CCTV 搜尋找到所要的嫌疑人台灣呢?: 台灣還在 IPCAM + NVR 頂多就是可以遠端控制雲台你不知道不代表台灣沒有人在做啊https://www.youtube.com/watch?v=8tE7fSCWo9shttps://www.youtube.com/watch?v=BbLCYYqCF2A之前工研院就有技術可以畫出特定車輛軌跡了另外還可以雲端操縱幾千隻camera並且已經在新北警察局和新竹警察局實際使用了.這家公司今年已經從工研院spin-off出去並拿到近期創投相對高的投資不只是台灣 也拿到很多他國訂單了請多多支持這樣有競爭力的台灣公司 歡迎本版強者多去應徵 還缺很多人 顆顆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.188.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445589821.A.D67.html※ 編輯: relavant (60.250.188.224), 10/23/2015 16:44:48推 byte: 我門公司就是從工業院 出來的→ byte: 我們公司就是從工研院分出來的 指是這領域很冷門→ byte: 台北警察用的有部分是我們公司做的推 byte: 不過分出來三四年了.......→ byte: 有人要內推嗎.....cc→ chengcti: 所以三年有賺錢嗎? itri政策就是spinoff做costdown→ chengcti: 但是出去的多 活下來的少→ relavant: 本文公司應該和byte大公司不同 可能領域類似→ relavant: 既然是新創 當然很難立即賺錢 不過如同byte所言 冷門→ relavant: 因此人才難尋→ relavant: 但如同chengcti所言 此類才是真正有價值之處→ relavant: 而非一窩蜂跟大陸一起拚ipcam的硬體 遲早會滅亡推 byte: 沒注意掛的公司....我們是委託代理商標案 因為沒知名度→ chengcti: 不要再去搞硬體, 拚不過大陸, 要像美國一樣做加值→ chengcti: 台灣我還沒看到安控有人臉辨識, 就是賣硬體而已→ chengcti: 但是硬體拚不過大陸, 況且你會兜 我也會, 怎麼比→ chengcti: 全智慧要像電影一樣,系統幫你篩選你要的資訊→ chengcti: 例如我要某台車牌在哪個地方什麼時間通過→ chengcti: 有辦法快速而且準確找到 還可以排出行走路徑→ chengcti: 很多人是全跑一次來找, 錄多久要花多久, 浪費時間→ chengcti: 國外已經有非線性搜尋, 這才是科技本文公司的系統就可以plug-in人臉辨識系統國內外的公司有在做類似系統多半只有單一功能ex:車輛路線搜尋,人臉辨識或許單一功能很強 但絕大多數都是自家硬體綁軟體 也無法隨意更換辨識核心本文公司的技術核心就在平台直接相容既有攝影機 客戶不用換掉已經買的攝影機還可以高興任挑辨識核心 想要人臉辨識就加人臉辨識 想加車牌辨識就加車牌辨識辨識系統還可以增加運算單位 多買幾台就多加幾台的效能 這是很新的概念當然實際產品化 整合的過程中 一定會遇到很多困難 這就是技術上的門檻如同 chengcti所言 未來雲端視訊辨識系統就是要有這種非線性搜尋的功能才有競爭力 但我也想補充 若能不用綁死硬體 競爭力就更高老話一句 還是希望大家多去關注這類型的視訊搜尋辨識類的新創公司這才是有賺頭跟搞頭的視訊科技. 繼續跟老共拚硬體和消費型市場只有死路一條推 byte: 要強調賣的是系統 不單指硬體 還有演算法+系統→ byte: 是系統整合→ byte: 目前國外只有一間大廠跟我們做的一樣不過價錢跟辨識率不好→ byte: 我們辨識率 贏過他們 價錢比他們優惠些 毛利算是暴力→ byte: 指是目前還在國外打知名度...→ byte: 今年損益兩平...明年開始獲利....推 byte: chengcti 你說得這技術不實用...應該當下判讀..才有競爭能力→ byte: 當下判讀我們公司產品就做得到 準確率蠻高的※ 編輯: relavant (60.250.188.224), 10/23/2015 17:37:02推 byte: 不然你更本搶不到國外基本的標案~~~推 qitisland: 以後硬體會跟軟體一樣成本都很低 研發模式要像軟體了→ chengcti: 核心是 opencv 嗎? 我搞這麼久不覺得opencv可以拿來用推 byte: opencv cuda 都有在用 真的演算法是用DSP去加速→ chengcti: 你拿cuda就是pc-based, opencv的速度作非線性搜尋根本就→ chengcti: 輸 Halcon 一大截, halcon跟opencv比是法拉利比機車推 byte: 剛說錯 車牌辨識要當下判讀  人臉變是就要丟給後端處理→ chengcti: 效能根本不能比, 純多工處理跟opencv假多工,切分時有差→ chengcti: 我車牌辨識根本就是丟給google引擎跑,沒再用opencv→ chengcti: 你拿opencv做人臉還要前期訓練, halcon可做陌生人辨識→ chengcti: 一次只能辨識一個人 而且要先拍照, 我可以動態而且多組推 byte: 目前沒有人的產品是拍照便是的...都是動態的推 byte: 目前大陸DVR大廠在做這塊 指是技術還不成熟→ byte: 大陸DVR大廠獲利重心不再是IPcam了價格只會越殺越低→ byte: 車牌辨識沒那麼容易.實驗室判讀要多高有多高.實測卻低的許多推 byte: 車牌大多要能當下辨識 多輛車 準確度要很精準....→ byte: 有技術門檻....→ byte: 人臉辨識方面 中控系統還在發展中. 即時時準確才有人要買→ byte: 其實opencv 沒像你說得那麼不堪就是了推 iphone4ass: 說嘴這麼久，結果library 是用opencv....推 byte: 至於CUDA 不一定只在PC base 可以用在embedded→ byte: 中控系統有部分用opencv C# C++→ byte: 沒打死一定要全用一個opencv就是了只是我也不知道為啥不換掉→ byte: 記得部分式測試還有舊系統有指定要這個→ byte: 演算法都用DSP.....→ byte: 不然會很慢......推 iphone4ass: opencv是library,跟C#,C++放在一起討論是？→ byte: 中控系統不是我做的我只知道目前 他們式混用的推 iphone4ass: 混用什麼...你該不會是說 opencv跟C#跟C++混用吧 噗..→ iphone4ass: 完全不同的東西...... 什麼叫混用推 byte: 可能把部分opencv 做不好的地方用C或式C++ 硬幹吧→ byte: 以前我大學專題就用C做完靜態影像分析推 byte: 如果直接套opencv 或式matlab 會很快推 byte: 完成推 iphone4ass: opencv只是library,不是語言推 beatada:  Q你推 wwwsky: 這系列文已經離題了推 foxgoodboy: 離題歸離題~~~~但某一方似乎被巴假的~~~挺有趣的推 foxgoodboy: 而且他們講的產品~群輝有在做~而且接到"很多"歐洲的單→ foxgoodboy: 而且聽說是超級暴利~有群輝的高手 出來解釋一下嗎推 byte: 我知道我的語病了....影像處理部分不全用opencv library推 byte: 完成→ byte: 有些直接硬幹就是了...推 hcwang1126: Halcon 速度真他媽的快 十年前的記憶→ byte: 怎麼感覺"多目標人臉追蹤" 是用DSP加速解決的→ byte: 用CPU解影像處理不是有問題嗎推 foxgoodboy: 我怎麼覺得 好像是學生~還是跟社會脫離太久了 @@→ foxgoodboy: B大 應該是學生吧  @@→ foxgoodboy: 十年前說用DSP 加速沒人會笑你 但~~~現在  哈哈哈推 iphone4ass: 真的...推 byte: 還好吧他之前用的計畫就是用DSP加速阿....→ byte: 不然該用甚麼比較好推 foxgoodboy: 你 google一下 CUP GPU OpenMp OpenCL 就知道啦→ foxgoodboy: 以前CPU 都單核的 當然用DSP加速 但現在有多核心→ foxgoodboy: 在處理幾千台跟幾萬台攝影機 都是用多執行續推 byte: 這我知可我說的是他最後的解法"多目標人臉追蹤"→ byte: 不會覺得平台換了→ foxgoodboy: 這也是取決你電腦數的多寡~~~→ byte: 而且我也試過在tegra k1跑過opencv 8路或是更多也沒CPU超載推 byte: 你去看一下chengcti上篇測試的環境→ byte: 而且也不要看不起DSP還有多系統還是再用DSP的y→ byte: GPU有他過熱的問題....→ byte: 還有很高的功耗推 foxgoodboy: 不是看不起DSP 而是看不起  "工程師"→ foxgoodboy: 真正"強"的工程師 會直接用他自己的演算法→ foxgoodboy: 取代掉用DSP 這塊地成本 同時讓GPU或CPU 降溫推 byte: 恩..也是..我們公司的嵌入式系統演算法就是自己刻的→ foxgoodboy: 而不是一直 加東加西 導致成本高然後沒什麼賺頭→ byte: 只是中控...好像還是有用別人寫好的→ byte: 恩也是拉→ foxgoodboy: 其實我也跟你一樣是財團法人出來的→ byte: 讓其他人傷腦經....只負責嵌入式平台..→ foxgoodboy: 其實眼界跟最新資訊 都會有落後一點點→ byte: 我是後來加入的....為了加速我想應該會慢慢自己刻吧→ byte: 公司自己慢慢刻演算法吧→ byte: 哪間財團法人.....資策會嗎→ byte: 目前看到NVIDIA偷吃步是降頻....有更好的方法嗎推 foxgoodboy: 先別管說 降頻不降頻~~說實話 你做得再好加速在加速→ foxgoodboy: 充其量 你也只是一個扛轎的~~~我就是認清這點 才出國推 byte: 恩應該會使用NIVDIA上的GPU平行化....只是...最佳化就..→ byte: 恩推 foxgoodboy: 公司賺錢會分你嗎~~吃屎比較快~~~→ foxgoodboy: 你在公司幹得要死要活~馬子被別人幹得要死要活→ foxgoodboy: 你還在那邊很驕傲地覺得自己未公司貢獻很多~~~推 foxgoodboy: 不然就是最後娶了一個爛貨~年輕時候教過四五十個男友→ foxgoodboy: 現在只想要找個長期飯票~~你還以為自己走狗屎運→ dreamnook: ↑實際一點我也會覺得像fox講那樣比較好 快逃出鬼島(炸→ foxgoodboy: 取了一個超正的老婆~~幹~~其實你四海之內皆兄弟→ foxgoodboy: 不好意思激動了點~~因為過去回憶又湧了上來→ byte: 所以也開始跟朋友一起接案→ byte: 希望下班空閒時間可以多些外快→ byte: 多一些後路選擇推 foxgoodboy: 最後給你一條賺大錢的路 High Frequency Trading→ foxgoodboy: 自己去查一下他是幹嘛的吧→ byte: 這太投機了~~~→ dreamnook: 路人插嘴:我有跟朋友合作一個Low Frequency Trading XD推 byte: 哈→ byte: 靠寫程式.....那跟賭場的走水程式....依樣投機→ byte: 這是....強者的世界啊~~~→ dreamnook: 嘛 某種程度他挺強的 本金100鎂目前也給他賺到500鎂了推 foxgoodboy: 我認識很多劍橋 哈佛 MIT的資工都做這塊 有興趣可試試推 youarestupid: 小布丁您講得這麼憤慨想必您在國外事業有成推 foxgoodboy: 可以別掀我的底嗎~@@~我要去跟一票外國妞吃晚餐了~掰推 byte: 掰→ youarestupid: OK您注意身體阿 有機會要回台灣為國服務喔→ youarestupid: 台灣科技業只能靠喝過洋墨水的你們了→ youarestupid: 小弟已經跳船無法再為科技業服務了→ mayasky: itri根本詐騙集團 切出來的沒幾個有好下場 問S+最知道推 name2name2: 推推文自動更新已關閉