[新聞] 群創主攻On Cell觸控 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創主攻On Cell觸控時間Wed Oct  8 08:57:07 2014群創主攻On Cell觸控http://www.chinatimes.com/newspapers/20141007000149-260204鴻海集團觸控面板業務分工重新洗牌，轉投資業成（GIS）統籌單片式玻璃（OGS）、薄膜觸控等外掛式觸控面板。群創（3481）近期也整併觸控業務，聚焦在TOD（Touch OnDisplay），也就是On Cell內嵌式觸控，至於OGS、薄膜觸控都不再生產，相關人員也打散到各廠區，做整合式觸控開發。由於觸控面板應用普及且多元化，鴻海集團除了轉投資業成專做觸控面板之外，群創本身也發展多種觸控面板技術，包括OGS單片式觸控、薄膜觸控、On Cell內嵌式觸控等。不過由於資源分散，生產不具效益，群創近期開始調整旗下觸控業務，同時展開廠區的調整，外傳將收掉位在南科的C3廠，該廠員工將分散到其他廠區。群創表示，觸控技術進化快速，群創為求專注主流觸控技術，以一條龍模式整合到生產線，以求資產利用最佳化。未來將專注在On Cell內嵌式觸控技術，不做OGS、薄膜觸控等外掛式觸控面板，因此相關編制人員會分散到各廠區，強化整合式觸控面板開發。業成挾著鴻海集團的資源，雖然比較晚進入觸控產業，但是來勢洶洶，去年從觸控面板龍頭宸鴻手中搶下訂單，打入蘋果iPad供應鏈，供貨比重持續增加。業成今年度已經擠身全球前三大觸控面板廠，近兩年也是維持獲利表現，未來集團內外掛式觸控面板訂單都將挹注在業成，明年營運成長可期，市場預期業成明年將推動公司掛牌上市。此外，鴻海集團轉投資天億科技原本在大陸成都計畫投資6代低溫多晶矽（LTPS）生產線、以及有機發光二極體（OLED）面板生產線。不過由於大陸政府傾向支持本土面板廠，因此天億在大陸的投資計畫取消，計畫回台投資。外傳天億準備將向群創租下竹南和路竹廠房做為生產據點，群創也證實將出租廠房，樂當房東活化資產。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21推 cafopupu: 放砲~~ 放砲 ~~~ OH~~~ YA  包子再度領先同行大加薪!!!   08/12 01:47→ cafopupu: 十一長假動力動力強,包子股價歡呼漲    08/28 00:00推 cafopupu: 包子a-Si讚讚讚!包子a-Si打爆日本Low Temp,T3同仁齊歡騰  10/03 18:56--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412729830.A.2EB.html推 aric1985: 看成on call..推 HsiaoLung: 同樓上...→ gangpleaseth: 原po其實是想釣觸控廠的人吧？推 cafopupu: 觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴廠~推 cafopupu: 贛 ~ㄆㄆ好愛醉拳on-cell 忍不住再推 抓緊了~要起飛囉!推 MeiHS: 咿呀呀呀~~ 好刺激阿~~~推 yandin: 1F專業推 s861261: 這幾天才剛面試群觸控...希望會上，哈→ www476: 上了也不是好事，安心上路。推 ilyuad: 同意樓上！一堆受害者了推 atto: ON CELL良率高嗎？推文自動更新已關閉