[請益] 台中只有台積達興康寧碩士新人年薪破百? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leonposh (GEPT高級英檢JLPT日檢)看板Tech_Job標題[請益] 台中只有台積達興康寧碩士新人年薪破百?時間Sat Aug 27 13:04:22 2016請益在台中工作的化學化工材料的碩士新人,聽說台中的碩士薪水超慘,只有台積電.達興材料及康寧玻璃這三間碩士新鮮人滿一年年薪可以破百,請問台中還有什麼隱藏版的公司碩士新鮮人可以破百嗎?麻煩推薦,感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.80.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472274264.A.5CD.html→ Eleina: $$leopard推 Morphee: 不跟你說推 rosefan: 大立光？？推 VortexSheet: 賣慶記推 fcsstacie: AMAT噓 PauFrank5566: 幹嘛跟你說推 raya61305: 達興有這麼威？推 Narcissuss: 這邊龍頭產業又不是科技葉推 imrod: 慶記製程工程師推 Malzt: ....Orz.... 你去台積電比較實在推 pda3020899: 我也想知道QQ推 okkko: 狂加班到破百的算嗎？推 jeff8342: 這裡有批便宜的慶記 有需要打給我→ Simonfenix: 有一家鋼鐵業的 沒有破百 可是工時也算正常推 gary810426: 認命吧，爽的沒人會說噓 penny1119:推 hayato110224: 康寧？那是正職吧 醒醒吧 沒經驗的都從約聘開始噓 duser: 很多工具機廠年薪有破百，只是你不知而已推 alexfann: 大立光應該有啊推 choral: 工具機廠破百?是哪幾家啊?講來聽聽啊?推 ivylinlin: 朋友家在雲林做工具機 資深師傅都破百 但沒有公開招人推 iamala: 人家在問新人，你答資深工程師XD→ duser: 很多資深師傅破百，新人年薪平均四十萬吧噓 whizz:   想太多了 要破百除了學歷外還要經歷跟時間 去台北新竹吧推 chermany: 大立光只有肝指數破百推 Twinkling: 第一年破百....?? 這連台積都沒有好嗎！推 mico409: 大甲鎮瀾宮推 u010140: 蠻期待大立光被勞檢噓 oboc: 你把后里王美光放在哪裡？！→ oboc: 碩士新人第一年就破百啦 準時上下班推 sunrain181: 大立光阿→ okkko: 美光新人某些部門是可以破百阿 平均月加班70小左右吧推 mart9266: 金錢豹推 rugall: 你忘了三口推 yainman: 大！立！光！→ yainman: 三口做三年還不會有推 misoup: 美光哪裡破百？推 FerrariFXXK: 美光化學缺幾乎都製程，年薪破百準時上下班願聞其詳→ FerrariFXXK: 台中幾大vendor有機會，含福利就一定破，但缺少要找推 sin123: 友達光電，巨大機械，華邦電→ FerrariFXXK: 而且工時比台GG製程跟美光製程少多了壓力也小推 luckysmallsu: 新人就要求第一年破百?原po怎麼不先說自己條件→ FerrariFXXK: 樓上請息怒，新人嘛年輕好奇，面幾間就知道自己多重推 mickl8101: 剛畢業我也想年薪破百 面試後給我50就好了 照妖鏡推 Fasim: 有啦，多找多面就知道了推 luckysmallsu: 原來現在碩士新人沒破百就叫做薪水超慘啊推 Atkins13: 一堆人別亂講好嗎...新人沒一間穩破百的→ Atkins13: 滿一年破百的也只有GG 康寧美光都要看情況推 kess: 有新人近百的，不過講出來又要被批鬥了→ kess: 現在就是不能看到別人錢多，或是比較爽，一定要比慘，→ kess: 尤其是某家的，整天被電，電到心理不正常推 x1122mars: AMAT LAM TEL KLA→ k55623: 沒破百 可以補給我嗎→ soi1dsnake: 巨大薪水超低的,亂推以前不會爬一下文嗎?噓 illidan23: 你又沒說你條件如何 在這裡問你問不到答案啦→ JinneeHeaven: 你要不要先搞清楚就算有這樣的公司，你錄取得到嗎？推 yalelinkimo: 台中慶記實業化學工程部推 newball: 跟你說還輪到我去嗎 嘿嘿推 deeprose: 推巨大的是在搞笑嗎噓 eric210: 學生文推 bluewindwmg: 說新人沒資格破百的，標準老人酸葡萄心態→ faniour: 新人第一年破百很奇怪嗎？上面的沒一個拿的到又輕鬆→ morningboy: 大甲消波塊鎮瀾有限公司推 gary014085: 巨大薪水不會很低阿，你會做死而已阿噓 ginobili62: 不夠務實或是貪，為何要一出來就破百？你工作要30年，→ ginobili62: 等10年再破百有很難嗎？噓 PauFrank5566: 拿到offer再說啦！  跟你講也不會上噓 focus0215: 台中賈慶記化學股份有限公司→ nova06091: 做消波塊的也不錯推 huhu5566: 人家問新人滿一年破百，結果有人在扯老師傅破百XD噓 imafox: 標準伸手牌，完全沒做足功課噓 biolive30: 豹公司→ wellkom: 有啊，但是不想跟你講。推 maxherman: 大粒很硬推 jchao: AMAT新人破百，應該加班加到死才有吧噓 slc: 這哩哩扣推 aquarish: 聽說金錢豹新人年可以破兩百，參考看看噓 circuitc: 有也不跟你講推文自動更新已關閉