[徵才] 伸波通訊徵ETL(Python) 工程師(45~70K) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wavein (Wavein)看板Tech_Job標題[徵才] 伸波通訊徵ETL(Python) 工程師(45~70K)時間Tue Jun 21 12:42:34 2016公司名稱，統編(中華民國以外註冊可免填):伸波通訊股份有限公司，24780266公司網站：http://www.wavein.com.tw公司地址(填寫詳細至號):台北市內湖區瑞光路76巷63號6樓職缺:ETL(Python) 工程師需求人數：1人職缺能力經歷要求:2年以上ETL開發(Python)，及大量資料處理相關經驗。工作內容介紹:簡單的說就是用自己寫的ETL程式將外部Data Big萃取轉置後，存入內部資料庫變成Big Data。1.將電信相關Data Big做資料的萃取、轉置、載入。2.負責ETL程式(Python)設計、開發及維護。3.熟悉MySQL資料庫及SQL語法。員工是否需自備工具? (是/否) :否薪資(月薪):NT45,000 ~ 70,000薪資(保證最低年薪，必填項目): 14 個月年終獎金計算方式:底薪計算/全薪計算全薪計算工時:每日工作時間: 9:00AM~6:00PM (八小時)  中午休息(12:00~1:00)每周工作時間: 8*5=40加班費制度: 符合勞基法規定工作環境與該職缺團隊介紹:美式管理風格，上下班不打卡，且無加班文化，通常6點到，大部分的人都下班離開了工作福利:◆ 分紅/配股：          1.員工認股◆ 獎金/禮品類：        1.年終獎金 2.三節獎金/禮品◆ 休閒類：             1.部門聚餐◆ 制度類：             1.績效獎金◆ 請 / 休假制度：      1.週休二日 2.特休/年假3.陪產假 4.女性同仁生理假 5.女性同仁育嬰假◆ 補助類：             1.退職金提撥公司分紅與獎金: 依公司規定公司介紹:Wave-In Communication Inc. is a company combined field experienced experts,leading solution architect, intelligent R&D and capable manufacture.We provide total solution to customer, from product, software platform,planning and deployment to optimization in the telecommunication area.伸波通訊股份有限公司是﹣無線通訊產業軟硬體研發公司公司提供的服務包括無線通訊設備，室內無線涵蓋優化方案，移動網路優化工具平台和網路優化服務。我們的目標是在台灣建立強大設計研發隊伍，研發世界級的通訊設備硬體和軟體平台。在台灣我們已經有固定的客戶群，未來幾年的計劃就是把公司的產品推向海外市場。我們公司是年輕的隊伍希望一些有志願的人可以跟隨我們一起努力，一起學習，一起成長，一起成功。人資或徵才聯絡方式:請將104或1111格式的履歷投遞到下列信箱Robinrobin.hwang@wavein.com.tw(主旨請加上 [應徵] 標籤)Thanks!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.199.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466484157.A.2C7.html推文自動更新已關閉