Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bryantkk (正義必得伸張)看板Tech_Job標題Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？時間Fri Jul  3 12:37:11 2015※ 引述《uomtk (阿本Ben)》之銘言：: ※ 引述《chrishappy11 (墨德)》之銘言：: : 講到這裡，就很累: : 小弟我在某公司擔任基層主管: : 某位屬下再2個月後會離職: : 但是我要求交接的事情都跳票: : 後來我有試著跟他用溝通的方式: : 他也答應我，再離職前交接給新的工程師: : 但他還是擺爛，請問我該怎麼辦: 我來回一篇認真的。: "不做的最大"人都要離職了。: 就算你身為主管，可以做的還是不多: 但是，還是可以有些作為的。。。想得太簡單了: 1.給他排交接排程，並指定多位交接人員，發E-mail CC給相關人員、主管。: 讓他把不同項目的工作，交接給多個指定的對象。會擺爛照樣擺爛，有些早積怨很久了，可能對主管，公司，或個人因素，會交接的就是會交接，不會交接的就是不會交接，有些要離職的人，通常都考慮很久，內心有些事情早就都想好打死了: 2.不盯他，盯去跟他交接的工程師們，: 讓其他人也給他壓力。他不做，其他人還要養家工作。只會換其他人不爽，加深對管理階層的怨念，他不爽做，其他人一定都知道原因，只有管理階層自己在那邊腦補幻想: 3.找和他交情最好的同事去跟他交接。: 這就是團隊的力量，就算是他擺爛不交接，: 至少讓上級、所有人，都知道是離職人本身的問題。: 不是你主管管理的問題。不爽做，是公司問題？還是個人問題？其他同事一定都知道原因，搞一堆有的沒的，盯其他沒要離職的？搞其他人，讓所有壓力集中到要離職的人身上？真以為所有人都是傻子?玩這招，前提是公司真的很好！都出社會麼多年了，還在搞當兵那套？要是公司很爛，大家只會更肚爛公司，不會把壓力集中到要離職的人身上！最後只會惡性循環，大家輪流一起離職～這是外面公司，以為在當兵喔？連理都不想理你ｚｚ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.130.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435898233.A.B85.html推 kodak: 打臉了說真的，別說要離職啦，出社會工作，大家都會留很多手～有在工作的都知道啦，職場老話一句－－－－－－－為何我要教你？他媽的一堆人往上爬後，雖然還是留在公司，也什麼都沒交接阿，教了你，到時候換你往上爬，還威脅到我勒～很多專案，很多眉角技術在裡面，為何我要交接？離職也是同樣道理，為何我要交接，教其他人？反正公司認為我不是人才，反正有我沒我都沒差～所以我負責的專案一定不是很重要，你他媽上頭很行，自己來幹阿～搞到別人要離職，還ｇｇｙｙ的廢話一堆，想推責任喔？公司真的這麼好，我認真幹都來不及了，還離職勒～→ eminemqoo: 遇過那種要求職離者負起責任把實驗數據作完才走..怎麼→ eminemqoo: 可能做得好 XD推 kevin28: 不要搞到最後離職的拿了一大堆證據打原公司臉真的，說不定其他要離職同事還順便一起聯手咬公司，到底誰黑還不知道～※ 編輯: bryantkk (182.235.130.31), 07/03/2015 13:02:44推 apnsd2y: 推這篇 誰想離職...→ apnsd2y: 除非是被高薪挖角XDDD推 jjrdk: 這篇中肯到不行推 hij76128: 推這篇...推 chrisvzxs: 你幹嘛把實話說出來  看到上篇我都快笑死惹QQ推 kizo555: 中肯推 wj1009: 這篇中肯，下個月退伍的人，那管你營區大火推 shiunjenn: 這篇看得好爽啊哈哈哈 記得離營宣教啊！→ shiunjenn: 原po刪文了............沒朝聖到推 jenniferflow: 早積怨很久了+1推 sibdkjiv1576: 原本就是這樣推 v7q4: 推"會擺爛照樣擺爛"  我就被擺過! 幹!推 guesttseug: 推我不是人才，有我沒我都無所謂，所以我負責的一點→ guesttseug: 都不重要 XD→ v7q4: 而且是被造假的資料騙了 以為他資料都弄好 就簽名了→ v7q4: 結果當天就發現資料根本唬爛的!推 BlazarArc: 這篇中肯→ leav: 擺爛還好, 千萬不要假造資料, 不然公司是有理由告你的→ wake7078: 這篇才是社會現實  上篇肯定是畫大餅的主管推 poiu1234: 山紋了推 alpha008: 推這篇 誰打算離職通常同事私底下都大概會知道 不知道→ alpha008: 的通常都主管 主管在這樣一搞就換其他同事不爽....推 o760823: 推這篇，下班陌生人，誰鳥你這麼多，離職最大推 deltarobot: 真的 擺爛的誰還屌你推 handsomepig: 推一下推 perovskite: 推 公司、主管、同事如果都很好 誰會想離職 通常都是→ perovskite: 積怨已久 兩方交惡 還期待離職的人掏心掏肺教會留下→ perovskite: 來的人 會不會太天真→ perovskite: 就算離職的人想交接 留下來的人還不想學咧 反正到時→ perovskite: 候再裝可憐說離職的都沒交接就好→ perovskite: 把人搞走 還要人臨走前交出武功祕訣 吃人夠夠哦推 koden: 這才是現實 中肯推 cookie1115: 推推 monarch0301: 停止幻想吧白痴主管推 Peter0936: 中肯到爆→ tonykingtwo: 太中肯了...推 catvsdog: 中肯推 murray5566: 中肯 外面小主管不要以為自己很邱推 jamie81416: 推推 f124: 那有什麼假造資料 資料做錯不行喔?(挖鼻推 serval623: 中肯  小主管都腦補一堆 根本沒啥競爭力推 creulfact: 如果離職的不願意交接 我覺得該檢討的是主管自己到底是→ creulfact: 多差勁 讓人家連最後都要跟你撕破臉→ WenliYang: 推這篇XD 天真的人真多推文自動更新已關閉