[請益] 這樣的調薪幅度有汙辱到我嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者holy7667 (holy7667)看板Tech_Job標題[請益] 這樣的調薪幅度有汙辱到我嗎?時間Mon Apr  7 22:33:33 2014我是研替目前在IC廠待了約一年半左右今年是我人生第一次調薪，我月薪50k但收到今年的調薪通知才加700塊，這是正常的嗎?還是我真的還太菜了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.105.14※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396881216.A.373.html推 e76628:黑了→ michaelgodtw:有1%?推 boss0405:也太少...推 simonho:來個IC廠關鍵字?→ saininniang:你可以每個月轉700到我戶頭來汙辱我  謝謝推 hottome:是→ MOONY135:你要說 要的話請多污辱我十次...→ standly38:要比較,別的同事可能300塊噓 shawmon:有多少人...十幾二十年來...還調不到700塊的~推 julian42:替研她不加你也無法阿推 weasi28:５０k還嫌啊，有多少人領２X， K的推 BradMiller:研替50K滿高的推 bkm1:忍耐 你還有1% 上次公司說結構性調薪 結果我調........1.5%→ bkm1:本來很生氣 結果七個同事有五個連一塊錢都沒調 我就釋懷了XD→ wonwonlaw:什麼叫50K算高的? 該爭取就要爭取阿!→ bob2003t:你不想被汙辱可以選擇把700塊丟回去            快汙辱我推 Leadgen:我第一次加薪是加500。(結果跟我同時來的加300....)推 sixth:是我就開始找工作了  可是你現在是研替  只能吞下去吧→ WenliYang:這年頭.....正常..推 DickMartin:●12427篇 說你已經三年經驗 這篇又變成一年半?→ cosy:調薪幅度是公司自己決定 如果公司沒賺錢 樓上要去爭取調5%嗎?→ wondtty:我加過200塊→ wondtty:公司沒賺錢,你做的事有比較少嗎? 沒賺錢應該是老闆少拿點→ wondtty:員工還是要有正常薪水吧推 thomson:我有被加薪100的經驗推 zzxxzz:好靠北的加法噓 zxc12367:矛盾→ zxc12367:3年經驗勒?推 dakkk:有呀 公司擺明你跳不走 你想怎樣?→ snow91:正面思考 如果大家都有調  你沒調  這才要生氣吧→ mooto:之前不是有篇文章說做三年? 那也是幫別人問的?推 thanksyou:正常吧→ ptttrk:將來用離職 侮辱公司→ holy7667:這帳號有兩個人在用，所以有些文會有出入，不好意思推 djviva:有，也恭喜你仍保有恥感，有恥感就有未來推 kobe760903:有調1.4%推 tomandnico:1年半這樣是有點少, 看環境吧→ leoyeh:不大瞭解研替。只是看到一堆奴性堅強的留言實在令人搖頭~推 Cholno:是升職等的加給還是年度調薪? 我覺得年度調薪的話調太少了→ Cholno: 你可以單獨找主管談談推 kay2005:這樣不算 那什麼才算推 abcsimps:讓你每個月可以打個牙祭  還不謝主龍恩推 yozeng:是汙辱你阿 但還是得悶著去上班  想開點啦推 jamtu:趕快累積實力跳槽吧推 QQmmmmmm:我看過調8元的助工→ bob2003t:二兵->一兵  6070->6630 原PO你贏很多人了噓 yandin:二兵不到6000噓→ bob2003t:樓上 100/7/1後調過了推 yandin:好險我退惹推 ywlin:比你多80！推 ShoeiX12:這就是台灣多數企業詭異的地方 要真的加到薪只能靠跳槽推 sue690226:我加過200的但也加過1萬的。很難計較@@推 giantwinter:至少3000吧....700是哪招→ Move192:那你覺的調薪10趴怎樣→ Move192:調低十趴 不錯喔 調整伏度不小推 aresa:這是在告訴你，做十年你只會變57K，但你跳個槽，一下就60K了推 f1234518456:台灣你要調薪要自己跑新地點才會調阿→ aresa:不過我記得研替是簽三年約，很多人36個月都領一樣就是→ holamonmon:不錯了...我家給我零用錢兩年也都沒升過阿→ YunJonWei:明天還不是乖乖去上班。上班被汙辱很平常吧推 e2000:我十年前在麥當勞打工時薪65，過完年調薪1元變66元推 pushpull:認識的朋友 一間3個月後調4000 換下一間3個月後調3000推 chuegou:如果有污辱到的話，要自己申請回役嗎XD→ Picoro:其實我不太清楚 , 調幾%是合理的 ...→ Picoro:因為我今年也只有調高1200 ... Orz推 epenpal:真的是污辱、最少要有3%推 LICENSE:研替的關係吧我覺得→ epenpal:不過每1.5年都有調的話、好像又還ok推 Gtrf:被抓到bug→ Picoro:好 ... 我發現我看錯我的調薪 , 看來應該是沒問題 Orz→ hwc19:前家公司加5XX 我馬上跳槽了→ avgirl:研替~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~→ abien:也太少了吧= =推 b18902040:有聽過加100嗎?那才是侮辱。噓 xmaxzin:有多少人沒得調薪`有多少人2xk`會不會太過不知足→ poiu1234:哪間?推 qaed:跟你老闆說再多污辱你十次就有7000了推 Bencrie:不知足才有進步空間啊 XD推 EBCtoday:豬屎屋已死推 siro0207:就是有很多人喜歡比爛 所以老闆才可以不用加薪推 zhanren:那間啊？好歹也調2%。噓的朋友很喜歡把無法類比的拿來類→ zhanren:比，很妙。推 oops66:我被加過500. 沒什麼啦~噓 CC0303:噓說拿2XK的 做IC的誰會拿2XK?→ CC0303:不要拿只會文書處理的來比較好嗎推 loloman:激怒調薪噓 final01:調薪0被汙辱都沒機會 XDDDD→ kushieda:http://ppt.cc/Ebff→ suPerFlyK:快兩年了沒被調過薪資  Q_Q→ summer08818:研替不易外, 他就是綁死你不能走, 要你三年自己滾→ summer08818:起薪50K 調薪很爛的 某家做記憶體就是個好例子 顆顆→ summer08818:然後賺錢分紅還不到兩個月, 研替只能繼續哭哭加班→ ruthertw:哈哈,三節獎金和尾牙被取消的你碰過沒?推 CarelessWind:我一天被加過3塊的，還希望共體時艱→ knight74719:從沒調過薪，有調就不錯了推 lave70:說不定同期進去的你調的是最高?推 asdfghjkl220:羞辱式調薪~~→ ruthertw:你能把公司和老闆幹掉,要加多少薪→ ruthertw:你自己說了算,顆顆~推 QQ29:感同身受推 goodfood:拜託、汙辱我1000次 1萬次......→ ruthertw:講一件你會更生氣的事情,光我同事都加薪一萬多了,你500?→ ruthertw:700-->更正~→ luche:很多公司競爭力來自技術員 但技術員更慘推 greengoblin:2xk請自己加油好嗎 人家在做IC沒你的事在嚷嚷什麼→ foxs9:只有一個原因 主管覺得你已經overpaid噓 hstf:我連調都沒有，不爽走人啊噓 v7q4:那我0元的怎麼辦?→ Fiona102:不爽就走人回役啊 保證讓公司傻眼推 Casio2:你只好離職時錶他一下吧~~!→ tzsh:有三年研替沒調的…→ ruthertw:離職時怎麼用高超手法錶公司呢? 願聽其詳~→ imhanhan:調薪是調底薪吧？你的五萬是底薪嗎推 fxp87117:這篇真的釣出一堆鬼島奴才XDD  權益不懂爭取還在哭哭推 MachiQ:你標題下得很幽默XD推 virus2007:你要問和你同狀況一起調的人才有意義。推 crave:一堆連調薪都沒調的是在眼紅殺小 自己廢先檢討自己啦→ crave:人家起碼還調了700 調不到700的只會用嘴放屁推 zsa3456:我上次調20%結果沒幾個月就走了推 iosian:公司把你當大聯盟球員,但你還沒自由球員資格,給底薪就夠了推 chaur:有聽說給你調薪單，調薪金額0元推文自動更新已關閉