[聘書] 研替或當兵抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s51020610 (噓噓)看板Tech_Job標題[聘書] 研替或當兵抉擇時間Thu Mar 13 00:43:45 2014智邦Accton         當兵職務:              EMC相關           ??工時:               8-9              ??月薪:               N-5              6k類型:           網通/系統廠          ??住宿:              租屋             軍營目前得到這家的口頭錄取，想請問一下智邦是不是個練功的好地方，想請各位大大給小弟一些意見做參考，不方便話也可以站內信，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.167.57→ sm90129:當兵我真的笑了,不過小弟認為沒什麼好offer的話,當兵較好→ sm90129:畢竟要綁三年推 bala214021:X當你進去新訓第一個禮拜就會幹到心理口難開！推 bala214021:我新訓全班9個5個碩士，第3天4個後悔沒找研替，另一個→ bala214021:當他大抽到馬防部他也後悔了！推 stevenXE:當兵  大部分人剛進去都被幹到地上去  相信我新訓算很爽→ stevenXE:下部隊才是開始推 eagerbee:想挑戰不同人生->當兵,想賺錢->研替,以上不負責參考推 HiHiCano:絕對是研替 少點錢也願意→ kobala:進去16天的智障人生已經夠難受了，還要去一年?推 Senlong:進去你就知道了haha推 imafox:進到爛部隊是廢11個月，進到爛公司是廢"3年"，慎選!推 wwoo12345556:當兵吧 畢竟一年跟三年差太多了推 et790302:三年工作經驗VS一年空白 dochi?推 Sirctal:看公司 如果還可以過的話 當然是贏過當兵推 birdhackor:當兵是保證廢一年，差在廢得幹不幹而已，研替就是賭→ IamHappyBoy:自己選擇 還需要問? 為什麼我當兵進去是爽的!→ IamHappyBoy:每件事本來就是不一定了 看你甚麼想!推 elohacp4:當兵....+1推 simonho:只要職缺不是測試相關~應該選研替喔→ Rexup:當兵...推 zard0819:主要是EMC.....當系統廠EMC的話不是很推→ anpow:當兵!!!推 frank11118:研替沒進好公司不如當兵推 jimmytzeng:有人當了一年兵，出來也是進爛公司推 gohome0083:當完進爛公司還可以跑啊，研替怎麼跑？推 albert7530:研替也看公司，不是有就好…不好乾脆當兵推 WCisBest:如果是替代役  VS  研替   我就推替代役了→ jaywantw:當然當兵好了，當兵再怎麼操，除了站哨，一定讓你準時就→ jaywantw:寢→ jaywantw:我現在這間有個研替PE 八點半上班→ jaywantw:凌晨1點半才下班，最早也要11~12點→ jaywantw:放假也要來，與其這樣，不如當兵→ jaywantw:10點準時上床睡覺，見紅就休不會凹你的假推 jaywantw:退伍進公司的賽缺，還可以離職，研替離的了嗎？推 jaywantw:軍中白天還可以鍛鍊體力 這一年是你終生過的最健康的一年推 eks9527:研替單位別太差都還過得去新訓完就海闊天空→ eks9527:另推有替代役體位就替代役xd推 christie:當兵吧→ elohacp4:當兵吧推 wugesmin:當兵保證後悔  研替一半一半  但是自由無價推 haines30:當兵 研替三年風險性挺高的 尤其現在爛公司越來越多...推 a2518148:當兵推 vector210:同學去研替的 有人去google出差 也有人做到女友都分 還→ vector210:被打績效差推 diaze:去研替敢擺爛根本無敵推 horb:當兵第一個禮拜就會後悔→ horb:研替不爽還是可以回去當兵  依比例當完剩餘的役期推文自動更新已關閉