[請益] 有人聽過福斯國際公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者odh0711 (no name)看板Tech_Job標題[請益] 有人聽過福斯國際公司嗎？時間Sun Aug 18 22:17:46 2013這幾天有接到福斯國際公司的電話？好像是專門國際人才培訓吧。希望我能過去了解一下。http://www.t-sunrise.com.tw/網上能爬的資訊有限？有鄉民聽過此單位嗎？？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.243.11.17→ albert7530:可以爬文，以前有發過類似→ ac79631:我也有接到  爬文好像說  就是要你去補英文→ peter5214:接到+1...推 Trinomial:我面試過 要你掏錢補英文差不多8-9萬 然後說一堆他們有→ Trinomial:跟很多大公司合作 補完可以去他們公司 但不保證能進去→ Trinomial:還會跟你說 他們都是有挑人去面試 (意思就是你很好騙)→ Trinomial:千萬不要浪費時間 會逼你馬上決定要不要掏錢→ Trinomial:當時我還小 帶著一顆誠摯的心去 後來很不爽的打槍他推 zukidelko:看他的公告欄 感覺就是賺補習費的推 kingof303:就跟那些白吃電腦班一樣→ SuperModel:資訊有限？關鍵字-->第二專長英語國際人才培訓計畫，→ SuperModel:打來的窗口只會報暱稱，貴姓都不敢說，要約人去衡陽路推 NCsofa:問一下，所以去面試會講到英文嗎？→ bacardi:還以為是FOX TV....XD推文自動更新已關閉