Re: [請益] 工程師的地位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ogkw (我是一隻鴨)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工程師的地位時間Sat Aug  4 02:24:36 2012※ 引述《parrotQQ (pp)》之銘言：: 有時候覺得工程師在公司的地位真的很低其實工程師還可以在細分，你會發現還有比你賽的工程師(例如：設備): 客戶做個材料驗證我們要低聲下氣的跟現場橋機台借機台的話，建議直接找課長或是領班，你找小姐借機台，有時小姐擅自借給你的話，會被領班幹瞧。: 有時候貨run不順利多佔用了一點機台時間產線就唉唉叫這你也不能怪產線，代工廠本來就是以客戶為導向，以產品為優先。相信當設備的都有過這經歷，堆貨的時候，機台當機，常常很容易接到領班，課長甚至直屬老闆的電話。有時連設備自己顧的機台，晚點回線也是經常被關切..。更何況你只是借機的。: 查異常時想去產線找報表DATA或報廢材料: 產線可能因為太忙碌口氣都很壞 都要我們自己去找: (可是是產線的東西我們哪知道放哪裡)我還親眼看過設備跟領班當場對罵起來，你這算小兒科 XDDD: 半夜有異常被call沒辦法即時趕到: 有些事情想直接用電話解決產線卻說PE沒到場確認簽名他們不做。: 隔天問為什麼機台停擺在那邊就說是因為PE未到場恩..不要害小姐，還是請PE親自到現場..。: 有時客戶要求的東西需要各個單位幫忙才有辦法完成: 但是在委託各個單位幫忙時卻會被罵的要死: 回到辦公室又被主管噹: 事情很好做但是人很難配合: 有時候真的很疑惑事情有分緊急和重要，或許你的事情對於其他部門的人來說，是屬於重要，但是不緊急。換成是我我也不鳥你。: 感覺自己一整天大部分的時間都在被罵跟推責任間度過: 感覺沒做什麼正事: 到底是我們公司制度上有問題導致大家工作推來推去: 還是在電子業這就是正常現象恩，不要想太多，產線的確都是這樣。還是那句話，有時工作不是大家推來推去。因為自己的事情都做不完了。別人的事情對我來說，一點也不重要...。除非是上級有特別指示...。原PO要看開點..在我看來你還不是最倒楣的。--『 不是閒人閒不得˙閒人不是等閒人 』— 陳繼儒《檐曝偶談》----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.28.184→ cuttie1349:推~~~~~~~~~~~~~~~~要互相著想才是王道!推 ysy2003:推 要比坎坷 比都比不完 互相比較重要噓 obov:"(例如：設備)"--->你甚麼意思   瞧不起設備是八  設☆惹ㄦ→ thubaleno:我還要加做5S勒→ fillkill:看到5S突然想到，很多人借完機台都沒整理5S的說QQ→ fillkill:這樣也會影響到下次人家借機台給你的意願推文自動更新已關閉