[新聞] PC產業兩年兩變 迎接大戰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] PC產業兩年兩變 迎接大戰時間Thu Jan 30 18:25:34 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8459068.shtml【經濟日報╱記者李仲維、曾仁凱／綜合報導】    2014.01.30 03:59 am個人電腦（PC）產業經歷史上最大的一次典範轉移，宏碁、華碩、惠普、戴爾、聯想等莫不積極朝多元化發展。但隨著產品策略趨於多元化，競爭壓力也更大。宏碁面對歷來最嚴重的虧損，除了大舉撤換高層之外，積極定位未來將朝「自建雲」發展，並增設「筆記型電腦事業群」、「固定運算暨顯示事業群」，雲端技術事業群也改名為「自建雲暨平板產品事業群」，強化內部管理及朝向自建雲發展。華碩將強攻智慧型手機市場，已推出售價99美元（約新台幣3,000元）起跳的智慧手機，震撼市場。華碩原本對外宣布今年手機出貨量目標挑戰500萬支以上，比去年數倍成長，據了解，由於銷售優於預期，將修訂目標至1,000萬支惠普、戴爾兩大國際廠則向IBM 看齊，朝企業解決方案與服務供應商方向邁進。其中，戴爾為了順利轉型，甚至不惜下市私有化。聯想身為全球PC龍頭，也不敢大意，過去九年對組織架構有過幾次大調整，本次調整距離上次僅隔一年。如此頻繁地調整架構，與聯想集團的規模快速擴張及業務快速多元化有關。過去PC一直是聯想集團的主營業務，聯想集團的機構設置，只是為了高效地讓全球各個地區的PC業務實現盈利或擴大市占率。但過去三年以來，聯想的主要業務發生很大變化，移動和企業業務逐漸成為集團的重要增長引擎。法人指出，隨著各廠各自鎖定新目標，同業間的競爭也將由原本單一的PC業務，擴散至平板、伺服器、智慧手機等多樣化領域，面對消費性產品的產品周期愈來愈短，業者壓力未減。【2014/01/30 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值......資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.147.156※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.147.156       (01/30 18:28)推文自動更新已關閉