[請益] 責任制助工的薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fishmemory (莫瑞瑞)看板Tech_Job標題[請益] 責任制助工的薪水時間Tue Mar 18 15:47:46 2014剛錄取了一間光電業公司的助工，是做陶瓷基板相關的本身學歷非相關科系，在工程部門待的經歷只有半年薪水有含伙食費跟全勤是27K 責任制 如遇週六上班採補修之後據說每個月有研發績效獎金1~3000不等  基本會發2000這樣的薪水是還可以接受的嗎? 請大家給我建議謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.192.238推 minnaQQQQQQQ:不能接受謝謝.....................................→ minnaQQQQQQQ:跟他說責任制違法  都知道要加班了為什麼不給加班費推 axwsdaas:北部的話完全不考慮 南部還是看加班時數 太扯就閃人推 ShortestPath:加班日薪五百?推 discoby:270K再來談責任制  27K是欺負人吧推 kingofsdtw:北部真的不要，你未來一年會很痛苦推 alamabarry:看過26K 責任制 加班每月破百小時的...除了洗經歷→ alamabarry:這個原因~~想不到有比7-11好的地方→ fishmemory:謝謝 那我會拒絕該公司的推 xup6fm06:責任制開這薪水......打工還比較好推 op520ptt:沒有責任制這東西拉，加班拿錢天經地義→ op520ptt:沒有加班費就是下一家推 cafopupu:找小姐唱卡拉OK都不夠推 metsuan:不能接受 謝謝→ yochi:缺錢就去，但持續面試。推 nelly324:不能接受,太扯了→ wj1009:助工還責任制。真是剝皮吃肉又啃骨推 kevin94078:去了就對不起台灣人，我會看不起你→ kevin94078:順便公佈公司會更好推文自動更新已關閉