Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GuitarOcean (吉他海)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦時間Sat Jul 18 22:51:05 2015※ 引述《Rocker5566 (搖滾56)》之銘言：: 我沒去htc面試過: 但我曾經有htc的手機: 也曾在htc當紅時接觸過幾個在htc上班的人: 不熟的同學以及他的同事,同事的老公 都是研發相關的: 這幾個人不約而同地給我一種不舒服(ㄕㄨㄤˇ)感覺: 讓我不會再考慮買h公司的手機: 而不是王雪紅說甚麼92共識,中國人品牌..: 就是當我知道他們在htc上班時: 我拿出我的htc手機想找個話題聊: 因為手機有些問題也想順便問一下: 結果他們的反應比我拿出來之前還冷 (一副菁英的樣子): 好像htc跟他們無關一樣 還用斜眼瞄手機然後不想回應: 我知道他們可能被問太多次 而感到厭煩: 但我也只是社交場合 客套找話題而已也不是真的想問: 但有必要視這種態度嗎 好歹我也是你們的衣食父母吧: 我問手機有些使用問題的時候 還直接亮出iphone說我不清楚耶~: 所以我之後都拿htc菁英推薦的Apple了 至今也非常滿意: 然而一年後htc就急速走下坡了 到底是惹惱了多少人 XD: 這家公司的人資都忙著找人面試 而忘了公司文化的教育養成了: 還是他們的公司文化可能就是這樣 XDD看到這篇還有推文，讓我深深覺得難怪小m的手機可以做的那麼成功(被發哥併就是因為手機，其實根本就也爽到TV部門，所以TV部門的人不必要在內部一直罵手機都沒eps貢獻，人家直接讓發哥溢價收購就是最大貢獻)，扯遠了，回來，當時不管在台灣還是大陸，只要發現有人是拿小m方案的手機，拜託，內心超感動的好不好，除了有問必答外，還會問他們手機用起來感覺如何？使用者體驗如何等等...不多說其他的，至少小m有段時期手機部門是這樣子的，回到htc的話題，我也覺得在htc上班的同學都怪裡怪氣的，難怪不會好。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.165.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437231068.A.BBA.html推 DADADODO: 最近htc收了一些私立大學的，自以為進了htc耀武揚威推 twobrother20: htc活該 主管跩屁 還想重返榮耀 欺騙自己 還怕底下→ twobrother20: 人說壞話→ GuitarOcean: 嗯，我說"怪裡怪氣"的算客氣了，其實Mm的同學認識的→ GuitarOcean: 都蠻謙虛，因為敵人Q,B,展...環伺，實在沒有驕傲的理→ GuitarOcean: 由推 Davidcute: 跟敵人是誰無關吧 紅茶被水果三爽小米狂電 結果還不是.→ Davidcute: ..→ GuitarOcean: 所以就說公司文化不同阿→ prpure: 怎麼扯到小m? 拿IC廠來比怪怪的推 tedrabbit: 我聽到元智逢甲可以當副理也覺得hTC真的很缺人XDDD→ GuitarOcean: 一個大賺時只會尾牙感謝上帝的老闆，和一個尾牙在台→ GuitarOcean: 上對全體員工鞠躬到腰快斷主持人過來扶的...推 twobrother20: 好奇怪 王雪紅底下的主管怎麼都一直相信自己公司會→ twobrother20: 重返榮耀啊推 twobrother20: 王雪紅從小含金湯匙 所以覺得員工都是靠他們家 才→ twobrother20: 能生活→ Aircrush: 進了可以改變世界唷！→ twobrother20:  我覺得是一個不會替基層員工除了高層著想的老闆推 twobrother20: 講明白點 如果公司好 就不會一堆優秀的員工離職了推 Kikoro: 紅茶真慘..以前噴公司 現在連員工都被噴 產品也被噴推 UltraKill: 怪了 為什私大不能當副理?推 tedrabbit: 因為我是四大碩 元智的當我主管 我會很ㄏㄏ啊→ ggBird: 看樓上的言論才該呵呵推 tedrabbit: 呵呵樓上元智的齁XDD→ ggBird: 不是，樓下是推 insanebull: 原來念私立該死 呵呵推 fn140210: 能力好爲什麽不能升副理？推 LICENSE: 看推文我還以為這裡是印度推 sammnbv: 所以四大碩 要誰當你主管你才不會呵呵 還會謝主隆恩?推 yolasiku: 因為極盛(秋)時期 非4大不收推 tedrabbit: 能力好為什麼要在ㄐTㄈ當副理？哪裏不好去.....推 yilin64: 難怪總統要找哈哈哈哈佛的推 twobrother20: 這些主管現在只能用嘴巴邱了 好無能→ twobrother20: 快收一收倒一倒吧 別害人了→ twobrother20: 好笑的事 自拍re 真的是垃圾 比自拍棒爛死了 又貴推 twobrother20: htc已經爛了 空死他 下看50→ Wulital: 自拍RE其實不錯用，就壞在瑕疵機的保固維修方式惹惱使用→ Wulital: 者推 arenda: 會這樣說的人就代表他不是副理 請同理心他爬不上去的心情推 twobrother20: 自拍好用? 那為什一堆抽到自拍re的員工要出去賣？推 littleaoc: 也收一些私科科阿推 tedrabbit: 還好我是小嫩嫩 而且不在ㄐTㄈ 等我43歲還是副理而且→ tedrabbit: 是ㄐTㄈ副理 我過年應該不想看到親戚XDDD推 jqp9b: 四大碩被元智當主管你是真的該呵呵啦.......推 tedrabbit: 還好我的主管清一色都四大的Y^^Y→ acgotaku: 成大就成大 什麼四大碩...→ cha122977: 成大也是四大啊，有什麼問題嗎？推 byte: 戰學校不好 話說不是只有台清交?推 tedrabbit: 戰學校是不太好 誰叫他不認真考好學校推 byte: 能力比較重要....真的推 tedrabbit: 同意 能力好+學校好 更佳推 ko27tye: 四大-->成大 台清交-->清交 台大-->台大→ kfgxhms: 樓上應該只是無聊想戰學校不然就是被那些主管搞到太煩→ kfgxhms: 我是說ted大推 sm0214: 就觀察啦 出社會很久還在講學校的 通常都魯到不行推 unwoman: 又在戰學校了…幾歲了推 brian771029: 都出社會了 不懂戰學校的意義推 jesuskobe: 出社會還提學校通常都很魯，畢竟沒其他可講了推 futureBF: 魯→ avaricious: 這間公司感覺真的走下坡頗嚴重→ bmt891: 就只是對自己公司和工作成果認同度而已吧推 Rocker5566: 真的就是怪裡怪氣的樣子 一股有神祕力量的優越感推 cccoco: 推文那麼多原來又在戰學校 唉推 insanebull: 泰德兔只是想嗆htc而已吧一樣的故事我都要會背了推 insanebull: 戰學校真的超廢 多的是人家境不好所以求學環境差，書→ insanebull: 念不好也不見得是人的問題→ GuitarOcean: 的確，不建議戰學校，樓壞了，算囉噓 orz3qonz: 會唸書不代表會做事會溝通噓 ganninian: 暑假到了 一堆學生又在戰學校→ fifi82726: 我元智 我沒未來推 gary0304: 講四大大概就是成大的啦  取暖性質推 catvsdog: 幾歲了還在戰學校 沒其他的事可以說嘴？ 學生膩？推 Curry16: 元智就喝喝阿,管他能力強不強.推 Curry16: 一般研發主管都有碩士學歷吧!碩士有台大,就會說他台大的→ Curry16: 如果他碩士只有元智,那不知道他是成功還是失敗→ Curry16: 也許他當上主管就是成功吧!我也不是很知道推 tedrabbit: 矮油 說不要戰學校的通常都是爛學校 不要吵了啦→ tedrabbit: Cu大 元智能當ㄐTㄈ副理 代表ㄐTㄈ沒人了吧XD→ tedrabbit: 我不是要嗆ㄐTㄈ 我是放空ㄐTㄈ 拜託趕快9.2噓 fjueeman: ht吸副理？去外面還真以為自己是副理喔？→ fjueeman: 沒錢只能給title, 阿貓阿狗都是副理→ fbi543: 挖 那這樣在裡面不當副理的不就連____都不如...推 youdie: 呵呵還好我元智沒去，不然被酸爆。 呵呵噓 cheryldog: Htc不好那就別去，為什麼要攻擊成這樣，私立或四大碩→ cheryldog: 很重要嗎？能力比較重要吧，郭台銘也不過是個私立專科→ cheryldog: 畢業→ GSimon: 出社會了還提學校這才真的很可笑...XDDDD推 tedrabbit: 爛學校才會笑啦推 tihs104: 出社會還拿學校出來講也是蠻有趣的推 jushtsai: 當一家公司好進，表示也差不多了推 cavitylapper: 疑疑 我一直以為大M才有做手機耶@@噓 iverson0991: 進不去有陰影所以攻擊洩糞推 jammy50605: 還在戰學校有夠無聊噓 eric111043: 暑假到了學生出來戰學校了哦?→ ASUSboy: 就說這是學生板吧→ UltraKill: 暑假就出去走走吧 別窩在這兒了推 tedrabbit: 我不走我不走（滾地）我滿手空單空ㄐTㄈ 快給我9.2推 suger: htc連總務都不知道在跩什麼把廠商當狗 還夢見收XX真他馬的噓 yuyu111: 還以為推文這麼多是什麼好文，原來是廢文推文自動更新已關閉