[請益] 明天要去燿華電子面試....但... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leedavid (大衛)看板Tech_Job標題[請益] 明天要去燿華電子面試....但...時間Tue Dec  4 01:12:47 2012但是我很幸運地已經有一個offer了(介面光電)，以我的條件，雖然只有一個，但我還是很珍惜，所以不想大老遠地從台中跑到台北土城面試，(而且燿華電子還跟我約明天早上九點...從台中過去耶 =..=)請問明天可以再打電話去婉拒嗎??  (104那邊過了時間就不能寄信去婉拒)而且我英文超級爛，應徵的是客服服工程師，課服很重視英文吧?!還是要硬著頭皮去??版上鄉民都極力反推燿華，說薪水低，pcb沒前景，但鄉民也反推介面光電，說介面薪水低....但其實以我私立碩的條件我也已經不介意了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.14.13推 royshih0418:你都心裡有底了推 redspiritz:看起來像是需要人建議你不要去→ Leedavid:對....※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (12/04 01:50)→ ShoeiX12:不要去...→ noneme1:現在還敢去介面的  真的屌怎麼說??那燿華呢??※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (12/04 02:17)→ eric33456:明早9點台北面試  現在2點你在台中還沒睡  答案很明顯了→ Leedavid:冏推 sky0056:去看看也好→ goldduck:打電話取消就好了→ goldduck:坦白說要跑這樣遠的 考慮看看吧 外加房租有的沒的你白做→ goldduck:還不如家附近的7-11推 PrinceBamboo:當作去台北一日遊也好→ aagg00:燿華起薪很低推 RS512:1碩畢底薪25000，月薪拆成兩次發→ RS512:沒事早走被刁難，時數上報卻減發→ RS512:OP媽媽擺架子，部門老鳥老又大推 RS512:同事都是私科大，文化淡江像台大→ RS512:如要進燿華？不如割懶啪噓 terrankingtw:耀華喔~建議你不用上來面試了薪水偏低~年終給底薪推 fan630:這缺還沒關喔= = 我10月初也去面試了 但是後來沒下文→ protisthuang:土城1廠還是2廠?我9年前常進出燿華，對這家公司印象→ protisthuang:極差，工時高待遇低，現在應該更糟才對推 Exusiai:這家好像有出來新聞喊聲過缺人材還是啥的推 sdtty:RS512 XDDDDDDDDDDD這是啥推紋拉推 sqt:參考此新聞 http://ppt.cc/wcJj 把人逼到憂鬱症推文自動更新已關閉