Re: [心得] 這個年代的科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cateran (雲川閒步)看板Tech_Job標題Re: [心得] 這個年代的科技業時間Mon Nov 25 01:44:00 2013※ 引述《ljsnonocat (我家有乳牛貓)》之銘言：:   有時想想:   過去台灣科技業集結了台清交成...等國內各大名校高材生:   甚至不乏有國外回來的高手:   為什麼發展那麼多年  卻落得如此下場????:   台灣人似乎應該沒有比歪國人笨:   怎麼會這樣咧??:   是因為台灣人雖然單打獨鬥很強  但是團體戰卻不行?:   還是其他原因????台灣教育從小到大就是以三個字為主軸"抄捷徑"人生的目標就是用最少的努力賺到最多的錢所以在學校就是只花時間在考試會考的科目上出社會只專注在短時間能大量獲利的項目上這種方法就像吃禁藥一樣短時間很厲害 時間久了問題就出來了以前賺錢的時候不投資在公司治理與基礎研發上面現在缺錢就更不可能投資這些東西寧可拿錢去炒股炒房結果就是現在這個樣子台灣教育從來不教你怎樣成為一個懂得生活的人而是不斷強調只要考高分就可以進到好學校從好學校畢業就可以去賺錢公司賺大錢人生從此就可以無憂無慮從來不會講到同理心與社會責任的重要性所謂"成功"的觀念都是奠基于競爭與掠奪只要你的錢比別人多你就贏了結果就是整個社會大部分人的生活品質奇差無比工時超長 生活環境超差少數出頭的人就跑到M型社會的另一端 繼續壓榨其他人台灣人並不比外國人笨但整個社會的人 尤其是政治領導人與企業領導人帶領的方向不對 人再聰明也沒有用--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.77.186推 paul1227:不能同意你更多推 yowru:說的好推 qwe885531:我開始相信妳了!推 avgirl:水喔!!!但懂的人少推 WenliYang:其實根本問題就是"教育"，國家之本！推 jenesis:同意你的論點推 ookok:同意→ dakkk:說的沒錯  員工再怎強 但決策者就是少數人→ dakkk:大多決策者 思維 能力 有落差 只是他們進入的時機對而已推 samjunzun:這就是大環境 但世界上ㄕˋㄇㄟˊㄧㄡˇㄧˉㄉㄧㄢˋㄩ→ samjunzun:手機發言論誤按sorry推 wenkie:推推 frank11118:完全同意→ king19880326:國外也是掠奪我們啊..我認為問題癥結是短視近利推 jerohands:推你的論點推 drink99:這是民族性~~~改不了的~~~推 ilovevear:只有教育能改變局面～推 Wantastic:原po不是氣象專家嗎推 boychang:因為多數台清交成的前段班，跑去顧機台，不搞研發推 buddar:中肯推 chjh20223:中肯好文噓 a2032016:真要說因為考試領導教育，那怎麼也是填鴨式教育、升學主→ a2032016:義的日本韓國大陸不會這樣？推 Baggio1125:台灣大部份只有代工 台清交想做研發也做不了真正的研發→ tothat:我跟a20大大有一樣的問題→ GoldX5:這篇滿鄉愿的，前面檢討社會結論檢討領導人，邏輯都變了→ GoldX5:頂多是把表面問題再敘述一次而已，沒甚麼重點→ GoldX5:我在學校(尤其是大學)老師常教社會教育的阿，你都聽不到?推 sai1268:其實我覺得這論點亞洲黃種人都適用推 yamiyodare:資本社會就是競爭追求GDP, 瞭了嗎？推 hotbeat:只能同意了，要大聰明不要小聰明→ hotbeat:應該學學德國或瑞士噓 poiu1234:這些是常識 還用po嗎 台灣缺好的領導人 不缺批評者→ baiya:台灣缺的是知道選舉重要性的投票人，而不是看黨証投票的人推 wmtsung:本日最中肯噓 aloneme01:胡扯 中日韓還不是搞這套推 wmtsung:日本升學壓力大但是對技術者一樣重視，之前有日本調查小→ wmtsung:學生長大後最想當的職業，木匠是第一名！推 Solitary:韓國三星呢?  小學生長大最想進去的公司→ silencedance:日韓有獨尊大學貶低專職嗎..推 ke10023n:完全同意推 for103you:中肯推 ab2326764:推 Omarion:推阿~~~~→ proach:把責任推給自己當不到的職位，可以算超捷徑嗎？ :)推 Wishmaster:社會的價值觀早變啦,前幾天那個做普通工作說想買房賣淫→ Wishmaster:的小姐一堆人都說他沒啥問題...就已經給了答案啦→ zebra7:台灣教育真的很誇張 應該說跟本稱不上教育推 ljsnonocat:推推 BaRanKa:推  台灣人在工作領域上真的並不笨推 lumartin:淚推推 powertodream:這篇寫得真好...orz推 keyboard22k:原因：器量狹小   短視近利→ keyboard22k:守成不易   莫徒務近功推 kendiv:完全同意。推 Drawde:推阿  只會炒短線   賺飽自己就把錢拿去國外買身分買學歷了推 iamjustakid:太中肯了推 hiroshi6557:精闢推 happysister:推同理心～～推 wangyl:推 應該多教育使人成為全方位的人推 batman2005:錯→ batman2005:台灣是慣老闆太多推 alexj:你知道太多了推 xantheholic:已哭推 meowmeowgo:努力爬上頂端後就不會想裡下面的人了推 BBBroflovski:天知地知你知我知大家都知 但是無法解決推 hiyida:只能推了推 AJones:只能推了→ YunJonWei:這觀念只適合理工吧，明明就很多科系不是這樣搞。→ YunJonWei:但卻被大家看不起。推 starwind159:為什麼不先從 推翻責任制開始 被凹心裡幹的要死→ starwind159:又不敢靠背  只會說別人不肯一樣苦就是爛草莓推 chimori:中肯→ Fiona102:我好像被說中了 我從小就都會被老師盯喜歡耍小聰明→ Fiona102:我都會7分力念書3分力作弊 用比別人少一半的時間考第一推 Fiona102:但是這套隨著年齡成長 效益越來越低推 Eric0605:終於有想通的人了推 Solitary:如果你只是想快速累積金錢,耍小聰明不見得不好推 otom:還好現在學生都想通了 都去考公務員追求生活品質了…噓 catwei:台灣人最愛的怪別人就是這樣推 happyennovy:別鬧了, 日本那些財閥養的研發部門才可怕,不然SONY早→ happyennovy:就倒了推 acker:已哭噓 SGBA:怪別人也挺快的推 crave:原po戳到那兩位噓文的痛處 哈~→ crave:這就叫惱羞成"噓"推 alcard22:你戳到太多人的痛處...只要指出其他人不對的地方就是只會→ alcard22:檢討批評別人..╮(﹋﹏﹌)╭..推 ming70017:今日最台肯推文自動更新已關閉