Re: [請益] apple care At-Home-Advisor - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Anna1225 (小安)看板Tech_Job標題Re: [請益] apple care At-Home-Advisor時間Tue Mar  8 17:03:05 2016※ 引述《Anddyliu (安滴滴)》之銘言：: 今天收到先前應徵的回函: 是Apple Care委託Manpower協助進行此職位的招募: 第一線電話客服人員  在家工作: 請問有人做過這職務嗎?: 薪水待遇該如何談?: 還有這算是正職的嗎?: 謝謝!小妹我也收到了phone talk邀約，會從北京打來，想請問應該注意什麼呢？有沒有談過此職缺的前輩們分享談話內容？有點緊張不知道該怎麼回信呢......先感謝各位的解答了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.157.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457427787.A.D3F.html推 phoenixrace: ob'_'ov推 dejavuvu: 上個月他們委託的新加坡agency有打給我interview. 大多→ dejavuvu: 問你的個性，家裡環境。以及如果你的Mac讀不到USB, 你會→ dejavuvu: 怎麼解決...等。大約四十分鐘，我是沒有用英文跟我對話→ dejavuvu: 。目前還沒收到進一步消息！加油加油！推文自動更新已關閉