Re: [新聞] 詹宏志：過去20年繳白卷 資策會可解散 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluechurch (懶教堂)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 詹宏志：過去20年繳白卷 資策會可解散時間Mon Nov  2 22:56:22 2015難得有人跳出來說實話了，拍拍手。資策會不就是最大的外包商嗎？有接過案子的都知道，有人脈才有的包。怎麼包都是同一批，哈哈。啊啊啊啊啊，外包，外包是不能講真話的。※ 引述《askia (過客)》之銘言：: 2015-11-02 18:10:05 聯合報 記者孫中英╱即時報導: 金管會委請資策會執行「金融科技創新創業育成及人才培育計畫」，身為委員的網路家: 庭董事長詹宏志（中）在會中表示，資策會在台灣過去20年的網路發展過程中繳白卷。: 記者王騰毅／攝影: 分享金管會號召成立的金融科技辦公室，今天（2日）下午舉行首場金融科技諮詢委員會: 會議。網路家庭董事長詹宏志在會中說，金融科技辦公室「不應該default(內定)把案子: 交給資策會」，他說，資策會在台灣過去20年的網路發展過程中，繳了白卷。: 根據金管會所擬的金融科技基金管理辦法，金融總會成立金融科技基金，金融總會將「: 委請」資策會執行「金融科技創新創業育成及人才培育計畫」。亦即，哪些新創事業可: 獲得2億金融科技基金補助，資策會將是關鍵。: 但詹宏志說，台灣過去20年網路發展，資策會繳了白卷，因為資策會多半只能追求委託: 案，因此，台灣未來20年需要什麼樣的發展，他擔憂資策會能否找到方向，他說，資策: 會也許應該現在就解散，且金融科技基金「不應該default把相關案子都交給資策會」。: 出席同場會議的資策會副執行長王可言表示，他覺得詹董事長的假設不太對，因為資策: 會絕不是以接案子的心態來面對金融科技發展這件事。金管會主委曾銘宗則表示，未來: 金融科技相關創新案件，應不止資策會可以提案。: http://udn.com/news/story/6/1288204: 有人不小心把實話講出來了 ...--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.124.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446476184.A.45D.html→ kissa0924307: 法人單位很多都這樣 真正強的只有一小隊 其它都寄生→ kissa0924307: 在它下面靠他們養推 lspci: 養肥貓啊 外包再外包 只要負責抽頭就賺死了推 justbekilled: 合作過真的只能搖頭→ wellkom: 資策會喔，東西很廢→ ruthertw: 看到 哀 哀 唉     不回頭的是帶種的英雄推文自動更新已關閉