Re: [請益] 採購? 現場單位?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者huntersa (獵人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 採購? 現場單位? 時間Thu May 14 00:21:27 2015※ 引述《Endure (Endure to the end)》之銘言：: ※ 引述《huntersa (獵人)》之銘言：: : 大家好，: : 小魯在一個販售歐系PLC/電儀(AB, ABB, Siemens...)的貿易公司服務，: : 公司主要做外銷市場，幾乎沒做過內銷市場。: : 而我是一個內銷市場很菜的業務，因為我們拿到的價格還不錯，: : 所以老闆想要試試看做內銷市場...: : 可是台灣的公司如果體制夠大，: : 通常就會分成現場單位跟採購單位，: : 想要找採購單位，但採購不會知道現場單位想開的料;: : 但找現場單位，又不得其門而入。: : 因為公司沒有前輩帶，: : 想知道板上的各位大大都怎麼做呢?:   採購單位不知道現場單位想開的料，是否是不定規的？:   通常採購有分Sourcer和Buyer，如果是定規或近規，:   Sourcer基本上就可以解決你的問題才對，就算是生產線機台亦同:   歐系PLC/電儀，看不出來是賣零件還是賣機台。公司主要是賣零件，主要是Allen-Bradley、西門子的PLC，以及其他廠牌的光電、安全開關。但公司並沒有應用工程師，就是有通路而已，加上台灣似乎也許多人使用，所以成本考量下就沒有請。公司的立場是，就是要去試現在既有的市場，在沒有任何相關背景下，說服潛在客戶使用我們提供的零件，可是以台灣市場多是一條龍服務的方式，要打進市場似乎有些難度。當然，零件的保固等，也是寄回原廠修或是更換，這點倒是沒有什麼不同。以上，用什麼方式怎麼進市場，是我最大的困難點所在...@@:   如果是不定規，有牽涉到整體設計規格的大變動(會影響到彼此零件)，:   或是想要擴大應用，那就真的要找RD了，也就是要請採購介紹RD。:   我遇過的業務(懂價格)，通常會帶FAE(所謂的應用工程師)做個Proposal:   請我們Sourcer和RD到場，除了交換名片，:   也會彼此介紹公司的產品和所需要的規格，有時候也會透露研發方向。:   內銷公司如果已經鎖定，那可以從他們的產品應用下手，做一個Proposal:   包含優點、缺點、規格、市場、價格、產能....加以介紹，:   沒有鎖定就比較麻煩了，就要從繼有客戶身邊去找他們的競爭對手，:   並研究供應鏈的對應關係、生態，這種沒有一年半載，都很難打進市場。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.112.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431534091.A.A36.html推文自動更新已關閉