[討論] 台積面試結果詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adsum (Adam945)看板Tech_Job標題[討論] 台積面試結果詢問時間Fri Oct 23 11:56:01 2015大家安安剛剛打電話去台積電問面試結果距離面試也差不多2個多禮拜了 結果應該差不多出爐結果打電話過去問 人資突然笑噴!!人資是說結果要3個禮拜才會出來但是可以先寄信問 結果會比較快((他可能會轉給主管雖然這剪短的對話感受到人資還滿親切的但是那個笑噴讓我不知道該笑還是該哭不過分享給朋友聽 大家都一直笑啦不知道大家怎麼看這個小故事可惡想上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.51.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445572564.A.383.html→ rainlistener: 我聽到的是 主管還有人選陸續面試中 都面完才會做決→ rainlistener: 定並進入下一階段推 rainlistener: 感覺這間的offer跟其他部門的面試可能要等到11月才→ rainlistener: 會比較明朗推 iverson7761: 加油推 Saber92: 推一樣的結果，但人事沒有笑噴我自己是覺得滿好笑的啦XDD 不錯的經歷推 rocky5566: 請問是哪廠呀 台積不是人事凍結推 osbsd1: 現在都在拖時間消耗感謝函推 ned90245: 沒意外你應該只會收到感謝函推 osbsd1: 會要你等三週表示真的沒quota 旺季大多都馬一週就有通知推 passerp: gg面試完第二天就收到口頭offer→ passerp: 紙本等了三個禮拜還沒收到推 KMTATM: 可惡想上？你是指親切的人資？推 rgnvgy: 要你的話 幾天內就會有回覆...推 docker: HR看到你這文章也是笑噴哈哈 其實我真的覺得這個經歷滿好笑的不管結果與否 我都還是很感謝台積電對我的態度以及給予面試機會→ UK2456: 我的結果是等到月底開完會討論過後才通知錄取，我等了一→ UK2456: 個多月推 Vencol: 某樓想太多 之前旺季也是一堆等三禮拜 一個月的※ 編輯: adsum (36.227.153.28), 10/23/2015 20:39:38推 sabce: 已等五個禮拜，回覆跟一樓差不多推 jaywantw: 等到你面試好多次 一直都沒有上 就不會感謝台積了→ youarestupid: 感謝台積電還蠻奇怪的@@ 小弟想問感謝他幹嘛→ youarestupid: 然後這經歷哪裡好笑?台積電有這麼了不起?→ simpal0221: 真的要你的話5天Offer就會用限時雙掛號寄到你家了....推 yijen1979: 應該是那hr本身的修養問題吧推 hsuaaa1: 感謝接線的人資吧！推 sginobili20: 小弟等了一個月，結果……推 email2ray: 笑者無意，聽者有心。應是大多數求職者心聲推 yandin: 加油 我也在等 半年多惹噓 HardyJJ: 你要感謝他不讓你去輪班，有更好的發展機會→ mtbehisseste: 加油推文自動更新已關閉