[討論] 5nm極限限制對台積電是否真的很傷? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題[討論] 5nm極限限制對台積電是否真的很傷?時間Tue Jun 21 00:06:10 2016一般半導體的物理極限(線寬)是5nm左右再縮下去就會有漏電流的問題目前雖然有許多替代方式 像是3D堆疊, 可是那個其實不是真正治本的方式我個人的評估是5年內台積電的先進製程就會碰到5nm的天花板一旦碰觸到天花板又想不出好的替代方案那就是原地踏步等待追兵從後趕上如果要替換矽晶圓成碳基或是3/5族材料台積電完全沒有競爭優勢, 而且這個轉換過程一定會先失血不少基於上述理由台積電是不是五年後非常有可能會崩盤?目前台積每年100E美元的資本支出如果這些研發支出目的是用打破5nm的物理極限我認為不太可能會有什麼收益我舉相對論為例比較容易懂愛因斯坦的相對論預測真空中的光速為一恆定值請問各位, 你覺得靠砸再多錢和人力 就有辦法做出違反相對論超越光速的飛行器???狹義相對論已經發表都超過100年了, 目前還沒有人能挑戰成功光速的回到原本的問題上5nm是物理定律下造成的限制 (跟光速恆定很像)靠砸錢和人力支出就有辦法違反這個物理定律???我怎麼看都不太樂觀就是各位覺得呢?不過如果以台積電轉型變成傳產 我覺得也是不錯的一個方向但傳產肯定就沒辦法像現在這樣那麼爽賺了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.174.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466438774.A.3E3.html噓 womack79: 學生→ avgirl: 不會崩，輪班優勢不是說假的推 rainstonein: 其實...台積早就在做III-V了噓 e781103: 崩了 所以呢？ 等你來救？噓 zcliu026: 從ic設計到gg的討論串看下來 真心覺得這版很多人很像螃→ zcliu026: 蟹 只要看到有人爬到自己頭上就巴不得趕快把他拉下來→ zcliu026: 最好大家一樣魯這樣= =→ m122e: 接下來就是靠cost down的世界了 剛好是GG最擅長的領域。你→ m122e: 知不知道GG老廠（舊製程）的wafer 做到賣一片 可以攤平兩→ m122e: 片報廢。而且也不是所有的客戶都有那種本錢 下最新製程的wa→ m122e: fer推 is300: 等到後面追兵追上,魚身早就被台G吃光了 剩下的人吃魚刺?→ is300: 這時候台G不知道cost down到哪去了 其它家貴桑桑的wafer→ is300: 等著賠錢賣了推 havochuman: 根輪班星人尬cost down 根本找死→ ljsnonocat2: 台G的最大危機應該是老張的壽命噓 TodayPaTiger: 不懂晶圓代工就別發言 傷眼推 POWERSERIES: 你覺得台積電會跑得比別人慢嗎噓 chunrung: 最傷的是政府政策推 Hateson: 別人趕上5nm之後就是比cost down 臺積不可能輸costdown的論點怎麼越看愈像反串?? = =※ 編輯: peter308 (36.231.174.158), 06/21/2016 00:31:27→ deltarobot: 要趕上還不知道多久勒 目前有威脅性的就是intel→ deltarobot: GG再戰十年推 oil01: 單電子就差不多極限了！→ oil01: 但GG光80%良率就屌打一堆廠了噓 gbcowandy: 大大可以救救台g嗎噓 m122e: 說costdown是反串 我才要說你是學生吧？大家要是都做到物理→ m122e: 極限之後 接下來要拼的不就是costdown 你以為有其他晶圓廠→ m122e: 拼得過台積？噓 a3187as: 所以你沒辦法開公司推 ZXCWS: 雖然這樣講很靠被 台積裡面物理電子電機博士常春藤的也不少→ ZXCWS: 不用勞駕兄台多擔這個心只是討論而已...※ 編輯: peter308 (36.231.174.158), 06/21/2016 00:52:24推 o12177241: 台積costdown真的超厲害，無人能及→ o12177241: costdown(X) 專案改善(O)推 mr955258: 之前看板上新聞 台積有位大師說是3奈米??推 atpx: 崩盤真是想太多, 台G最強的不是製造, 是一整批熟練又耐操的→ atpx: 奴工讓他自由使用. 哪家企業5-10年內找的到這麼多便宜奴工?→ atpx: 注意, 是便宜喔! 不要說高薪挖角這類鬼話, 這就不便宜了→ atpx: 他握住一整個體系的家庭破碎奴工, 這就是競爭力推 Narcissuss: 樓下obov推 mnpoi: 說五年後其它公司都崩盤，只剩gg屹立不搖還差不多噓 yandin: 等你們覺青改變阿→ Lindeman5566: 先解釋為啥silicon轉做III-V族會完全沒優勢 G_G?推 MrRedHair: 因為你只在Huni自己噓 agigoo: 堆疊怎樣不是治本？一定要縮小才是技術喔？噓 rainlistener: 我看不懂這麽聳動的「個人評估五年內」其目的為何？→ rainlistener: 極限要是人人都輕鬆做到就不叫極限啦→ rainlistener: 建議您可以將其專業見解分析寫成一篇論文，說不定→ rainlistener: 能得到大公司管理決策階層的重用，而不是拋一個不→ rainlistener: 知所云的數字出來，很容易淪為廢文的呦^^'推 dakkk: 不會崩  頂多變傳產噓 ECZEMA: 呵呵 往下還有 nanowire transistor 啊~ 而且TSMC有三五推 Leadgen: 你也可以等大陸趕上，然後派人去學呀，這樣就沒差了。→ Leadgen: 這樣大陸就會開始害怕被gg追上。噓 fencingboy: 台積還沒有魯到這樣被你說嘴噓 Expend: 說cost down像反串的真的是學生來亂的吧→ Expend: 鬼島哪間不cost down，愈摳得企業賺愈猛推 PTTcrazy: 恐怖，怒買100張股票→ bonaqabo: 是3D堆疊，不是3D推疊，"推疊"結構還真沒聽過，等開釋噓 failuremode: 等你畢業再說推 bank303: Cost down,IDU leakage yield 還很多東西可以做好幾年哩→ bank303: 做得好改個包裝又可以繼續賣了..噓 tkhan: 這是怎麼了，路上的阿貓阿狗也能討論台GG..推 chienk: 台灣人力便宜 世界無敵噓 GL552VW: 你個人評估有什麼依據嗎噓 andy0930: 你什麼咖來評估 台機你敢嘴？→ oldchang1205: 傷三小？GG碰到的 其他廠商就碰不到？噓 yasea2004: 個人評價=完美反指標 今再進十張※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/21/2016 11:24:05※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 06/21/2016 11:26:41推 aaronses7118: 靠唄!我以為我進到股版了~噓 jason770208: 你可以開始做空了！噓 Honinbo2007: 學生無誤，costdown比的就是process window噓 jason3345678: 這篇超好笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈噓 octy: 這問題輪不到你來擔心....噓 ganninian: 你誰啊噓 stephen1: Cost down 就是比折舊阿 看誰N16 N10 N7 先量產→ stephen1: 不過 5奈米之後 確實微縮速度會變非常慢 IC設計變重點→ HFET: 樓主知道GG 成長異質接面的神鬼技術嗎？→ HFET: 此外，很多 device guy 也是 non-Si 出身的噓 ysl0927: 先說說你拿什麼評估？推 gwensim: itsr先看一下好嗎噓 coolpuppy: 學生無誤...推 siriusu: 是js!噓 faniour: 唉，真的是夠了，你跟國中生談永動機有什麼不同？→ faniour: 一知半解看到一點後面就一堆，物理人應該很嚴謹啊？→ faniour: 不是每一句都該有支持否則就是妄言？推文自動更新已關閉