[請益] 日月光聘書 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Locyta (改變挑戰衝; 新#1FPPmmef)看板Tech_Job標題[請益] 日月光聘書時間Mon Jan 27 22:18:23 2014(聲明是代問非本人...真的)女性友人親戚是私立學士畢業 社會新鮮人 無相關經歷 有幾張相關政府證照日前面試獲得這個offer 其他都還在等職位:高雄 廠務工程師(四職等 初級工程師)薪資:約33k(含伙食津貼 激勵獎金)工作性質:被主管告知需常輪加班 甚至on call由於是個完全新人 也不知該如何問起證照在與主管面談有秀出(友人親戚感覺應該是門檻或面試加分 在裡面的應該都有...)人資來電告知錄取時 也提到若有加班+當月績效而有獎金之類的 會提高薪水請問:(1)查過板上月數都有14 但人資與主管都無提到 是否是視職位而定?(2)這職位會有所謂的分紅嗎?(3)還有其他可爭取的津貼嗎? 趁紙本offer還沒寄到前(4)由於不是住在廠所在縣市 有宿舍可住? 若租屋可有名義申請津貼?還請鞭小力點....@@--不想有劣文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)推 smart1988:新鮮人除非有自己去考一些證照或檢定來加持  不然都沒有→ smart1988:什麼談判籌碼吧?→ milk09012003:我會選VENDOR...→ play1215:高雄-日月光-廠務      不就是抓交替嗎...→ avgirl:你忘了排廢水時誰當替死鬼了嗎?感謝各位指點(轉告的) 友人親戚比較想了解薪資面  公司風氣心裡已有想法→ Q00863:4個問題都可以打電話去問HR問詳細一點→ jarvis858:某個身上正穿著日月光20周年紀念服的人說：塊陶!!→ A508529:1是基本保14大家都一樣 2看年資看公司營運狀況OOXX等等等→ A508529:3沒有 一切都是照規定來  4自己去問人資推 wenkie:廠務是替死鬼無誤!如果他要去我還真佩服她勇氣...推 vchin266:老實說我也拿到那張offer 但是某面板業給的薪資更高→ vchin266:我聽到HR跟我說薪資 我就跟他說我不去了....→ vchin266:面談時 據說會常態拿一天休息來加班(變作三休一)...推 wakui18:1.年終一個月、端午半個月、中秋半個月，2.看哪一廠有無→ wakui18:獲利，3. 原則上不行但是可以試看看，4. 不清楚親戚友人又加問過試用期(三個月)後會調底薪嗎?代替感謝板友們告知 也會轉告的※ 編輯: Locyta          來自: 60.245.65.131        (01/28 11:46)推 bobon0921:記得日月光沒什麼試用期 調薪是碰運氣的→ bobon0921:調薪只會一起調或是升職等時調 很少個別調推 vchin266:試用期激勵獎金減半 激勵獎金跟分紅獎金兩者不一樣推 Q00863:底薪通常不太會變 變動幅度較大的是其他獎金→ shylin:現在進來廠務真的不是個明智的選擇，非常建議不要…推 kueten:廠務很塞!我同梯的走了2/3了~.....他們都沒眠沒日的推 smik:14個月，對。12個月的薪水加一個月的年終和其他獎金真的是14→ smik:然後33k是假像薪資，因為你不是做三休一就是做六休2。→ smik:一個月基本上班日數都在24左右推文自動更新已關閉