Re: [請益] 科技業 外商的工作環境??? intel HP IBM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者note100 (XD)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業 外商的工作環境??? intel HP IBM時間Sat Aug 20 15:59:02 2016其他家不知道但是DELL 真的跟推文說的一樣已經在地化甚麼即戰力明明我朋友剛畢業女生，應徵上機構他說他上司全都大他10-15歲根本就是在地化象徵就像版上所述TI 近年都找新鮮人還有一家淡水外商大廠M 開頭我去面試也是找新鮮人，而且薪資科科!重點是，到第二關的時候，不錄取還石沉大海，打電話過去你哪位?甚麼多益? 我多益500，但是面試我都跟他英文聊我也不懂多益要幹嘛，就一堆一直說話很快速的洋人老外，考托福才是真正難的東西吧?不知台灣何時薪資會探底!說不定外商請走人的話會更狠?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.2.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471679944.A.E39.html※ 編輯: note100 (203.70.2.178), 08/20/2016 16:04:09→ yolasiku: 應屆畢業生：我多益幾罷昏 托福也是幾罷昏→ wugo: 托福能幾罷分 很厲害耶.. 名校的門檻推 amatt: 多益或托福應該是講不出什麼經驗而拿來撐場用吧→ soi1dsnake: 多益500不是普通的差,已經是基本能力都有問題了→ soi1dsnake: 英文應對正常的,就算邊睡邊寫也很難低到500→ soi1dsnake: 你這唬爛太大推 alau: 500推 sjclivelo: 我認為講英文跟考英文是兩回事推 juangpeiyi: 原來多益500這麼爛喔  我既是四大畢業又是在非常知名→ juangpeiyi: 的美商  哭哭推 ganninian: 多益是給台灣自己人爽的 都是台灣土公司在看 因為土公→ ganninian: 司面試官本身也沒能力用英文面試別人 只好看紙筆測驗推 keyofdejavu: 考的好不代表英文多好，但考很爛英文也不可能好噓 concentrate: 四大+知名美商所以?500就真的很爛啊→ concentrate: 純噓推文推 Messibugoo: 500對工科算最低門檻啦!某些本土公司也只要求450…推 povin: 這篇距離真實情況非常遠！叫你朋友努力點，聽說很多名校畢→ povin: 業生進來都頗呵～推 povin: 即戰力就是開一個缺，先來3個intel帥哥來聊聊！→ soi1dsnake: 這是常識問題,500已經是文盲等級了→ soi1dsnake: 以中文來說,大概是連幼稚園作文都看不懂的等級→ soi1dsnake: 一個老外連台灣幼稚園作文都看不懂,跟你說他很能跟→ soi1dsnake: 台灣人聊..→ waaawaaawaaa: 抱歉我文盲 但我在外商 跟老外常聊天 目前一切順利噓 zxc25678: 上司大她10-15歲是在地化象徵？？這邏輯在哪？推 Oakland: 感覺本文很悲憤XD→ childlike12: 同樣文盲在外商跟老外可正常聊天，跟老印就無法了...噓 b20026106: 一堆把多益分數當一切的在崩潰噓 iosian: 外商公司的英文,笑話,台灣同事跟戲谷HQ meeting都用國語→ Eleina: 戰多益分數跟戰學歷差不多等級→ Eleina: 有証的嗆沒証的這麼簡單怎麼不去考→ Eleina: 沒証的嗆有証的廢紙是沒實力的人在用的噓 g9911731: 不重視多益，每週老外開會。。。本人公司外商。。。。另→ g9911731: 外我同事工程師沒考過多益推 amatt: 痛苦是跟印度人講英文....→ rogergon: 一堆高中畢業的考多益都八九百了，你跟我說五百？推 hmsDEBBIE: 有笑有推推 ciula: 號稱外商 但薪資水準有沒有在外商水準 這肯定是沒有的推 hah5240120: 500但能拿到真外商的薪資就夠了推文自動更新已關閉