[討論] 剛畢業就當設備的現在都在做什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deltarobot (翻出來比大隻小隻啊)看板Tech_Job標題[討論] 剛畢業就當設備的現在都在做什麼？時間Sat Apr 23 20:26:50 2016我的大學或碩班同學有的剛畢業就進去晶圓廠幹設備（幾乎都是t公司）剛開始都聽他們叫苦連天 整天喊著要離職 但是還沒有一個人真的離職的感覺設備這工作也幹不了一輩子 生理心理都是煎熬是有聽過一些人設備做個幾年就到外商當CSE不然就在同公司轉製程  或是年資歸零直接轉行各位前輩們 畢業就當設備的同學/朋友 現在都還在崗位上嗎？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.241.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461414412.A.C23.html推 Yesw: 剛畢業做設備一個月..對我而言 我是覺得因為還不上手 做一→ Yesw: 些事情速度偏慢 所以做起來相對很累...→ mimi0254didi: 賺的錢 屌打 大部分公司 RD，當設備又如何??推 Hikkiaholic: 屌打其他公司處長的設備→ TodayPaTiger: 有經濟壓力的幾乎都繼續做 錢多就是動力→ TodayPaTiger: 沒經濟壓力的幾乎都撐不到半年 因人而異推 labdog: 一日設備推 cua77244: 整天在喊要離職的 都不會離職推 Timoshenko56: 內轉吧推 ctx705f: 已經內轉RD惹 爽爽爽推 duser: 台積設備讚，跪求內推嗚嗚推 shadowppt: 錢就是動力，家裡不缺錢是無法體會的推 iFann: 當你發現可支配金錢跟學生是兩個世界就離不開了推 tkhan: 討論這幹嘛？沒錢想哭嗎？..推 FK6819: 1X年了..早上剛驗完另一棟投套，現在顧小孩中推 ilovedandan: 賺滿退休金，四十歲享受退休人生推 murray5566: 撐下去就是你的 變成管理階層就開始爽推 ZXCWS: 14廠認識的每天罵 罵到買第二棟了還在罵→ gbcowandy: 沒人喊口號？推 skyhome: 四十歲退休跟管理階層爽？ 真的有在台積上班？推 abc0922001: 底薪加輪班津貼比同屆的高推 bnd0327: 回去念碩班，等暑假開始進實驗室推 yangbernard: 在輪班→ naxsma: 最近兩個學長設備離職,一個去汽車修理廠,一個去美國自助推 kess: 買車買房吧 出來混誰不累阿 但T就是有錢阿 爽推 rybeck: 念醫科→ higashi1107: BBS就是喇低賽的地方，不用太認真推 cser945: 內轉推 DylanAir: 不願離職不外乎兩個原因，一是太廢，眼高手低沒人要→ DylanAir: 二是這份工作其實還不錯^^推 FK6819: 廢物出來說自己不離職原因了..推 yainman: 在GG當設備：靠 真不是人過的生活，之後一定要走！。一年→ yainman: 後還是沒走推 cbt36594: 簡而言之，沒能力只好繼續幹，還好我四年前轉行了→ cbt36594: 不回設備的決心才能激發你的潛力推 Adrian: 我貸故我在沒聽過嘛，胃口養大了啦推 aa06697: 看醫生啊 身體都壞光惹→ check: 設備是要轉去哪？還是待著吧→ StrKO: 一日設備→ Luks: 到設備外商繼續年薪百萬噓 jason3345678: 靠 晶圓廠設備逃到外商設備是有什麼能耐啦？ 還不是→ jason3345678: 被屌虐    繼續待著領分紅啊 蠢推 jailerhouse: 我轉去外商當客服製程→ ocean51320: 不走…應該是為早日賺飽退休養老金吧@@推文自動更新已關閉