[請益] 矽品 產品測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smart1989 (這不能說)看板Tech_Job標題[請益] 矽品 產品測試工程師時間Thu Dec 18 17:11:30 2014今天去面試，看到一堆勝華的員工讓小弟有點擔心是不是工作會越來越難找.....面試完，發現測試工程師版上討論不多，來問一下有沒有知道這工作有沒有發展性-------------------------------------------------------------------矽品 - 【台中】測試產品工程工程師(四二制)工作內容：1. 產品測試程式SETUP與CORRELATION2. 掌控產品各項測試資訊與分析處理及提供客戶各產品測試資料3. 產品測試製程之相關SPEC 制訂及維護4. 測試程式維護與保持、使用管理上班時間：12小時 日夜輪班面試完感覺是偏向作業員的工作就是Load Code 進去跑程式，然後看結果打報告主要是用C語言跟VB這樣進去的話，可以學到東西嗎??因為是矽品又是輪班，所以讓我有點猶豫不知道版上有人知道詳情的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.140.186※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418893892.A.29B.html推 ihatesmith: 台灣的測試不就高級作業員...→ shaoweei: 這未來不知道能不能轉CIM?推 lokip: 台灣的pe, ee, te, 全都是高級作業員，rd是低階工程師小老→ lokip: 闆是一般工程師大老闆是高級嘴砲王→ kinoko: 哪需要什麼程式語言  程式都客戶提供的推 mc03pl: 未來可以轉台積 測試…推 opoping123: 阿不就是PD~聽說裡面滿爽的推 mc03pl: http://tiger.ee.nctu.edu.tw/index.html→ coldblade: 爽缺無誤→ bless0621: 測試廠的程式都是設計廠寫好了根本不會讓你看到→ bless0621: 這工作完全跟測試無關明明就是產品工程師→ MarkRU: 測試廠的program都客戶寫好的所以你只要顧好機台推 f204137: 機台也不用顧 有設備在搞→ uhbtfcesz: 這份工作就是corr data->精美報告->報給主管聽推文自動更新已關閉