[請益] 宏達電櫃檯接待vs創見行銷部門助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HOHO0220 (哈利波特 哈哈哈哈哈哈哈)看板Tech_Job標題[請益] 宏達電櫃檯接待vs創見行銷部門助理時間Sat Jun 14 00:45:02 2014小向各位請益一下我妹最近面試宏達電與創見的職位 想請問是否有人了解這兩份工作的發展性以及細節--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.143.145※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402677904.A.FE8.html推 gogohc:這還要選嗎?→ gogohc:右→ HOHO0220:我妹說宏達主管說這個工作不只是櫃檯還會協助其他部門的→ HOHO0220:事務 所以會學到別的技能 進而調到其他部門→ Beluga1976:給你個小叮噹的翻譯米糕,主管那句話的意思是"妳妹不只→ Beluga1976:要顧櫃檯,還要順便幫其他部門打雜"→ Beluga1976:調部門...就跟約聘一定會幫你轉正一樣...聽聽就好推 ppc:其他部門事務=到其他部門打雜推 abetalive:行政部的女同事有些對櫃檯會有敵視的感覺（宏達電不知→ abetalive:因為通常櫃檯小姐年輕、漂亮也怕你對她只為轉部門推 abetalive:除非坐櫃檯選老公 不然做1年沒轉部門就快逃比較好推 JizzInGirls:有沒有HTC櫃檯有前空姐,還有前藝人的八卦?推 smallfly:樓上願聞其詳  我怎都看不出來推 yudofu:去宏達電當櫃台比較容易找個主管老公比較實際推 forman:推選老公推 joknight:哪個職位職稱好薪水高去哪個? 這樣對下一個工作比較有利推 gaze:Htc比較能快速建立人脈跟選老公. 選到好老公，工作也免了。推 pttccbbs:HTC櫃台都超正,不然就是有氣質, 勇敢出擊→ pttccbbs:挑個好老公不難,而且HTC員工, 老婆幾乎都在家顧小孩→ pttccbbs:我聽到的是這樣→ ckck18:我怎麼覺得新店的櫃檯長的都還好，每天上班也不會特別看。推 JosephX:HTC櫃檯的確有前藝人，前空姐，是前大學生班底。。推 styxweiw:htc櫃台目前看到的發展 之後都會轉到公司其他team→ styxweiw:哪位是前藝人 前空姐阿? TPE1? TPE2? Tao?推 JosephX:櫃檯好像都會論在TPE1跟TPE2都看過。。推 epenpal:htc 我不清楚、不過很多間公司的櫃檯還蠻常內轉的推 espanol:原PO妹妹人正真好推 holydc:htc tpe1 從停車場搭電梯不會經過大門→ holydc:所以當櫃台接待應該是沒什麼機會接觸高級主管 XD推 joknight:哪個前藝人在htc待過阿...推 SETL:怎麼上幾次去看到的都是以年紀的大姊?推 t0483516:筆記(htc.的 櫃姐 素質很優，有空姐＆藝人推 hopeandhmm:她是我朋友～離職了推 JosephX:真的ㄟ 查不到了 QQ推 placo:光是站著接待人，沒幾個月就累壞了吧！推 hopeandhmm:那個前藝人，人超正，個性也很可愛推 hopeandhmm:完全沒架子推文自動更新已關閉