[面試] 群創設備技術士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者u055053 (u055053)看板Tech_Job標題[面試] 群創設備技術士時間Thu Aug 13 06:20:23 2015想要應徵群創設備技術士 我在楠梓國巨電子當設備技術員一年半 想去路竹的群創 請問好進去嗎 我是私立高苑科大畢業的 畢業三年電機系 但很久沒讀書了 怕設備的考題都不會 目前群創還有缺人嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.71.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439418025.A.BBE.html推 e12319: 應該有新鮮的肝就可以了推 a5204152: 群創不是萬年缺人嘛...推 kkotokyo: 沒滿人過，一更新104，電話就一直打推 puren: 國巨都能待一年半，群創沒問題推 jickywu1: 包子讚讚讚!推 sacist: 蠻好進去的，我覺得，路竹要開始擴廠所以就更缺人了...推 marslgj: 有去機乎都上   表現不怕操  不請假   好帶推 poming: 缺人缺很大→ twisters121: 群創應該會比國巨好→ u055053: 但我在網路上找不到考題 我對考試沒信心推 sacist: 考試...很簡單，考不過就下次再來而已哈哈→ u055053: 請問樓上考題不是很隨機嗎？有固定的考古題嗎？推 marslgj: 考試不是重點   久了你就知道推 hank830320: 很好進…推 pttrr: 我朋友考三次推 sjclivelo: 這個學歷去當工程師吧推 sacist: 就一些英文單字和一些基本電學的基本常識，我那時是還有→ sacist: 考到電子學的某基本電路但我空著沒寫，我只考一次而已推 kentkao: 高苑科大電機系應該有機會當工程師→ u055053: 謝謝各位 我要認真讀考題了 太久沒讀書…→ u055053: 工程師？？我私立而已 專業科目也都忘的差不多了 憑工作→ u055053: 經驗只能同樣的技術士而已吧？推 XDGC: 私立科大當助工，小弟國立後段工程師推 jetk4555: 安啦，讚讚讚→ u055053: 謝謝回覆 希望會上～～推 sjclivelo: 大學畢業就去試試工程師 不要去當助工浪費生命 誠心建推 XDGC: 小弟剛到包子兩個禮拜，國立後段畢業當工程師，另一個私立→ XDGC: 科大進來當助工，給你參考→ u055053: 恩 我也是覺得去試助工比較有機會 工程師我經驗學歷都還→ u055053: 不夠推 bnb19009: 之前面試包子交白卷也上推 esp0122: 萬年缺人 原因是啥？ 你懂的 ㄎㄎ推 sacist: 交白卷應該沒法吧= =a我去的那天有人就被刷惹→ u055053: 可能會遇到颱風 希望至少下禮拜能去考 我有填人資表了推文自動更新已關閉