[新聞] 紐時：台灣欠創新 電子業丟優勢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Iamidiots (我是白癡)看板Tech_Job標題[新聞] 紐時：台灣欠創新 電子業丟優勢時間Tue May 14 12:12:57 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7895463.shtml紐時：台灣欠創新 電子業丟優勢【聯合報╱編譯王麗娟／報導】2013.05.14 03:00 am紐約時報十二日報導，創新是今年台灣企業領袖與台灣政府的共同口頭禪，理由是台灣的龐大消費電子產品產業已開始陷入嚴重困境。紐時指出，創新不足、人才流失導致台灣科技產業優勢漸失。紐時發自台北的報導指出，台灣科技產業市占率逐漸下滑，台灣廠商掌控全球個人電腦（PC）九成以上的終端設計與製造，但PC銷售正不斷下滑。台灣的筆記型電腦和其他Windows系統PC於市場節節敗退，先是輸給蘋果的平板電腦，現在則在Android系統相關設計上落後，連微軟也對台灣的PC創新步調緩慢表達不滿。向來嫌惡硬體的微軟，最近推出Surface平板電腦。ISI研究公司高級常務董事懷曼說：「Surface平板電腦對台灣整個PC生態系統發出極其強烈的訊息，他們已不夠創新。」紐時同時引述華碩集團董事長施崇棠的話說：「我認為台灣人在啟動創新心理上，沒有非常好的訓練。」報導中說，除華碩之外，其他廠商都陷入困境。華碩推出的多種新Android平板電腦已使它今年第一季超越亞馬遜，成為全球平板電腦市場老三，僅次於蘋果和三星。紐時說，台灣需要仰賴像施崇棠這種六十歲的企業家來創新，令台灣政府官員感到憂慮。政府與業界官員指出，隨著台灣經濟成展停滯，新工廠遷移到中國大陸，年輕人對加入公職與學術界的興趣提高，對產業界反而不感興趣。台灣科技產業的另一隱憂在於學校與政府實驗室無法將他們的新點子商品化。行政院國科會主委朱敬一說：「我們的團隊認為，問題出在發明者並不追求商品化的目標，讓他們的發明進入市場。年輕人害怕失敗，他們並未準備好面對失敗。」另一個問題則是台灣電子業為了服務不同客戶，採取的嚴格保密流程，例如嚴格區隔不同客戶的工作人員與研究團隊，以確保各個客戶間的商業秘密不會在工廠內洩漏。但這種服務，同時讓台灣產業失去了快速學習對手優點的大好機會。台灣人才嚴重流失也是一大問題，台灣引以為傲、曾催生台積電與聯華電子的工研院，都失去不少經驗豐富的研究人員。全文網址: 紐時：台灣欠創新 電子業丟優勢 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7895463.shtml#ixzz2TEknxovwPower By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.73.169.3推 csfgsj:除了華碩, 其他公司都在等死, 對於轉型毫無作為推 twsoriano:老闆：創新可以省多少成本?推 allening:錢少拼勁就少...相對競爭力跟創造力當然弱推 ku399999:害怕失敗這種屁話去跟吃掉台灣大部份資源的公司說去推 thanksyou:到底是年輕人害怕失敗，還是龍頭公司的老人害怕失敗???推 kyll:到底是年輕人害怕失敗，還是龍頭公司的老人害怕失敗推 guohwai:到底是年輕人害怕失敗，還是龍頭公司的老人害怕失敗推 bxxl:因為公司付錢叫年輕人去做高度重複的事...→ bxxl:如果公司付錢讓年輕人做創新的事,就算薪水普通也有吸引力推 WenliYang:到底是年輕人害怕失敗，還是龍頭公司的老人害怕失敗???推 silencedance:講個最現實的..生活都過不下去搞啥創新推 watcher57:老人：我還有點餓推 hibiscus520:到底是年輕人害怕失敗，還是龍頭公司的老人害怕失敗推 fegat:填鴨教育出來的人 會有啥創新可言推 mrjoker:年薪200W作高度重複的事vs年薪100W作創新的事~~Dochi?→ mrjoker:所以不是年輕人害怕失敗 而是年輕人害怕沒錢→ mrjoker:沒錢在大眾價值觀下近似於失敗 所以年輕人害怕失敗 故得證推 shortoneal:這就奇怪，為什麼搞新東西薪水可以比重複的工作低→ shortoneal:然後巧妙的就把沒人做創新的責任推給年輕人了，讚推 mrjoker:所以不是年輕人害怕失敗 而是年輕人沒有為創新產業領低薪→ mrjoker:的志氣→ mrjoker:尤其是受高度教育年輕人  念書時間長  總想在短時間賺錢→ mrjoker:進而造成惡性循環  不能總歸咎社會或企業→ WenliYang:創新產業就要低薪? 那是要怪我囉!?→ mrjoker:年輕人有抱負 肯忍耐 眼光放遠 也是能對抗現況推 TANK123:要創新 還要老闆點頭才行 不然只會被罵 問題還是老人推 shortoneal:哈哈，"創新產業"老闆找一批便宜的"有衝勁"年輕人來搞→ shortoneal:注定就是完蛋，正常想搞都碼是剛開始要有好幾個高手壓→ shortoneal:陣的，你找一票便宜貨來搞創新，我是便宜貨我也不去啊→ shortoneal:台灣的老闆真心想搞創新的不多，騙子是不少→ gsskjr:年輕人在公司裡當小弟領2xK做老人交代的事,還要被說沒創新.→ gsskjr:菜就是該死就對了...推 ww:給你2Xk的老闆會想讓你創新才有鬼→ poiu1234:asxx爛到爆也敢說嘴 奠定本集團平板決不買國產的爛貨推 visa9527:要創新還在算薪水? 別笑死人了，要創新就要當老闆→ visa9527:盈虧自負，不要妄想當指揮天下又保證高薪的人→ visa9527:只要是領薪水的人，就永遠只能受制於老闆而已→ hadessage:某樓說的好像到處都有年薪兩百萬可以領一樣 笑死人→ hadessage:版上自己看 不要再n了 大家做多久 哪來年薪兩百萬→ hadessage:這年頭不要說創新 企業連守成都辦不到了→ hadessage:1%的人領99%的財富就算了 現在連99%人的薪水也要壓榨→ G8AJ:聽到了嗎? 年輕人創新+22K+爆肝=>大老闆賺到翻   甲賽啦→ G8AJ:ASUS創新?  他的NB長的跟APPLE超像的→ darote:看 HTC 緬甸賈伯斯 就知道我們的創新了→ hughman:賺到的錢拿去炒地皮最快了, 還拿去搞研發?推 f731227:活該推 zenk0113:2XK要創新...就跟7-11店員一樣喔~→ tearcolor:台灣不需要創新啦....不能直接換鈔票的想法哪個老闆會要→ Kamiya:創新手法引進外勞推 silencedance:創新就應該要領低薪喔 22k表示→ silencedance:我用月薪30k請某人幫我搞一間比蘋果還創新的公司好了推 vinex:NONONO~ 現在是100w叫你當黑手，50w叫你搞創新了喔→ vinex:請不要拿八年遺毒時代的薪水等級來比噓 PTTWar:別傻了 公司摳成這樣還想叫別人創新 ? 等著收灘吧~推 bbaasszz:Mr.Joker推 hababy:年輕人害怕失敗?並未準備好面對失敗?難道是年輕人掌管企業?→ hababy:老闆根本不想創新只想摳死當+炒房地產,看看葉國一&英業達→ csii5566:無薪假聽說可以得諾貝爾獎耶~ 怎麼會沒有創新~~推 booloo:自己當老闆，要求員工跟你一樣一天工作12小時然後領半薪→ booloo:這就叫「創新」？推 lzze:狗島的專長是炒房  本來就不是創新推 z110663:華碩有創新？→ francej:22k就要你創新還要想辦法商品化...? 呵呵推 T3T:幹! 根本老調重提  小弟之前發了一篇廢文   #1Fzt47MG→ T3T:嫌時間多就看一下唄推 kess:老闆:先把員工成本省下來 再跟政府靠北電費 全力衝刺代工→ kess:    :研發?你知道研發的錢可以包...可以養的起多少員工嗎?→ TIC05:創新？創新的企劃案寫出來還不是要看老闆臉色，凸！噓 eric750618:三小，年薪80要我做到死創新?→ eric750618:老板把八輩子用不完的錢→ eric750618:吐給研發部年薪300保証情況不同推 dicksanhon:老闆給薪也要有所創新吧!!!???先來個88期起跳吧?推 dicksanhon:                                    K→ theory:台灣公司不需要高手，看他們給的待遇就知道→ Philaero:一個工廠如果想轉型創新，但是老闆卻連買些簡單機台都沒→ Philaero:尤其是那種已經有產線的，還是這樣這就很明顯在說謊了推文自動更新已關閉