Re: [討論] 甚麼樣的工作會在麥當勞面試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atib (say goodbye)看板Tech_Job標題Re: [討論] 甚麼樣的工作會在麥當勞面試?時間Sun Feb 23 13:06:28 2014提供一個更好笑的面試地點(個人的親身經驗)我當初是在台南高鐵站的吸菸區跟人家面試當初因為朋友在某獵人頭公司上班  就把自己的一些資料給他結果有一天  突然接到一通電話  對方希望我找時間跟他面試(有提到是透過朋友公司看到我的資料  也有說他們是甚麼公司  美商X異)結果電話中  該主管(後來才知道是X異的副總)說  這星期5我剛好會到南部如果方便的話  跟你約4:30在台南高鐵站可以嗎當下我還以為要約在裡面的咖啡店  或是餐廳結果當天到了  那個副總就問了  有抽菸嗎?  我回答有我們就一起去吸菸區聊天  之後更是在那  他就直接面試起我來了XD很幸運的是那次談完  他覺得我還OK  就直接約定下次到他們總公司跟HR還有總經理面試也很幸運的有拿到offer這大概是我個人這輩子最特別的一次面試地點了※ 引述《gogohc (gogohc)》之銘言：: 今天中午去麥當勞吃飯: 結果看到一個主管在面試一個人: 話題圍繞在"RF天線"跟"GPS晶片": 後來又問沒有讀研究所的原因: 最後又談到Vendor的生管? (投片) ....: 滿好奇為什麼會在麥當勞面試XDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.69.121.121※ 編輯: atib            來自: 219.69.121.121       (02/23 13:07)推 swatch3484:獵人頭普遍這樣 大多國外主管出差順便面試 都約在高鐵推 LOVEMS:新竹高鐵mos看過，有一次左右兩邊都在面試推 Fiona102:原PO應該是強者 有聽過面試主管就問有沒有抽菸 有就去→ Fiona102:吸菸區聊天了 因為條件沒什麼好挑的不適用一般面試問題→ Friis:有聽過主管問說抽不抽菸 回答不抽 然後主管臉有點臭→ Friis:會抽菸的人好像比較快聊的開 就我當兵時觀察到的也是→ qoopkcs2000:之前有看過資訊助理 面試約在咖啡店...→ robler:會抽菸會不會比較快聊的開很難講，但是很可會比較快死推 elite840:有抽煙比較聊得開<-吸煙者的藉口→ elite840:吸煙由人 但請不要賦以價值推 jannine:好耳機推文自動更新已關閉