[新聞] 4G徵才 中華電加碼100人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 4G徵才 中華電加碼100人時間Tue Nov 26 16:05:38 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8320713.shtml【聯合晚報╱記者馬瑞璿/台北報導】             2013.11.26 03:08 pm中華電(2412)總經理石木標今日表示，中華電信因應4G不斷充實人力需求，除了原先預定徵員400人之外，未來有機會再多增加100人，總計徵員人數會達到500人，會看階段性需要來進行徵員。中華電信總經理石木標表示，未來4G費率結構將與3G不同，現在可以確定的是，4G數據量會爆量成長，因應未來可能趨勢，中華電信會以公平使用原則為基礎，未來，用戶使用量如果超過5GB或者7GB就會降速，如果客戶想要享受更高品質就必須要付費。至於整體費率部分，石木標表示，將會依照主管機關期望制定，基本上會落在200~2000元之間，不過，主管機關認為2000元不是上限，所以現在還在思考如何設計符合大多數客戶的需要，但一定會做到分級收費。關於雲端布局，石木標表示，雲端產業本來就是不斷在演進的發展，不過，即便雲端談了多年，對於全世界來說，現在雲端產業也才剛起步，全球雖然有多座資料中心(datacenter)，但是，也還不足以形成一個完整的「雲」，現在全球只有Google跟亞馬遜走在雲端產業的最前端。為探討兩岸雲端產業未來趨勢及發展可能性，並協助台灣雲端人才站上國際舞台，中華電信今天上午舉辦兩岸雲平台交流論壇，會中特別邀請上海雲基地楊苓總經理、大數據(Big Data)實驗室負責人麋萬軍博士、appWORKS創辦人暨合夥人林之晨進行專題演講，並與中華電信數據分公司鍾福貴總經理針對兩岸雲端未來合作發展及應用進行交流與對談。透過兩岸雲端產業專家的分享與經驗交流，觸發雲端應用的無限可能，必鼓勵有雲端創業規劃的年輕人，把握機會在雲端上創造商機！【2013/11/26 聯合晚報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,鈔票就只是一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.253→ watcher57:科技慘業：快找不到人啦推文自動更新已關閉