[心得] U 調薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mytelson (此ID的L是一,非正牌)看板Tech_Job標題[心得] U 調薪時間Sat May 31 14:42:31 2014國內二哥 U，月底調薪了。可是調薪前，跟同事稍微聊到，他說今年普遍比去年少，結果昨天一看真的比去年調的較少。(去年4.4%多，今年只有3.5%左右)感覺好歹應該要跟去年一樣吧!附上2012 EPS = 0.622013 EPS = 1.01有沒有公司比較賺錢，但是調薪還更少的八卦呢?把錢拿去衝 28nm !?(PS:本人該做都有做，也沒特別黑..)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.198.14※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401518554.A.F63.html※ 編輯: mytelson (123.195.198.14), 05/31/2014 14:43:30推 iphone4ass:從世界二哥，變國內二哥，有加不錯了，只會越來越慘→ smart1988:做人知足一點比較好吧  你要那些沒加薪的人作何反應?推 b2856088:不爽不要幹~~~<=自己推 cdyaman:有調還嫌?推 CK100:調這?點很薪酸 快換吧→ CK100:工作壓力那麼大 還不多給錢安慰一下→ CK100:至少也要6%推 bxxl:我印象中調薪幅度跟公司賺錢程度相關程度不高→ CK100:跟銀行借一堆錢的公司 不用太期待→ CK100:U也沒有很賺 資本額那麼高 稅後卻很低這邏輯怪怪的 應該說股本大 獲利本來就會稀釋推 jamesyu545:樓下28 um→ CK100:稅後盈餘除資本額應該被一堆公司打趴推 bxxl:而且你有把過去若干年的調薪幅度跟公司盈餘做線性回歸嗎?推 CK100:這種分析沒用 主要應該是壓力更大 加薪卻愈少的心理→ CK100:如果原po當爽公務員一年加一千也不會抱怨→ CK100:所以不如歸去推 efask0423:有加不錯了，有的公司還不給你每年都加，加了連3%都是夢※ 編輯: mytelson (123.195.198.14), 05/31/2014 15:33:41推 jasontmk:去當約聘公務員啊 月薪２６K 五點多下班 打混摸魚滑滑滑→ jasontmk:一年加一千的趴數…………………囧→ cyh0714:今年大概算一算也快4.5%~你考績不好喔 = =A啊 今年去年都一樣推 CK100:在晶圓廠4.5%敢拿出來說嘴→ CK100:又不是爽公司有什麼好拿出來說嘴 你心理不平衡喔 是說去年賺更多 但今年調的比去年少來酸的就可以滾蛋了※ 編輯: mytelson (123.195.198.14), 05/31/2014 16:44:40推 source0209:員工檢討員工，真無法團結。推 twst:TSMC只有3%...推 lngagg:嘖嘖，嗆別人去當公務員，說不定自已在乞丐公司上班→ lngagg:心裡不平衡去開D槽發洩阿，宅宅相殘有比較爽？推 baal678:火藥味十足推 CK100:鬼島不意外推 CK100:有加薪就一堆人要你要知足推 shrodinger:住海邊嗎?幹嘛強迫別人知足?推 lngagg:有病嗎？薪水比別人多再跳出來嗆也不遲阿 酸民過來著推 jademesses:唉...就有一些奴性思維莫名嚴重的推 fusbibi:壓力越來越大，年薪越來越少……推 lngagg:這干奴性屁事？原ＰＯ在抱怨調薪太少　就有人嗆不爽別做→ DanielHAO:火藥好重~~~→ SEEDA:一堆工作壓力大的在亂發洩...這板常有的事推 holybebe:可憐的工程宅們 嗚嗚嗚噓 zzxcasd:不喜歡可以離職→ clamperni:GG也是阿= =推 kurtdh:GG面前耍大刀？XD推 ws643908:請問在台積工作要年薪超過150，正常要多久？ps學士畢業→ ws643908:另外，請問在U年薪要超過150需要多久？推 sux0116:十年推 dc995:可以進U應該都碩士 會有想更多發展也是必然推 kobechen:U沒那麼挑學歷啦 私立科大工程師很多推 bkm1:你要看人有沒有變多 假如變多 加薪總額一樣 額度變少就正常推 bkm1:況且賺的更多誰說要加更多? 假如公司賠錢要扣你薪水 你要嗎?推 GoBabyYA:因為政府打房阿 老闆要把少賺的賺回來→ uhawae:          好       屌        屌     爆     惹推 diolin:搞不好是去年多給呀。推 key9028:我公司只調300元………→ key9028:op更少……→ fin806:沒調過噓 larrysu:噓 該知足了推 Friis:CK100到處酸阿 捧TSMC的覽趴捧成這樣→ larrysu:不爽找主管談推 lngagg:CK100就是標準的自已魯，然後喜歡到處酸人為樂的鄉民→ lngagg:有本事就貼出薪資單給大家笑笑，別四處酸人當有趣推 CK100:...真冷推 CK100:激將法真是很落伍→ CK100:講事實有人要當酸 那是你們的事推 harryrain:2013 U是因為業外收入EPS才會比較高，業內並沒有~推 lngagg:原來叫人考公務員是你的事實喔，自已鳥就別四處酸人阿推 CK100:有些人阿 就是受不了批評 抗壓性低→ lngagg:雖然CK100兄拿22K，但是也不必要四處假惺惺酸人喔→ lngagg:QQ沒事被人酸，然後還牽扯到抗庄性，這哪門子鳥話→ lngagg:要不要我問候你爸媽，再說你不準回嘴，不然抗庄性太低阿?推 CK100:閱→ CK100:有些人是不是對號入座了 冏推 lngagg:這就是你嘴上功夫的能力？腦補哥喔→ dowea:我覺得加滿多的阿~ 還算滿意→ summer08818:調薪一直跟公司賺不賺錢沒關係啊 是上面心情好壞而已推 caseyy:體現內鬥內行推 befriend:%不準啦！你以為每人底薪一樣推 ikissyou:4%推 stosto:我朋友說他爽調6%→ dslite:繼續補貼design house啊 哈哈推 IENNOIVY:我五月剛調5%，不過也剛好收到offer準備離開了，再多10%→ lbhead:u要年薪150萬!!~不只10年喔!!~→ cavier:你這 %數，真的是不高喔，今年是有比較少沒錯啦 !!推 droors0108:還好吧，不過差幾百推 lvj:U要150 要當上3級 在南科8年以上的7S也沒有150推 ardella:你拿A 3.5% 是supporting嗎?如果不是,那應該有人今年很紅→ ardella:然後都被他吸走了,我不在RD/FAB都加得比你多了→ BlueRabbitLa:去年5%,今年5.X%,2年都A推 piness:請問要去哪裡看考績是ABCDE啊?噓 reiko90:推文自動更新已關閉