[討論] 拿掉你的專業，你剩什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiss377017 (小可)看板Tech_Job標題[討論] 拿掉你的專業，你剩什麼？時間Fri Aug 17 21:08:12 2012一個竹科高階主管，年薪200萬的大哥分享。當我的女朋友告訴我，要走出來學習成長、找備胎時，我心想：我的工作這麼好了，還要出來學什麼，找什麼備胎。我的老師，看到了我看不到的危機，便告訴我『你的工作非常的好，但是拿掉你的專業，你剩什麼？』他講了一個故事：有一隻海螺，常看到漁夫拿著長長的釣竿要釣他，每當他看到這危機時，他的頭就縮進去他認為十分安全的殼內，躲避一切。隔了幾天，他想伸出頭來看看風景，呼吸一下空氣。他突然發現…周遭環境變的都不太一樣了，他身處在一家海產店， 外 面標價：50元。我就像這個海螺，遇到困難，都躲起來。我們在老闆眼中，也只是一個價錢。我的老師又說：在順境時找出路比在逆境時找退路還來的簡單。在我上班的公司，若有一個人要升遷，要三位主管聯合視訊開會，其中一位主管得報告為何要讓他升遷，有2/3 的人通過，那個被提名的人才可以升遷。上個 月 ，我有位部屬因為工作表現不佳，副總一句話，他就走路。升遷要很多人同意，可是離職卻只是一個人講，就得走。我們的未來就掌握在一個人的二片薄薄的嘴唇上。但是透過不斷的學習，我讓我的未來掌握在自已手中。他說：如果你認為你是個人才，那你要放在對的舞台，不然老闆會把你當木材燒。早在多年前，誰想的到遠航、亞力山大、力霸衣蝶會倒！如果一年以後，你被迫馬上離開這裡，你有多少優勢能讓你快速轉換理想跑道？如果十年以後，你被迫中年失業，你那時剩多少優勢能與新世代競爭?了解趨勢才能找到自己的優勢!!!所有的優勢，只能維持半年英特爾裁員五千人，讓我不禁又嚇出一堆冷汗，這些人，領著高薪，擁有著人人稱羨的頭銜上班時，可曾想到會有這一天。到底是為什麼？難道他們的專業有問題嗎？能在這些知名企業上班的起碼都有兩把刷子曾經有個台灣記者訪問『窮爸爸與富爸爸』的作者：「我想要在我的工作上更進一層樓，我應該去精進我的英文嗎？」，這位作者回答他：「難道紐約街頭的乞丐，英文能力比你差嗎？」。很顯然，不是專業上的問題，這也是多數人始料未及的，總以為只要不斷的精進專業知識，就可立於不敗之地。可惜趨勢不斷地在改變。MOTOROLA 總代理商的楊貫一，他舉了一個例子：『一家生產筆記型的電腦公司，因獲利短少，轉而生產手機』。短短一句話，對公司來說，只是關掉一個獲利少的生產線，而增加一個獲利高的生產線而已。對當初幫老闆賺進大把銀子的工程師，卻要面臨被裁撤的命運。『在２０年前，你所擁有的優勢，可以用５年』；『在１０年前，你所擁有的優勢，可以用２年』；『而現在，你所擁有的優勢，只能維持半年』！朋友，用你現在所擁有的能力還能用多久？有句話說的好：『人要活到老，學到老，而不要活到老，做到老』很多人說學習啊，沒時間啦！千萬不要等到你有時間，卻來不及的時候就太晚了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.205.69推 dendrobium:什麼都不剩, 因為每項都很專業推 WenliYang:差點以為是直銷= =推 jcfen:可以轉錄分享嗎?推 tkhan:有什麼好討論的，很多人連專業都沒有..推 lovex:當公務人員好多了...年輕時學的用到老......→ hn85017889:所以我應該大聲的說:拿掉我的專業，我還是完整的我→ hn85017889:   表示我沒有專業ORZ推 sux0116:窮得只剩下錢 真好推 ansonandan:拿掉你的肝 你剩多少薪水→ solarpower:努力學習為了不被裁掉？努力學習幫別人賺錢？→ bervis:No Liver No Money~推 NicoToscani:no money no choice→ Iemarah:作到高階主管才有資格講的屁話推 dogface:反觀  老闆拿掉他的錢  他剩什麼?噓 maerdimer:紐約街頭的乞丐 中文也比我好再來說啦推 l1l1l1l1:胡說八道什麼鬼→ maerdimer:還有這篇廢文 原PO為何沒註明[轉錄] 或 [分享]→ maerdimer:這篇文是你寫的嗎?→ dongkuy:問題是，隔行如隔山，難道這篇的意思是要少林72絕技全部→ dongkuy:學會才活的下去?→ william307:是什麼補習班的分享嗎？→ maerdimer:NO 是直銷= = 我高中同學做直銷的 兩年前就貼給我看過了→ furuuchi:這篇可以得 甲                                      賽推 f1234518456:廢文→ pptofaccount:男人拿掉雞雞還剩什麼→ Santander:女人拿掉    還剩殺洨推 gowaa:這標題是什麼廢話...→ TCFmars:拿掉專業就剩下業餘興趣啊不然勒...→ YunJonWei:只有第一行中肯吧。不看第一行，這篇文章早就噓爆了。推 DarkBuster:有些人全身脫掉還有好幾十萬，假牙= =噓 totqoq:這篇廢文是想說什麼?推 faway:工作不靠專業不然要靠什麼?噓 dogface:[討論] 拿掉樹仔的伸卡球，樹仔剩什麼？推 armliao:邏輯不通，一下拿掉專業還剩下什麼，一下活到老學到老！推 stormNEW:我也覺得這篇少了最後一句  妳聽過安麗嘛→ totqoq:加上這一句，邏輯就通了噓 gdluck:李宗瑞拿掉專業還是可以包餘吃到飽→ Aerialy:這篇拿掉廢話還剩下什麼?推 armliao:專業就是學來的不是嗎？矛盾！惟一中肯的就是流浪漢那句！噓 gdluck:英文老師拿掉專業剩什麼噓 dolan:廢文 拿掉專業剩甚麼? 那身上要拿甚麼去應徵? 姿色嗎?推 armliao:拿掉廢文應該只剩那200萬值得一說，就跟郭台明講道德一樣噓 LICENSE:這種文拿去給傻子看吧→ dolan:"難不成"那老師要他學生說"因為我拿掉專業沒有甚麼"→ dolan:所以請上我讓我應徵這樣嗎? 媽的勒→ dolan:整篇文講一堆是是而非的事情 有些公司倒掉裁員是員工的問題?→ dolan:了解趨勢才能找到自己的優勢!!! <--一堆口號→ dolan:這種話就是跟"要鼓起勇氣 明天的太陽會特別亮"這種屁話一樣→ diabloevagto:我還以為又是gdluck來發文→ hankfzii:拿掉專業，大概跟高中生差不多了噓 dolan:還拿女朋友要找備胎舉例 甚麼鬼東西阿 還要活到老學到老→ dolan:甚麼東西阿 所以要當奇摩姿勢家 讓女友滿足?→ qui:拿掉狗頭,黑狗還剩什麼→ VanDeLord:四個字:居安思危噓 Crazychuck:前後矛盾的廢文 專業不是學來的嗎?推 necroatog:你為什麼不問問神奇海螺呢?推 twin2:剩下不專業噓 Brusher:噓標題噓 gary886:這篇文章最後忘記加一句"你聽過安麗嗎"噓 dog5566:那個5年2年的數字到底是怎麼出來的? 年薪200萬還講廢話喔噓 amberxiao:要聽這種廢文邏輯的話  我去參加各大直銷說明會就好了→ amberxiao:太好笑了 這種似是而非的文章到底可以唬到誰?噓 zaxscd0001:拿掉你的200萬主管光環，你剩什麼？→ Santander:請問你聽到安麗嗎→ Santander:       過→ Kobe5210:這篇很久以前就看過了...................推 cafopupu:沒問神奇海螺的下場噓 ryancyco:阿靠北阿 又說你的專業沒用 又叫你要趕快學習→ ryancyco:叫大家練嘴砲 把臉皮養厚一點 比較實際嗎→ ryancyco:MD甚麼爛文 你要不要教教我 怎樣才能 靠一張嘴讓人走路噓 jjj4372000: 關掉批踢踢，你還剩下什麼?噓 ypwalter:拿專業就不專業了噓 bbe6001:我很少看到高階主管年薪"只"拿200萬的...噓 pflddd:這是我近期看過最癈的文→ comeon2007:狗屁文章...又是馬後炮...推 leocat:高階主管年薪才200萬???  這什麼鬼..現在行情差成這樣啦..推 Ntst0:ㄈ文推 sid3:明明就有專業為什麼要拿掉???噓 neil16:一隻ㄚ胖推 bioshark:我還剩 嘴砲噓 kenny1221:光看標體就覺得是無病呻吟噓 elven:拿掉作者的嘴炮，作者還剩什麼?噓 jamtu:真的是廢文...噓 Iemarah:作文寫得真差噓 s0450336:任何一行拿掉專業也是甚麼都沒有噓 doomsnake:胡說八道 狗屁一通→ doomsnake:專業是不可能被拿走的 除非入土為安那一天噓 sunrise1748:海螺的故事很瞎 這種自己為了自圓其說而想出的故事 爛噓 iambcool:標準廢文噓 lnoonl:為什麼要拿走...噓 wefun:拿掉專業 我剩的比作者還多→ lave70:講來講去還是要有$$進來→ lave70:拿掉你的XX，你剩什麼?  XX請自行代入→ ritaw:沒有專業 起碼還剩下過去用專業換來的存款和資產啊 不然咧噓 wowowo60:馬屁和嘴皰噓 iosian:果然像是主管講的屁話,狗屁不通噓 ytomodel:似是而非的屁話  真‧嘴砲無誤噓 grooving:廢文噓 Fw190D9:以為這個版的人都是傻瓜嗎?推文自動更新已關閉