[討論] 個性內向 表達能力差 記憶力差 宅男 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wasidada (dada)看板Tech_Job標題[討論] 個性內向 表達能力差 記憶力差 宅男時間Sun Mar 13 11:35:11 2016Hi昨天朋友找我聊天，談了他最近在職場上遇到的困難點我就直接用這標題中四個特色，直接點我這個朋友身上的問題點我帶有疑問一個國立碩士，在學期間應該有簡報過，做過的訓練應該是不會太差才是她在職場上與其他同事的互動不高，他說除了公事外不知道要聊些什麼在會議上，會因為緊張而不敢提出問題，又或者說看到問題點想講出問題時卻會不斷思索該講的內容，講出來的邏輯性如何，加上緊張，思緒會微空轉的現象導致講出來的話有點奇怪 @@他的職務是工程師，但是因為他不想做簡報、不想開會、只想要安靜的寫code或玩玩電路私底下的討論，表現其實是OK的其實我想幫忙她問如果不想開會、做簡報、能安靜地做事情、跟人比較少互動、這種特性的人有什麼職務適合他我只想到OP........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.222.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457840113.A.B77.html推 mart9266: 不要開會不就好了 一堆會議都在浪費時間推 zhanren: 建議去當主管推 abbei: 就不要開會，但簡報或報告要做，做得簡單明瞭讓別人講。→ wasidada: 我看主管也是要向上面報告...→ QQeevv: 真的在做事的工程師不就這樣，主管才要狂開會吧推 monocero: 訓練再訓練自己，環境總會變的→ templar44: 你的世界裡除了op 其他人都在打嘴砲嗎?如果有 不用打嘴砲的職務  跟我說~~~我去建議我朋友 換職務推 yamidofu: 她太在意別人對自己的看法所以表現失常,多訓練就會改善我也告訴他 要以平常心去看待每一件事情 別把自己看得太重，可是心態這種東西我不知道要怎跟他說 如何調整推 w60904max: 自宅碼農推 gbcowandy: 狂開會的確只有主管級的※ 編輯: wasidada (59.127.222.1), 03/13/2016 11:58:22→ wasidada: 有認識的朋友或同事有這種現象的嗎推 fhjqwefs: 改變自己遇到不擅長的事就想逃避的性格方為上策推 smartman123: 我們公司處理線上產品的工程師就不用開會、不用報告→ smartman123: 只需要內部聽LEADER講該注意的事跟MAIL往來就好~推 leicheong: 低層的軟工職位不需要去開會, 但至少要會帶同事.→ leicheong: 和同事關係不夠好, 需要裁減人手會優先選你. :(→ Zary: 只有大一點的軟工coder可以做,小公司基本上都會面對user推 Cger: 理工這種個性男生很多阿   慢慢找一定有適合的工作→ crimson11: 沒有變態實力卻又逃避現實 路只會愈來愈差→ crimson11: 多的是有很好實力又擅長溝通發表的工程師推 Fiona102: 如果他是阿發狗等級的那沒問題，如果不是就必須改變自己推 yukiinsummer: 設備PM推 popen: 要面對現實多訓練推 newfighter: hi→ hicoy: 多練習面對吧 不用練到可以侃侃而談 但是至少要能夠清楚表→ hicoy: 達 不然在現在的社會 不會表達自己 就是被別人踩在腳下→ hicoy: 不管是工作 社交都是一樣→ hicoy: 以前總覺得開會開了三四個小時 還不如我自己動手下去一小→ hicoy: 時就出來了 現在...大家一起來慢慢談 不說話別人根本不把你→ hicoy: 當一回事推 jtmh: 這種狀況應該是可以訓練的，差別只在能訓練到什麼程度而已，→ jtmh: 但至少多少可以改善一點。會議上講話一開始可以試著先在紙上→ jtmh: 寫下重點提醒，這樣在發言時腦袋打結時可以救一下；與同事互→ jtmh: 動的話一開始可先從多聽對方說做起，自己看情況做點回應，等→ jtmh: 久了比較熟了會比較知道自己跟誰相處較自在就能比較放開。推 qwerwef5535: 不要急著改變或訓練 叫他先去看一本書"內向心理學"→ qwerwef5535: 這本書本棒 他的內向性很強 看這本書絕對沒錯推 aspeter: 等別人聊天,報告從簡念,找盡量不要報告的做推 XristianBale: 實力不夠就會醬啊…被電怕或講不出好見解，只會做→ XristianBale: 基礎的事吧噓 dakkk: 先承認推 jinmin88: 就當作在跟教授meeting就好了啊 工程師多半報進度而已吧→ dslite: 沒被裁你替他擔心甚麼?→ ed78617: 找同事聊投資啊，和年長的聊可以學到一些推 botno1: 先承認你是你朋友→ hicoy: 表達能力真的要訓練 光看推文就知道→ hicoy: 連表達能力不好都可以被當作實力不夠→ hicoy: 你就知道這種能力種不重要了→ a10521088: 我同事以前有自閉症 現在也當公程師也好好的 要學會碎→ a10521088: 碎唸推 Luos: 這不是在說我嗎推文自動更新已關閉