[請益] 試產廢料? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mejichoco (UoU)看板Tech_Job標題[請益] 試產廢料?時間Thu Dec 31 01:21:58 2015想問一下公司每一季都會有一堆試產過後過剩的變壓器樣品外殼 而且堆積如山不知道這些東西可以賣到哪邊或是拿去跟同業交換嗎?有哪邊會需要這些東西?謝謝!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.89.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451496121.A.028.html推 MeiHS: 換顆燒肉粽當消夜噓 koln: 萬一內部稽核怎麼辦? 太危險→ acgotaku: 試產料還想亂賣....這真的會被告推 melzard: 公司不是有處理這些產品料件的SOP嗎?→ melzard: 你不去翻那些文件還想私自處理? 公司告下去你要賠上幾百→ gj942l41l4: 這會被告吧= =→ melzard: 甚至幾千萬的罰金外加坐牢做到爽歪歪推 azopper: 這個叫下腳變賣吧，就跟做麵包會有麵包屑一樣→ airua: 說不定原po是公司授權幫忙想辦法處理的推 getbacker: 資源回收 有些公司管控比較嚴格的會先壓扁→ kitune: 如果是公司要付錢清理的垃圾 你拿走搞不好還會被記功噓 ja11s4o1n7: 傻子，別鬧了好嗎？噓 yinrw: 怎麼會來這裡問這種問題？→ misson: Down grade有錢賺好嗎，這塊超肥的→ tracerken: 有SOP吧 沒SOP要處理的話 外面現在超多收下腳料的公司推 f124: 下腳料要偷偷來的 不要問→ asd0604: 預測失準推 misson: 唉鳳三光打樣都是K當單位的推 woulin: 你拿去賣 會被公司開除吧→ baee: 你是工讀生吧？還是你是太子？噓 EeePC901: 被抓準備吃牢飯......噓 gbcowandy: 報廢...噓 c41231717: QA文件看一下。一堆主管異想天開超沒sense→ vespar: 公司規章看一下吧 還有就是問環安能不能以下腳標售推文自動更新已關閉