[討論] 哪間大廠的健身房跟外面有得比 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saininniang (莎里奈)看板Tech_Job標題[討論] 哪間大廠的健身房跟外面有得比時間Thu Jan  1 22:54:50 2015看過幾間公司所謂的健身房只是擺比較多台跑步機，重訓設備少少少請問各位壯壯們哪些公司的健身房重訓設備比較齊全的？能跟外面的健身房比擬嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.111.125※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420124093.A.70B.html→ tw689: 依照我經驗，不如錢多一點去外面健身房實在...→ ReallyWayne: 在大廠工作，還會有時間或力氣去健身房推 ZXCWS: 台積推 abiggun: GG→ ipod89757: 也要有力氣去推 aspirepark: AUO 棒棒→ Darkbeat18: 美國大學的健身房才較棒噓 qweraa: 到底是去上班還是健身啊...推 Darkbeat18: 當然是去健身阿，不然早上打輸user怎麼辦推 csgod41: 聯園推 HTConeplus: 紅茶棒棒推 f731227: 石頭跟和碩，還有廣達都不錯，鴻海的好像很一般？推 lazycowbay: 台積直接蓋運動中心 裡面什麼場都有推 cobrasgo: 可是…為什麼公司的健身房要能和外面的比？推 centra: 工研院 讚→ centra: 如果又有抽到宿舍更爽推 jasontmk: 新竹悲劇→ jammy50605: 紅茶→ ches728ter: itri現在宿舍不是申請直接有?推 fd1204: HTC的我覺得不錯推 solamb: 老闆:原來還有體力可以操推 phoebus11: TEL的健身房.都是拿來睡覺的推 Plutojack: 台元→ yuitw: 我都去外面練 感覺在公司練超怪的XD推 shadowmoo: 紅茶健身房不錯推 ScrewYou: 看到紅茶的好想進去推 oops66: GG推 willie0171: 那不是show room騙客戶新人用的嗎？推 Leadgen: 怎麼不去找個鋪柏油的公司? 上班就在練身體。推 Narcissuss: 搬家公司推 zxc2694: HTC推 za055138: 台積電的器材連堪用都達不到吧→ QQ101: google→ jqp9b: 台積12廠完全符合你的敘述吧XD推 xgrass: 紅茶最強健身房→ xgrass: 而且現在那麼涼 上班都在健身房推 momorabbit: GG的溫水游泳池很棒啊推 askaleroux: htc推 sunsonsam: 中鋼阿  要什麼有什麼推 aquablue: Htc推 googoo1102: 當然是廣達推 mathrew: 比較厲害的是  還有時間跟精力去健身房→ acgotaku: 目前看到 日月光廣達HTC比較好 但都只能算"運動"房→ acgotaku: 要跟外面健身房比還差很多很多推 straggler7: 喬山的健身房應該設備齊全推 yehshiuhwen: 皮卡跟華碩的很高級→ carl815: 在新竹的話去113吧！比world gym還高級推 osirix0227: 外面健身房不見得比較好，萵苣用的器材品牌是出名的CO→ osirix0227: ST DOWN，我們公司的至少符合人體工學。推 w60904max: 五天去健身房 每天40~50分鐘 一個部位 應該沒什麼困難→ bluesapphire: 紅茶健身房辣妹多QQ推 hsinggg: 我怎麼都沒看到辣妹？ 太晚去了嗎QQ?推 loach98: 推113的推 joshua5201: 推113健身房XD推 jammy50605: 推113健身房 又薪又高級XD推文自動更新已關閉