[請益] 中石化大社廠技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ting0522 (ting)看板Tech_Job標題[請益] 中石化大社廠技術員時間Thu Oct  2 06:08:04 2014小弟有幸接到中石化大社廠化工技術員的面試通知！小弟私立科大非化工畢目前在林園某化工任職2年多！年薪約4X萬！公司很難調薪且前景不好！想請教如果去中石化大社廠現在不知道試不試合？有服務於中石化的前輩可以建議一下或透露一下薪資福利嗎？感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.138.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412201287.A.6BA.html→ ppm100: 不管福利好嗎 不是快關廠了 107年後 還要再重找工作......推 sunnyhung: 去台塑6X多→ ting0522: 麥寮不考慮林園仁武進不去→ amethystboy: 1314 加油啊！推 echo3283: 林園工業區有工廠年薪4x萬而已喔推 echo3283: 你應該要考慮， 如真關廠你勢必要重找或是只能接受公司→ echo3283: 指派到其它地方推 lchuai: 信昌化的薪資福利真那麼差啊 中石化要進去還要三關 筆試過→ lchuai: 還要體能測驗之後還要面試 能進去還真不簡單→ lchuai: 非化工畢還能通過操作員筆試原po也是真強者了推 ador: 年輕人留不住，中年人想走，老的等退休就要跑。工廠很毒，→ ador: 事多，學的多，如果想當練功可以去一陣子，想待長久還是找林→ ador: 園大發的比較保險推 zhanren: 某間福利不錯的化工，技術員幾乎都不是化工背景的。→ ting0522: 從我家到林園騎車只要15分鐘到大社要一小時如果開車高速→ ting0522: 公路也要半小時真的是要好好考慮了→ ting0522: 小弟能跑半馬體能沒啥問題看面試了XD推 kingof303: 信昌真的很鳥= =→ ting0522: 如果錢少事多離家遠還不如離家近的還比較省錢→ ppm100: 某福利很好的 不用化工背景 是指長春嗎??XD但要.......→ ting0522: 不用化工背景可是「背景」很重要推 lchuai: 其實ccp還是有很多沒背景的 沒誇張到人人都靠背景 樓主→ lchuai: 應該住大寮或小港吧 去大社的確要好好考慮推文自動更新已關閉