Re: [討論] 會放棄台GG考公職嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ecoshow (一塊小)看板Tech_Job標題Re: [討論] 會放棄台GG考公職嗎？時間Thu Sep  1 15:11:32 2016※ 引述《Oreh (歐瑞)》之銘言：: 最近聽到有人: 放棄台GG: 要來準備高考: 這樣划算嗎？: 薪水差了兩倍: 福利也是GG好: 這樣不會很難生活嗎？: 有人知道嗎在下目前是GG的vendor,以前曾經做過約聘公職,我想講一下這兩者壓力不同之處在GG1.Cost down 的因素之下,平常工作輪班修機你感覺不出這是一間有錢公司,每個部門幾百萬(可能兩百吧)的額度,你機台很難修地又乾脆又快,只能拖拉磨,因此一點小case都會折磨你很久2.這個環境受到中階管理階層和KPI的壓榨之下,輪班人員的任何動作(就算是合理的),只要結果有瑕疵,在會議中你的壓力是瞬間且猛爆性的,當然這會隨著年資越來越懂得如何去應對,在輪班環境中新人的學習必須得要求自己非常有組織性系統性,要求非常快融入狀況,願意主動教你的熱心學長比閃電鳥還難抓,你可能得跟廠商保持密集的互動,才能進展快一點3.由於高工時和高壓管理,在不同年資階段都可能有人受不了而轉職,例如:聯電、轉考公職、轉設備商、賣咖啡、種有機作物、賣雞排、炒股,除非你能避開目前營收較高的12、14之後的廠,那還能有機會遇上某些部門擁有較不錯的生活品質(比如25廠會稍微有機會遇到)。4.你的年薪雖然高一點,也得搭配你夠會守,否則在所有人年薪都不錯的情況下,你常會受他人影響而花掉不該花的錢,較嚴重的人最後可能健康賠掉錢也沒存到。在公職1.很多人會誤會公職人員很爽很多肥貓,只對一半,因為這種缺大多會待到退休,就算到了退休年齡,還不一定捨得走,對於我們這個世代而言,幾乎與我們無關,你進一個單位,偶然會見到身上幾乎都是掛著無關痛癢的業務，上班時先躲在某個角落打一小時太極拳,順便迎接其他同事上班,長官有重要業務不敢交給他,因為他會莫名失蹤，無法追蹤進度,長官比他年輕,薪水也不如他,他最常掛嘴上的就是:你們年輕人不懂得無為的真諦,凡事都太衝,各位聽了是否超生氣,但他就是厲害,可以弄到讓主管不想見到他,把他調到偏遠駐點去繼續無為,剛好順了他的意，你認為他會覺得丟臉嗎，不，他反而覺得其他人都笨死了。2.認真做事的人可能是為了工作上的成就感,或身為公職人的信念而不得不做,但是這種人非常容易出事,你表現地好讓長官喜歡,那麼你身上就會有接不完的重任,沒辦法啊,誰叫你優秀,然後FB裡面長官幫你按個讚，會議中表揚你一下,你就爽歪了然後繼續追成就感,有某些重任牽扯到法律問題、辦到採購或工程問題,細心度不夠或對於相關法令不夠熟悉,你很可能陷入違失或違法,因此越優秀的公務員,越容易被安排這種危險任務,有些公務員是需要接觸民眾的,每天都得接受很大很雜的負面能量,這些民眾可不會像台積主管用邏輯的方式去電你,多的是莫名其妙的人,而你還要練就面對下一位民眾能夠瞬間恢復如常的和藹表情,否則久而久之你一定會因為臉臭而被投訴。3.在早期的公務環境,媒體和民眾沒有盯地緊,因此常會出現很多上班時間不務正業的公務員,比如上班時間去洗個頭再回來,或開公務車亂跑,現在的環境不一樣了,除非你身處偏遠駐地,否則你連出去抽菸都得偷偷摸摸,若不好運抽菸遇到同一個民眾兩次以上，你就很大機會被投訴說你上班都在抽菸，各位知道這種小事，會被多高層關切嗎，得看是否正在選舉，各位應該能了解選舉期間非常敏感,只要一點會影響老闆選情的小事,就會想辦法很快壓下來,為了要迅速壓下來,你會被怎麼處理很難預測,而且選舉過後你還不一定會被補償,得看你多罩(一般是不可能的),這幾年1999熱線出現之後,只要你遇上一次,就等於在台積遇到一次tool down一樣，遇到分案錯誤的狀況,你只是好心幫忙找其他窗口，事後會被民眾說你在踢皮球，加上議會文化使然,老闆被議員或立委釘,你就得蒐集很多資料,來應付很多無專業可言的質詢,遇到真正專業的委員,你就更死,你必須趕快去找第一手資料,然後得承擔第一手資料是否有誤的危險,當你的資料可能會上新聞時你壓力會小嗎。民代為了某些個人目的(通常是選民服務),跑來要資料或施壓,你若應付地好,他一定會再回來予取予求,你若堅持你的立場不給方便,你等於是將你老闆在議會答詢時推上火線,你的老闆會挺你嗎?甚麼狀況都有,因為流水的官啊。整體而言不能說在科技業或在公職哪一邊壓力較高較低，但其實科技業的壓力種類較單純反而在公職的事務較為複雜，壓力種類較多樣化(除了某些爽位子之外),但是在公職卻有機會讓你等到薪水一樣的爽缺,然後就這樣了卻一生,很多人為了這個目標一直考,每年上榜換單位。在科技業你是否能身體健康地撐到老油條又安然退休，我認為這兩條路都一樣超難,達到目標的人,以他的年紀而言也少有上PTT的。不同的年紀會出現不同的心境,就會適合不同的職涯,沒有甚麼對錯可言。你高工時高年薪去批評人家薪水低,搞不好人家還笑你家裡沒溫暖老婆醜呢。想知道自己適合哪一條路,得先檢視自己的長中短期的職涯規劃,配合自己到底想過怎樣的人生。GG 的輪班星人去考公職的確常聽到,最好的情況莫過於在GG存到錢了,想得回穩定生活時,又順利考到公職迎回健康,學好太極拳,從此無為含飴弄孫,想要能規劃地這麼順,得看你是否能在關鍵時刻對你的人生需求,做出明快的醒悟,因為很多人在賺很多錢的當下,難以捨得脫離現況,原因可能出自於你的專業領域太宅,出了科技業甚麼都不會,或者被高年薪綁住明明健康失衡了卻得為了家庭繼續撐住，最常見的是因為高工時導致你根本沒多餘時間去經營其他東西。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.43.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472713894.A.51D.html推 lamune: 關鍵字"約聘"→ lamune: 壓力比較大跟職位是約聘有關嗎？→ ecoshow: 不是單純講我的狀況~是觀察周遭的感想→ ecoshow: 約聘會操點是正常的~~因為做不好就掰了推 xiemark: 公職就是做到自己都會恨自己。推 newbieeng: GG會無薪假，公職不會。GG擺爛會掰掰，公職頂多升不→ newbieeng: 上去噓 yytseng: 都不是正職也能吹推 balius: 以前在小間設備商，常常被GG凹免費service跟parts...→ fightforlive: 朋友公職爽爽過,沒聽過有加班QQ 上班滑手機,上ptt→ fightforlive: 樣樣來,真的好爽喔推 h0921023316: 我待三年公家 很長10點下班，看單位嘍推 tk88769: GG IT最晚七點就走光 年薪電翻公務員推 VortexSheet: 一人一款命啦 很難一概而論推 GoldX5: Gg it七點走光？呵呵，大家快上啊，真心不騙推 flydeer: 推分享推 b51309: 推公職的部分，單位跟主管真的很重要，有些碰到法律的也..→ lindaide2010: 早上七點推 oolontea: GG IT有到八點的，也有七點走光的。LYNC一下就知道推 appley93: 分享推推 NSYSUEE: 上次某課長在電話對IT的人說你們很爽，結果被嗆那你J過→ NSYSUEE: 來啊，課長當下說不出話→ NSYSUEE: 不會寫扣還想來IT，可能死的更快推 popileds: 平常就要練好太極拳推 jjaucorn: 推，認同!推 fantasywater: 推→ Expend: 說個笑話：GG擺爛會掰→ GoldX5: ㄏㄏ，IT一堆不會寫code的啦，還紅到不行的啦噓 jerry771210: 排版一下好嗎推 oxygenlucky7: GG擺爛拿I不至於掰，夢境中似乎見到14x場的平均下班→ oxygenlucky7: 時間是19:xx推 ivylinlin: 我哥在GG IT 之前真的遇過有人不會寫code...推 yytseng: 人家正妹什麼都不會也拿S啊《實例噓 taccor7788: ERC才爽吧，全廠都怕你，想弄誰就弄誰。推 onstar: 推分享真實經驗。  比八卦版整天幻想多爽的文實際多了推 vespar: 這篇非常中肯…約聘跟年輕正職承受的壓力其實差不多推 vespar: 議會文化真的讓人痛恨推 Roderickey: 推唷!推 GOLDCOW4721: 說的很棒感謝分享推 Eric0605: PUSH推 ey0601: 中肯給推→ stevenmanjj: GG擺爛會掰掰嗎？我看過有些根本擺爛的回得好好的！→ stevenmanjj: 只要臉皮夠厚就行推 rockbird: 台積就是公務機關阿 那I又不會fire 只有有能力的離職出→ rockbird: 走 沒能力的佔缺爽領百萬推文自動更新已關閉