[請益] 第一次進入電子業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Japan2001 (台灣新幹線)看板Tech_Job標題[請益] 第一次進入電子業時間Tue Oct 29 11:31:30 2013各位高科技板大們～大家好，草民第一次進入電子業之華通電腦工廠，當時被帶進去的是「人力仲介」，那天就開始上課，上一些化學相關的物品及工作上的態度、樂趣，就是放一些電腦上的影音。下午就開始線上考試，考一些早上上過的課程還有性向測驗、考完後就被人帶去領制服及黃色圈套「作業助理」，領完制服後就被電鍍部門人員帶去工作的場所。進去電鍍部門場所，看那些正在工作的資深人員，忙到、熱到脫掉只剩下一件白色內衣，另一位資深人員就帶我們繞全場，介紹設備、化學藥水等一些相關事物，然後得要測試您適不適合這裡工作的溫度，拿個抹布、水桶就開始擦機台，邊擦機台邊看那些環境真的很傷身，尤其是化學藥水，那個味道真的讓人臭到不行，溫度到是還可以接受。擦完機台後，領班就開始對我們說：「您們來都是臨時工，想昇正職就得要看您們的工作態度和出勤正不正常，行政人員說作滿六個月就昇正職一事，也是要看您們的態度及表現。」然後那個資深人員就偷偷指那個人，就跟我們說：「那個人也是作很久了，但他當臨時工已經快要一年了也沒辦法昇，也就是說他工作表現非常的不好，他只要有正職名單在內一定拔除掉。」心理正在想著想著，這種化學藥水待久了一定會讓人受不了，臨時工跟正職作的事都一模一樣，六個月後又不保証，不就「一個蘿蔔一個坑」，正職人員沒離職～臨時工就別想昇。好吧～先求有～在求好！謝謝大家！--立秋第六階段：立秋，處暑，白露，秋分，寒露，霜降。【霜降】說明：到了這個時節，大家一定可以明顯感受到天氣一天比一天還要冷，冬天的腳步似乎近了！在這個時候，太陽的行徑比較偏向南半球，所以位於北半球的台灣就會開始感到天氣漸漸變冷，草木也開始凋零，山上楓樹的葉子由綠轉紅，充分顯現出秋天蕭瑟的景象。不過，趁著這個節令，可以利用假期到南投的奧萬大賞楓，體驗深秋的大自然氣息並欣賞美景。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.235.17.43※ 編輯: Japan2001       來自: 182.235.17.43        (10/29 11:32)→ Yokishi:所以請益的問題是...?推 noneme1:台灣的派遣員工越來越多了  真可悲  唉......→ IamCuteboy:又不是每間公司都這樣~換找另一間吧→ yagani:速度找下ㄧ個推 doraBBO:傻了才做電鍍，這是給你的良心建議。→ doraBBO:我做過一年多.. 熱水槽溫度會往旁邊擴散→ doraBBO:累 那種環境要一直工作工作，加班就是16小時..→ doraBBO:操，電鍍最常需要搬銅球銅粉，一堆化學物品。→ doraBBO:衣服沒多久就壞了，被潑到身體也只能洗一洗，回家再說。→ doraBBO:最後還要忍受電子公司的派系鬥爭，我之前是在X華電子推文自動更新已關閉