[徵才] 日本Mobile Factory 徵軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TOPCAREER (TOP CAREER Taiwan)看板Tech_Job標題[徵才] 日本Mobile Factory 徵軟體工程師時間Fri Jul 22 13:15:36 2016　擁有多款知名手遊APP、創新輕鬆的工作氛圍日本行動網路公司 Mobile Factory招募開始囉！歡迎新鮮人或是能在2017年10月前入職的在學生踴躍報名！　【公司名稱】株式会社モバイルファクトリーhttp://www.mobilefactory.jp/　【工作職缺】軟體工程師　【工作內容】既有及新業務的系統開發與運用、伺服器的設定　　　【職涯發展】追求技術進步並強化管理能力。可根據個人情況和意願設計各種未來職涯發展。例：・新產品之專案負責（入職第一年）・前端工程師主管  （入職第四年）　　【工作地點】東京總部（日本,東京都品川区五反田）http://www.mobilefactory.jp/recruit/about/uniqueSalary【薪水】新鮮人：350万円～450万円(折合台幣105-130萬元)轉職者：例、具5年經驗（職位：專案經理）600万円起(折合台幣180萬元起)(視經歷及能力調整)　　【福利厚生】・完整的社會保險・關東地區IT健康保險・上班交通補助（每月5萬日元內）・結婚禮金・懷孕、育兒時期縮短工時・住宅補貼制度（於公司半徑3公里以內居住，每月補助2萬日元）・MF Dream Support Plan（一年1萬5千日元），用於進修或使用公司指定之員工福利　【學歷】大學以上畢業，不限科系　【語文能力】日常會話程度以上之日文能力　【報名資格】2017年10月前能到職者（新鮮人、轉職者皆歡迎參加）　【甄選流程】書面審查→TOP CAREER面談→現場面試　【報名方式】直接上網應徵　http://www.topcareer.jp/inter/job/detail/001579/　有任何問題歡迎隨時來信！TOPCAREER.International@4th-valley.com期待您的報名～　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.129.114.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469164539.A.58C.html→ robler: 他的薪水是含加班費的，所以沒加到一定程度是不會再給的→ robler: 而且app軟體工程師基本都是一直加班，每天都是末班電車→ balius: 日常會話程度以上那就是至少N1...推 GameHeven: 啊日本軟體業一直是那種等級，你有期待？噓 pttccbbs: 那個薪水 在日本  會過得很辛苦推 HyperPoro: 每天都末班電車也太扯....推 rosefan: 日本適合度假，在那討生活不易推 Luos: 來試試噓 alandidi: 啊我在台灣就超越這薪水拉 去幹嘛→ MiyaKami: 公司半徑三公里住宿 是趕不上末班電車可以走路回家推 infor: 適合跳板啊→ kuosos520: 我日本同事也是說他以前在日本每天都末班電車→ kuosos520: 只是薪水比這個數字高蠻多了,噓 Smile365Day: 這薪水跟台灣的22k沒什麼差別推文自動更新已關閉