[新聞] 陸廠崛起 5、6年內拚IC設計全球2哥 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 陸廠崛起 5、6年內拚IC設計全球2哥時間Wed Aug 22 15:39:01 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN13/7312328.shtml原文：根據國內工研院ITIS計畫預估，在五、六年內，中國大陸IC 設計業產值將很可能超越台灣，躍居全球第二大。陸廠擁資金系統兩大推力工研院IEK電子與系統研究組經理楊瑞臨分析，中國IC設計產業崛起快速的兩大推手，一是當地政府以雄厚資金做扶持，二是中國IC設計商背後有強大的系統業者做為資源，這兩大關鍵，會是兩岸IC設計在未來幾年的競逐中，中國勝出的關鍵，至於台灣目前仍享有成本競爭力和人才優勢，但還有多少年的好光景，得看中國追上的速度。中國大陸在十一五規劃期間的國發18號文，帶動了大陸IC設計業的設立潮，而去年在十二五規劃中的國發4號文則被視為「新18號文」，以更強大的力道扶植中國IC設計產業，持續在半導體優惠政策上加碼，但反觀台灣則是獎勵措施逐漸取消，政策力的推動成為兩岸IC設計未來勝負的關鍵之一。------------------------------------------------------------------------------陸廠具有主導規格能力楊瑞臨表示，台灣的半導體產業是由晶圓代工所帶動崛起，而中國大陸的半導體產業雖然在代工和封測業也能見企圖心，但以去年的國發4號文內容來看，對IC設計的扶植最為明顯，推測中國已相中IC設計產業做為其發展半導體產業的龍頭要角。中國IC設計商的另一優勢是具有能夠主導規格的系統商，如華為、中興等。楊瑞臨表示，中國IC設計商的技術仍遠不及台灣廠商，但因有政府「砸錢不手軟的」奧援，大舉買進矽智財的技術授權，開發出各式的應用處理器，積極搶市，另一方面，系統商也積極扶植旗下的IC設計商，如華為旗下有中國營收最大的IC設計公司海思半導體。------------------------------------------------------------------------------華為+海思躋身全球第一華為旗下的海思半導體前身是華為集成電路(ASIC)設計中心，在2004年10月獨立出來。總部位於深圳，在北京、上海、美國矽谷及瑞典都有研發團隊。華為近年來大力借重自家的海思半導體資源，主打高階智慧型手機市場，在今年第四季將推出採用海思的4核心處理器的Ascend D1 Quad，接下來2013年會再至少推出4款海思晶片組的手機。在華為已超越瑞典的愛立信，成為全球最大的電信設備製造商之際，海思半導體重要性更是不言可喻。系統商旗下有IC設計團隊或子公司的好處在於，與系統商十分靠近，能投入龐大人力資源在中介軟體 (middleware) 上，提供系統軟件和應用軟件之間連線的軟件。換句話說，提供的已不只是單晶片，而是解決方案，不僅更貼近終端市場的需求，並更能掌握產業脈動。------------------------------------------------------------------------------陸廠挾優勢向台廠大挖角在人才方面，IC設計產業向來跳槽與挖角風氣盛行，近年來逐漸崛起的中國IC設計公司也愈來愈有本錢向這些高科技人才招手，甚至中國早些年半導體產業草創時期，不少高階和研發主管就是台灣人。不過，楊瑞臨認為，更大的問題是中國一流學府所培育的人才在能力和數量上皆不斷提升，反觀台灣則持續出現人才不足的現象。過去台灣的IC設計公司工程師多來自台、清、交、成的電機所研究生，不過，若要與系統商整合，則軟體人才不能少，但國內資工所投入半導體產業的人力明顯偏低，這些都是人才供給面的隱憂。------------------------------------------------------------------------------台廠擁兩優勢卻缺出海口台灣IC設計業目前仍存在的優勢包括成本競爭力優勢，國內的研發人才相較於對岸仍具有以低成本做出好IC的優勢，另外，研發人才的水平也仍優於中國大陸。但隨著中國的IC設計產業逐漸茁壯，未來台灣恐面臨「出海口問題」，楊瑞臨直言，中國最新的國發4號文的終極目標就是「進口替代」，透過扶植自身的IC設計公司取代進口海外的晶片，而到了對岸技術成熟的那天，台灣將失去過去直通龐大中國內需市場的優勢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.12.146→ werws:不意外阿~等著看台灣怎麼倒~→ werws:慣老闆 在繼續這樣cost down阿→ ur260:科技亡國推 NewWuman:終極目標就是「進口替代」,台灣隸屬中國這沒有這問題了推 Snoopy1949:科技統一台灣推 gdluck:10年前大陸都做台灣做過的(8吋晶圓) 現在大陸都做最新技術→ gdluck:大陸已經正式超越台灣 台灣定位堪憂→ gdluck:台灣大概只有地理位置吸引大陸統一...經濟對大陸沒吸引力推 e2000:憂心什麼?大陸對勞工至少沒有責任制這東西，身為一個小人民→ e2000:只要不讓我感到自身生活改變很多，只是國家換個名字的話，統→ manlike:不錯啊，到時就可以兩岸統一，回歸祖國！→ e2000:一又怎樣?中華民國滅了又怎樣?一個國家爛掉被淘汰不用意外→ manlike:不過我比較想變成美國的一州，可惜美國不想要 = =→ e2000:現在就是人民痛苦指數高，誰還管什麼幾個中國?能給好日子的→ e2000:就是好國家。→ Skylegend:大陸上FB都要翻牆了吧推 csii5566:呆灣掰~ 早就叫你考公務員惹~→ RevanHsu:又知道大陸沒有責任制了 多出門走走看看國外新聞好嗎推 iha610:郭董:我就是出海口推 drwhmsjustdo:聯合報不意外推 stanely321:可是大陸公務員若想要欺負你的老婆女兒、那可是又覇道→ stanely321:又理所當然、一整個就是沒有忌憚。→ stanely321:反正經濟就是這麼爛，投給民進黨算了。→ clarence731:咱們現在政府重視觀光炒房,科技業早就打算放給他倒了推 Zenta:怎麼這時候台灣又有很多人才了？不是說缺人才嗎？→ befriend:這也沒什麼好意外的. 再過幾年拼一哥都不為過→ befriend:智慧型手機都已做到世界第三了...→ farming:hisilicon真的很恐怖.....3GPP都跟華為一起 感覺專利超多推 xianchang:那些IC設計圖也絕對不是用抄的喔!反正第一顆IC也是抄MOT噓 foxmoulder:如果真的有能力不抄不模仿  那何不做出一些與眾不同的推文自動更新已關閉