[新聞] 派遣員敗訴 104：欣慰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Loreto (沉潛)看板Tech_Job標題[新聞] 派遣員敗訴 104：欣慰時間Sat Sep  8 21:02:43 2012原來標題：派遣員敗訴 104：欣慰新聞來源：http://www.cna.com.tw/News/aFE/201209070332.aspx（中央社記者林惠君台北7日電）趙姓派遣員控告一零四「違法解僱」，遭判「敗訴」。一零四今天對判決表示「欣慰」，判決結果意味其無違法解僱派遣員。一零四人力資源顧問公司派遣人員趙小姐在民國99年12月14日派遣至要派企業台灣微軟公司，擔任Business Administrator職務，因趙小姐不滿派遣期間尚未屆滿遭提前終止，因此，控告一零四「違法解僱」。台灣台北地方法院合議庭8月31日二審宣判趙小姐「敗訴」，今天上網公告判決結果。一零四表示，對判決結果感到欣慰，並強調始終依法照顧派遣人員的勞動權益，派遣人員享有勞健保及提撥退休金等法定權益。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.212.129→ MasterChang:在台灣~~不意外~~噓 f1234518456:噓 b6byc:...意外嗎?→ hidog:記得這個解約是有付資遣費等等的 都合法的話我覺得還好→ werws:微軟不意外   在心中記上一筆→ eatsomuch:派遣或是契約工在法律上是很吃虧的推 Assyla:看日本就知道，派遣會讓整個國家經濟成長很快→ Assyla:但到了一個點，人民開始寧願去當街友，也不去工作推 garefowl:e04...→ welcome:這是那位自稱因裙子太短被解雇的嗎?推 scc2069:看她上新聞  裙子真的很短!推 puffycat:以前不是裙子短，事業線也是！→ LearnRPG:看之前新聞 4.5個月薪水33萬元 ...... 這麼高啊 ...推文自動更新已關閉