Re: [面試] 新普_派駐大陸機構副理缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bucu (小小社會人)看板Tech_Job標題Re: [面試] 新普_派駐大陸機構副理缺時間Wed May  6 06:13:48 2015這麼巧，你應該是要補  我同事的賽缺。我同事正要離開新普，他在新普呆5年多了！你要負責Apple Team 的機構單位。這工作的特色就是～1. 星期六、日不准放假。全程配合客戶待命。2. 回台返鄉，才是你休假的時間。但是，僅有五天！！3. 這幾年分紅獎金，沒有過去那麼好了。你要談到這樣的年收入，可行。新普的機構協理：不是省油的燈，絕對讓你累到爆！！4. 那邊有不成文的規定：每天…工作的工時，扣掉中午休息時間不算。你一定要達到至少12個時小的工作時間，你的年終獎金才有望。如果你要拿到九月份的分紅獎金每天的工作時間，不能低於14～15個小時。否則，你絕對拿不到獎金！！5. 既然，你要選擇新普拿優渥的獎金，要有認命的意識。大陸的明顯鬥爭，你一定要承受、頂的住。不要半途而廢！！6. 大陸要扣所得稅、台灣也要扣所得稅。換言之，你每個月的月薪要台灣、大陸各別扣一次。剩下的就是你的實拿薪水！！  這點，你有跟人事單位確認嗎？！假象，人人都容易被矇騙。唯有細心洞察，自己才不會落入深淵。※ 引述《braly (小D)》之銘言：: ※ 引述《braly (小陳)》之銘言：: :   如題!!小弟有爬文有關新普的相關資料: :   也知道是壓榨月薪,分紅高調的公司: :   不過最近收到邀請面試通知,也知道大致狀況: :   不過好奇的是大陸也是這樣嗎?: :   爬文章裡面都沒有說到大陸職缺的相關消息: :   只有一位前輩提到12000RMB的數字: :   但不知道那位前輩是否有經驗,這價碼是無經驗還是幾年經驗的水平標準: :   更別說是這副理職缺: :   小弟經歷6近7年的機構RD,薪資目前約50K,第一份工作: :   想問問大家有人有這公司大陸面試及職缺的相關資訊嗎?我該開多少薪資才會比較好點: :   還請各位長官幫忙: :   謝謝:     原諒小弟再回文置底!!想多請教大家,請鞭小力點:     我心裡價碼想開到22000RMB!!畢竟我目前公司台灣薪水加出差費一個月都有14000RMB:     工作經驗累積下我想22這數字應該也差別不遠:     而前輩詢問哪間只給我50K,我只能說保障年薪15個月,加出差費累加下年薪約75~80萬:     基於是派駐缺+副理職!!我覺得應該是可以達標才是:     也就是22000X12X5 = 年薪1320000 NT,不知道各位前輩覺得如何會太高嗎?:     我擔心一開價他們就縮了= =:     還請各位前輩指教:     謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.231.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430864031.A.60F.html推 misson: 大陸本來星期六就沒有放假吧→ j5924524: 大陸星期6有放，無良台企愛凹人週末上班→ j5924524: 戀人大陸台幹也週休，返台假照給→ j5924524: 大陸1995年就實施週休二日推 misson: 很多台商沒放的原因是抵返台假推 b18902040: 制度跟當兵當外島兵一模一樣。→ TripleC: 好可怕...推 psinqoo: 好賽→ welcome: 不如去GG推 Eric0605: 塞推文自動更新已關閉