[新聞] Evernote裁員13％ 關台灣據點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gagaone ()看板Tech_Job標題[新聞] Evernote裁員13％ 關台灣據點時間Thu Oct  1 11:55:48 2015Evernote裁員13％ 關台灣據點又是裁員消息！美國雲端筆記應用開發商Evernote宣布今年第二波裁員行動，並且關閉台灣據點，預計將影響47名員工。美國雲端筆記應用開發商Evernote在官方部落格上宣布裁員13%，影響47名員工，且將關閉台灣、新加坡及莫斯科等三地辦公室，接下來將由南韓首爾辦公室統籌亞洲業務，這也是Evernote今年第二波裁員行動。記者聯繫Evernote台灣據點發言窗口，沒有進一步的回應；但已離職員工表示，Evernote台灣據點在2012年成立，現在員工只剩下3位，主要負責市場行銷，公關業務則多外包給國內公關公司。Evernote台灣用戶數估約150萬人，其中約有35萬活躍用戶。傳送門:http://tinyurl.com/qbvfemz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443671752.A.FCD.html推 kenjy: 退潮囉推 winderb53: 免費app 泡沫化的開始→ xmax010681: 流量限制挺煩的推 ptta: 才3人推 SCLEE5566: GG囉→ fiiox3: 每個月只用到10MB 我努力了推 gn01216674: 拿來當日記本，流量從來沒爆過@@推 vswillie: 你用的網站不也都免費,怎不會死→ femlro: 這東西雲端根本沒用→ femlro: 實用度跟google的服務差太多惹推 cka: 當Google也開始做 大家就改用google了推 accin: 一個等不到收購的概念(?→ deray: 怒刪evernote→ fiiox3: 可以無痛轉到keep嗎→ wellkom: 跪求無痛移轉筆記到Google工具程式→ wellkom: Evernote 最後還可以做這件好事 XDDD推 kanzaki925: 有google的產品當然用google的→ fotumbra: 有onenote或keep可以免費用,是不太看好evernote推 giantwinter: GG→ oherman: evernote相容性很高但介面一直做的很爛推 freeblizzard: 我超喜歡evernote的...真的掛了 我會哭推 flydeer: evernote好幾次把我筆記搞不見推 tentaikanso: 就沒有競爭力，曾經比OneNote同步快、新增錄音相片方→ tentaikanso: 便。 但是後來就沒啥進步了，尤其以Android的用戶角→ tentaikanso: 度看，原本IOS有的好app不移植，原有服務還一直砍...→ tentaikanso: (Hello, Food)，替代服務(EVERNOTE本體新增)也不強→ tentaikanso: 然後Windows端的界面和功能萬年不變Orz...虧我還買過→ tentaikanso: 三階段之前的專業版...。推 teardropbox: 以為股溝會買 結果股溝自己搞 很囧推文自動更新已關閉