[請益] offer 皮卡丘 vs 小寶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者no1cecil (pp)看板Tech_Job標題[請益] offer 皮卡丘 vs 小寶時間Sat Mar 26 19:55:11 2016小魯有幸得到這兩家offer想參考一下各位先進的意見公司  皮卡丘     小寶(前華寶）年薪  （N+2)*14+分紅     （N+6)*15+分紅住宿  租屋     租屋工時  8～10     13加班  偶爾     經常懇請版上大大給點意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.212.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458993314.A.63F.html噓 Mary5566: 哪個bu又沒說，就像海公公不同bu就不同命啦→ no1cecil: 不好意思小魯 第一次發文  請息怒→ no1cecil: 我的確不知道BU幾，但應該是普通業績的BU推 Mary5566: 喔~打去問hr單位,我覺得辣大公司裡總有些機巴長官→ Mary5566: 只看公司這樣不準,要看單位!推 timlin0147: 右邊在高雄嗎→ yolasiku: 你好歹也要把事業群打出來齁→ kevin925: 做什麼的？推 kunm: 右邊保15 ? 好佛心的公司推 f731227: 不知道什麼bu，連做什麼都不知道？→ f731227: 問題不是這樣問的吧推 koko622: 右邊是仁寶的行動裝置~仁寶保15推 han999: 你應該搞錯或是會錯意，右邊是保14+1才對，+1是指績效。→ k2shouai: ...仁寶改15一段時間了 樓上有在裡面?推 demon2010: 樓樓上在誤導？很懂？推 kunm: 去右邊吧，就算績效差或業績差也有15個月拿.....推 apnsd2y: 仁寶 N+6 又15倍喔？ 爽推 DarthWei: 阿寶工時13小時一定有什麼誤會，天天11點半下班？推 kevin925: 保15無誤推 jhpeng: 阿寶讚讚讚 保15很久了 工時長有加班費推 koko622: 小寶沒加班費的QQ推 QQ101: 前華寶就是屎 瑞光路 陽光街 一個天堂一個地獄推 pptchiwei: 瑞光路是天堂？推 NCUking: 其實都是地獄 一個比較深而已推 kof2200: 我在摩思隔壁，14個月，績效有達標+1→ feeya: 8:00~21:00 ?→ YummyOX: 韋小寶大戰皮卡邱推 imsad5566: 小寶看部門 真的三思推文自動更新已關閉