[閒聊] 工作時間12小時 週休一日  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者assshole (asshole~~~)看板Tech_Job標題[閒聊] 工作時間12小時 週休一日 時間Mon Aug 19 09:32:05 2013剛剛在104看到一個職缺 四/二日班技術員不過休假制度又寫週休二日覺得有點疑惑所以打電話去問結果對方說 是週休二日每天上班從八點半到五點半不過目前都要加班到九點 週末還要加班一天聽到覺得實在太誇張了....薪水我就沒問了敢凹成這樣薪水應該也只有基本薪資水準這種上班時間也太誇張了吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.127.239推 realtreasure:那家放上來看看→ assshole:淳安電子 打電話去勞工局申訴 對方還一直說這樣沒違法= =→ assshole:一下說要在理面工作申訴才有效 一下又說加班時數合法→ ppit:勞工局? 你打過去試著說你是某某媒體還是某立委助理看看→ YKC96:股王也這樣子...見怪不怪→ freeunixer:薪水都沒問還來 cpl 個屁.搞不好就有人想去賺加班費.→ freeunixer:一天十五小時的是沒看過?週休還有一日,某 H 發戰備令時→ freeunixer:連週休一日搞不好都沒了..→ wj1009:他可以說加班不強迫。然後月績效扣錢。你能耐他何→ assshole:原來是我過的太幸福了 我會考慮去做的 thx推 visa9527:很多人是寧可多賺加班費的，不要害了人家→ holysshit:要賺加班費 是做二休二加班 還是像文章內這種加班賺的多→ holysshit:文章內單純就是凹很大而已推 a777starmy:有些人為了賺奶粉錢，只要去當技術員，別擋人財路呀 :p→ a777starmy:這種工作，會作的就會作，不會作的還是不會，看看就好推文自動更新已關閉