[請益] Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者charlink (charlin)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益時間Mon Mar 10 21:19:56 2014很長的前言：由於公司前景堪憂+想要換做IE看看，於是開始投履歷，主要的考量依次是：薪水、工作內容，投了景碩IE職缺，後來面試時才告訴我這工作不算是IE，算是生產工程師(兼做製程改善)當下覺得有點被騙的感覺(囧)，這個工作主要內容是管產量，產量不足時找原因，並且要管產線上的人員(有點類似課長)，面試老闆和協理時，他們都提到這個公司不曾用過女生，且要管理線上人員，須要有堅強的意志 XD今天有幸得到這間的Offer，薪水也比原本公司高出不少，但是工作內容實在不是很有興趣，加上要管理線上人員讓我有點猶豫...希望板上的前輩可以給我建議，是否該為了錢去? 或 找其他有興趣的工作?工作內容會不適合女生嗎?背景：四大IE學士畢 + 1年半工作經驗公司            目前公司                 景碩地點            竹南                     新屋職務            QE工程師                 生產工程師(兼做製程改善)年薪            (N+2K)*14                (N+7K)*14-16? + 季獎金 + 分紅(第二年開始)工時            18:00左右離開            面試時協理說約19:00-20:00住宿/交通       租屋(房租約5k)           住單人宿舍(2.5K)產業            面板                     PCB其他            適合女生                 老闆說沒用過女生本來考量PCB製程好像滿毒的，但這個工作是屬於最後一段製程(在電鍍後面，好像是類似出貨前檢驗?)健康方面應該還OK?感謝各位耐心看完! (跪拜)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.218.126→ NoCode:結婚的話就待群創吧 生活品質無價推 zard0819:單純就職務 我建議妳留在原公司,加上兩個工作內容差蠻多→ zard0819:而且你才做一年多而已,也建議你先找到自己的興趣再換感謝樓上兩位大大，目前的公司確實是不錯的公司，適合養老、下班後也有很多時間可以利用，但是由於經濟問題(家庭因素)想要找錢更多的工作，此外想換IE做做看(好像有興趣，現在考慮的點是：該為了身外之物做沒興趣的工作嗎?  還是我該找有興趣的工作，努力上進總有一天錢會變多的?(受三個傻瓜影響)※ 編輯: charlink        來自: 114.34.218.126       (03/10 21:39)推 suomy:放心終檢算單純了！推 c12899:要看你努力什麼事情~老句話~努力不一定會有相等的收穫~→ c12899:可以確定的是當機會來時~你有沒有能力去擔任~確認自己的方→ c12899:相~人生只有一次~祝你找到人生中屬於自己的價值→ c12899:收入不會讓你富有~理財才會推 tkdwind2006:不覺得當這種SITE-IE有甚麼好的?(當了三年快吐了)→ charlink:樓上大大可以詳細說明一下嗎> <推 c12899:說真的我也不知道要詳細說明什麼~我不知道您的興趣~想朝哪→ c12899:個方向前進~你做的是你的興趣嗎?但QE是蠻好玩的~→ c12899:為何您想找與您興趣有關的工作~時間久了你的熱情還在?→ c12899:還是說你的興趣只是因為會讓你的工作更輕鬆~→ c12899:回歸最初~還是要問你想要什麼~如果你對你的興趣沒有強烈的→ c12899:決心~那還是找錢多的吧~應為正常時間上下班你在做什麼?→ c12899:我這常上下班就是想學更多的事情~但如果你不知下班要做什麼→ c12899:或者找不到自己的平衡點~那還是多點工時在加班吧~起碼有錢→ c12899:最後還是會歸~想一下 現在要什麼~一年後要什麼~二年後~→ c12899:五年後~規劃一下~你就能知道自己要什麼了~→ c12899:產線端的生活也是很火爆的~環境會改變一個人~請多考慮推 c12899:改變不難~難的是改變長期以來所受到台灣教育的自己~→ SDCREW:職缺感覺像帶線課長，做自己有興趣的工作才會做得長久推 mintan:以您的心態到新公司，陣亡機率大於90%推 mintan:PCB產業文化與原公司落差非常大推 maydayjames:為何要從一個不錯的環境跳到一個陌生且風評xx的公司呢→ charlink:m大 我是因為薪水才猶豫要不要轉職的 不知道這樣的差距值→ charlink:不值得轉職  若真的轉了 我也會堅持下去待幾年的推 mintan:薪資的差距值有很大空間，但工時應該不是你認知那樣推 linchaojie:終檢真的算爽了！推 mintan:同樣工時，以學經歷去GG比較好→ gyygy:如果要錢 你可以投GG吧 製造課長 只是很操推文自動更新已關閉