[新聞] 45歲失業　就再也找不到工作了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 45歲失業　就再也找不到工作了時間Sun Nov 16 10:05:51 2014http://tinyurl.com/mnj98mj45歲失業　就再也找不到工作了在私人企業謀職總是小心翼翼捧著飯碗，年齡一過中年更有過之無不及，隨時擔心被資遣，已經無法像年輕時瀟灑，揮一揮袖說「我不幹了」就走。澳洲雪梨大學最新研究指出，45歲失業族群難覓得事業第二春。在英國，有三分之一50歲以上求職者抱怨他們備受歧視。《CNN》財經專版報導，雪梨大學企管專家史普納（Keri Spooner）表示，越年長的求職者，待業期比年輕求職者要來得長。在西方企業文化中，對年長求職者有刻板印象，認為他們沒有價值，「他們面對新科技徬徨無助，難以共事，還容易生病（因為年紀關係）」。研究指出，在大蕭條時代前，44歲以上求職者待業時間，比年輕待業者要短4.5周；而進入大蕭條後，卻比年輕待業者多6周，到了後大蕭條時期，年長求職者待業時間比年輕人多出5周。研究並指調查結果不只對年長求職者是壞消息，對政府也是警訊。因為澳洲與英國政府均期望能提高領取老人年金的年紀，但對勞工而言，隨著年齡增長，職業選擇更少，還得等更久才可領退休金。對於嬰兒潮世代來說，在私人企業安養天年並非最後歸宿，有不少人自創業。根據去年經濟合作發展組織調查，有21%年長求職者處於創業初期，而青壯年比率為28%，因此中年求職或許是另一轉機。（余浚安／綜合外電報導）---科技業技術變動更大…中年失業只會更慘…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.8.122※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416103554.A.377.html推 dakkk: 叫你自創業呀→ loseptt: 中年失業讚讚讚推 insanebull: 最怕的是有點職等40多歲失業，能力不算差，但是往往→ insanebull: 面試的人可能能力跟年紀都不及自己，反而over-qualifi→ insanebull: ed→ QQ101: 沒競爭力啊!~~~推 drajan: 終身學習....中年人還怕學不過年輕人?→ wondtty: 比年輕人強，年輕人會讓他進嗎？推 Fw190D9: 樓上才真的講到重點了→ softtouch: 45歲以上的員工 在公司大部分應該是經理級以上的, 很→ softtouch: 難再由基層做起, 這是限制他們找工作最大的問題推 pizzafan: 碩博25開始當奴工,請支持早餐店,滿45換你來開早餐店!→ narcissusli: 可以自營啊,改行虐待畢業新鮮人...→ EXIONG: 有幾樓好天真好可愛 自己老了就知道啦 多說無益推 sai1268: 不過看到公司一堆高階主管50多了還每天9點後下班，莫名可→ sai1268: 憐推 hydeliu: 人脈很重要啊...推 b6byc: 經驗真的不值錢,學會投資比較好. 要有40歲失業的準備.推 billandcs: 經驗不值錢,還是你的經驗不值錢...有差別的...→ remmurds: 某幾樓的推文真是天真得可以...顆顆→ b6byc: 前面已經說了,敢用你嗎? 加上運氣好壞,是有失業的情形.→ b6byc: 主管比你年輕,比主管厲害,主管敢用你?→ b6byc: 很現實阿.推 Peo0913: 保全業很缺~45歲後應徵都有機會!→ ykjiang: 可以改當 SOHO 族ㄚ，如果經驗夠→ csfgsj: 一流的人找一流的人，二流找三流的人？→ b6byc: 台灣夠格的主管比例有多少,做久了,應該不抱期望吧.→ b6byc: 抱大腿,拍馬屁,推責任,打壓的一堆. 才說是運氣阿.推 cjemmy: 嗯，感同身受，六年級前段班的悲哀推 oops66: 我也想說45以後去當保全吧推 meowyih: 喔喔, 意思是我在五年就能退休了, 也不錯 XDDDD推 lave70: 公司主管群年齡35~45都有 錄取資深的員工 還真的不常看到→ lave70: 像42~45這麼老的→ lave70: 或許那個年紀的前輩有其他規畫也說不定→ csfgsj: 十年後換你中年失業推 cheny10: 我42歲,剛換工作,非主管職,年薪超過200,找工作有那麼難→ lave70: 這個都不一定啦 要看各公司部門的狀況 還有彼此之間的→ lave70: 專業需求 能力等等推文自動更新已關閉