[討論] 群創產品解析工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chag06 (chag)看板Tech_Job標題[討論] 群創產品解析工程師時間Tue Aug  9 14:15:08 2016大家好我想問一下TOC產品解析工程師因為有應徵上了請問這部門英文要什麼程度呢?請問有人知道下班是平均幾點呢?此部門如何呢?風氣如何呢?出差又會是如何呢不知有誰可以為我解答他是說上傳文件有用英文寫SOP不知此部門的人是否英文也都是這麼強謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.113.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470723310.A.95C.html推 KMTATM: 包子解析 Bao Zi Resolution推 sjclivelo: 包子英文只需要會念ABC就好了 不用會英文推 misson: PAD要出差嗎？推 doraBBO5566: 進去會考你包子的英文推 DontGoCMI: 真是太棒了 不會就進去學啊→ DontGoCMI: 不少明新 建國 大葉的學長磨練後 多益都拿 999分了推 jhenjhen: PAD阿……推 xiaoyao: 多益999分 ？！XDDD推 jupei: 靠，包子的文看一次笑一次推 ssmmss: 999是系統error吧推 ga624641: 就跟當兵打靶上面會有12發子彈是同個道理推 xyz30317: 去了後悔機率趨近100%推 supremebboy: 很屎 客訴一堆 夠你解的推文自動更新已關閉