[討論] 正常工時薪資又不錯的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoStra ()看板Tech_Job標題[討論] 正常工時薪資又不錯的公司時間Tue Oct 28 01:21:22 2014新鮮人 (四大電資學碩班)希望能不要超過09:00PM下班薪資有5W以上的工作機會台灣有這樣的工作嗎?可否推薦幾家嗎?Asus MTK Mstar RTK Nova HTC Garmin 新代 ...有無滿足以上條件的公司呢或者沒列出來的謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.98.138※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414430485.A.BEA.html推 hegemon: GG IT→ meowyih: 一定要第一年就5萬？降到4萬的話就超多的了（只是中小→ meowyih: 型的公司就是了:p)→ NoStra: M m N 是不是都太操了? RTK ASUS 有好一點嗎推 lngagg: 2現在小朋友9點下班就喊累推 rodion: 你標準真低 正常工時叫做朝九晚六→ rodion: 晚上九點才走 哪裡正常工時了→ cunankimo: 有的公司上班時間特晚 不能一概而論推 SkyFluid: 外商推 ogisun: 當然有 不過不是新鮮人的缺推 justinian555: ....現在9點算正常了嗎?  偉哉推 paynehsu: M看部門，有的非核心單位7~8點就下班..推 DADADODO: 鴻海→ kinoko: 這樣一年算14個月才70  對碩士來說應該隨便有吧→ ggBird: lngagg奴性很重喔，正常下班去天經地義的→ balius: 如果事情都做完了幹嘛不下班？待久了公司會變你的嗎？→ balius: 如果是那種工作就是全部人生，下班後沒私生活的另當別論推 tkhan: 四大電碩有這麼沒腦嗎？..幾點下班是看本事..推 aowen: M七點下班的不少推 elvisjay: 歡迎加入TSMC推 grief3: 種花電信啊 9-17  第一年 90W 沒問題推 godwed: 看部門.職缺才準推 Rectifier: 朝八晚五非責任制，新人年薪80，這樣有符合嗎?→ sai1268: 為啥我朋友在中華都加班到8 9點噓 poiu1234: 朝七晚四 5w以上 ㄧ堆 看你考不考得上推 lave70: 正常工時...你就不該定9:00 PM  起碼也該定6:00 PM   XD→ ad1339: 國立本科碩要找年薪70以上工時正常的公司很簡單的...推 lave70: 8~17或9~18這類的...推 weisenter: 很多吧= =a推 jaywantw: 四大碩去考高考阿噓 runrunbo: 中華哪有那樣→ kuany: 公務員推 hurricano: 新代 平常6:30下班 忙起來也不會超過九點推 genius0716: Cht 現在看單位 操不操 要看你的運→ o760823: 九點下班較正常...奴性真重推 simon21437: 如果不看分紅的話 ８吋Ｕ也是個選擇推 lave70: 應該要看年薪...比如說平平都是月薪5W 年薪可能還是會差到→ lave70: 10W以上推 Arnol: 種花推 ted210197: synopsys 聽說下班時間早→ ted210197: 薪水又不差  可以考慮看看~推文自動更新已關閉