[討論] 出社會後拓展新朋友啊? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MSE2005 (PTT戰神)看板Tech_Job標題[討論] 出社會後拓展新朋友啊?時間Fri Apr 19 00:32:50 2013科技業的各位都怎麼認識新朋友啊?工作後, 如果工作環境都是老人, 老人多半放假就都跟家人在一起了,也不會想要跟年輕人攪和在一起....此外, 大家也都知道不太可能跟同事當朋友,而且每年離職上任的來來去去, 關係都很短暫, 大家都是來賺錢的,有甚麼認識新朋友的管道呢?好像大部分的人朋友還是維持在高中大學時期認識的人?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.1.18推 npr777:上班同事,下班不認識推 luke72:魔獸每天晚上打卡上班  假日打十人團  就有25+個朋友 XD推 SamMark:去地下街就交到一些拉 畢竟都是志同道合的→ Hanbor:新朋友? 都出社會了 各有各的家庭跟事業要忙 大概很難→ goldduck:是來工作賺錢的 誰跟你當朋友?→ Kamiya:帶條延長線去地下街 +1→ chengcti:上 O2. >安安你好啊.推 synchronous:跑步吧，交大挺多竹科的人在跑步推文自動更新已關閉