Re: [新聞] 台北市商業會：以後颱風假讓僱主決定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shrines ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台北市商業會：以後颱風假讓僱主決定時間Wed Sep 30 01:21:24 2015可以啊！至少先比照公安起跳，政府只要公告為颱風天，颱風天出勤若員工發生任何意外和車禍，無論工作中或通勤，一律比照公傷且雇主必須負擔全額補償至員工能恢復正常工作，公司負責人與管理階層並另計刑事責任，由國家提起公訴調查之，補償期間不得片面改變勞資雙方的僱用契約；不得有任何損害勞工權益的行為，否則直接依法開罰。若意外發生時雇主必須主動通報，否則最重停業處分，待確認所有員工生命無虞後才可復業。只要以上有立法這樣颱風天上班樂觀其成。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.18.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443547287.A.286.html※ 編輯: shrines (49.217.18.184), 09/30/2015 01:23:28推 zszsdd: 同意，別出意外，員工自行負責，老闆無責。然後再罵草莓→ zszsdd: 族推 Fukker: 不用跟王應傑這種咖認真  只是個房仲大頭就跟戴勝益一樣患→ Fukker: 了大頭症？推 cobrasgo: 你通勤中出意外本來就是公傷了，這應該是常識了，跟有沒→ cobrasgo: 颱風無關推 cobrasgo: 後半段的話那是當然，不過還是要訂標準出來噓 D600dust: 你覺得勞基法有被落實我們再來討論你的提案→ chucklee: ㄐㄒㄈ有發生過不承認是職災 直接就解僱的→ chucklee: 所以什麼不得改變契約　依法開罰　公司就算真的做了→ chucklee: 勞工不知道又要花多少時間去爭　不如一開始就強制停班推 Poseidon4: 記得附加一條，員工死亡，雇主賠命！推文自動更新已關閉