[心得]台灣的科技人才危機  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rjrsdblutt (社會鮮生)看板Tech_Job標題[心得]台灣的科技人才危機 時間Wed Aug  8 20:28:44 2012國科會科技發展諮議會今天討論「如何面對台灣的科技人才危機」，宏碁集團創辦人施振榮指出，其實不是台灣沒有人才，而是台灣經濟現況，沒辦法提供好舞台，讓年輕人發揮。施振榮說，現在社會講一代不如一代，是不符邏輯的，對年輕人也不公平；他話鋒一轉說，當今社會沒有提供舞台給年輕人，也不願投資，把舞台越做越小，「今天一代不如一代，是我們的責任。」勞委會指出，現階段職訓中心的受訓者，高達7成5都是大學生，數字有點離譜，更顯示「大學高中化」相當嚴重。施振榮說，齊頭式文化讓人才沒辦法有效發揮，若要解決短期內的學用落差。他建議，讓民間企業結合學校資源，聯手設計「客製化」培訓計畫，加上政府提供企業誘因，應該可以儘快解決人才「代溝」。聯合新聞網 http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS9/7279382.shtmlPS：我來講一個不知算不算離譜的有碩士生去當黑手有碩士生在夜市裡叫賣也有碩士生在和外勞一起工作這是現實社會中真實有的事"高不成低不就"曾經是用來形容碩士這句話也許多少帶點嘲諷的味道但現在人家低就了也許對他們來說不是低就但是.....佛經上說共業也許這就是我們大家的共業吧其實覺得板上的鄉民都很幸運能夠到大公司面試甚至能夠進去工作真的很棒啊有機會就好好把握講一個A一點的機會就像是男生的老二握緊一點它就會越握越大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.142.67推 LaPass:你覺得天天被操被狗幹12小時，那東西(機會)還大的起來嗎？→ LaPass:                         ^以上→ gdluck:台灣企業文化就是瞎忙..撐的越晚下班考績越好推 mmeadow:台灣不是沒有人才,但是一堆爛中階主管怕人才一來他們就要推 b6byc:推一樓. 不想當奴,為公司而活.→ mmeadow:失業了,所以極盡打壓之能推 gdluck:很多都是部門打來打去...做一堆沒有意義的事情推 skysail:瞎忙+1  年輕人要聰明一點推 surot:高就低就，現在的科技業能有多高就，還有人會以為嫁工程師是→ surot:棲上枝頭的嗎？唉……噓 gtomina8810:但是也像抓猴子的洞 握越緊 手就拿不出來推 lave70:             抓猴→ skysail:機會也是兩面刃,另一面就是代價,年輕的一代隨從流俗前→ skysail:想清楚背的代價是否自己人生所要的,不要被既定世界所惑推 ru04hj4:研究所做研究發期刊 最後還是做一個製程工程師→ iammc:老二不會變大會變軟 只有肝會變硬推文自動更新已關閉