[聘書] offer 請益 喬鼎 奇美通 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s50539 (TP)看板Tech_Job標題[聘書] offer 請益 喬鼎 奇美通時間Fri Nov  9 18:18:16 2012工作       喬鼎資訊                        富士康奇美通地點         竹科                           竹北台元職務      軟韌體工程師                Android軟體研發工程師薪水     (N+1)*14+績效獎金(?)        N*14+績效獎金2~4個月+富士康港股工時        較短                               較長福利       晚餐免費                     午餐補助40,晚餐免費住所         都             是         租             屋-----------------------------------------------------------------------------大家好 小弟是今年找研替的學生有幸拿到兩家公司的offer兩間公司面試時都覺得主管人滿好相處喬鼎是第一間面試的公司,作storage的,做的東西生命周期較長,project相對較少整體給人的感覺很不錯, pay也很滿意而奇美通面試的部門是寫Android AP SMS team, 主要是在maintain 並做客製化1. 奇美通的工作內容我較有興趣, 且午餐有補助, 停汽車也較方便但根據板上爬文內容實在是讓我有點怯步2. 喬鼎作的東西是我完全沒有接觸過的,比較底層,怕進去真的做了之後會反感且績效獎金方面不清楚,但公司整體評價似乎不錯以上兩間公司想聽聽看各位的看法或是有在裡面工作的大大可以站內信給我一點意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.241.22※ 編輯: s50539          來自: 140.113.241.22       (11/09 18:21)※ s50539:轉錄至看板 Soft_Job                                      11/09 18:29→ plsung:免錢晚餐算福利?一般不是要加班才有...推 christianSK:我今天去是說晚餐是加班到8點才有→ sss222:港股才3.6  去年還有一堆沒跑的  好好的113別浪費自己時間→ sss222:整間公司內部就爛了  管他主管好甚麼  上頭罵下來  直接把→ sss222:底下人推火線  分紅嗎?  很難啦→ raim:這間不用期待領港股 鴻海股票只有年度大拜拜抽獎有 但年資不→ raim:夠的都是去拍手看老鳥參加摸彩而已 這間只有14*N可以當真→ sss222:樓上  最後說了我不敢說的秘密推 SCLEE5566:恩，就只有Nx14，其他就不用期待了推 francis1u:奇美通的確對新人待遇比較差 真的要好好考慮→ francis1u:而且最近怎麼常看到這間的研替文?全力綁研替了嗎?→ s50539:請問有人可以提供一些關於喬鼎的資訊嗎？謝謝→ raim:因為非研替的新人留不住啊推 semo:喬鼎吃便當不一定要加班推 allencloud:奇美通,請問有做出那支或代工那支手機嗎??→ tuner123:去兩次有看到一隻sharp的, 不知道開始賣了沒→ tuner123:sh530u, sh631?推文自動更新已關閉