[請益] 多益考不好 需要附嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamsheep (??)看板Tech_Job標題[請益] 多益考不好 需要附嗎?時間Fri Dec 12 22:49:17 2014我是應屆畢業生 念資訊相關多益才考了300多分感覺附了好像也只是自曝缺點如果要投履歷該寫出來嗎?還是裝死當作沒考過試--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.217.100.114※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418395759.A.089.html推 kenjy: 裝死吧  300 等同自殺→ ReallyWayne: 還是裝死吧，在等面試這期間，每天多少讀一點英文推 neilyueh: 多加油. 300 分真的不行. 別浪費了..推 dakkk: 當作沒考吧 這種分數跟猜的一樣→ sbas: 猜公司的英文說不定分數比較好看→ ray30825: 300分寫出來是給主管洗臉的吧...→ rap210334: 幹嘛自表？！推 leo80518: 靠 我阿嬤邊滷蹄膀邊考也不只300→ catvsdog: 300是要列出來被砲嗎?→ eric111043: 300別放會扣分推 weisenter: 300......→ clvin: 附阿！主管看了一定會覺得你很可愛！　　　　　   蠢的可愛推 meeka: 科技業至少都要750分吧，你只有人家的一半@@→ larry0624: 300.....真是自殺行為推 heinztzeng: 650以上在出來說嘴→ tw689: 300多是用猜的嗎...推 abiggun: 300有國中程度嗎==推 donvito: 不是聽說全選一個選項大概會有兩百多嗎...XDDD→ clamperni: 風向正確 工程師最愛噹人英文推 arhuro: 只要是考試 都是有技巧的 你只是技巧沒抓到 考好一點再補→ arhuro: 上 工研院中華電信650 台塑400(or450) 普通公司550 供參考→ arhuro: 以上是印象中 很久沒更新了 你可以去奴隸銀行翻一下有要求→ arhuro: 的大概都寫多少 考差不多那個分數就好了 很多工作上工後→ arhuro: 用不太到 別在意推 GoldX5: 多益300分是在抓三小技巧啦，趕快念書啦→ saininniang: 鄉民隨便都破千，只有三百還敢說出來推 zhanren: 板上鄉民多益隨便都破千推 wwwsky: 不放還好  放了扣分→ randystock: 300只有國中程度→ ljsnonocat2: 300比沒考更糟...推 TBEX: 資訊相關考這分數超難的 怎麼辦到的?→ ACMANIAC: 大概都用中文書吧推 steed: 扔掉千萬千萬別附，不然多個被洗臉的理由!!→ Jiabumeow: 300應該跟技巧沒有太多關係...推 antoniee: 沒金色證書還是別附吧...推 c0am0f0g: 800有工作經驗也沒比較高職等= =推 bnb19009: 全部猜C或B應該就接近300分了→ DrTech: 哈哈，怎麼考的，很好奇。國中畢業應該隨便考考也有500吧推 larry0624: 原PO會不會是來亂的....推 GGD: 300頗屌推 fju0911: 700分以上再考慮附吧推 nanasport: 我415分，現在在知名外商的senior engineer，供您參考推 nanasport: 不過我面試絕對不附多益成績這種自殺式的面試推 ctx705f: 隨便都千分啊 那麼簡單噓 XXXXT: 這擺明來亂的還一堆人認真推 andy60706200: 延畢在苦讀比較好推 llzzyy01: 我大學考過365，不過几年後再考有685推 kanyewest927: 300很高啊 我小一滿分也才300推 mlda888: ...我考試那天生病，頭超痛都考700多了....別放吧= =推 rugall: 沒準備 640 要重考嗎推文自動更新已關閉