[新聞] 台塑加薪幅度近年新低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gk001 (GK)看板Tech_Job標題[新聞] 台塑加薪幅度近年新低時間Sun Jul 15 23:20:47 2012前文不重要,恕刪侯水文補充說，以員工資歷10年為基準，台塑企業平均員工月薪48,730元，為其他石化同業最高。即使以年薪計算，台塑員工平均年薪也在同業名列第六。在企業、底薪結構不盡相同下，台塑企業近年調薪比例並不落後同業--台塑平均年薪同業第六,前五名是誰?長春,中油,奇美實,還有勒?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.244.129→ sioumi:巴斯夫？XD 他果然說比例 問題人家是全薪 台塑是底薪比例推 kiddboy:中石化、台橡與台聚?→ sioumi:何況我很好奇 年薪比人家高 是六個月還是比三小的那年...→ sioumi:不然怎麼版上連中石化的年薪都喊到90...推 GuessTH:XDDD 專業比三小!!!→ assking92:不愧是小母鴿推 shter:我以為是跟殼牌之類的比第六....推 fumini:我記得巴斯夫給的普普通通→ JFNfrog:巴斯夫會不會留台灣都還不一定勒→ sioumi:當然不是巴斯夫啦你們都沒再看gk大的文XD→ rammstein:亞東?推文自動更新已關閉