緯創軟體外派到聯發科的助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者turbomee (TU)看板Tech_Job標題緯創軟體外派到聯發科的助理工程師時間Sat Jan 23 23:29:13 2016本人現任職於美磊科技的客服工程師，薪水31000，離家近，騎車7分鐘，但事情蠻多的，且要被客戶追著跑，目前作ㄧ年，年後想轉職，最近有拿到緯創軟體外派到聯發科的助理工程師，主管說內容是處理電子安規認証和成本的東西，薪水有談到43K，但就是要搬離家裡在新竹租房，想請問版上各位有人清楚這職位嗎？還有我該換嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.133.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453562956.A.A89.html推 akita912: 新竹租屋吃飯不便宜,....推 drwhmsjustdo: 新竹租屋5千還是找得到，還有聽過4300的推 rushaun: 太低不划算→ turbomee: 樓上大大是說43K薪水太低嗎？推 ABC999: 包子都49K起跳了 還高級工程師 考慮一下包子推 wj1009: 當然去，31k的工作根本不用談發展性推 SigmaLIU: 可憐只有3XK......太低了吧！→ turbomee: 因為當初進美磊想說自己經驗不多 所以沒有談高嗚推 Kevinlo: ...lol推文自動更新已關閉