[新聞] 「薪」酸八年級職場先卡位　九成不願再 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者math520 ( )看板Tech_Job標題[新聞] 「薪」酸八年級職場先卡位　九成不願再時間Sat Jun 15 18:37:38 2013優活健康網記者陳承璋／採訪報導）新鮮人有夠「薪」酸！今年的畢業潮主要為八年級生，這群新一代畢業生為了能夠趕快進職場卡位，再升學考研究所的意願創下近四年來的新低。國內知名求職網副總洪雪珍指出，這樣的現象，可能是因為近期媒體紛紛報導高學歷對於新鮮人起薪沒有太大的幫助而造成的結果。大學生繼續升學創近四年來新低！根據求職網的調查顯示，今年八年級畢業生，有近九成的新鮮人，選擇先投入職場，相對的，有往上攻讀碩士意願的學生，僅剩百分之十，比起去年進修意願近百分之三十的榮景，足足少了兩成之多！新鮮人起薪預期　六成六自認只能拿到三萬以內日前，根據勞委會的調查，大學生與專科學生平均起薪，竟然比起十四年前還來的更低，讓許多民眾不禁咋舌。而這樣的低薪魔咒，似乎也讓新鮮人對第一份工作的起薪，多數自認只能拿到三萬，甚至只能拿到兩萬五以內。調查顯示，有百分之二十七的新鮮人，自認只能拿到兩萬五至兩萬二以內，兩萬五至兩萬八則是百分之二十一，兩萬八至三萬為百分之十七，總計近六成六的新鮮人，只期望自己只能拿到三萬元以內的起薪。但似乎，業主對於這樣的低起薪要求，還是不太滿意，願意給新鮮人的起薪，還是低於新鮮人所要求的薪資達一千多元。企業主普遍認為　八年級生抗壓性低為什麼企業主給予新鮮人低起薪？此份調查也顯示，有近半的企業主皆認為，八年級新鮮人抗壓性過低以、態度隨便。而洪雪珍也表示，部分八年級生不論是私校或公立學校畢業，可能因到職第一天，發現與工作內容與自己的興趣不符或是工作壓力過大，隔天便會瞬間消失，讓許多企業主苦找不到人，傷透腦筋。對此，洪雪珍說，社會新鮮人如要突破低薪魔咒，她認為主要是缺少社會歷練，抗壓性過低，在缺乏實務經驗的情況下投入職場自然比較吃虧，建議新鮮人可在在學時期，先累積工作經驗及專業實力，增強抗壓性，提高競爭力才能談到更好的薪水。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.67.246.253推 yutakannie:消失的魔球→ MovEAX:離開鬼島 面向天朝或美帝才是正解→ MovEAX:沒有壓力過大的問題 只有薪水不夠的問題→ hopesong:又來了  又怪到新鮮人抗壓性低  企業給的薪水這麼低→ hopesong:結果還怪到新鮮人頭上  真是鬼島→ NaouZ:就業市場絕多數職缺根本不需要碩士學歷, 當然就不需要再考啦推 renmax:七年級生抗壓性低就被說草莓族了 八年級生更低 那要叫什麼?→ NaouZ:, 未來有需要反而可以尋求門檻日漸降低的在職碩專, 科科.→ ccuwck:沒有一個老闆會說新鮮人有抗壓性的...→ MovEAX:八年級生是沒奴性 不是沒抗壓性→ MovEAX:奴性: 努力不問回報，抗壓性:努力就是為了回報→ zhi5566:GDP都搞不清楚的智障政府 大家省點學費 早點賺錢 什麼人→ zhi5566:才 反正都被馬政府幫奴化 那年輕人還去追求什麼夢?→ zhi5566:馬政府執政方針:就是勞工沒死 繼續壓榨 配合企業賺錢推 xupmc:自然組抗壓性高  社會組抗壓性低(戰)推 Kamiya:非三類的都是弱者推 hadessage:哀 又來醜化新一代了推 ejnfu:NTUEE:說我弱?推 cloud7515:八年級新生不是下個月才大學畢業嗎→ cloud7515:男生還要當兵 實質出社會的八年級只有80年次的女生吧→ cloud7515:還沒出社會就被貼標籤 難怪年輕人會不爽推 kao81116:媒體也洗腦成功 讓大學生認為自己有高於22K就很好了→ cloud7515:發現這招好用就一直用推 Shellingford:媒體的話還真有信哦...推 kawa0710:沒有爛草莓, 只有慣老闆→ QQ101:繼續洗腦 洗低薪資 YA!~~這就是鬼島→ QQ101:不會去探討薪資為何低 而是一直說你們只值這麼低推 new1025:又來了，每年畢業潮必出現的文章，資方打手推 nmjin:都還沒正式上場，就說人家抗壓性低，OOXX的推 zlwade:政府 媒體 企業 合作無間推 genius0716:黴體的話  能信   _都能吃推 cobrasgo:平均低這不是很正常，十四年前大學生幾個現在幾個→ cobrasgo:看不出為何"平均起薪"變低的，拿低薪也是剛好而已推 llzzyy01:回ejnfu大  老闆：NTUEE!? 好，給你個30k吧，比人高8k喔推 kyll:沒有壓力過大的問題 只有薪水不夠的問題→ kyll:繼續洗腦 洗低薪資 YA!~~這就是鬼島→ kyll:每年畢業潮必出現的文章，資方打手噓 MRBLUELAN:給22k還想怎樣  錢疊起來的高度決定員工的態度→ hhssll:鬼島慣老闆的藉口真多啊...噓 oak01:第一天不合就滾 聰明做法噓 AAAC:爛媒體+無良老闆推 keepbusy:酸完7年級  又想用同一招對下一年代....噓 shortoneal:抗壓性高你就有高薪嗎，這你敢信?→ shortoneal:只能希望七年級生別用這套老招對付十年級生推 f1234518456:作生意當然看苗頭不對就閃了阿 不然你是要我們虧本嗎?推 linyap:這樣的文已經出現2x年了，好用啊! 當然會繼續用推 FlyinDeath:不意外啊，當年我們七年零班的學長姊還在拍畢業照的→ FlyinDeath:時候，媒體上就已經先出現「七年級不專業不敬業」的→ FlyinDeath:報導了，現在只不過是故技重施罷了推 kobe8124:年輕一代根本就是被上一代犧牲的，老的佔缺不退→ kobe8124:年輕爬不上，加上現在薪水低，物價高，上一代先想想自己噓 simonjoker:企業主普遍認為　八年級生抗壓性低 ?????????????????推文自動更新已關閉