Re: [新聞] 軍公教年終慰問金逾200億元預算... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ABON0828 (明霖)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 軍公教年終慰問金逾200億元預算...時間Fri Oct 26 10:06:37 2012※ 引述《toosweet ( )》之銘言：: 嫌軍中腦殘是誰?軍人自己!雖然大部分是義務役: 嫌老師難當是誰?老師自己: 嫌公務員難考又是誰?那些沒勇氣當血汗勞工只好去拼國考但還沒考上的人以上除了自婊,我看不出跟一般勞工的關聯性: 人家簽下去時 你頭髮金黃色在把妹妹: 人家修教程 你在分析少子化 傻子才當老師: 人家補志光 你在cs 爆頭 丟芭樂: 整天幻想享受希望中的藍圖 夢幻餐廳 時尚化妝 還想當台北暗殺星以上你說的那些行為人很多正躲在家裡念死書拼國考只夢想著拼上了就爽爽過不敢出來面對現在台灣勞工環境你的廢文看完還是看不出來現今領18%跟退休還有年終領的正當性在哪?你...加油好嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.72.120.2噓 Throwout:原來數字板所有鄉民都是軍人喔? 我怎麼覺得你辯得很硬→ ABON0828:原來數字版所有鄉民都在抱怨軍人腦殘喔?→ ABON0828:沒當過兵的又從何抱怨軍人腦殘?噓 balance5123:其實我覺得這篇比較像廢文→ ABON0828:好啦好啦!趕快回去國考版! 科技業的環境不適合你們的!推 alastair:拍拍噓 nypgand1:難道你當年不是以為台灣科技業可以爽爽過?噓 wingcake:對象錯了吧...要戰就戰有18%的公務員..只有這些有問題→ ABON0828:噗~所以推文又在自婊承認公務員可以爽爽過才去考囉?→ ABON0828:我可從來沒認為科技業可以爽爽過,只認為實力夠強pay就高→ ABON0828:我戰的對象也不是啥公務員或者18%領爽爽的人→ ABON0828:我戰的是明明過的相對爽,又講不出爽的正當性→ ABON0828:只會拿考試難來說嘴的爛咖推 fish39:怎那麼多公務員跑來這邊鬧....過太爽？→ fish39:下午沒預約去理髮廳、下午茶嗎？→ fish39:喔，我懂了，平常日理髮廳沒人，餐廳也沒人...不用預約XD→ fish39:科技業當年何時可以爽爽過我不知，但確定是有產出→ fish39:為台灣賺外匯，繳了稅，公務員不用拼，就享受成果推 kay2005:人太多要裁 就像民營機關 這樣才有競爭力→ kay2005:退休金發放要和勞工一樣 從沒看過老闆領得比員工少的→ kay2005:機車的是那些米蟲 不是所有軍公教→ kay2005:國家的錢靠的是誰賺來的 可是大部分花在哪??→ kay2005:有助理領得比RD高的道理?→ ABON0828:大家戰的本來就是那些奇特又不合時宜的爽爽制度→ ABON0828:是那些既得利益者想把戰線拉到整個公務人員層面→ ABON0828:以前一般民眾利率13%,給軍公教人員優惠18%→ ABON0828:現在一般利率1%多,軍公教還在18%是哪招,而且還是全民補貼→ ABON0828:然後請舉例哪個行業退休之後,還有"年終"這種發錢名目的?推 lave70:以前是利率12%的時候 軍公教再加優惠50%變18%→ lave70:現在利率退回1% 結果18%搖身一變成n倍XD→ lave70:應該說倒退成1%推 kay2005:最E04的是 我現在薪水比米蟲高 工作比米蟲累 幫國家賺得比→ kay2005:米蟲多 稅繳得比米蟲多 哪裡對不起國家退休金比米蟲少???→ kay2005:以上只針對那些米蟲推 lave70:薪水比某些人高...這倒還不見得@@推 ruler2:怎麼公務員都自我感覺良好 覺得可以把科技業採到腳底下了→ ruler2:真正的強者是不會去考公務員的.. PAY差太多了又沒挑戰性→ ruler2:如果大家都去考公務員，那麼一堆自以為強的公務員根本就考→ ruler2:不上..→ ruler2:難道公務員都只會死讀書嗎? 有看國際情勢的話就會知道現在→ ruler2:有多糟，重點是台灣根本沒有未來產業方向..未來非常黯淡→ ruler2:國家怎麼可能還維持以前對公務員的福利呢?→ ruler2:台灣又不像美國可以對外舉債，錢要重哪來?→ ruler2:整天只想著考上就去養老，無怪乎會被稱為米蟲..→ balance5123:原PO請不要把噓文的人都當公務員在批鬥，單純認為文章→ balance5123:內容沒有立論根據，而你推文中註解部分就可以讓人認同→ balance5123:軍人領18%可以接受，公務員跟教師領18%就如上面討論的→ kksword:公務員離開了公務機關的環境~出了社會就是沒競爭力的人→ kksword:所以只好龜縮在那環境裡~~推文自動更新已關閉