[新聞] 奇美電事業重組 點燃全貼合商機戰國時期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電事業重組 點燃全貼合商機戰國時期時間Fri Aug 10 13:04:29 2012奇美電事業重組 點燃全貼合商機戰國時期奇美電上宣布將分割貼合事業部，針對此事TrendForce旗下研究部門WitsView表示，貼合屬於勞力密集的產業，在對位、偏貼、重工以及檢測等不同製程都需要挹注大量人力，這部分與奇美電原先較為熟悉，屬於資本密集程度高的面板製程有顯著差異。分割貼合事業等同專業分工，除了提升業務自主性外，更能以靈活的身段搶食龐大的貼合商機。WitsView研究協理邱宇彬表示，依標的物的不同，目前業界所謂的貼合主要分為兩大類，其中觸控感應器與保護玻璃的貼合技術已逐漸邁入成熟，能夠討論的空間相對有限，接下來市場觀注的焦點將移轉到面板與觸控模組兩者的貼合方式上。http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7284785.shtml--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 amcckj:有包子的文幾乎都看得到他= =→ fcueeman:先知告訴你了 信包子 得永生推 SCLEE5566:奇美即將GG推 cafopupu:包是道路，真理，生命；若不藉着包，沒有人能到父那裏去→ cafopupu:我一生下來就知道包子要飛高高了→ cafopupu:六歲時就在雞雞刺了"精忠包子"四字,提醒自己長大要吃包子→ cafopupu:現在尿尿時都可以看到精忠包子,告訴我要跟包子共存亡→ cafopupu:跟女朋友愛愛時女友也大讚因為包子,觸感讓人飛起來→ cafopupu:吃精忠包子時,更覺得味道特別,別人就是比不上→ cafopupu:就算沒有女友,打手槍也可以看到包子會變大,很好玩捏→ ifay:鴻海改吃刷刷鍋，包子準備放到臭酸!推文自動更新已關閉