[請益] 聯電研替面試-FAB設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shunminhsu (sharkhsu)看板Tech_Job標題[請益] 聯電研替面試-FAB設備工程師時間Tue Dec  2 20:04:52 2014小弟目前就讀中南部某中字輩學校，礙於家庭因素..所以想選擇研發替代役。在投履歷的時，南部公司算是首選!只要有缺都會丟..但現在問題來了，前幾天聯電打電話通知面試--FAB設備工程師(感覺是就很..目前比較有疑問的是..小弟就讀科系為化工化學方面，感覺設備工程師就是要電機電子、機械類的學生比較適合，怎麼會通知我呢..況且論文研究方向也和公司研究方向完全不同，怕會被電的很慘...有經驗的前輩可分享一下經驗嗎!?另外小弟本身是技職體系升上來的學生，英文方面比較不流利..現在比較怕面試的時候英文會考得不理想，想請問各位..有什麼辦法可以抱佛腳的嗎? 囧 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.254.137※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417521894.A.CEB.html推 mine1988: 剛剛也接到聯電設備的面試邀請推 smiley12: 中正化工嗎，再找看看吧@@推 whiteart: 每周都來新人 辦公室快客滿了XD→ z44447777: 會不會是蝕刻設備…推 ja1cky: 不會客滿啦！也走了不少→ suea: 別急 慢慢看推文自動更新已關閉