[面試] 石頭店的面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gubbio (態度決定一切)看板Tech_Job標題[面試] 石頭店的面試心得時間Tue Dec  8 15:03:50 2015此篇文長，且充滿抱怨，請慎入=================================首先我得先聲明，此次面試石頭的Hr已經很有禮貌的回電致歉，但是我個人認為這次的面談主管太差勁，所以把過程分享出來，若有人要去面試，請三思!首先早上約好0900在關渡總部與人資面試，我提早10分鐘到，然後再規定時間作完測試，接著人資面談。過程都很完美，也聊的很開心。但是可能是聊的太開心，人資談完的時候已經1130，人資客氣的說已屆用餐時間，問我可否稍等一下看看用人單位主管的時間，內部溝通完後希望我1430到紅樹林站的分公司進行面談。雖然對於要花一整天面試有些murmur，但是石頭店是間大公司，我想值得花點資源進行投資。然後我就一個人晃到淡水站吃完午餐，1415抵達位在紅樹林的分公司。到了這個分公司我就傻眼了，在一樓大廳沒有任何的指標，我跟警衛換完証，警衛只告訴我去四樓，但是等我搭電梯到了四樓，完全沒有任何類似總機或是指標的小姐可以詢問，還好人資給我用人主管的聯絡方式，我掏出手機一路從1420打到1430眼見約定的時間已經快要過了，用人單位主管就是不接電話。我又打回關渡的Hr請她幫忙協助，然後過了十分鐘用人單位主管來電了，以很不耐煩的口氣問我在哪裡，我很小媳婦的心態描述了四樓電梯前的位置。又過了十分鐘，一個穿著便服的婦女匆匆的從遠方過來。從我抵達紅樹林的分公司，找到用人單位主管，坐定會議室。我已經在此分公司罰站了快要30分鐘以上了。坐定之後，我客氣的遞上人資要我轉交的履歷表。用人主管低頭看著文件，出言要我自我簡介。講了大約五分鐘之後，她抬頭看我，然後開始數落我怎麼會來華碩面試，這個職缺根本不適合我，依我的經歷應該要投遞哪一類型的公司，然後嫌棄東嫌棄西批哩啪拉的唸了大約快20分鐘，然後說出她原本要的Headcount已經滿了，她要的是懂物流的人材。此時本人已經壓抑不住耐性，出口說~請妳等一下。請問妳知道，妳在Interview人的時候，對方其實也在Interview妳嗎?讓我空等這麼久，代表妳們內部作業溝通流程一定有問題，然後妳們看過我的履歷，把我找來，浪費我一天的工時，卻我的經歷嫌棄到一文不值，沒有任何有建設性的評論，然後告訴我你想找的是其他的專業人才。綜觀以上請問把我找來的用意為何?我想我們不需要浪費彼此時間了，面談就到此結束吧。步出大樓，我致電給石頭的人資表達我的不滿。人資客氣的要我稍等，她需要內部確認。過了20分鐘之後，人資回電表示內部的溝通有些落差，導致我今日的不滿，今日的面談還是有效的，並沒有浪費我的時間。我略微敷衍之後，掛上電話。回程的路上默默的想，真的浪費了一天~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.65.198.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449558234.A.CA5.html推 starcraftiii: 這真的很靠杯...我也有遇過這樣的經驗推 oil01: 主管問題...就算不符合還是認真面試也許找到千里馬!→ oil01: 別放心上...推 justinjan: HR:我只是想要有業績，其實人是我找的，主管沒看過推 dp7b530: 推 想知道對方反應怎樣推 dogalan: 怎麼可能沒有浪費你的時間XDD 難不成這樣還錄取喔→ dogalan: 就算錄取了 你應該也不會去吧推 liptonbin: asus超鳥的 我約還被主管放鴿子推 liptonbin: 還好沒被上 不然每天十點下班誰受得鳥推 yamax: PCBG FPM?推 joijoe: 呵呵 人資講講場面話不用當真 時間才是最寶貴的→ joijoe: 人資浪費你一天 但是對人資而言只是例行公事 沒啥大不了推 yainman: 說不定最後錄取XD推 shelly0225: 我拿了口頭offer後，隔週收到感謝函==推 fester: 系統廠地位: ID>SPM >RDPM>RD  RD=屎→ Ekmund: 把人找來才說你來這幹嘛的都蠻鳥的→ Ekmund: 這種等級的HR和內部溝通 能期望什麼好同事？→ Ekmund: 慘的是 這樣的公司一堆...推 f731227: 對那些主管來說，你說的話跟每天吵架的內容比起來根本沒→ f731227: 什麼，不痛不癢推 fish1015: 重找吧推 runslow: 石頭以外嗎?一堆人專程去，然後主管沒時間就叫人回去→ runslow: 網路上的例子一堆→ leafwind: 好巧喔我以前去肉鬆店也一樣，被作業界朝爽ㄉ→ leafwind: 業界>業績推 kennethyeah: 之前去那面試就像大亂鬥 擠在小房間測試 感覺就不好→ kennethyeah:  然後等個主管噴掉1個多小時 面談完回家都天黑了推 tortoise7843: 石頭是哪間？→ petseal: 石頭店=XX品質，以卵擊石推 cbstgb: 好爛的主管 根本沒看過你網路的履歷吧 沒缺人不會通報喲推 msn31912: 石頭店不意外。噓 DiorHomme: 石頭人資超鳥推 emastone: Asus超他媽鳥+1→ avaricious: 很久以前被某有名HR當業績過一次 從此此公司黑單推 gazelle74: 石頭店裡面ㄧ堆跟廢物一樣的老人推 mlda888: HR再有禮貌又怎樣?浪費一天能補回來嗎→ mlda888: 禮貌的話都當場面話聽聽就好推 monofather: 好爛！這麼大的公司制度這麼差，喜→ monofather: 幸好他們人資打來從來沒接過→ FLORENCEIRIS: 好奇應徵的職位是?推 okladavid: 這間的人資有背業績嗎？不然怎會主管沒看過履歷？→ tonyd: 這間的薪資結構就讓人洗經歷用 流程混亂是正常推 sifat510: 我上次也去紅樹林，應該在那接應的人資也完全找不到人→ sifat510: 就整個放你一人在那棟大樓亂繞，後來才在一間收發室找到→ sifat510: 可以聯絡主管的電話推 goldberg123: 我之前面試南部博相也是這樣，難道是現在風氣嗎推 wesson: 石頭超鳥der推 codehard: 台式系統廠接下來幾年都不會好了推 a20: 紅樹林4樓是客服單位, 那邊沒有櫃檯沒有椅子真的是辛苦你了..→ dmno7014: 太扯了是我也超不爽推 EdwinYeh: 之前約我某天談薪水，結果一直延到兩個禮拜後才談→ EdwinYeh: 都答應去別家公司了==噓 DiorHomme: 應該滿多石頭的人會看 提醒ㄧ下 如果加班費沒給請向台→ DiorHomme: 北市勞檢處檢舉 別傻傻做白工 被石頭賺到 惡性循環推 cacasi: 等到部門人走光事情又多時，主管那態度肯定720度大轉變的推 fallforward: 不意外推 leavefly: 媽啦這篇千萬別讓石頭店威脅刪掉推 lmitmih: 石頭店不意外。一堆嘴砲，設計能力超弱還要凹廠商幫忙cov→ lmitmih: er噓 time456: 石頭奴才一堆 沒加班費 面試也敢說21點後下班 哪來的臉?推 ten9di9: 人資超鳥推 annie414: 而且面試時間長，hr連一杯水都沒有給...→ gamelag: 這麼厲害你怎麼不覺得這問題是HR造成的...推 Anda: Hr是男的嗎？推 PaulOneil1: 血汗爛公司推 qpwo76: 扯推 sklling: 石頭爛公司，血汗就算人資態度也很差，面試過的路過推 honestfairy: 石頭不意外→ kyll: HR:我只是想要有業績，其實人是我找的，主管沒看過推 lamune: 華碩薪水超級爛推 yuanhonest: 感覺是我聽過千萬不要去的逆物流女主管~→ gubbio: 沒錯，就是她！而且這個職缺還掛在104上面推 Assyla: 其實華碩有很多職缺都沒有要找人，只是給 HR做作業而已推 lovelife99: 我1/4面石頭bsp,大概多久會知道錄取結果?或可以分享面→ lovelife99: 完到通知等多久 感謝推文自動更新已關閉