[請益] 請教南科晶元光電與聯亞光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MGF (==Star Feeling==)看板Tech_Job標題[請益] 請教南科晶元光電與聯亞光電時間Sun Apr 12 14:09:16 2015主要想請教有關聯亞光電-磊晶工程是否有人知道內部工作型態與福利，好像要輪班的樣子，版上資訊又很少，所以想請教看看晶電與聯亞好像都是做led的但運用好像不同，不知道這兩間前景如何，最近想換換跑道，想多問問大家意見，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.130.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428818958.A.17D.html→ jasoncut: 聯亞不是做ＬＥＤ的推 lwc20717: 晶電在板上不是還蠻臭的嘛!?推 GooGoo29: 聯亞的工作 就是op推 jasoncut: 簡單說聯亞的工程師做的事＝別家公司ＯＰ→ jasoncut: 組長＝工程師推 hoverskyx: 晶電磊晶 不用輪班 只要oncall 工時短 沒賺多少錢→ hoverskyx: 因此保14  分紅可以先當沒有來考慮推 GooGoo29: 聯亞 你沒有自己的座位，因為工作就是op,吃飯管理也像op→ GooGoo29: ,不太允許你自己去外面吃→ MGF: 謝謝大家，看來這兩間的型態還滿大不同的→ MGF: 現在考慮能做個長久的工作，換個工作實在壓力好大→ wdstory: 聯亞是間很賺錢，但福利卻不怎樣的一間公司。→ wayneo: 聯亞是間非常賺錢，但福利卻不怎樣的一間公司。推 cross920: 聽說聯亞讓員工認配股，現在身價破千萬？，跪求掛→ wdstory: 身價破千萬 都跟底下的沒關係。認股也是 只拿一點出來認→ wdstory:  沒有外面所看到的那麼好推 cross920: 聽說...資深領班有3x張股票，不知是唬人還是...？推文自動更新已關閉