[請益] 宜蘭 台灣半導體 作業員薪資？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paul31432 (嘎嘎烏嘎嘎)看板Tech_Job標題[請益] 宜蘭 台灣半導體 作業員薪資？時間Tue Aug 11 12:13:36 2015剛家人去面試，白班21k，22輪25k，保14個月，想問這家新人分紅大概有多少！？這公司的板上資訊有點少，不知道值不值得去…--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.88.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439266419.A.64B.html→ ADR: 宜蘭的薪水真的很慘 輪班津貼都只給四K噓 liang168: 有疑慮就別去 就我所知宜蘭科技業流動率超高的推 yainman: 25k我會直接去7-11打工 還有冷氣吹推 TS501: 老闆是願意放資源在宜蘭的 好好做應該都會有不錯的福利（→ TS501: 尾牙獎項是抽到宜蘭工廠XD)→ paul31432: 因為底薪真的不高，主要是想知道分紅下去，不知能否突→ paul31432: 破30k?!推 foreverofat: 我之前羅東7x4大夜週休二日都能破三萬了.....推 laal: 22輪是?2日2休2夜2休??推 cheerfully: 看到日班21K我笑了鉆L活嗎ㄕp去中美晶推文自動更新已關閉