Re: [徵才] 徵金融IT工程師(深圳) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timtim01 (我不是阿宅 是鄉民)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 徵金融IT工程師(深圳)時間Fri Jun 10 12:57:31 2016根據我在深圳打聽到的行情  你要在那邊生活要有點生活品質至少要10000人民幣以上而且要含五險一金 這樣才值得 有一位28歲的 在中國銀行(就是這個名字)工作的IT人員月薪領了3萬人民幣不含分紅  保證13個月 畢業3年 正常薪資應該是這樣不過常常深圳 香港兩頭跑 扣掉開不完的會他工作時 坐在電腦的時間和坐車/開車的時間差不多了....越來越像FAE了...※ 引述《alphamac (OK)》之銘言：: 台北純軟 一堆外商都破百好嗎: 你這行業在大陸也可以輕鬆破百: 台灣人不是奴隸好嗎: ※ 引述《SirChen (vanilla tobacco)》之銘言：: /: :  ok, 那我想請問各位30cm or G cup鄉民，你覺得在台北純軟的: :  合理年薪包含各種bonus總共應該是多少才不算香蕉？: :  我回去跟委託人溝通一下叫他再加錢: :  大學應屆畢業生？ 台幣90萬？: :  碩士應屆畢業生？ 100萬？: :  3年經驗？ 130萬？: :  8年經驗？ 180萬？: :  再請教一下在台灣有哪些純軟的公司能開出高薪？: :  我只知道Google... 其他我認識的幾乎都跟硬體高度相關。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.176.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465534654.A.5FD.html→ avgirl: 所以是來找台灣奴奴的意思嗎?→ DrTech: 薪水有灌水，不過比台灣高正常。推文自動更新已關閉