茂迪的未來性請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nana1979 (NANA)看板Tech_Job標題茂迪的未來性請益時間Sun Dec  6 00:38:07 2015最近接到茂迪(南科/職位是行政相關的管理師)與某日商的錄取通知在猶豫要選擇哪一間再請大家提供意見公司:茂迪(南科)/ 某日商(中部鄉下),在日本是大企業薪資: N / N+9K+8K(租屋津貼)獎金:？(不詳)/固定3個月+2個月(離職時給付)產業:太陽能/工程設計規模:算大/3人小公司加班:不知/無特休:似乎會有預給假？/首年度給七天原PO是台南人住家裡 ，去中部日商工作的話要租屋，但公司提供8K的租屋補助不知道茂迪是否值得進去？還是選中部的日商較好？日商看起來條件比較吸引人，但是要離鄉背井(雖然都在台灣)。。。好猶豫--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 150.117.96.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449333490.A.F48.html推 RollDa: 1秒   左邊  中部沒啥不好  除了空氣不好  :)→ RollDa: 說錯  右邊推 screamout: 你也知道日商比較好了推 randystock: 很明顯要選日商，薪水福利差太多了→ evadodoya: 沒事去甚麼大腸能?→ Hikkiaholic: 3人小公司是啥?→ LiveView: 去中部吧，因為南部空氣更糟糕推 kkotokyo: 大腸還談什麼未來推 jaseman: 沒什麼真永續的…君不見多少股王股后的的未來？推 switcherBPC: 台灣小小的地方中南部叫離鄉背井? 要不要去對岸看看推 goldberg123: 右推 jack852: 太陽能也是慘業啊推 Adrian: 工作內容？看這段經歷能不能對以後跳槽有幫助推 tenbear: 三人日商？縮編你就慘了推 coldbeerhere: 但擴編也準備當主管推 Narcissuss: 這20年內都沒希望起來→ Narcissuss: 除非ISIS 自己把油田燒光→ iSkycc: 2啊→ greenday16: 我親戚今年初被日商裁員  是一間日本大公司 在台灣南→ greenday16: 部的據點 也是不到十人小公司→ greenday16: 原因只是在台灣業績不佳 縮編推文自動更新已關閉