[請益] 客服工程師VS安規測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apple15518 (貍貓)看板Tech_Job標題[請益] 客服工程師VS安規測試工程師時間Fri Oct  2 18:21:20 2015不好意思,小弟國立後段大學 ,剛退伍 有榮幸獲得這兩機會,再不考慮錢的情況下 想知道這兩個的發展客服工程師  是代理日商 on site 修機台要輪班值班,不加班第一年宿舍免費 隔年4000竹科 有餐安規測試      是外商幫客戶測試EMC,EMS要加班 有錢無宿舍竹科 有餐有人說工廠就是血汗錢 以後也沒啥技術上的提升,一日設備終身設備？也有人說安規測試 在實驗室的也沒啥發展....?客服 錢多蠻多的 但是感覺就是血汗  實驗室感覺比較人性不知道有經驗的可以分享一下嗎 謝謝手機排版 不常發文 請見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.237.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443781282.A.CE0.html推 b2856088: 第一個應該是漢民→ didi0909: 找個還可以學語言的→ apple15518: 對 漢民集團的哈哈  客服可學到日文,安規會碰到外國→ apple15518: 客戶 要用英文推 librex: 第二個猜ADT推 lywctl: 第二個底薪真的蠻低的 但加上加班費薪水還ok 但很難到→ lywctl: 高薪發展性不是很好→ apple15518: 答對 發展不好 那還是去客服撈錢比較好嗎哈哈推 f20915: 安規是純測試嗎？ 如果是的話不建議→ apple15518: 那如果純修機台跟純檢測 會比較推哪個？？修機台的錢→ apple15518: 屌打檢測.....推文自動更新已關閉