Re: [心得] 對於HR這個角色實在是頗有微詞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者A1pha ([αλφα])看板Tech_Job標題Re: [心得] 對於HR這個角色實在是頗有微詞時間Thu Jul 16 05:32:12 2015其實HR不外乎四個方面，人才的選、留、育、用，說白一點，就是「對人專家」。因此，HR其實真的要做得好的話，是非常繁重跟困難的。現在很多人只是把HR當作最前端的篩選機器或是每年寫個報告給HR評分，其實那是錯的，只因為選、留、育、用四方面很多都被老闆或是經理直接取代掉了，但是老闆有時候跟員工太遙遠，經理通常是「對事專家」，「對人」不一定是專長也不一定能做出最好的判斷跟處理，有時候只是不太會說話，有時候單純是脾氣或是個性的問題，所以才會需要一個懂得處理人與人之間的關係、深諳為人處事之道的人存在。一個HR如果要做得好的話，其實要花很多心力在跟經理、管理者溝通，並且觀察以及跟員工互動，甚至扮演上下之間的橋樑。有多少人是因為老闆或是管理者跟員工不合而使員工辭職的？要留住人才是HR的重要工作之一，而解決這種摩擦就是留住人才的很重要一個因素。在國外之所以HR會獨立出來變成一個科系，就是因為他是另外一種專業。只是因為東方文化「帶人要帶心」是一種常態，所以都很自然地變成是一個管理者、經理人要身兼的職務，而有時案子都已經忙翻了，哪有時間再好好觀察每個員工的心情、和員工之間的互動、建議員工可以往哪個方向進修，或是建議可以往哪個方向發展讓事業更進一步……等等，所以才會造成HR看起來像是閒職，但是真正在做選、留、育、用的人卻不一定會有時間或是有能力把這部分做好………因此，HR應該擁有基本其他方面的專業知識如板上的HR所需要的工程方面的知識是對的；HR有事沒事跑來裝熟聊天湊熱鬧也是對的；因為有做這些事情的HR才是好HR。只是到底能做到多少？或是做起來會不會讓人反感，還是讓人覺得像是個好朋友一樣…這就是一個HR的功力跟好壞了。--從睡夢中甦醒的少女  　　　　　　發現自己被一群身上長有翅膀　　　　　　頭上有光環的少女們圍繞著　　　這裡…　　不是天國　  　　　　　　她們…　　不是天使　　　　　身上長著灰色的翅膀，卻無法飛翔　　　這是個　　　　　　　　    被遺忘的國度...她們是誰  她們自已也不知道……  找尋著記憶，也找尋著自己…        《灰羽連盟》--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.98.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436995934.A.CB5.html※ 編輯: A1pha (123.194.98.181), 07/16/2015 05:52:43推 Love1019: 嗯 每個人感覺不同 就不多說了...推 ccpc: HR還是訂訂便當就好...推 small76: 推這篇→ yolasiku: 那有哪一家在台灣的公司hr做到這一點？沒有齁→ g1isme: 拍高層馬屁高手....推 loseptt: 我要雞排便當推 kiwi90310: 推推 iuiuisme: HR>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>QA推 Anda: 我還遇過隱瞞公司狀況找人進來屎缺的HR...→ Anda: 後來業務調整 組織重整 想離開 還被罵的呢～～推 PBS9382: 我覺得HR長得漂亮就好推 dog5566: 對人專家... 實際情況是大部分公司的HR都惹人討厭推 f124: 對人(嘲諷)專家→ zaiter: anda 再說3383嗎→ badyy: 單位主管不是也很會用人嘛!在找HR來用人是嫌主管不好囉!噓 morries: 您寫的叫做『人事』。洋人HR, 人力資源，HRBP等等才不幹→ morries: 你說的這些→ wondtty: 不是團購用的嗎？推 letmesay: HR也有男的呀，可是沒有漂亮→ D600dust: 你和我不同門派的 我老闆教選用育晉留五字訣推文自動更新已關閉