[請益] 起薪的問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NTUST (國立臺灣科技大學)看板Tech_Job標題[請益] 起薪的問題?時間Tue May 26 18:14:23 2015大家好，最近拿到台中某廠的PM小弟是第一次求職，商科學士一開始面試的時候我是開35K後來HR打給我是起薪28K爬文之後感覺中間偏稍低請問PM新人這樣還OK嗎?現在是下禮拜一要去報到請問還可以跟HR談嗎?目前的好處是離家很近，騎車十分鐘吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.116.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432635266.A.F67.html※ 編輯: NTUST (111.82.116.225), 05/26/2015 18:17:07推 ck0424: 可談 不要勉強→ NTUST: 當天跟他說嗎?推 sads333: 有講有機會→ yiemagic: 助工？！如果是助工這個薪水是不是可以接受?→ wake7078: 學生證沒丟在地上?   HR跟主管就會知道你的意思推 h921440: 差好多...在談談吧→ shaoweei: 打電話談，無法就放棄推 TllDA: 學生證先亮一下 他們才知道怎麼處理→ reon: 跟他談阿 差這麼多 不要想不開..能談就談..那價差是幾年年資→ reon: 沒有35至少也要33K...推 noneme1: 砍七千也太狠了吧= =→ ntscmeiho: 沒有33就換公司吧推 purin88: 多多面試吧,不用執著一定要台中的,新竹的也可以試→ purin88: 順便測試市場行情推 salklake: 台中的給薪這麼不好嗎！?→ hahaluck: 職缺應該是助工等級的缺 中科工程師 沒那麼糟推 lorimoe: 拉低學校工程師行情了ORZ今年景氣破萬點二次還開這價碼→ lorimoe: 不過銀行業聽說起薪的確是28K沒錯拉~製造業不應該這麼低推 tsukira0430: 台中除了幾家跟本不用期待薪資推 a26732300: 跟他談，談不攏就不要去了，找其他間→ GodIronman: 我們同間學校，你領這個薪水會害到學弟妹吧...→ HFET: 沒35K就別去吧 讓自己受苦而已→ koka813: 商科，台中，低薪不意外……商科台中真的很難過Q_Q 而且找科技業完全非本科系(企管)先談談30K試試看好了，希望OK※ 編輯: NTUST (111.82.116.225), 05/26/2015 21:38:02推 agogo: 你的ID超強!!推 wj1009: 28...→ dinway: 台中大概就這樣了推 kevin80112: 台中找做博弈的阿 朋友在那薪水比新竹一般公司都還高推 unwoman: 南神EE才25  你有28 不錯推 kurtdh: 這ID必推！推文自動更新已關閉