Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者murray5566 (睡覺睡到自然醒)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Sun Feb 28 14:56:47 2016※ 引述《wen9008 (======慘戶=========)》之銘言：: 你這問題我也想了很久，我也在台北工作快6年了，年薪跟你差不多: 一想到如果以後要在這裡落地生根，以現在的條件到底可不可行，所以我簡單試算一下: 不要看台北市，以新北目前房價，1000萬只能買到老舊中古公寓，如果不想以後地震死在: 裡面，那應該好歹選個屋齡不超過20年，甚至15年的，所以房價大約以1200~1500萬來計算地震會不會死 跟屋齡的關係是?很多30年老房 比一堆黑心屋結構強多啦最近倒的那間 不就15~20年附近 XD錢不多的話 買老房5層左右 裡面重新裝潢才是正解地點很重要 買老房 就是看中土地持份 老房地震也不一定會垮 科: 假設你很好運的只需要貸款1000萬，分20年攤還，那你知道你一個月本息要還多少嗎?: 答案是5萬多一點，簡單講，你的月薪大概全部拿去繳房貸了，生活費只剩下各種獎金在: 支撐，如果你有另一半在工作一起負擔，也許生活還過得去，但不要想有啥生活品質了，: 特別是如果有了小孩資後..........(另一半工作就得請褓母: 所以幾經深思熟慮之後，我只能得到以下幾個選項：: 1.乖乖一輩子租房子，但是房東不想租你時你就得搬家，房租一直漲時你也只能吃下來或:   搬家，不過可以買台車，只是還需要想想有沒有地方可以停: 2.尋找年薪120萬以上的工作，一年房貸還款約60~65萬，這樣即使買房也買的起車，若:   是雙薪家庭+小孩，生活應該也過還算不錯:   (如果年薪只有100萬，那表示你ㄧ年只剩不到40萬可以開銷，房屋稅、汽車稅、萬萬稅:   ，生活費再扣一扣你大概也只跟甲級貧戶相去不遠，這時候一定只能靠老婆工作幫忙了:    ，別忘了以後有小孩，奶粉、尿布、褓母不說，教育費才是大難題，現在不存些錢，:    以後怎麼辦? 所以為什麼我會說要年薪至少要120萬以上): 3.離開台北，離開台北地區，中部以北房價基本上可以找到600~800萬左右的透天，中部:   以南甚至有機會在500~700萬，這種的話應該還負擔的起: 如果給我選的話，1我是不考慮，所以2沒辦法的話，就只能選3了.....: PS.忘了說，真的別讀機械，沒讀電子電機是我這輩子最大的錯誤Orz...講真的我覺得這樣算 真的好累還不如去想辦法娶台北人 房子直接解決不然再不行 至少雙薪 家庭年薪破兩百 壓力小一點算到一個月房貸5萬多 年薪一百出頭 這個根本極限操作阿生活也沒品質...這樣人生意義在哪? 不懂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.79.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456642611.A.25B.html→ wen9008: 娶個台北女 結果對方家長也要求要有房 有比較爽?好歹台北女的家庭有機會資助吧在更慘一點你出一間房 人家百年之後那間也是你的算了 不多說了 哪個比較爽都不會算嗎XD※ 編輯: murray5566 (118.168.79.167), 02/28/2016 15:13:47推 iamdead5566: 你一定是住老房對阿 住老房又怎?※ 編輯: murray5566 (118.168.79.167), 02/28/2016 15:16:17→ wen9008: 想太多 人家百年之後房子也是給兒子→ wen9008: 何況幾乎大部分男方 不會算計到女方家產那裏去...→ remmurds: 想太多+1噓 elf0421: 沒自尊→ samugp24: 雙薪年薪兩百多…嘴巴說說賺的嗎？噓 nanahala: 娶台北女 對方家長百年也是給男的 輪的到你這女婿?推 bab7171: 女方不管怎樣都可以分到特留份推 amego2017: 台北女的家長會說在台北買房才會讓女兒嫁推 c8c3suian: 台女家庭會幫你出房子當你金城武喔？推 mm2362578: 沒羞恥心大概就是這樣→ play00190: 不是台北女家境就足以金援買房噓 KobeEatShit: 想靠娶台女來分擔家計？ 是我看錯了嗎？噓 WonderH2O: 裝什麼懂啊 買老房跟裝湟 就是搖拿出很多現金推文自動更新已關閉