[請益] 調薪幅度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者inb (..................)看板Tech_Job標題[請益] 調薪幅度時間Wed Nov  5 12:20:18 2014請問板上先進目前小魯我在ODM廠工作5年每年大概都調薪3k請問這樣在業界算多還算少啊最近一直有想換工作的衝動但不曉得外面局勢如何怕工作越找越差...,工作概況:目前工作算穩定不操離家較遠分紅普通但官升不太上去上面卡一堆老人也升不太上去...--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.235.200.113※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415161221.A.E66.html→ jab: 上面卡老人就說明適合養老啦(挖鼻→ WenliYang: 這樣調不錯了啦 想要錢還是跳槽快→ kinoko: 3千不是很多嗎? 每年3%才是常態推 august628: 3k算不錯了推 automaton: 好多推 h816090: 可私信是哪家odm嗎？謝謝推 joewucool: w？→ wondtty: 3千/5萬已經是6%了，要是薪水不到五萬，趴數就更高了→ inb: Q→ inb: 主要是覺得升不太上去，感覺沒什麼未來性.....→ qweqweqweqwe: 不少推 curists: 每年3k真的不錯了，其他odm更慘...推 gbcowandy: 超高推 Leadgen: 不學著作事，老想著作官?→ max2008xp: 請問Q是?推 hij76128: 3k很多欸..推 docker: Quanta→ inb: 升官只是升等的代稱...別那麼認真@@...推 Mariah: 你考績應該都是前面的才有3K推 s940556: 一開始前三年差不多，但之後要看升不升的上去推 FIsHgOLD99: 少吧，推 freak9: 每年3000是國營事業的水準了推 lovewaiting: 多，不到3000應該超過9成→ QQ5566: 3k有點高→ solamb: 弱者我朋友28k做滿一年後加3k然後走了...推 sam43mp5a5: 3K不錯了+1推 viceversa56: 換工作加薪幅度還比較大推 antiall: 哪家ODM這麼好 每年調三千 還是你底薪10萬調3%推 TKW5566: 3k很多啦→ clanguage: 3000 不錯吧 一般系統廠可能只有3%推 b18902040: 每年3000那10年就3萬了→ inb: 應該只有前幾年，如果職等升不上去，就會越調越少....→ inb: 我們公司有一個職等是會卡關的....→ zhanren: 3000……的一半不到推 poiu1234: 算少→ erotics: 向下調算不算調薪的一種?推 supertalker: 3k不錯啊，很多了，只+3%的一大堆公司推 bkm1: 每年3000 連續三年 代表你夠紅 維持下去做久一定會升→ ahoyhoy: 共體時艱推 hcuo: 3K不錯,往外跳也不一定比較高推 cobrasgo: 每年3000很讚耶，固定的話推 iver0225: ....超高der好嗎→ kj66: 3000算少吧...推 magic8guys:  不用想也知道是 版上最近超熱的那間推 lkyo: 3k好高不喜歡快跳讓給其他想要的人吧。→ gay155133: Q最近在板上有超熱嗎?推 littlelaba: 3K不錯了   反觀C.......推 davild54849: 1k 路過推 Push5F: 0k路過→ benden: 3k不賴的推 surot: 3000超多的，很多公司只有你的一半，還被很多人說不錯欸推 sherman0315: 如果你要跳ODM 你已經沒得跳了 C I P W 沒一家比Q好→ sherman0315: 除非你跳品牌廠 或是外商vendor廠 ODM出來就這兩條路推 max2008xp: 不好意思請教一下 C I P W是指哪幾家 新鮮人不太了解→ max2008xp: 感謝@@推 hightech: 應該是仁寶 英業達 皮卡丘 緯創推 junsport: 今年只調薪600的回報你，連2%都不到。推 romeo84: 3千超多der推 timlu: 你可能沒看過三年total只加了1500的...推 AnthonyJoe: 3k 很高....外面一堆2%~3%的....推 chungyo1214: 最近看到有公司，半年調30元推 tony0529: Q第一年 6.5%推 DB2: 同樣在Q, 碩畢新鮮人上來。三次平均38xx。推文自動更新已關閉