[請益] RD與OP該如何選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者honeyGG (阮G天?!!)看板Tech_Job標題[請益] RD與OP該如何選擇時間Tue Aug 14 16:30:53 2012小弟最近找到的兩個科技業工作 分別是一間A公司的的RD跟B公司的OP因為我剛畢業沒甚麼實際經驗的關係A公司的RD 沒甚麼產能也沒經驗 剛進來可能會先拉去現場學習一段時間再拉回來設計 開給我23K的薪水另一間 B公司就是技術作業員 開出來也大概23~25K不知道該選哪個好@@--人如果不矛盾，那麼我想我也不會有太多的早知道。http://www.wretch.cc/blog/gg0937758278--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.211.68→ popileds:薪水看到覺得可以重找，rd可以學東西和練經驗。（看你→ SuperModel:阮r.現在也是從基層做起!推 gdluck:23k..好慘..哪間學校的→ honeyGG:文化....推 smartl:RD 23k會不會太過份推 Jadzia:23k 簡直坑爹→ honeyGG:會不會從現場拉回來後會在調薪阿  好煩喔不知道該選啥@@→ Baternest:23K是Rewrok & Delay吧 =_=→ ztmzg:RD只給23K,沒其它分紅嗎?還是單位是美金?這種價位RD?確定嗎?推 max19860825:常看到說拉回錢xx 但是都沒看到拉回那天→ whccpl:要不要說公司推 zerosaviour:23K比我之前公司的部門助理還少.....→ honeyGG:尹鑽科技  所以大家是覺得不值得去推 visa9527:我學校比你差很多 RD 薪水比你多一倍  你再找找吧推 z2243390:RD 開23k...這什麼公司啊～= =推 zzsamzz:太誇張推 keysman:嘖嘖...這年頭RD都不RD了推 poeoe:你確定A公司真的是RD嗎? 怎麼覺得只有名字叫RD而已推 poeoe:可能A是要你在線上摸熟才能開始當RD吧→ wumingxian:好汙辱人的薪資 RD 開23k??→ honeyGG:我也覺得這會不會是試用期的薪水 過了才再調推 VBT:看得出來這公司有多重視RD→ ysy2003:我猜 職稱RD 職等助理 薪水根本就助理價推 f1234518456:過適用期會調都屁話 有經驗自己跑比較實在→ honeyGG:就是輸在沒經驗@@→ hahaluck:RD跟OP?反差也太大了,你找的RD錢太少,再找別間的RD吧.→ hahaluck:至於OP,男生背負著一定程度的社會價值壓力,當OP女生比較→ hahaluck:適合,當個RD至少親友問到或你去提親時,比較好聽,當然工作→ hahaluck:錢多你也可以去做,或者不缺錢找個輕鬆的工作,OP工作壓力→ hahaluck:相對低點.推 twin2:R是什麼我不知道 但D肯定是DOG噓 jeff94lee:該不會是反串的吧…推 surot:改天看到"CEO vs OP 職缺，都22K，請問哪個好"的標題，我也→ surot:不意外了……推 lotlfyt:RD  23K  XDDDDDD推 linneoneo:最近錄取無經驗的行政助理都25000了說...→ evkmaw4c:23k...還真敢開價格啊 冏推 lxf:23K XD   人民幣嗎？推 gdluck:去當中鋼OP推 QQmmmmmm:23K RD會不會太廉價??→ XYH:其實我真的面試過很小的公司25K的RD.....試用期滿調2k→ MikiChen0819:RD部門裡也是有各種職務 當然也包括專司測試和打雜的→ acgotaku:有些公司職位掛個RD就想拐一些想學東西的新鮮人進去推 holydon:23K根本是汙辱RD = =→ ShoeiX12:23K那只是掛名叫RD 裡面是打雜吧...推 s000258815:去矽X吧 至少起薪29K......推 linkin0921:我待過的傳產薪水都比這間的rd高→ torck:RD說不定只是個名稱...推 pure2249:我們公司掛RD部門的測試也有30K，RD 23K就算了吧~推 haha1990:twin2XDDDDDD推文自動更新已關閉