[請益] 研替 大猩猩科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jay11347 (小宇)看板Tech_Job標題[請益] 研替 大猩猩科技時間Thu Oct 17 16:55:47 2013小弟今天第ㄧ次面試大猩猩科技第ㄧ關是填寫基本資料和筆試(c/c++)第二關是資深RD問ㄧ些相關背景問題還有最後也依我的背景和能力取向推薦我做他們公司Network procing的部門  比較偏軟韌體部份第三關則是HR介紹公司背景福利...等但他說要等到11月研替名額出來才會通知我錄取和談薪資他說他們公司現在到11月之前面試都不會現場給offer想問各位大大應該是真的吧???(她講的很誠懇)想再請問它薪資的部份是多少?有到45K嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.80.155.164推 Lunatix:香蕉1K串。推 rodrigues23:大猩猩???推 cmj:赤木剛憲？推 ADYex:聽起來跟小弟去面試的狀況差不多，是說現在就會發offer的→ ADYex:我只知道群暉會...推 meowyih:和達爾科技同樣讓人想忘也難→ Jay11347:所以她也是跟你說11月才會通知對吧！你是115的嗎？有在訪→ Jay11347:客名單瞄到其他人!推 wuchihsu:有投沒被找去面試 Q_Q推 privatewind:基本上當場發offer的公司也是大有人在 只要你夠強!→ privatewind:只是百分百當場給offer的 只有群暉 = =→ Jay11347:也是拉!!強者無敵!!推 Q00863:稱霸全國!!推 jack10080:他們好像第二階段沒補滿  講得超委婉= =→ Jay11347:你說的是哪間啊？推 conter:個人覺得福利超差~表面薪水漂亮~後面調薪極難推文自動更新已關閉