[請益] google 網路/軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rabbit0321 (fish)看板Tech_Job標題[請益] google 網路/軟體工程師時間Sat May 10 17:29:09 2014大家好(原po現在為國立科大碩二生 正為論文研究忙得焦頭爛額...)在某個因緣際會之下 我抽時間把英文履歷修改完成了然後我在這禮拜四的時候 投遞了台灣Google的幾個職缺(網路/軟體工程師)想不到 昨天就收到Google招聘人員的邀請信!信件內容是想要與我約個時間 用10-20分鐘了解一下我的能力 還有我在Google的職涯機會收到回覆的時候心情是分常驚喜的!!!畢竟我本來以為我的履歷會石沉大海 以及 它是我未來的夢想公司之一現在問題來了 因為想等畢業後再來找工作 其實我還沒面試過任何一家公司的經驗...Google就來敲門了!!!這個機會很想好好把握 實在是不想當作練練功 賺賺面試經驗值而已但現在好像也只剩下面對後續的考驗 然後盡力表現出最好的自己這條路而已聽到學長說 拿Google來練功有點浪費 這真的讓我感到好徬徨啊!!!想請問 有沒有人也有投遞這一批台灣Google職缺的呢???實在是有點緊張 沒什麼信心第一次面試就能表現出最好自己 (整個很悲觀)大家有什麼建議嗎?想聽聽大家的想法 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.124.182.163※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399714153.A.50A.html推 drkkimo:就試試吧→ final01:只能說你加油吧～沒啥好準被的,google要的人才都是高人一推 lave70:有機會去就去囉→ final01:等吧～就是不用準備基本功的反應都很夠的吧推 kobe760903:多面試只是讓你不緊張而已 實力才是重點→ play1215:你學長是眼紅你有GOOGLE的面試機會吧...推 Feting:他是說你用google的面試拿來練功很浪費吧，要是在那之前多→ Feting:面試別家累積經驗練練功再去google面試比較好推 Onnnnnnnnnnn:別怕,保持自信!!他會找你去就代表你有他們要的能力!!推 Onnnnnnnnnnn:沉住氣 穩定  面試就像報告進度給教授聽而已→ Onnnnnnnnnnn:請抱著"踏入公司大門就一定要拿到offer的決心"推 qliver:推樓上 "會找你就代表你有他們要的能力"推 duck10704:加油!推 jimmytzeng:加油！推 llzzyy01:拿到offer去找郭懂要三倍薪水推 zmcx16:http://www.books.com.tw/products/0010552926→ zmcx16:這本書是google招募委員會的人寫的,有提到不少點跟練功方法推 cs61y527:你學長沒說話,拿google來練功有點浪費= =→ cs61y527:不過現在已經沒辦法改變甚麼了,快點準備好面試才是重點→ cs61y527:你學長沒說錯推 lave70:Google應該要當成終極目標了吧 當然不是練功→ rabbit0321:請問大家 有沒有辦法回覆說 過陣子再正式面試呢?→ rabbit0321:這樣子會不會很沒誠意又沒禮貌... 畢竟履歷都投出去了推 lave70:主要是會擔心可能這職缺 過陣子如果公司找到適合的人了→ lave70:可能就不會再有機會給你面談機會 這適用於找任何公司的工作推 jenesis:大公司的面試 實力到哪都看得出來 不會差你幾個月的→ jenesis:重視的話就盡力準備 就這樣而已推 Sawilliam:google的面試 臨時抱佛腳沒用吧. 就直接看實力了!→ rabbit0321:我清楚實力靠臨時準備是不夠的 只是最近仍然在忙論文→ rabbit0321:所以很難放心全力投入面試的準備 尤其它又是第一間...→ rabbit0321:而我所指的準備 比較偏向 如何表現自己的經歷這類@@→ rabbit0321:偏偏...就缺乏這類的表現經驗 所以才會很彷徨推 bandwidth:有收到Google就有信心地去面試吧！如果你說還要時間，→ bandwidth:那機會就只能讓給別人。推 aresa:不要和大家的答案一樣就好了推 youngmore:論文70分也是過，google是關係整個職涯的影響，哪個重要推 timeflying:Google上了的話，論文有沒有過有差嗎?推文自動更新已關閉