Re: [心得] 工作上遇到的大陸人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (誰在踹我密碼？？？)看板Tech_Job標題Re: [心得] 工作上遇到的大陸人時間Thu Jun 19 08:04:49 2014※ 引述《kyotenkacat (maina)》之銘言：: 雖然他們也是有很多好人或是人好的時候: 但最近出差真的快被他們搞瘋 XD: 忍不住想來抱怨一下: 好奇大家遇到的大陸人是如何~?我遇到的同事大部分是～1. 能力和專業都很強，但英文不一定都流利2. 責任感可能比台灣人高，但並非基於奴性3. 在再怎麼舒適的環境，薪水高就可能會跑4. 餐桌上喜歡聊政治，尤其對臺灣政治關心但對於臺灣的資訊來源可能是官方和中天5. 很喜歡台灣人講話的腔調（很輕柔客氣）6. 公民道德水準已經進步到高於臺灣三寶了譬如不會把垃圾丟地上、搭地鐵也會排隊7. 會罵共產黨但也僅限於罵罵不會爭取權益8. 薪水起跳和台灣人差不多且隨著職位拉高9. 遇到爭議爭端時不會像台灣人常選擇隱忍會先強調對方錯誤而非先設法將大事化小10.有些區域的人下班會群聚打牌且輸贏很大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.229.44※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403136291.A.EB3.html推 jab:+1→ chuegou:這排版...→ rwayway:搭地鐵會排隊是哪個平行時空  至少上海跟北京都不是吧怎麼說，你要考慮到大城市外來人口多以及在街上跑的人素質也是很參差不齊推 pengpluto:排的好整齊阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿→ SmallBeeWayn:可以給解答嗎? 我每個橫直斜行都看過了我沒這麼惡毒拉 XD推 bire:這排版....算你強推 Papabull:地鐵排隊???推 Papabull:9也不太認同  反而覺得台灣人比較就事論事想把問題解決我的意思是，大陸人會先把責任撇清→ Papabull:但是這種問題看人  大陸人也不完全是這樣   說真的跟素質→ Papabull:有比較大的關係  素質又跟薪水成正比?我們公司的薪水算是業界出名的低被挖角的時候薪水大概x1. 5起跳吧→ Papabull:或是有相關性XDD→ EasyVinus:搭地鐵是  拼命擠進來但不強硬勇往直前絕對擠不出去→ SGBA:上海搭過 後面的人還會推你...我直到上個月去上海，還是能在地鐵車廂裡看到不知道是糞尿還是嘔吐物→ WTF1111:我也被說過5，很妙...推 lave70:會覺得5的可能沒看過很多台灣人對台灣人的樣子「你看臺灣的綜藝節目，把影像關掉只聽聲音，就好像在聽Ａ片啊～」我開玩笑的打了一個比方，結果這個比方被他們強烈贊同並且廣為流傳推 sula0000:你可能要去觀瀾走一下，整個觀瀾都是我的垃圾場，旁邊有→ sula0000:垃圾桶，也絕對是丟地上。喔我們公司在觀瀾沒有據點也不會在那邊遇到工作夥伴推 geniusw:聽起來你工作環境不錯耶「跟什麼比」不過應該是說運氣好同事素質都很不錯吧 除了一些懶散的美國人和印度人推 minc:1.2.6不同意,至少北京的國企不同意...沒接觸過國企不清楚→ minc:5.他們覺得好聽  但是嫌台灣男生不夠MAN...又沒差反正也不可能通婚 :P推 littleyuan:整體來說這篇很中肯→ littleyuan:台灣人好相處但是在國際化職場上台灣人的個性很吃虧→ littleyuan:不知是不是台灣人儒家思想太重..※ 編輯: Kamiya (1.162.203.91), 07/23/2014 09:05:28推文自動更新已關閉