[請益] 大學念電機研究所轉商? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sh55662002 (小聖)站內Tech_Job標題[請益] 大學念電機研究所轉商?時間Wed Nov  6 23:20:25 2013現在大四 念電機系念了四年對電機的東西沒有什麼興趣大學會念電機系只是因為好像很熱門工作不難找不想當工程師，想在科技業做業務，或是商管方面的工作現在很猶豫到底研究所要念電機還是要轉念商?我怕大學的電機知識還太淺1. 念完研究所比較夠，比較有競爭力? 但看板上都說工作後都砍掉重練..對商管的科系完全不了解...2. 請問我如果要轉商管的話，有哪些系可以建議?3. 像我這種想轉系的人沒有商管的知識，會擔心念商管研究所會銜接不上，真的嗎?4. 商管類研究所的好像蠻注重工作經驗，所以沒有工作經驗去念會沒用嗎?PS. 計畫到美國念研究所不知有沒有業界的人是否有相同的經驗能分享或是建議!!謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.130.178推 jack1st2001:同學交大電子 轉讀財金一個月上台大財金所 現在新光→ jack1st2001:研究員 準精算師→ jack1st2001:有心就可以→ MeiHS:所以當精算師 不用一定要讀精算所嗎?推 smart1988:精算師只要考到精算師執照就可以囉  可是聽說很難考→ MeiHS:我想這樣合理 之前跟我說的那位意思應該是比較好考推 jack1st2001:要考很多科 最後一科好像是寫論文的他一直沒心考→ jack1st2001:原本積分排名第一 現在掉到第三了→ aloneme01:建議不要 商管文工作難找→ aloneme01:你看到混得很好的商管人 都是菁英中的菁英 相信我→ aloneme01:台政非熱門系領30k的 一大堆 = =推 Fiona102:你如果是四大電機那就繼續念碩班或出國念電機 如果非四大→ Fiona102:電機 那就更要念 很多東西出社會才會頓悟→ Fiona102:商類非神即人 當個好學歷RD好歹可以有中上的成就推 p23j8a4b9z:我朋友新人去某投顧 101上班月薪要十萬 不過他真的強→ p23j8a4b9z:聽說台大財金書卷也不一定有面試機會→ hadessage:轉阿 人生是自己的 為了這一點小錢 放棄夢想 根本xx→ p23j8a4b9z:其實如果可以 有經驗轉去PM也是一條路 端看你選擇→ p23j8a4b9z:我朋友不是唸商科的 不過他有輔系企管 本業電機推 Fiona102:had說的是事實 但是很多畢業生對社會道路的"夢想"很多都→ Fiona102:是不了解實際的"幻想"→ evil0108: 精算師執照一年考上的用手指頭都數的出來，很難的！推 jack1st2001:要一年考上的人是0推 cobrasgo:精算師是天才去考的，凡人勿近推 bb0303:.....精算師..凡人勿近 全台有幾個?推 jack1st2001:看哪裡考出來的 聽同學美國出來的 目前一百 台灣考出→ jack1st2001:來應該二百以上→ jack1st2001:不過薪水好像沒想像中的高耶 新光金控聽說考上才會加→ jack1st2001:薪五六萬(這樣大約十初萬推 SilverKnight:感覺以PM為目標對你是個不錯的選擇，可以考慮一下怎→ SilverKnight:麼達到這個目標，應該不錯→ proach:我個人覺得，念理工的人，數學比念文商的人好才是→ proach:去念需要用到數學的商科研究所很佔優勢推 smart1988:不少理工轉文商管的都念得不錯  但出社會後能否找到理想→ smart1988:的工作卻不一定  我認識有人就是愛寫書  愛畫畫  轉系之推 jamison0814:商學院很像有一個叫"財務工程"的系所→ smart1988:後也都小有成就  但未必人人盡皆如此  要慎思阿→ aloneme01:財工的經濟和數統 絕對不會比理工的簡單= = 理工有優勢?→ aloneme01:我覺得優勢不大 另外財工也要寫程式阿XDD 逃不了的→ aloneme01:再來最重要的是職缺  搞了一堆結果職缺量是科技業1/100推 jack1st2001:轉商除非很強不然不要推 aloneme01:應該是說贏者全拿啦 轉商科混得好的...他在工科絕非弱者→ aloneme01:理工弱 轉來就想變鳳凰  三思....XD→ YunJonWei:超同意樓上，弱者轉到哪都弱，強者到處跨領域都強。推 MeiHS:楊應超是個例子吧 IBM做幾年居然跑去美國讀商研→ MeiHS:我爸看我這樣 應該會點我腦袋,說我頭殼壞壞推 nivii:我是覺得電機真的很好混  你轉了若留在臺灣找工作  必定後悔推 evil0108: 電機在台灣找工作真的很好找，想轉商要三思。推 luke72:我是不知道科技業哪邊用的到商管專業啦  但業務應該用不到推 PPPGGG:人生自己的 不過要轉就要果斷→ jamison0814:唸商科的人比較多，要唸得很突出未來工作會比較好找推 bxxl:那你對商科就有興趣嗎? 可以Coursera商科的課,可以先看看→ bxxl:最近開始上financial engineering,腦子不太夠用了推 leron:說不定你看完商科的科目之後就沒興趣了.........→ leron:所以你還是先聽樓上，去圖書館借書來看看，有適合才去轉推 k11k:即使在美國 電機也還是比商科好找工作多了 待遇也比較好談→ wucean:本身是商轉工 我覺得你研究所念商的話  那大學念的電機→ wucean:就沒甚麼用處了推 chuegou:對電機沒興趣結果念完了，會念電機的原因是__________?→ chuegou:想念商卻沒概念，大概也不是興趣，想念商的原因是_______?→ chuegou:如果都不是興趣建議別轉了...推文自動更新已關閉