[聘書] 上銀科技 vs 科森複合材料 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yuhongpan (清新健康小正太)看板Tech_Job標題[聘書] 上銀科技 vs 科森複合材料時間Wed Sep 23 23:37:49 2015小弟112機械系+116機械所之前在傳產(自行車產業)當研發約有4年經驗想轉換跑道，最近面試拿到offer的有下列兩家(P.S 都不是自己投而是對方透過104找我...)上銀科技                        科森複合材料職位        機構工程師                      研發工程師工作內容    產品開發                        前期會專注在有限元素分析後續未知地點        台中(精密園區)                  台中(近中科)薪水        試用期約43k                     試用期約40k試用期後約46k                   試用期後約45k有加班費,常加班                 有加班費,據說不常加班?年終分紅    好像很多                        約1個月工時        0830~1730                       0800~1700要跳早操所以0820前要到約一個月一次週六要上課?交通        機車約半小時                    機車約半小時其他特性    上市大公司                      成立約5年的小公司不能帶3C產品                    目前接單量不穩定我個人是比較偏好科森，可以補足我對複合材料這一塊如果之後要回自行車產業也算有加分目前無房貸車貸老婆要養，住家裡，不喜歡加班不過家中長輩非常喜歡上銀我比較疑惑的是上銀真的有這麼慘嗎?請教各位大大謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.214.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443022676.A.FEF.html→ Kaskade: 長輩的觀感跟喜好可以先略過→ robinson: 同事弟弟是尚淫研替大多9點左右到家~有時還到11~12點推 yujawe: 4年經驗開這樣有點慘→ robinson: 好笑的是 因為太常加班 現在每次到家門口都要大喊一聲→ robinson: "累~~~~~~~阿~~~~"才會進家門  給你參考→ saininniang: 跳早操感覺很陽光推 WarmBed: 要喊累啊也太好笑了xddd推 henryak: 跳早操一點也不陽光 而且怎會有年終很多的錯覺?推 ppc: 早操XDDDDDD 念小學啊？→ yuhongpan: btw, 早操跟周六上課都是我主動問HR才說有的...→ WonderH2O: 這學歷配4年經驗...台中真的慘推 dreamgrip: 這學歷加四年經歷，開這種價格是在汙辱人嗎?→ dreamgrip: 建議再找吧推 cynicals: 上銀頗操的 要有心理準備→ cynicals: 我猜你應該之前是速聯吧？→ william7713: 上銀不就是 在工廠的科技業XD 開價真的很本土→ cynicals: 我學經歷都不如你上銀開的比你高 可能現在不缺人吧→ soi1dsnake: X銀你被開新人價了→ soi1dsnake: 而且你這個學歷如果研替就去X銀,現在都快升組級主管了→ soi1dsnake: 不管X銀怎麼樣,你談到的這個待遇不划算→ cynicals: 上銀工程師研替居多 人留不住 相對來說上面卡位的人少推 OVTCHAROV: 真心給見議，你這薪水比今年上銀研替少推 hongtm: 我朋友在上銀沒這麼低欸→ hongtm: 112+116算血統不錯了 還這樣…→ hongtm: 我朋友也是3年就當主管了推 w61036: 之前爬文，你開的真的是新人價欸@@→ w61036: 想問一下上銀有週休嗎？→ gilhome: 年終分紅好像很多......要不要先爬文看看.... 偉哉HR推 n1lk5g2: 科森鳥公司 而且太小了 是start up 你確定?→ n1lk5g2: 112+116 可以找更好吧....推 lucky2008: 請問大大是什麼時候去上銀和柯森面試的??→ kinmogi: 四年還沒到五萬? 機械的報價都這樣嗎?推 Qxer: 本來自行車不好嗎？推 femlro: 太慘惹 6w差不多→ femlro: 有點同情→ femlro: 機械業我建議你走自動化 未來比較有前景→ femlro: 現在自動化設備單至少半年→ jengmei: 建議都別去...推 TrytoWin: 要不要考慮 去竹科阿 機構應該都50K以上推 twst: 不考慮GG嗎? 穩上又固定年薪120以上推 tsukira0430: 台中人真可憐推 a6306523: 你值得更好 我也是在臺中工作 第一份工作pay跟你差不多推 SCHLAGER: 中部薪水壓真低，十年經驗也不到七萬推文自動更新已關閉