[請益] 中科台積電15B 設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w756704 (Peter)看板Tech_Job標題[請益] 中科台積電15B 設備工程師時間Sat Jan 30 17:58:53 2016各位大大好:小弟是新竹光電所碩班,有幸獲得105年的研替-GG 15B 設備工程師雖然還沒有公布部門,但當時面試的主管是微影工程部我想應該就是黃光設備了可能因為小弟碩論是電路設計.大學是EE系我想問的是:(1)進入GG後做滿後可以內轉到其他單位嗎(從座談會中聽到內轉是很正常)(2)研替第一年有分紅可以領嗎因為對照許多文章,許多一直提到設備的不好(設備不好?設備不是電器維修需要用到電子電路的基礎嗎?也有機構的學問,因此我在座談會也有看到台大機械及交大機械的大大為設備在板上許多人都說設備是黑手修機器?那我很好奇那製程不就是技術員操控面板?我不知道我這個比喻對不對,並無冒犯意思)但是我到座談會的分享是看到許多的主管,幾乎都有待過設備不懂得網友們怎麼說成這樣?因此最後想問的是:在這不景氣的年代,設備也看到112都沒上,是否先進去卡位再說呢謝謝各位大大給意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.226.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454147935.A.205.html→ ganninian: 要把設備修好 看到現象馬上判斷問題所在 也是很專精的→ ganninian: 事 黑手沒什麼不好 不好的是把工作做low了推 blueclouds: 研替分紅完全比照正式員工無誤推 MrRedHair: 很難一言以蔽之推 ipod89757: 你很重視錢 就去推 paul520: 內轉有難度吧？推 jkiop79315: 要轉單位其實有一定難度啦 例子真的不算多噓 andyhard: 還沒進去就想走→ tingyih: 碩論電路設計來設備不覺得可惜嗎？推 yai5217: 設備哪有多少機會可以自己看電路  call vendor比較快推 a26732300: 內轉難度高，且轉失敗被發現你就黑了推 fluffyradish: 黃光設備....加油...推 Tihan: 前三個月無分紅喔～推 linleelin: 不用懷疑，製程設備整合就是做些沒什麼成長性的工作→ w756704: 請問成長性的工作在這社會有什麼職業會有成長性的?噓 Cu56: 大家都這麼客氣?製程在做什麼精華區很多篇了吧推 kess: 怎說都沒意義 你就是去當兵也會後悔 去gg也會後悔推 kevindai10: 推樓上XD推 Neomen: 不要給我啊推 demon52: 不好的點在於跟其他單位比大小夜當飯吃傷身體啊！！推 a5204152: 設備要會trouble shooting,每分每秒跟產→ a5204152: 能在競賽，down太久available 會變差推 cmosdigital: 朋友表示 才大小夜就傷身那他的護理師朋友怎麼辦→ a5204152: 通常不會用到電子電路，懷疑會哪個，就拆→ a5204152: 掉澄清，對就ok,錯繼續找推 notebook789: 有常識就可以作的工作推 ned90245: 內轉有難度??哈哈推 kissa0924307: 有錢才是王道 發展什麼的 運氣佔大部份 你很難一手→ kissa0924307: 掌握的啦推 Narcissuss: 有錢才是真的推 shadowppt: 電路設計跑去做設備...→ allofchen: 還沒進去做就想J是哪招...推 ZXCWS: 有錢才是真的 工作不就是為錢嗎?推 ZXCWS: 還是當有展望的RD 然後沒錢這樣比較爽推 DickMartin: 光電能進GG就快衝→ DickMartin:推 SigmaLIU: 碩論電路設計去GG設備感覺人才過剩，你進去可能會被本→ SigmaLIU: 身讀機械或航太的酸你。推 hypermoney: 按jos..失敗就黑掉了吧→ NoCode: 請問GG現在新竹&台中還是人力凍結嗎推 jennfeng: EE jos 可能就是變該單位製程推 jennfeng: 可參考之前有板友做一張單位轉換的狀況推 jennfeng: 但若是要轉離黃光部門，最好不要認為這是一定可以的事→ fkman0831: 強調電路設計論文 然後是修設備  電路圖學很強一定有助→ fkman0831: 修設備 但是電路圖全都在廠商那裏 他們不會給你 無用武→ fkman0831: 之地→ fkman0831: 而且那些電子零件都板卡模組一堆 需要接配上廠商專有→ fkman0831: 的診斷儀器噓 murray5566: 新竹光電是哪間大學?→ w756704: 請問一下,設備平常機台沒有問題,人是在FAB外嗎?→ Senkinyo: 前提要你有辦法搞定一切→ Senkinyo: 沒在FAB內，不一定沒事做噓 HardyJJ: 電路圖學是啥?推 Treant: 有認識設備J去製程 和整合的 但真的不好J→ Treant: 能J成功的很少 且不只要強還要有運氣成份→ Treant: 運氣和老闆很重要....推 spsu: 學生總是把GG的工作想得很高尚，進去以後發現自己只是高級→ spsu: 技術員而已→ kissa0924307: 難道當個年薪70萬的RD會比年薪150萬的設備高級嗎？推 ipod89757: 樓上 有人真的這樣認為→ santorini: 設備不是在修實驗室的小儀器 是有量產壓力的機台 你不→ santorini: 行就call vendor一線 時間內弄不好也是call二線 即使設→ santorini: 計機台的ee和機構都不是一起的推 mim5566: 解決機況就像在射飛鏢，但能一鏢就命中問題也沒那麼容易推 littleeex: 如果你是Scanner那恭喜你 Track請保重→ w756704: Tracker 是比較毒嗎?推 kiwi90310: 1請問scanner是在做些什麼呢？→ fkman0831: tracker很臭 味道都會飄出來 不知道有沒有毒推 JubeChocobo: 是低級技術員 不是高級 連技術員都比設備大→ orangelolly: 跪求內推推 Lubuw: 製程是連面板也不會操作...推 up411: F15B,黃光會call vendor最重要，反正都在保固期推 AllenbeaR: F15B是未來一級戰區，想走可難囉推 TanakaMayumi: 有分紅 新人考績有一定水準 一年內轉老闆有權說不推文自動更新已關閉