[問卷] 探索虛擬品牌社群忠誠度之研究 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snowdropss (雪落)看板Tech_Job標題[問卷] 探索虛擬品牌社群忠誠度之研究時間Thu May 19 00:42:41 2016幫朋友代PO~先稍微說明一下，虛擬品牌社群指的就是線上品牌社群。詳細內容可以看下面的註1。請大家幫忙填寫！可以抽獎喔，謝謝~~問卷名稱：探索虛擬品牌社群忠誠度之研究問卷連結：http://goo.gl/forms/3LCmCRVp1Yp1jqY52親愛的先生/女士，您好：　　首先，感謝您接受此問卷調查，這是一份關於「虛擬品牌社群」的學術問卷，主要目的在於了解使用者參與虛擬品牌社群之情形。本問卷採匿名方式進行，答案沒有對與錯的分別，請依照個人內心感受或使用經驗填答即可，您所提供的資料僅供學術研究使用，絕不會對外公開，請放心填答。　　感謝您的耐心填寫，本研究在問卷調查結束後，會從「有效問卷」中，隨機抽取並贈送「SanDisk Cruzer Switch 8G隨身碟」9名、「7-ELEVEN商品卡$100」10名以及「Line Store點數卡$300」1名。註1 本研究所探討之虛擬品牌社群又稱為線上品牌社群，像是3C(ASUS、HTC粉絲同好會、iPhone&iPad粉絲同好會、iPhone版)、食品/飲料(統一星巴克咖啡同好會)、餐廳(Tasty西堤牛排)、自行車(捷安特騎樂俱樂部)、汽車(MINI)、體育用品(Nike、Adidas)、美妝(小三美日、86小舖商城)、服飾(OB嚴選、UNIQLO)、遊戲/娛樂(PlayStation、LEGO)......等等。註2 抽獎結果將公佈於https://goo.gl/q8SYOL， 並以E-mail通知所有填答者。研究單位：國立中正大學資訊管理所研 究 者：傅翊宸指導教授：吳英隆 博士聯絡方式：fufu258@gmail.com感謝各位的幫忙！！有任何問題也歡迎提出或站內信唷:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.3.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463589766.A.FE4.html※ 編輯: snowdropss (111.184.3.165), 05/19/2016 00:45:22※ 編輯: snowdropss (111.184.3.165), 05/19/2016 00:46:19推文自動更新已關閉