[新聞] Intel業務轉型 2016年底前恐裁員數千人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] Intel業務轉型 2016年底前恐裁員數千人時間Mon Apr 18 16:27:04 2016Intel 業務轉型，2016 年年底前恐裁員數千人http://technews.tw/2016/04/17/intel-expected-to-cut-thousands-of-jobs/據知情人士透露 Intel 將開始新一輪裁員，涉及公司多個業務部門，到 2016 年年底裁員數千人，Intel 將在下周的財報會議上宣布裁員的消息。Intel 新一輪的裁員計畫涉及多個業務部門，部分部門的裁員比率將達到 10%。截至到2015 年年底 Intel  全球員工總數為 107,000 人，其中在美國波特蘭的工程技術部、銷售部和晶片工廠有近兩萬名員工，2015 年 Intel 營收未達預期，將美國本地的工作職位減少了 1,100 多個，2016 年的裁員規模將比 2015  年大很多。長期以來 PC 晶片業務是 Intel 的主要營收來源，由於 PC 市場持續衰退，Intel 尋求業務轉型，把營運重點轉移到行動晶片市場，業務重組計劃包括管理層人員調整和裁員。之前 Intel 已經開始管理層的調整，總裁 Renee James 已經在 2015 年離職，由前高通晶片部門主管 Venkata Murthy Renduchintala 出任該職位，據了解 Intel 兩位副總裁已經於上周離職，同時其他高層也有可能離職。對高階主管進行大規模調整後，新一輪的裁員也不可避免。Intel 的裁員有助於降低公司的營運成本，維持晶片業務的利潤率，Intel 的競爭對手高通公司在 2015 年裁員 15%。----聽起來感覺很慘?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.107.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460968027.A.829.html推 littleaoc: 外星人會不會沒工作→ donby: AMD要重返農藥了嗎XD推 docker: ob'_'ov推 YKM519: 被gg+arm打趴了推 kess: intel +qcom. 的利潤要被台積電吃掉了推 duser: 台積電才是外星人公司→ duser: 屌打INTEL IBM→ wondtty: 該不會那個月薪17萬多，被裁的就是i吧？推 Anda: IoT 部門不知如何？推 locklose: Iot實在不看好，太貴→ wondtty: 原來是TI→ wondtty: intel台灣 2015年中才砍一批，這次應該不會輪到了吧？→ wondtty:  反觀 intel中國好像在擴編→ gabbana: IOT不知道拿什麼便宜的CPU改的 功能有夠爛→ jatj: 結果出來了 要裁12000人→ shyangwang: 台灣有裁員嗎？推文自動更新已關閉