[討論] 年終 開獎  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daiking429 (時間滴答)看板Tech_Job標題[討論] 年終 開獎 時間Tue Dec 11 21:45:31 2012今天收到公司mail公告12月底準備發年終1+1個月雖然說都是保障至少16個月 外加分紅(去年17~20個月)不過還是有股但淡淡的哀傷看新聞說肉鬆發8個月不知道其他公司也開講了嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.136.12→ callduty:VIS.......................推 biochemistry:真好  我們公司都是過年前一天發→ shawmoo18:我2F 我兩個月→ biochemistry:這樣員工再怎麼噍  公司都聽不到推 sux0116:一年33~36個月 不錯了推 agbr2:16+17~20=33~36,真羨慕這樣的薪水推 xxtuoo:有的年終是好幾個月..的資遣費...→ joybe:是加完分紅17~20吧,不然羨慕肉鬆做啥→ daiking429:看來有些誤會 整年年薪加起來大概只有20個月以上推 surot:那我們這些14-15個月的……唉……推 gdluck:唉唉唉 蔽公司發不初年終...0個月→ daiking429:看來除了國營 其他產業...→ WenliYang:真爽啊~"~推 NCUking:肉鬆年終八個月?推 lovefisk:20個月還嫌阿推 QQ5566:永遠固定14個月的表示: ..........→ thoms:20個月還嫌....噓 ameko34:眼紅 噓一下推 onered:我不知道多久沒領過20個月以上推 mioki:好好喔...噓 qaz123:國營沒比較好→ loveyuka:國營好像是12+2.6=14.6年薪 那個2.6好像考績不錯才有→ loveyuka:公職國營都很固定 一輩子能賺的差不多都算得出來→ jonse:民營的有比較好嗎 ? 怎麼算也算不準......一直下修!→ WenliYang:民營 工時越作越長 薪水越作越少....→ gdluck:我才30k*12個月=36萬 年終是3小 快餓死了推 DontGoHTC:GG 年薪(八次分紅)是真的差不多30~36個月推 f1234518456:過完農曆年才打算結算的有沒有看過XD→ zhi5566:國營又不會被裁員....噓 aqb624429:年終～～紅的吉利推 jjandy:永遠固定13個月的表示→ daiking429:看來大家的反應跟景氣一樣 所以57 58台播的都是好現象推 qTTp:肉鬆年終8+分紅8+一年12個月=28個月 爽！推 markbex:樓上亂扯  年終不可能8 最多5.5→ dog218:沒年終 還要被砍獎金  沒噓真可惜...推 chon0715:眼紅~~想想很多沒分紅的 像我頂多領13個月 你可以開心點推 luhc:肉鬆沒 q大 說的, 分那麼多吧?噓 ganla:我們裁員外加無薪假的怎麼辦？....→ furuuchi:回家去哭推 csii5566:看完眼睛紅紅的 來去跟老闆要些眼藥水推文自動更新已關閉