[請益] 如何選擇主管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wolf0000 (Jackie)看板Tech_Job標題[請益] 如何選擇主管時間Tue Jun  4 22:45:56 2013各位好，我是碩班應屆畢業生，本人因為免役所以找的不是研替，之前有發過一篇關於鴻海的文章，目前來到了選擇的階段，由於要選的兩個部門都是同屬於新竹的CNSBG的CPEI，且基本薪資相同，做的東西也大同小異，差別只在於客戶不同，我的職缺是硬體RD(做基頻電路)。目前對兩個主管的大致了解如下A主管：年紀較輕(目測3X歲)，轉來鴻海兩年而已，感覺事業心蠻強的，待人非常有誠意，面試時對我的成長背景很感興趣，專業知識問得很少，之後有在用mail與我聯絡，將工作內容及部門未來發展講得非常詳細，並且說明要如何帶我成長等等，跟我聯絡比較密切。B主管：年紀較長(目測4X~5X歲)，我另外面試的RF主管說他很厲害(專業方面)，面試時幾乎都是問我專業知識(電路分析等等)，感覺人也很隨和，對公司的未來發展也有一些獨特的想法。目前是比較偏向選擇A主管，但因為這是小弟的第一份工作，怕考慮的不夠周全，因此來這邊發問，感謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.194.228→ NaouZ:講話大聲又有力的主管才有辦法罩下屬, 選 B 吧.推 ray2501:B, 第一份工作你需要可以吸收專業的地方推 saininniang:選比較帥的推 JAPTX4869:A 年紀近好溝通 又不太問你專業 應該是個性合才收你→ JAPTX4869:A 才剛起步 可以和他一起成長 比較沒距離→ hattrick:A底下缺人 王位恐怕不穩  選Ｂ推 a00000000001:B 第一份工作還是找專業強的好推 iamjalin:B，畢竟工作經驗較豐富，學到的東西會比較多推 tenshoufly:跟強者一起才能變強→ chiataan:在鴻海要找後台夠硬的主管推 bobochu:B 主管有經驗有想法 才能讓你學習得更多更快 而且如果資歷→ bobochu:夠強 背景夠硬 相處又不錯的話 通常是可以罩你的...推 WeCanGo:B 跟找教授一樣  年輕的夠衝不一定好  反而老的 大咖最有→ WeCanGo:力  重點是這主管是公司的大獅子 又有專業  足以推 T3T:B~!! 真正帶你的不是主管  是資深同事推 zorgYen:在鴻海當然是找B 背景夠硬才有機會紅啊~ 慎選老闆@@推 WeCanGo:其實找主管跟教授一樣 主管是紅人 你當然跟著飛→ WeCanGo:主管是新來兩年  就跟年輕助理教授一樣 他要衝等→ WeCanGo:那他要熬出頭 也要3~5年以上  有太多不可確定信→ MrMagnus:收不到學生的鳥教授才會獻殷勤開支票拐新生  選B吧推 Evoque:反正進去之後搞不好沒幾個月就換老闆了，別在意吧。推 DreamTimes:我也推B 處境很像 教我的歲數雖大但好多可請教不會藏私推 yozeng:一開始看人怎樣都不是準 挑你喜歡的吧!→ Axcic:A吧  能一起變強共患難推 MeiHS:B的專業會比較穩,人脈建立也應該久 但會比較硬,要撐過去推 k6870:B可以學到比較多,A不是大好就是大壞,第一份工作要累積專業→ tibayfather:多年的經驗,找後台硬的..→ tibayfather:做的久做的比樂, 比較重要, 不然都撿別人不要做的推 andy4624:我覺得比較隨和的老闆比較好，好溝通以及好吸收推 ROCKandROLL:絕對是B 開會的時候會差非常多 可以幫你擋很多東西推 soga102606:我會選B! 因為我現在的主管就像你描述的A = =推 plsung:選B,以前主管像A較年輕,為部門拼起來較短視,有其他經驗部下→ plsung:好一點把你當空氣,壞一點會找黑鍋給你背逼你走路...→ plsung:主管A不問專業知識很可能因為現在部門沒人想騙你進來,找要→ plsung:只要有經驗的進來,你就沒用處了,不太可能和你成長共患難的→ plsung:親兄弟都不見得會和你共患難了,出了社會男女都很現實,女的→ plsung:找到條件更好就把你甩了,男的為了競爭沒把你踩腳下就不錯了推 bluenovocain:如果有辦法問到，看一下ab誰紅吧→ bluenovocain:如果是你第一份工作，面試你的可能是中階主管→ bluenovocain:中階紅不紅還要看他們的後台→ bluenovocain:紅不紅有時候和專業或年紀不一定正相關→ bluenovocain:如果兩人對下屬都很好的話推 mathrew:去想辦法問, 看哪位比較有力→ bluenovocain:因為你提到b，對公司發展有特別的想法→ bluenovocain:可以感受一下他在說時，態度是他老闆挺不挺→ flipflap:選指導教授選A類型 選主管選B類型推 NewWuman:除非A是郭守正  否則就B吧推 MyohMy:看妳覺得A未來有無可能飛天，若A得道，妳也會一起升天。→ MyohMy:反之，B未來有什麼發展，好處也輪不到妳。噓 n6100:第一份工作選什麼主管兩個主管都想要我去，當然要選= =推 jackylu63:第一份工作，好主管帶你上天堂→ jackylu63:選B推 GBG:Michael勒??※ 編輯: wolf0000        來自: 140.118.102.213      (06/05 10:44)推 lave70:B主管在公司應該會比較有地位和很多功績 A的話就是年輕→ lave70:拼發展 如果能跟他一起上去也不錯推 wxWidgets:選胸部大的推 TKW5566:b阿,老闆有力比較好做事推 hichcock:B 懂專業的主管比較能信賴推 talkerncku:X我當時賭了A, 但我老闆實力夠強, 八年那升上總經理推 shawncarter:絕對會選A 做事情Kimochi最重要了→ bmthu:A因為你沒能力,你只會很快的被淹埋掉.推 pengpluto:選A,B待那麼久一定有一些親信了,跟A的話比較容易升官推 gamesame7711:56年級生 直接reject感謝大家的意見，非常的受教!!!不過原本一面倒的選B，怎麼突然冒出一堆支持A的XD真的是兩難呀!我現在就是盡量蒐集情報，真的很感謝大家的回應!※ 編輯: wolf0000        來自: 118.169.130.205      (06/05 22:08)→ kasumikyo:A吧,B那個年紀應該半養老待退出張嘴,不可能親自帶你→ kasumikyo:A的話感情好以後要跳槽還可以一起跳推 lave70:不過說實在能否同甘共苦也要看個性推 kasumikyo:想一下B所謂專業是否嘴砲多?很多資深主管都是講很厲害→ kasumikyo:A可能會陪你加班,B:我有老婆小孩要養sorry推 Assyla:其實越大的公司，分類越細，越不需要高深技術，講團隊合作→ Assyla:A這種比較有好的人際關係可以靠→ plsung:to原po,推文者年齡和待的公司文化不同自然會有不同看法...→ plsung:碩班畢業2X歲跟接近父親年齡的主管的確會有代溝XD→ plsung:我三十六(應該大原po十歲)跟四十六歲的主管都有代溝了...推 y331752001:選b能學到專業比較重要!推 kevin925:選方推文自動更新已關閉