Re: [請益] 刪七天國定假日 對你有影響嗎 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題Re: [請益] 刪七天國定假日 對你有影響嗎 ?時間Mon Oct 10 10:45:01 2016看工作性質吧若是有月退的公務員天天期待假日若是責任制的工程師放假不好做事客戶schedule不管你呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.123.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476067504.A.33E.html→ robler: 看你的奴性重不重阿→ futureBF: 工程師氣百萬高薪回家種田推 Qcloud: 奴→ balius: 工程師也不是全部都女又...噓 VortexSheet: 呵呵推 Roderickey: 我又不對客戶 關我屁事→ Smile365Day: 就看你有沒有LP而已噓 Alphaz: 公務員本來就沒放 搞清楚好嗎→ Alphaz: 修法後加班費也是增加 拿加班費時薪的公務員來比....→ Alphaz: 這麼想比照  就班班費也比照公務員啊  什麼好處都要...→ Alphaz:               加推 yozeng: 如果特休跟公務員一樣可以永久累積 七天拿掉我無所謂  問→ yozeng: 題是每換一家公司就歸0→ yozeng: 建議特休需要用勞保年資計算。不過這樣企業工商協會會跳出→ yozeng: 來。 回頭說， 大家自己看看目前工商協會有沒有要擋新政策→ yozeng: ？沒有的話很明顯了新政策對誰有利→ cobrasgo: 特休可以累計的話你有沒想過會不會造成中年轉職的難度？→ cobrasgo: 新公司為什麼要負擔這個成本？噓 catvsdog: 看你有沒有guts跟客戶討價還價而已啊推 yozeng: 特休年資換工作可以累積， 可以規定上限14天， 如此菜鳥和→ yozeng: 老鳥都是14天， 就不會讓老人難就業。方法很多只是看有沒→ yozeng: 有要做推文自動更新已關閉