[請益] offer選擇 聯電vs中華電信 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者real420 (jacky)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 聯電vs中華電信時間Tue Mar 25 20:15:23 2014各位大大好小弟目前於聯電擔任工程師 底薪4x k 需輪班有兩年半的半導體經驗其中一年半於台積電擔任工程師最近考上中華電信 資訊類專業職(四)第一類專員職務:行動通信資訊系統開發維運與管理底薪約36k 位於台北 可能需輪班自己本身是就讀資訊相關學系但在校期間對程式不太有興趣 也不擅於coding 更無相關工作經驗但基於家人希望穩定與安益 且有親戚於中華電信服務所以嘗試報名希望大家不令嗇給予意見以前景來看 目前已28歲該照自己的工作經驗呆在聯電嗎還是該去中華電信從頭開始做自己無興趣但卻穩定的工作呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.252.75※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395749726.A.FBA.html推 tknes:無性去別去吧 機會給別人推 thg156yu789:我愛種花推 PAOII:不要因為家人或其他人 做沒興趣的事 將來你後悔 他們會負責推 PAOII:嗎推 alittleghost:中華coding的工作應該輪不到你推 kaubay:專四機乎不會CODING 如果要輪班更碰不到 還可能被分去空調→ kaubay:你現在是UMC設備? 這種經驗居然可以上CHT @@?推 SamMark:當然是種花 聯電可以做到退休嗎??? 但我相信種花可以推 bob2003t:無興趣但可以讓你安穩做到退休推 access7310:種花就半個公務員→ bob2003t:你可以想一下會不會排斥種花的工作→ bob2003t:準時下班也能培養興趣很好不是嗎?→ WenliYang:絕對中華......→ WenliYang:聯電你也一樣沒興趣啦 工作經驗也沒意義...穩才是王道→ taotu:種花..不去以後你也會搥心肝→ cmcotton:不擅長怎麼考上的?→ shaoweei:可能考前隨便翻翻就上了吧，這樣的話其實算有天分推 timeflying:我比較好奇的是為何會從台積電跳聯電？推 tryshin:瑞克種花以後,還是可以半公務員到退休嗎?推 davian0118:不去種花必定後悔噓 poiu1234:..... 幹嘛愈轉愈爛?推 loserorz:先去種花 然後準備國考 等種花出事也也有機會跑→ loserorz:去民間企業就直接gg 等中年失業 也無暇準備國考→ loserorz:雖然種花很多土地資產 可是那是給退休員工的錢 你領不到→ loserorz:台鐵已經在賣土地和地上權 當作退休人員的退休金→ loserorz:建議先跟老一輩的詳談交通部的動向 他們給的方向會最準→ loserorz:總之去半公營的要準備好後路 公司會給你時間唸書→ loserorz:台灣老人實在是太多 我去gg面試老闆都看起來˙5x歲還只是→ loserorz:二級主管推 genius0716:種花是首選  聯電能做多久推 wateryou:中華電信+1推 TTLKING:瞎子都知道要選種花→ ai8051:你能空出中華的名額當然好！去國營或國考板問有你要的建議推文自動更新已關閉