Re: [請益] 為什麼公司一定要叫新人開價? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dsylm (已經畢業了-.-)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼公司一定要叫新人開價?時間Fri Oct 25 00:29:22 2013小弟剛好最近再找工作 分享一下薪資的心得其實沒那麼慘啦~~不過也沒好就是了:   ------------:   換成人肉市場也是阿，:   主管： 你的期望待遇是?:   菜鳥： 我不懂耶。:   主管： 我好心教你吧，現在經濟不景氣大學生超過22K都佛心來的，給你26K。:          (其實明明前幾年都35K):   有做過功課的菜鳥： 可是PTT都說至少要32K阿。:   主管：  你不接受?  建議你多去面試幾家喔，我們公司待遇已經很好了。:   有做過功課，能力很強的新人： 38K。:   主管：  你才新人，多去面試幾家吧，我覺得你不懂行情。:   有做過功課，能力很強的新人，最後到外商，或肯給的公司領 42K了。:   ----------大公司的HR 其實都有自己的一套和新標準及算法面試的主管只能在這個基礎上作微調所以  大公司主管在面試的時候 基本上不會在意你的薪資開多少除非他當下就有入取你的想法 而你開的期望待遇差距太大這個時候  主管想了解你最低可以接受多少?小公司的話  就是老闆說的算  老闆高興多少就多少了  這時候一定要做功課:   雖然新人沒什麼籌碼，但是你亂開，別人就把你吃得很乾淨。:   不要故意開低價來迎合工作機會，這樣的舉動只會顯得自己很弱。:   而且事實是你不會因為開了超低價，人家就從 "不錄取" 變成 錄取你。:   但是你可能因為開了超低價，讓你的薪資起跑點輸人 1~2年。:   怎麼看也應該是先做些功課，然後開出標準價，沒到標準就不去阿。大大說的的確如此  找工作 尤其是在換工作的時候  切記不要怕開太高就不被入取如果主管真的想要你  再怎麼樣也會請人資核薪後  再跟你確認是否接受?並不會因為你開太高就沒有消息  不要開了一個低價到時候又自己一直煩惱而且  找了幾間你就會發現  萬惡的鬼島 每家大公司的HR核薪標準都差不多大約會在某個數字 +/- 一兩千  強烈懷疑資方互相串通壓低薪資!!當然能力特強的人及外商例外~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.240.208※ 編輯: dsylm           來自: 114.32.240.208       (10/25 00:36)※ 編輯: dsylm           來自: 114.32.240.208       (10/25 00:38)推 swinhoii:大公司的人資很多是同學關係。推 locklose:小公司人資通常是老闆老婆（茶)推 wowowo60:基本上人資很多都是高官家屬推文自動更新已關閉