Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力時間Wed Jun 20 23:32:35 2012※ 引述《manlike ( )》之銘言：: http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120620/1/37w9s.html: (中央社記者羅秀文台北2012年6月20日電) 個人電腦大廠華碩 (2357) 傳出將針對考績落: 後的3%員工汰弱留強。華碩表示，淘汰不適任員工每年都有，主要是為了優化人力，淘汰: 員工後會再補人，總人數不會減少。: 華碩傳出針對年中考績表現落後的3%員工評估資遣，若以華碩全球員工總數約1萬人估算: ，約有300人會受到影響。: 華碩發言人張偉明表示，淘汰不適任員工每年都有，但過去執行上有落差。他強調，華碩: 淘汰不適任員工是為了讓人力更優化，並非裁員。淘汰員工後一定會再補人，總人數不會: 減少。: 張偉明表示，針對考績落後的員工，會先輔導不適任原因，並給予改善機會，若無法改善: 就會資遣，希望藉由良性互動，提升員工競爭力。若是最近自此公司離職的員工找工作不是被掃到颱風尾?HR這種發言明顯不適當,若是美國企業不會是如此發言,會說明裁多少員工,何時進行,說明是業務關係,或競爭關係,不會是說是員工問題,否則會落人口實,也有訴訟的風險,另外這種管理方式不能說錯,不會太差,也一定不會錯,維持適當的人員流動,一個好處是,中階主管不用費太多心思在人才的配置與工作分配,不好用先放在另個地方,再不行就... 很多企業其實是採用這管理方式的,以硬體為導向的公司,很多重點是在於控管成本,及管銷通路並不像大型軟體公司的需要高級的管理,成本控制反而重要些華碩的EPS在這種競爭度高的IT業,能如此高真的是相當利害了,--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.204.83.76推 agbr2:才剛減資沒多久,EPS當然高推 T3T:說穿了  只要是硬體導向  成本跟庫存永遠最優先→ T3T:說是製造業也不為過推 seedbear:減資分家了,不然eps也是在保3保4吧→ venix:要不要換算回減資前的價位看看真正的EPS多少→ hilbert789:講這種話是讓股東高興的，我們又經由cost down提高淨利→ hilbert789:了，顆顆 (大悟)推文自動更新已關閉