[討論] 聽說奇景開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hforehead (Carol)看板Tech_Job標題[討論] 聽說奇景開獎了時間Wed Oct  1 21:40:03 2014聽說奇景(himax)開獎了, 不知道有沒有小海馬領得還不錯 或者充滿幹意 的消息?!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.8.56※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412170805.A.E88.html→ zard0819: 45W加鎖三年RSU→ zard0819: 我也是聽說的推 CresentBay: 好多 已羨慕推 jasonkingleo: 聽說有人要十月要離職，九月就沒分紅，這公司會不會→ jasonkingleo: 太沒品了？→ sf2002: 要離職怎麼會事先讓公司知道?→ PoorLoser: 已羨慕加一推 doogg: 這樣直接不給分紅很常見嗎？推 bery: 這樣戀人比較大方  過年前兩週提過年後離職 過年獎金照發→ bery: 是額外的獎金  不是14個月裡的推 wj1009: 如果發的錢只有一點點，每間公司也可以大方....噓 goodideals: 沒品就沒品 甚麼叫很常見 奴性太深?→ goodideals: 沒品公司還是早早收起來好了 咦?好像承景已經收起來了→ jinkerla: 1F放假消息。→ jinkerla: 吧??我朋友每個都臭臉耶。推 goodideals: W大 但有些明明發的也只有一點點 還是很沒品...推 doogg: 好主意大大我是詢問@@不給rsu真的很錶，想知道是不是只有推 doogg: 海馬這麼婊？推 goodideals: 沒品公司不少吧 但砍大紅人BONUS的我還第一次聽到...推 doogg: 因為沒利用價值了，聽說分紅前說你考積都很好，要各方面推 doogg: 栽培你，說我們是幸福企業，不像群創，科，然後突然就不給推 doogg: RSu,科科～～鬼島還真是資方天堂阿→ IBIZA: 不給已發的RSU　跟jasonkingleo講的情況是兩回事吧→ IBIZA: 已發的RSU, 通常是會事先約定離職怎麼處理推 goodideals: 已發本來就要給吧 不給就違法了→ IBIZA: RSU=限制股, 當然是已發的啊@@推 wj1009: 其實不難看出gg為何在這版獨占鰲頭→ wj1009: 不管操不操，至少薪資夠你生活，發錢也不靠腰推 sw3939889: 賺很大，下半年forecast都暴量推 vcx530: 限制股就是你要待到約定的時間後，才能自由處份股票，很→ vcx530: 難懂嗎？→ vcx530: 不用錢的股票，這很常見。噓 bubu19861213: 年收營業額+5% 毛利率+1% 員工分紅-0~20%噓 ENERGIE: 賺的更多,分的更少,今年ou5只拿1/4,明年拿全額,會更慘推 ojasono: 我沒拿一樓那麼多...一毛錢都沒鎖  不過算起來還是有破百噓 goodideals: 應該說要去這間公司你要夠表XD 你不表他換他表你噓 totqoq: 幹推 doogg: 好主意我不能同意你更多推 yingfalco: 分紅0也太扯了吧...推 goodideals: 怎麼會扯呢 好多人拿0呢推文自動更新已關閉