Re: [討論] 有人無薪假實施之後申請資遣成功的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twelvethflor (渴了)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人無薪假實施之後申請資遣成功的嗎?時間Mon Dec 14 23:03:09 2015※ 引述《twelvethflor (渴了)》之銘言：: 是這樣的: 勞委會公布「勞雇雙方協商減少工時協議書（範例）」，提供勞雇雙方協商參考。: 其中明確指出資方必須允許勞工得保留隨 時終止勞動契約，並要求給付資遣費之: 權利。: 法源應該是勞動基準法第十四條之六:雇主違反勞動契約或勞工法令，致有損害勞: 工權益之虞者。勞工依前項第一款、第六款規定終止契約者，應自知悉其情形之日: 起，三十日內為之。: 如此一來勞工就被保障了耶!只要簽下協議書馬上提出這一條就可以被資遣了。非自: 願離職的話可以領資遣費和救濟金。這條法律非常好，請問有人成功嗎?小弟朋友日前已於面板界公務員畢業並且拿到資遣費用，SOP如下:1.簽下勞雇雙方協商減少工時協議書(有人一開始就反抗沒簽，因權利沒被侵害，反而不能要求被資遣)2.30日內提出要主張勞動基準法第十四條之六之書面聲明3.人資受理(根據法扶協會律師的說明是若人資不處理送勞資調解處理即可)4.非自願離職成功&領取資遣費朋友轉述過程一切平和，無須過激看來面板業的公務員果然還是不錯的，這篇寫給有需要的人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.226.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450105392.A.EA8.html推 beggerchou: 有GUTS 推推 book2381: 包子讚讚讚推 celhw: 推推 ggBird: 所以現在包子無薪假？推 hsiung9: 想也知道不是包子→ hsiung9: 二貓之一推 hsnumax: 推，反抗不簽沒被侵害的意思是，沒簽就沒有無薪假嗎推 f124: 你都簽了怎麼主張14-6?這邊要告訴大家完整的真相。勞委會的無薪假協議範例提到:允勞工得保留隨 時終止勞動契約，並要求給付資遣費之權利。這裡的法源就是依據勞基法14-6來的。簽了協議書，勞工權益受損害(薪水變少了)，才能主張終止契約。所以反而是要簽了才有受損，也才能主張要資遣費另外，面板業的公務員絕對不是包子讚讚讚，是每天準時上下班的華映。這麼好的面板廠我想找不到第二家了。考不上公務員的朋友，可以考慮這一家喔!※ 編輯: twelvethflor (111.241.75.80), 12/15/2015 21:25:55→ saharara: 比較好奇的是，所以現在已過30天，是否就無法拿到資遣費原則上是14-6裡面提到 應自知悉其情形之日起，三十日內為之。※ 編輯: twelvethflor (111.241.75.80), 12/15/2015 21:57:33推 hsnumax: 請問不簽的人，是否就沒有被放無薪假了?是的 沒有扣薪※ 編輯: twelvethflor (111.241.75.80), 12/15/2015 23:57:37推 hsnumax: 感謝回答！推文自動更新已關閉