Re: [新聞] 聯發科真8核 高通PO文回嗆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科真8核 高通PO文回嗆時間Sat Jul 27 00:04:46 2013IC設計公司，機器設備廠房佔資本支出少。人事成本於是佔了很大一部份以吸引優秀人才。當然M的成功未必全是因為人事成本。但下面只針對人的部份討論。我相信，在Q公司裏，幾乎每個都是萬中選一的傑出的人才。但相對的，薪水就高(工時未必較短)，可能是好幾倍於M。換個角度說，同樣的錢，M可以請好幾個。說句難聽的，以頂尖的IC設計業的角度來說，連薪水都costdown了。的確，人才沒Q公司多，但在分工細的公司裏，其實有些事不需要太多很聰明的人。只要普通聰明，可以達成上級指示的目標也就夠了。當然M裏頭還是有許多強者，負責關鍵的架構及技術。有些事的確很聰明的人做得快。但未必勝過三個臭皮匠。(何況M裏也不會是到臭皮匠的等級)。那為什麼M留得住人？因為台灣是鬼島，公司都在比錢少。只要比台灣其他公司高一點點，大家就會乖乖的留下來。以前可能還有小m可以跳，現在沒地方跳。去國外？除了要拋下親戚朋友外，台灣的國際化程度不足。因此往外跑的機會也跟著大幅減少。於是local king可以憑藉其成本優勢。吸收到他需要的人才。但像M這樣的公司，容易缺乏創造、創新的能力。因為其需要的是執行者，而不是創造者。也因此，都在(只能)等待市場起來，然後再在後面急起直追。這也可以從M成立十幾年，未曾端出過領先業界的規格或是強大的專利看出端倪。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.67.100推 Fw190D9:說得好推 WenliYang:專業推推 MeiHS:好難過推 dragonrose:推, 特別是最後一段 精闢→ ddss:許多分析都說聯發科打的是後發先至的戰術，你沒有足夠能耐承→ ddss:受四五千億的虧損，還是"裝"成老二的態勢，鴨子滑水才好→ ddss:當你賭錯一個技術，虧損可能就是幾千億在算，面板廠就是如此→ ddss:如果聯發科在design house界 的營收如台積電現在在晶圓代工界→ ddss:的狀況一樣，不用你罵人家早就以霸主之姿出來領導規格制定→ ddss:回到台積電還沒成為龍頭的時期，大概也會要它趕快倒一倒→ awaeleven:這是雞生蛋蛋生雞的問題，Q是先做大才拚規格專利還是因→ awaeleven:因為拚規格專利才做大→ francej:Q最早是靠CDMA專利起家的吧 所以應該算後者吧噓 ABBOBO:MTK如果是美國公司就可以~~不然太強出頭等者被美國玩趴推 alau:我難過→ kissa0924307:MTK如果是美國公司??  5566如果是韓國團體?....XD→ iammc:市場取向啦 你如果設計出來的東西不是都跟人拚高階市場→ iammc:其實還是有得拚的 低階也是市場啊推 Gojilla:專業推推 bxxl:各有各的賺錢路子啦, MTK屢次重挫後回春我也是很敬佩→ bxxl:還有他們用"非頂級技術"重塑市場生態的能耐推 sixth:推→ iincho:技術不是頂尖可以靠RD爆肝來賣服務....→ iincho:國外做SoC的那幾間怪物都搞多久了..技術幹不掉很正常...推 yudofu:而且專利是一個很大的關卡 為了躲避專利消耗很多額外的資源推 sweet222:服務和軟體也是很好賣錢的推文自動更新已關閉