[請益] 準時畢業 很重要嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者plhy9 ()看板Tech_Job標題[請益] 準時畢業 很重要嗎？時間Sat Jul 12 01:43:51 2014指導教授可能會留人(2.5~3年)，但是可以學到很多東西，學的也是跟業界有關係的(數位IC、C語言…相關的)跟準時畢業但可能學不到什麼，或者學的是純學界的東西，未來就業用不到的話大家會怎麼選擇呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.115.186※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405100633.A.620.html推 moboo:準時畢業當然很重要推 diabloevagto:何不把那多的一年直接到業界學習，幹嘛待在學校推 HardyJJ:請再把學校考慮進去推 dakkk:年薪100萬來說 你少賺一年 要幾年追得回?推 HardyJJ:學校是在做研究，上班是在做事情，出發點不同，以後妳就→ HardyJJ:知道推 xyden:好像有些公司不請延畢生的?推 IhateOGC:會不重要嗎? 1年少賺幾萬? 學校用的大多基礎而已推 kaibaseto:準時畢業很重要推 bless0621:妳確定學的東西是公司所想要的嗎推 kobe760903:2年學不到什麼多個半年 就有差別？推 aegisty:我比較想知道大家覺得去公司再學就好→ aegisty:卻覺得一定要唸碩士的理由推 Josewenta:留在學校也好，太早出來工作會卡到別人的位置，很不方便推 keyofdejavu:因為人資用碩畢以上在找推 ming70017:除非你老爸幫你喬好工作了 不然出社會跟別人競爭當然重噓 CC0303:兩篇都一樣，給噓，正常會被留都是太廢，想學可以簽博→ CC0303:到底哪來的準時畢業可能學不到東西的觀念？？→ randystock:c語言不是大學就應該要會的嗎？→ randystock:大學唸的其實夠了，到業界都是從頭來推 carrl:公司的東西就夠你學了推 bkm1:能準時就準時吧 碩士對公司有影響的就那張畢業證書→ bkm1:你會多少東西或會什麼東西  其實很難跟公司要得相同推 a8510949:什麼都是假的，畢業才是真的→ xd4664:學到東西跟準時畢業是兩回事好嗎 別找理由幫你延畢合理化推 KurakiMaki:我覺得應該要延畢，畢竟活到老學到老→ KurakiMaki:能在學校學到退休才是強者阿，至於學費打工賺就好啦→ KurakiMaki:希望你能把各學科都學至100分，畢竟人才要多種技能喔～→ KurakiMaki:七年延畢不夠學，可以再轉學校繼續進修，加油！推 td770715:研究是被坳，上班至少薪水是進自己口袋，你喜歡被坳嗎推 w0320:看歷年被留的學長在哪高就推 iteachyou:年資與經歷在職場更被重視→ howshou:奴隸教育的受害者推 NSYSUEE:絕對重要，年資薪水都少人家一年，延畢還會被問原因，絕→ NSYSUEE:對是不會加分只會扣分，非常吃虧推 cloud7515:重不重要看原因 我碩士念三年半 因為中間出國→ chenpili:$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$→ b18902040:學校學的大半跟公司做的不....相關→ b18902040:你搞不念4年結果跑去賣車拉保險或當業務→ b18902040:就算是寫程式...也不一定寫你會的推 SamMark:學校是學校 公司是公司 產學落差幾乎是無限大→ SamMark:你在學校學了一堆理論基礎在公司幾乎用不到→ Leadgen:留下來這麼好，不留行嗎?噓 biochemistry:你乾脆簽博班好了 唸八年 學超多的喔^^推 uhawae:   大牌有差  歡喜就好推 char123:一堆大公司的職缺都要有工作經驗的→ char123:還不如準時畢業累積年資推 mcm0120:準時畢業最重要 因為學到的東西工作不一定用的到推 chester06:看情況.. 除非是做前瞻性的東西. 但台灣的業界通常跟學→ chester06:界兩邊接不太起來... 一邊只想著降低成本, 另一邊只會做→ chester06:玩具, 所以台灣的產業要升級很困難推 neil16:愛做的事情推 BOBOCHACHA:前面虧一年補的是最後工作的一年年薪  甚思推 owenroy:我讀了三年 覺得蠻浪費時間推 tihs104:假設2年畢業的拿60~80 你三年畢業拿100推 master0101:同樣一年 你在職場上 可以學到更多→ master0101:至少可以累積年資 + 領的也較多推 master0101:雖然上面說的不是絕對 但大部分都是如此推 a2518148:重要→ zhi5566:我去當兵 比當國防役同學晚一年 但我年薪比他們高很多推 zhi5566:薪資跟你去哪間公司有關 一年沒什麼差 重點是在做啥→ zhi5566:但是學東西 還是去業界學最快→ zhi5566:如果你今天是出國當交換學生一年 那應該蠻多人推的推 chrisyanglom:大多情況是準時比較好，但也不見得→ chrisyanglom:我延一年參加conference、程式競賽有累積成果→ chrisyanglom:好來找到不錯的公司，比我早一年畢業的反而沒有錄取→ chrisyanglom:也要考慮每年就業市場的改變，確人多不多等等→ chrisyanglom:^後來  ^缺人→ louispasteur:只有畢業證書有用 學校的技術通常都是沒用的東西推 Fw190D9:推樓樓上講的推 colin8930:這篇文竟然PO了三個版...推 lave70:你怎麼不這麼想 準時畢業 早早進業界 學到的東西更直接推 Fw190D9:其實最重要的還是研究所那幾年幹了些什麼, 而不是念幾年推 b6byc:就業時有時根本不會用到,過個1~2年還記得幾成?→ b6byc:早點進入業界也許比較好推 Imos:如果說要你碩士延畢念個四年 活到老學到老 你會聽得進去嗎？→ Imos:問心酸的→ asio123:但很多做晶片的LAB好像真的都要求要三年左右推 aadsl:自己的人生自己決定推 joelihai:有Lab固定至少延半年 大多一年...不過聽說從那間出來的→ joelihai:馬上有公司搶著要推 honafire:人生不是只有學歷→ lave70:老師在一開始就會講明會留多久吧 找老師時就要決定好了噓 xuptjo:為什麼同一篇文章 我會在N個版都看到推 ChampionYe:不缺錢當然沒差阿，有個闊老爸你想怎麼生活都可以推 kclvpc:有認識的延畢那年去找研替一樣聯發科啊→ Korb:當然重要，你沒畢業只能當個窮學生推 o760823:準時最重要…實驗室學啥不是重點噓 coal511464:2沒壞噓 askaa:連這種問題也要問  那妳唸研究所做啥? 獨立思考能力在哪?推 QQ5566:還蠻重要的 不過我大學+研究所最後拖3年推 cobrasgo:學校好沒差噓 apley:準時畢業學不到什麼? 大家都學得到, 你學不到, 誰的問題?噓 xyz30317:老師只不過想多凹你一年→ qoo9850:畢業延畢也只少有大學畢業，出來不一定會看推 mathrew:大家都知道進業界都是從頭學，但是人資就是看你學歷啊推 cup432959:碩士班一年學的會比工作一年學得有用的多嗎推 lun1110:你確定你學的業界會用到?我自控寫的程式，跟我工作都不同→ lun1110:程式語言，公司又有他自有的SOP，你還是要照他規定→ lun1110:因為你寫的程式要讓公司其他人日後可以維護修改→ lun1110:而且重要的是你畢業的學校及教授是否大咖，不然誰理你...→ lun1110:HR第一關就把你刷下來= =......我公司就一個中山電碩→ lun1110:被台積給刷掉才來的XD....推 codehard:到公司也要學啊 又不是一去啥都會→ kizo555:碩士畢業去公司上班也只是張白紙     什麼都不會推 nobodyinavi:延畢，要說的出讓主管相信的理由推 boxing000:快醒醒阿，怎麼還天真以為碩士是學東西，準時畢業快賺錢→ OnlyRD:畢業不能準時,出貨怎麼會準時呢?不過如果你是top頂尖例外→ mmzznnxxbbcc:別無限上綱 引喻失當......→ jrshue: 準時下班，護肝最重要推文自動更新已關閉