Re: [請益] 關於巴斯夫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mamei (波光瀲艷)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於巴斯夫時間Wed Jan 16 20:12:49 2013這家公司薪資的確普通，一般年薪約為16或17個月。（當然職級越高越好）福利也不反映在錢上面，但最大的好處有兩點：1)假多且人性化：第一年就17天，一年病假30天內都是支薪的（一般企業是領半薪）2)資源多：畢竟是傳統的化工廠，全球不同部門和產品種類繁多，若在對的部門，　可以體驗國際化的工作環境，也有轉調事業單位與工作地點的選擇- 對於追求工作生活平衡的人而言，安穩工作，五點準時下班，回家陪老婆小孩不亦樂乎- 對於有企圖心的人，以台灣做為跳板，前往中國、香港，或德國總部上班，薪資不可同日而語以薪資來說的確不怎麼吸引人，但還是有其優點的※ 引述《gogotalk (kamerly)》之銘言：: 聽說這家公司薪水普普: 福利卻很"好": 而網站上看起來的福利並沒有很突出: 想請問巴斯夫有什麼特別的福利嗎?: 還是績效獎金很豐厚?: 生日禮金給很多?: 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.170.84→ proach:幾年前一位經理說，一年約NTD3.5M,配車，配天母宿舍→ Kamiya:那為何我不選一間薪水更高一樣有這些可能性的跨國企業……推 neoteng:樓上所言甚是推 badiverson:這一家一直想說服我們用他們的產品來取代花王→ mamei:二樓說得也是無法否認啦！ :)推 cobrasgo:這個假好爽~→ Kamiya:花王？？？？洗髮精？？？？？？洗頭嗎？？？→ Don0516:假17天不太正確喔推 yjchyan:請問樓上大大,正確應該是幾天?→ gk001:新人特休10天,剩下的勞基法規定的假日..今年總共是13天.→ gk001:業務配新車+費用實報實銷..算福利很好!?→ gk001:1F說的待遇..位階很高..台灣應該不超過10人(老外不算)→ koster:花王也有賣很多化學原料啊→ Kamiya:我一直想說他們有出洗髮精嗎……花王綠罐很好用推 badiverson:我公司有跟花王買界面活性劑啦(SDS)推 YJM1106:花王(Kao)可是日本化工大廠呢...推 alteregoying:今年是15-2的樣子→ alteregoying:兩天拿去補彈性放假→ nagisanoff:花王是日本的化工廠 頗具規模推 thinhead23:薪水跟職級相關，差一級可能差到2~3倍→ ruthertw:聽起來真是超優的~推 gogotalk:還不錯阿~噓 MrMagnus:哪有這麼好推文自動更新已關閉