[請益] 投履歷時機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goodboy8899 (鬱小傑)看板Tech_Job標題[請益] 投履歷時機時間Tue Sep  6 01:36:36 2016小弟剛從大學畢業 國立雲林科技大學 電機系目前在幾天當兵 四個月 預計一月初退伍想請問大家什麼時機投履歷比較好？ 會不會畢業後近過年沒有公司鳥我被忽略了之類的？有在看美光/戀人/大立光還有ENERCON剛出社會還不知道有那些公司可以選擇……不知道從何下手我的畢業專題是電源相關，如果投像是黃光會不會被說不同領域之類的？先謝謝大家看完，如有說錯地方請見諒！希望大家可以給我一些意見……-----Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.150.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473096999.A.A65.html推 wavek: 我做熱流的  黃光蝕刻也面試過  現在做封測  所以根本沒差推 PauFrank5566: 你是做電源的  也要投對吧！ 根本亂投 誰鳥你推 kolodona: 剛畢業沒差→ Tars: 大學專題你捏著卵蛋自己說有深入的成果嗎推 DontGoCMI: 包子不投很可惜→ DontGoCMI: 不會 黃光很缺人 需要你推 attented: 可以找power廠商之類→ hank830320: 快退伍再丟就好 四個月也沒辦法請假出去面試推 yyyyabigbear: 學弟耶，走相關的領域比較好，不過從助工做起機會蠻→ yyyyabigbear: 大的推 lucky4283: 除了6  8比較難找(畢業生太多)還有農曆年前外，其他還推 michaelgodtw: 畢業沒差，是人家選你，不是你選人家→ wzmildf: 大概退伍前一個月可以開始修履歷自傳，前一個禮拜再開就→ wzmildf: 好反正你也不方便請假去面試推 kroya: 為什麼你會想看ENERCON 跟你前面3個完全不同性質的工作→ fanix21: 慎選第一間推 yun1907lin: 純推同校同屆推 cowboy7875: 學弟推！推 MeiHS: 坐等科博 再一精闢解答推 thumba87295: 學弟推，不過哥是化工出身，沒法給建議推 jammy50605: 雲科推推文自動更新已關閉