[討論] zigbee無線感測IC發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syuan08 (syuan)看板Tech_Job標題[討論] zigbee無線感測IC發展時間Sat Nov 28 18:58:34 2015各個產業的百萬大大想請教一下，近年來無線感測IC的佈局發展，因為公司主要是在做zigbee和物聯網相關的IC設計公司，已經投資了很多年，但不知道物聯網這概念，何時會發酵，在未來是否有前景？因為公司的規模不大，所以不知道要不要繼續拼這塊，還是改轉個項目，如果要轉跳其他公司好跳嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.147.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448708316.A.54D.html→ mihs3124: 個人覺得Zigbee不是很妙。→ linminchi: 你可以去看一下對岸的物聯網的情況→ Telefunken: zigbee快逃推 cuteminiblue: 請問2F 要如何查對面物聯網狀況呢推 tanby: 下一代藍芽感覺比較有機會→ syuan08: 1F 2F可以說一下怎麼不妙嗎？推 yamakazi: bt 都殺成一片血海了 zb還是洗洗睡推 Lunatix: Zigbee？google買下nest後都改推Thread了，你公司沒改往T→ Lunatix: hread走嗎？→ syuan08: 未來公司說要往藍芽4.3版開始發展！這前景....推 promagic: 看貴公司的研發速度吧.. BT要認證的..→ s860134: 物聯網不就嵌入式系統舊飯重炒 就跟之前雲端 大數據沒差?推 TokyoHard: 誤連網沒救了,下一個!推 JAJAH: Wifi才是正解推 wasidada: 不看好物聯網→ bmt891: 公司最好有其他主力產線產品在賺錢支撐,來搞這些才ok→ eljoven: ZigBee跟Thread兩個通訊協定的底層都是走802.15.4→ eljoven: 以IC設計來說，改變沒有很大，SiLab還舊瓶裝新酒繼續賣勒推 yudofu: 目前無論是ZigBee還是其他號稱物聯網的裝置，其實都是外掛→ yudofu: 的通訊周邊，基本上沒有甚麼太大的互動，不同系統間能做的→ yudofu: 事情非常少，等到IOT真的興起了，核心部分被整合到裝置本→ yudofu: 身以處理IOT的事情，屆時無論是外掛802.15.4還是走其他界→ yudofu: 面互聯、系統方面已經不留給你做了，只需要PHY而已，模組→ yudofu: 廠能做的事情會變得很少，配合處理器往上包到系統面賣那些→ yudofu: 沒有辦法處理底層的客戶可能會比較有用。推 yudofu: 物聯網到底有沒有前途關鍵還是在於互通跟成本，成本來說掛→ yudofu: 一個MCU跟PHY對於三白三黑這種高價家電根本不是問題，反正→ yudofu: 就號稱一個新特色塞給你，就好像很多人的高階手機可能買來→ yudofu: 裡面附加的藍芽跟NFC功能根本沒用過幾次，反正都是整套包→ yudofu: 好塞給你然後多賣你好幾百塊，但是連起來要幹嘛?因為不知→ yudofu: 到要幹嘛所以也沒人做。因此物聯網的問題不在於有沒有市場→ yudofu: ，而是大家都在等一個救世主....推 shadoM: 5G物聯網協定規格訂說要能支持百萬個等級的物無線網，這→ shadoM: 協定很難做吧→ DrTech: 真正在玩物聯網的，沒有人被通訊協定或MAC協定綁死吧→ freeunixer: 你 bt 有 zb 省電?能傳得跟 zb 一樣遠?推 sing10407: 沒人討論LoRa ?推 yudofu: BT只是舉例，而且物聯網誰說一定要遠距離跟吃電池？推 falllian: 互通的話，目前BT跟802.15.4都在往6lowpan靠近→ falllian: 加上手機已趨成熟，日後就像人手一隻STB。推 mvp1943: 802.11ah可能有搞頭→ mihs3124: 聽說藍牙永遠不會出4.3版，是要做給鬼用. @.@推 gsc0478: zigbee好像又冷掉了推 cajole145: ZB  還有人在開發???推 zaqimon: https://youtu.be/7BYdZ_24yg0?t=6m25s ESP8266有搞頭嗎→ zaqimon: 內建PCB天線實測可達到366m AP搭配碟型天線可達3.71km推文自動更新已關閉