Re: [新聞] 陸媒：鴻海機器人踢鐵板，因精準度不足、 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是小屁兒)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 陸媒：鴻海機器人踢鐵板，因精準度不足、時間Thu Dec 11 23:26:18 2014→ kodak: 0.05很夠用了 機械手臂不是用來精密定位→ tokeep: 5條已經很準了吧.體積應該是主要問題推 dvr: 香港人是在唬爛嗎?工業機器人電壓過高產生震動,那還放在汽車→ dvr: 生產線上幹嘛?板金組裝銲接難道就禁得起震動?扯蛋→ Push5F: 造謠吧? 0.05? 人工還沒如此準...推 gbcowandy: 因為有些零件沒辦法用機器組→ gbcowandy: 根本沒位置給你吸附或夾持鴻海推這個其實推很久囉，但早期自動化程度高是因為feature phone不複雜現在的智慧型手機又小又複雜，所以反而自動化程度低組裝跟加工不一樣，組裝的問題是1. 夾持小型零件到狹小空間-->需要鑷子以及精密的各種角度-->自由度增加手臂就貴囉2. 產線空間-->一台機器人大約需要4-6人座位的空間，空間就是成本3. Support團隊-->機器人需要不少的工程師去校正，不能交給線長念一念就進步4. 造價-->精密度高的機器人手臂造價都很貴5. 自動發掘問題-->OP覺得怪怪的至少會舉手，機器人組裝需要有很多的檢驗設備怎麼想都不覺得會划算....至於有人提到的累積公差的問題，那跟組裝無關，是機構設計問題....組裝不會消除累積公差，設計才會人工組裝用治具大概就是0.15-0.2mm (加上組裝定位的特徵，加工的精度誤差)但許多產業的精密度都遠高於此，所以都是用機器人組裝居多例如SMT打件就是。但是都有一個特色，就是方向不能太複雜，步驟不能太多但今天智慧型手機實在是太難組了(請見ifixit拆得半死)零件形狀都很複雜，這時候人手不愧是宇宙最佳夾具，直接忽略形狀也可導正到組裝位置，眼睛也可以看接下來就靠定位設計以及鎖螺絲就可以了，同時還可以感覺一下有沒有裝好真的實在是太好用了所以難怪有個參觀蘋果產線的記者回家之後說他以為手機都是精密的機器人組裝沒想到根本就是傳統手工產業啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.173.89.62※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418311581.A.92C.html→ polome: 是大陸人力太便宜才讓你有覺得機器人不划算的錯覺→ dinway: 少量多樣就不划算阿 調機校正的時間比組裝時間還多划不來→ roron: 對蘋果來講只要能維持單價..產量是否能提升並非關鍵→ roron: 就像勞力士不需要也不會想用機械組裝大量生產一樣推 Iamidiots: 光是鎖螺絲釘，對於機器人來說就很難→ shinetao: 體溫公差推文自動更新已關閉