Re: [請益] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a1237759 (歡迎搭訕..)看板Tech_Job標題Re: [請益] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？時間Sat Feb 27 16:29:00 2016很簡單的問題不知道為什麼一堆回文要複雜化，教授不論拉里拉雜的學校，不論是大學講師，助理教授，副教授，教授從助理教授～教授，對外講就是職業是大學教授，對外講就是大學教書，親朋好友給的社會地位就是書讀很高，很聰明，大學教書，待遇一定好。而有時候社會地位是媒體給的，台積這幾年媒體形象太好，光環強大，管你是不是只有31或32、33或34up親朋好友給的地位就是，能在台積工作很優秀，纏著你問新聞說發很多，到底賺多少？工研院研究員？不就是研究員？可能要有個院長頭銜你才近的了親戚眼中的社會地位高低表「你兒子這麼厲害喔，在大學教書月薪應該有十幾萬吧？？」「你在大學教書哦，好厲害，哪間學校，薪水很高吧？有沒有女朋友？」這應該常聽到「你的兒子在台積電上班這麼厲害哦會不會很操，新聞說光分紅就百萬，年終到底領多少？？」「你在台積上班？一年應該幾百萬吧？這次年終多少，有沒有女朋友？」在台積上班的工程師應該也常聽到「研究員？喔喔好厲害」大概就這樣雖然社會大眾對有時候薪資上的誤判，也會成就社會地位的高低，但社會地位就是大眾社會給的judgement，有一把憑空想像的尺規，不用去在乎實際上的數字或爽度到底是怎樣，因此即使是月薪5-6w的實習醫生>=教授>可能很操但好像賺很多的gg工程師》研究員>月薪可能超過gg工程師的布丁三姊弟（就是個賣布丁的）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.159.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456561742.A.4F4.html※ 編輯: a1237759 (180.217.159.2), 02/27/2016 16:29:44※ 編輯: a1237759 (180.217.159.2), 02/27/2016 16:31:24→ yameiday: 都是浮雲推 mart9266: 都比我高推 lover790222: 比來比去其實滿無聊→ kerorofrog: 鄉民一邊討厭過年親戚問東問西比高低 一邊又想藉親戚→ kerorofrog: 的話語來確認自己的社會地位 恩推 dollshin2: 用雞雞抬高身價蠻可悲的推 failuremode: 研究員? 他在研究什麼？推文自動更新已關閉