[請益] LED 跟半導體產業 offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqq0911 (群)看板Tech_Job標題[請益] LED 跟半導體產業 offer選擇時間Wed Dec  2 14:27:00 2015各位大大好~小弟不是四大四中只是南部某國立大學研究所  台中人有投很多大公司(GG.友達.聯電等)但都石沉大海完全沒有消息以下兩間是有收到offer的公司想請各位大大跟前輩給予指教~公司       南神教         晶元光電性質      半導體封裝         LED地點      楠梓加工區      竹科(N2廠)職務      製程工程師     製程工程師內容        未知       1.生產良率提升管控2.工程專案執行薪水     (N-1~N-4)*14      (N-1)*14工時     8:00~17:30 日班(但需要on call)住所         租屋            租屋小弟在面試時神教的主管就已經跟小弟說會很操且要時常加班但卻沒有一個具體的說明(只有一語帶過)想請教前輩們有沒有關於神教的的具體說明如製程都是在做什麼工作內容及上班時間跟加班情況而晶電部分,再版上都說剛裁員,然後LED前景發展憂心等負面消息但卻面試過後,發覺主管比神教來的重視員工(是我的錯覺嗎?)最後,雖然知道這兩間都不是很好的選擇但希望大大能夠真心給予小弟一些意見,先謝謝大家了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.127.225.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449037622.A.0A1.html推 Fast5566: 硬要選的話…神教吧~推 saikino: 建議你打工到年後，會有更好的選擇→ qqq0911: 小弟我是應徵研發役推 toolittle: 高師?→ pipi1983: 沒意外接著面板放無薪的會是 LED推 lelena: Led產品要賣誰啊 大陸一堆便宜的led推 paulg9: 樓上門外漢，N2應該短期不會有無薪推 paulg9: 不過裁員倒是有可能，併太多廠重複性太高→ zeros123: 樓上內行哦！噓 Alonzoooo: 這樣就內行？推 plato690: 選神教！推 pipi1983: 面板的背光模組請問用了多少顆 LED ? 如果N2是車用那就→ pipi1983: 比較不受影響  如果是專門供應背光模組的  要有心理準備→ pipi1983: 台面板廠基本上還算是晶電愛用者  陸面板廠...會是嗎?推 mopackn85256: 家人待過神教 幾乎天天加班→ mopackn85256: 基本都晚上10、11點 最晚半夜3點→ mopackn85256: 公司有時還不給報加班→ priston: 晶元吧推文自動更新已關閉