Re: [討論] 什麼情況下會"降薪"換工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MRBLUELAN (BLUE)看板Tech_Job標題Re: [討論] 什麼情況下會"降薪"換工作?時間Mon Nov 19 14:02:44 2012我倒是認識一位連跳兩次槽都是降薪跳槽的第一份工跳第二份工帳面年薪降了60萬左右160->100 因為當初第二間未上櫃前景很好產業界預估股價至少200 當初高層也答應要分很多股票加薪也不少 跳槽的兩年後 加薪+分紅就超過之前的160但是真的上櫃後股價沒落到剩3x 所以去年秋又降薪跳了第三間目前薪水可能還是比第二間低(好一段時間沒問過了)但是職位有再升高一些另外補充一下 在這三間上班時間都差不多 9am->7pm※ 引述《ohleader (噢，李德!!)》之銘言：: 有一個情況.... 就是CP值比較高的情況: 當原本的工作薪水較高,但是一直狂加班: 換算時薪比麥當勞都不如的時候.....: 如果有另一間準時上下班,薪水少一些: 換算時薪比前者高得多,又有生活品質: 我相信對賺夠的,或是身體不好的,: 或是想要有時間跟家人相處的: 就會想要從前者換到後者了!: ※ 引述《maumausam (嘟胖)》之銘言：: : 各位科技板前輩好,: : 因為我一直很想近真正的業界，: : 最近有一個面試機會，是之前在板上詢問的SAMPO，: : 上午接到電話，我原本期望月薪40K，: : 但用人單位表示應該會有不小落差，: : 經過我概算，: : 好像待遇比現職年薪少10萬(本來已經很少了)，: : 每個月可能了不起"最多"35K(爬文是更低)，: : 工作時間我想可能最多和現職一樣，: : 如果是這樣，您會願意接這份工作?: : 還是繼續尋覓機會??: : 名人會說:不要看眼前，22K堅持下去也可以做;: : 也曾看過有人說別輕易跳槽，跳槽應該要比原年薪多5~10%。: : 除了是裁員外，: : 想請問各位前輩，什麼情況下您會降薪換工作??: : 發展性??學習性??大公司??工作時間??: : 自己讀文科，要像諸位前輩很多40K以少機會真很難，: : 自己曾錯失過幾次機會。: : 會想換工作是因為感覺業界能累積真正經驗，: : SAMPO這是商品企劃，感覺公司與職缺，: : 對未來會有加分...只是實際上是不是如此也是未知?: : 也希望提供我點建議，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 96.232.249.94→ descent:所以實質上也不是降薪跳槽→ MRBLUELAN:第一間跳第二間時的第一年年薪少了60萬不叫實質降薪?推 gsbody:這種叫做冒險式轉職，剛降薪"換"工作並不那麼相似→ MRBLUELAN:究竟是我理解力不足 還是樓上理解有問題 @@"→ MRBLUELAN:最原文明明就提到 什麼情況下您會降薪換工作??→ MRBLUELAN:發展性??學習性??大公司??工作時間??→ MRBLUELAN:g大說的冒險式轉職 不就是為了自身發展性嗎??→ Harki:但一開始由1→2 不是考慮到可能分紅+...會超過160 才換嗎?!→ Harki:結果少於160  那是後來的結果阿! 不是 換之前的考慮吧?!我再說明清楚一點那時的情況好了當時是確定知道跳槽後年薪會少個五六十萬以上因為剛跳槽的第一年 股票分紅想當然也很有限跳槽也算是想換工作的內容跟領域但是主要原因是為了賭兩年之後上櫃拿股票加上她老公薪水也穩定能夠支撐家計所以就跳了 當年薪水真的比前一年少了六十萬左右※ 編輯: MRBLUELAN       來自: 96.232.249.94        (11/19 14:29)→ happyptt:他老公是你嗎,還是你就是本人.→ happyptt:我當初也是降薪換工作台北換到台南63K變46K→ MRBLUELAN:我還未婚 是家姊→ happyptt:能了解這麼清楚大都是親人..→ darote:草創公司的元老級人物都是拿分紅不是拿薪水推 jovidream:第二間該不會是智x吧!推 riversea:為了位置推文自動更新已關閉