[請益] 請益 永豐餘 楊梅廠 抄造助理工程師一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s0993569 (carolan)看板Tech_Job標題[請益] 請益 永豐餘 楊梅廠 抄造助理工程師一職時間Thu Sep 24 19:35:27 2015請問有前輩知悉永豐餘抄造工程師一職(楊梅 台中清水 皆有徵才)是否為在紙漿廠做PM的工作?永豐餘的管理制度如何呢?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.210.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443094530.A.25E.html推 ciula: 穩穩賺的公司推 a503110836: 是現場單位噢噢推 sacist: 輪班強度很高，四輪三班制，12天一個循環，雖然很硬但我→ sacist: 覺得存錢應該很快，清水很偏僻推 DKNYTaipei: 超硬   現場很熱 !→ s0993569: 謝謝各位前輩分享!!→ yichen1006: 薪水吃得飽穿不暖，存錢速度普普而以，不到快→ s0993569: 是由於三班制 所以沒班可以衝加班費嗎?→ yichen1006: 現場還滿常加班的，只是薪水普普存不快就是了→ yichen1006: 途個穩定溫飽是不錯的選擇→ s0993569: 開出的薪資對應的總工時,不知有破240HR?推 qwe7772002: 請問薪水大概多少??→ s0993569: 35~38!!推 DKNYTaipei: 我朋友在裡面做了快四年推 edcqaz: 清水楊梅輪班方式天數差很多→ s0993569: e大 楊梅是做六休二嗎推 sowhynot: 這個職缺不用輪班…→ sowhynot: 週休2日-.-→ flyhighway: 加工雖涼，但是抄造比較有前途(未來跳東南亞)→ wtiger0327: 助工是不用輪班的，抄紙部門算現場單位，所以環境較吵→ wtiger0327: 雜及熱，加班只有在斷紙及定保才會加班，一般都算是→ wtiger0327: 準時下班的。推 kokenlie: 楊梅廠的助工是要輪班的喔。推 wengtinglu: 我之前在楊梅廠時，抄造助工不用輪班耶，該不會是比→ wengtinglu: 照清水廠吧，上面很愛拿這兩廠來比。推文自動更新已關閉