[新聞] 華映開第一槍　無薪假連放14個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sinana (  )看板Tech_Job標題[新聞] 華映開第一槍　無薪假連放14個月時間Fri Nov  6 12:21:43 2015華映開第一槍　無薪假連放14個月http://goo.gl/SW4p1d今日出刊的《經濟日報》報導，華映總經理林盛昌昨證實，在不裁員的前提下，本月10日起，實施每周1至2天、長達14個月的無薪假。華映開了面板業放無薪假的第一槍。《蘋果》昨報導，華映員工約5300人，扣掉先前結清年資與資遣共500人左右，這一波受無薪假影響的幕僚人員，總數在千人上下。14個月創造歷史地位  可以得諾貝爾白海豚獎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.114.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446783705.A.4DC.html噓 NCUbighead: 無薪假保14,好工作，不作嗎噓 unwoman: 記者不意外噓 huhu5566: 公司做成這樣沒競爭力，怎麼不收掉呢，草莓公司噓 ganninian: 把公司收掉不就好 放啥無薪假噓 winderb53: 這種公司台灣還有很多，台灣的人才全世界跑，吾人當自→ winderb53: 立自強推 civic8: 白海豚果然利害噓 misson: 友達跟群創帳上現金還夠撐過這波，就看景氣什麼時候回來推 Francix: 不用發工資，fire人也不用遣散費，真爽噓 pttccbbs: 14 個月薪水被砍   要喝西北風嗎? 為何是14個月?→ NaouZ: 董娘根本就無心經營吧, 哈.噓 twopercen: 玩不下去就收一收好嗎噓 indigostar: 回扣少拿一點，公司就不會放無薪假了推 hippolin: 是2休2再多休2天嗎？→ hippolin: 要是這樣，真的蠻慘的→ MerciQ: 前幾年到華映出差 感想是...到現在都還沒倒還真神奇推 jack852: 養老公司推 alamabarry: 乾脆無薪假到退休好了 每周放三天推 DamnIAmSucks: 打不進供應鍊 品質太差 沒倒神奇推 bluewindwmg: 群創下一步也要跟進了推 lossa35: 那在華映的研替不就爽放14個月?推文自動更新已關閉