[聘書] offer請益(華碩/和碩) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LPmicro (小黃)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(華碩/和碩)時間Sun Jan  6 22:05:05 2013各位板友好，小弟前幾個月資工碩班畢業，成為社會新鮮人經過這段時間的面試，有幸獲得幾個offer，篩選過後，目前手邊剩兩份聘書待抉擇，想請問看看前輩們的意見。公司            華碩            和碩(BU6)地點            大同廠          大同廠部門            平板電腦        機上盒STBAP Team         Linux Driver薪水            (N+2)*14        N*14獎金            根 據 績 效 給 予 分 紅 獎 金工時            9:00~21:00      9:00~19:30由於個人研究的領域比較偏向底層韌體開發，華碩工作內容屬於Android應用程式的開發，熟悉後可能會稍微往下層的framwork去涉獵，個人是不排斥轉換跑道至上層，但擔心上層工作內容可取代性較高，軟體在台灣的職缺也較少，擔心未來求職會受限。而和碩該部門歸屬永碩，會接觸到不少Linux Driver，感覺取代性會比較低，練個幾年應該可以學到不少底層相關經驗。然而品牌廠與代工廠對於未來職涯發展的影響，以及年薪上的差距是我目前比較無法掌握的地方，因此想請問看看各位業界前輩與板友們的意見，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.20.125推 lavigneA:我也比較喜歡往韌體的方向走 開心喜歡就好 ^_<→ kakafood:和碩和華碩只差2k?→ NicoToscani:樓上學生→ kakafood:樓上認識我?_?推 konasoly:Android的framwork層離韌體還有好一段距離吧推 googoo1102:我覺得driver或AP都好~但HAL/Framework有點不上不下→ googoo1102:有些就只是去把上下interface接通~這經驗只用於Android→ googoo1102:以後換另一個OS熱門~優勢會沒那麼明顯→ sharek:為了接通,會去看Framework看Driver看Standard,就看個人囉推 Ben90201:個人推和碩機上盒，運動課! 且課長跟學長都很肯教→ Ben90201:今年分的獎金也不少XD推文自動更新已關閉