Re: [請益] 師大研究所的學歷？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jews (let it be)看板Tech_Job標題Re: [請益] 師大研究所的學歷？時間Tue Oct 28 23:40:46 2014※ 引述《paschen (paschen)》之銘言：: 想請問師大物理所的學歷在業界有用嗎？: 不知道四中、台清交成、師大研究所的行情大概多少？: 最近念的沒什麼興趣，（還差兩個科目沒過＋一個論文）: 在猶豫要不要休學當中orz...: 聽說台清交成是四萬五，中字輩是四萬三。不知道師大大概在哪個位置？: 在猶豫要轉CS以後出國念在美國工作我是師大物理所畢業的, 當初也有上兩間四中物研所, 但因為某些原因沒有去唸.我第一份工作是半導體廠RD 薪水近五萬.第二份工作在外商, 薪水近七萬.目前工作滿三年.聽說的事都不準, 找工作首重運氣再來嘴砲最後才是實力.並沒有所謂 "聽說台清交成是四萬五，中字輩是四萬三" 這種事情.學歷的差別只在於拿到面試入場卷的多寡.如果你只是擔心念師大物研的出路, 那我還算是ok的例子, 其它實驗室同學或學長,我也沒聽說過第一份起薪低於45k的. 有兩個也在台積電 ...這樣有比較安慰嗎?不過文章重點應該是放在你有沒有興趣這段,如果你真的有心想轉CS去美國工作, 那我會非常建議, 前提也是你要有興趣.CS在美國工作cp值比臺灣頂級工作都還高太多了, 而且是還滿缺人的.做半導體我真的很少聽到有人是很有興趣的, 撇除錢或其它因素, 包括我自己也是.趁年輕時找到自己有興趣的事, 比往後的錢重要多了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.25.130※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414510849.A.D69.html推 MeiHS: 語氣平和的中肯→ PoorLoser: 強, 三年就百萬→ ed78617: 物研所要慎選研究領域→ WenliYang: 最後一段 中肯之言推 poppinpony: 太強了推 kissu5566: 推→ Gaussian09: 美國CS薪水高，CP值不高。我現在室友五點出門九點回家→ Gaussian09: 並不讓人感到羨慕推 lave70: 5 AM ~ 9 PM ? 是真的那麼血汗 還是他是工作狂推 jasontmk: 推推推文自動更新已關閉