Re: [請益] 請問分紅為什麼是用"月"來描述呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Endure (Endure to the end)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問分紅為什麼是用"月"來描述呢?時間Sun May  3 00:07:54 2015※ 引述《soulblade (terxs)》之銘言：: 1. 想請教板上先進, 為什麼分紅是用多少個月來講呢,: 假如都是發固定數字, 每人底薪不同, 算出來的月份數也會有差異吧?: 還是說是發固定月份, 底薪高的就拿到比較多, 是這樣嗎?: 2.最近開始準備面試,本身是114電資碩+學,: 有拿到某家公司OFFER,想 請問 一年 年終+分紅 6個月算不錯嗎?底14: 工時還可以,職務是IC designer: 先謝謝各位前輩指點迷津了因為多數公司的主管階級，也就是有權決定發放獎金的那群人密謀分贓後的結果，一家比較有規模的公司，通常在執行長或總經理上面都有董事會的監督，當公司獲利先透過公司會計或是財務計算出來之後，會先估算應該有多少利潤先安撫外在股東，避免被拋售、抽銀根也就是計算常常聽到的投資報酬率。做個簡單的說法好了，今年公司賺了30億，股本是500億，200億是外在股東，去年的投資報酬率是5%，也就是說，要維持200億的資金穩定，要先花25億，或許會有人會說，為什麼穩定外在資金的不是10億，而是25億，可惜的是，投資報酬率EPS(又稱本益比)是全面性的，很多更是交叉持股，搭配供應鏈之後，變成一個牽一髮而動全身的綿密投資網路，所以為了避免股價暴跌，計算投資報酬率非常重要。股價暴跌會造成什麼樣的影響呢？首先就是銀行的業務緊縮，也就是借款的信心下降，供應商的信心也會下降，付款期限縮短，甚至要求先付款，可是購入的機台、聘僱的人力都不是那麼容易轉成現金，多數公司手中的現金都不多，付完薪資、水電後可能就沒有錢買原料，而必須先跟銀行借錢或跟供應商先暫緩付款，付不出款就沒有原料、員工離職，然後生產線停頓，最終公司倒閉。所以經理人通常不太敢將所有的獲利都花在員工身上，30億先分完了25億，剩下五億公司就會全數發給員工嗎？事實上也不見得會，有的會擴大公司內部的現金，像是以公司本身的名義買回股票清償或減資、或是投資新的事業進行產業升級，買機台、租廠房....等等，有的還會拿來裁員，假設這些又花了四億，這時候剩下的一億才會有可能發下來。然後高階的那一群人就會開始覺得，我做了上面那麼多的事，股東和員工不過就出了一些錢，出了一點力，出錢和上班都不用花腦筋的，員工還想要平分所有的分紅這真是太不公平了，所以就想出了一個簡單的區隔方法，因為高階的主管通常月薪比較高，預計要分的錢總額也知道，那我就用月薪下去除，就可以精準的保障自己酬勞了。若一億分給100個員工，主管和員工每人得100萬，哭哭若換個方法來分這一億，主管月薪104萬，99個員工月薪4萬，就可以保障發20個月，主管領2080萬，員工都領80萬，主管領得很有感啊！當然，比較有GUTS或相對穩定的公司或產業，就會用固定幾個月，來控制那四億做調整，賺不多、產品仍有競爭力，就不急著殺雞取卵般的擴張。就我的觀察，台灣的公司生態差不多都這個樣子吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.141.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430582876.A.870.html→ wondtty: 你薪水比菜鳥多五千，分紅兩個拿一樣，你不會不爽嗎？   這樣永遠比不完哪，畢竟講究合作的年代，績效真的很難量化，永遠都有人覺得不公平推 mummy333: 分紅多寡跟績效好壞相關才對吧，月薪低不代表分紅就少吧  05/03 00:18→ mummy333: ？   嗯，你說的沒錯，有的公司還會加上績效計算模式，但基本上也還是挖東牆補西牆的算法，算出來要分兩個月，那績效好的變三個月，績效差的變一個月，最終還是用月薪下去算不是嗎？→ goldduck: 雞肖誰定? 上面說的算 分紅? 自己都吃不夠還分啥推 garufu: 不覺得高層腦筋有多花到哪去 錯誤策略一樣滅亡   可惜的是多數的高層都會誤把監督當作解決事情的功勞，就是『知道』一堆事，卻沒有下任何指揮，每天看MAIL，詢問員工發生什麼事，要員工寫報告，要員工思考，假裝自己很忙...※ 編輯: Endure (223.138.141.76), 05/03/2015 02:12:47→ houting: 高層決策錯誤->賠錢->檢討基層績效裁員->Loop→ powerair: 我們公司總經理是銀行界來的 很容易明白玩什麼把戲→ michaelgodtw: 是有用天來算的!嗯.........推 tom7576: 包子用天來算.....推 ghost008: 國外有用職業經理人來組織部門 比採用高階主管有效率→ ghost008: 但亞洲國家普遍不採用這種方式推 oceanman: 應該是這樣算沒錯推文自動更新已關閉