[新聞] 台54％中高階人才想出走 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[新聞] 台54％中高階人才想出走時間Wed Feb  5 18:30:28 2014http://0rz.tw/jZyL52014-02-05【工商時報】【記者劉馥瑜／台北報導】農曆年後將迎來年度最大轉職潮，據亞洲獵頭公司博禹集團調查逾5,000位大中華區中高階人才後發現，高達54％台灣中高階人才想到海外工作，該比例不僅是4年來次高，更遠高於鄰近的大陸、香港和新加坡，主要原因就是台灣不夠國際化，人才只能外求更好的機會！　　同一份調查並顯示，台灣中高階人才最想去的工作地點，從前兩年蟬聯冠軍的上海，變成今年的新加坡，顯示台灣人才的眼光不再只聚焦在中國大陸，而是有更多的選擇。　上述報告是博禹集團第4度進行「年度人才調查」，共訪問超過5,000位在大中華區外商公司、跨國企業的中高階人才，其中，台灣有540位。　　調查顯示，台灣中高階人才想出走的意願仍是大中華區最高，和去年一樣。不過調查也顯示，今年大中華區中高階人才想換工作的意願普遍降低，高階人才流動趨於穩定，其中，又以台灣人才最為保守，僅18％有意換工作，低於中國大陸的22.5％、香港的24.2％和新加坡的29.4％。　　還有一個有趣的現象，調查顯示，台灣中高階人才工作轉換時，多數會接受原公司慰留，接受新工作的比例僅17％，遠低於中國大陸的21.9％，香港的31.5％和新加坡的26.6％。楊于佩分析，除了相對重人情，也可看出台灣人才相對保守、安於穩定、不愛冒險的特性。　　值得一提的是，今年國內中高階人才對薪資報酬的滿意度有顯著提升，從去年滿意的人只有38.3％，在大中華區墊底，到今年的45.5％，成長了7.2個百分點，成長幅度是大中華區最高。　　據調查，今年大中華區中高階人才薪資滿意度，整體都比去年高。對此，博禹集團台灣區總經理楊于佩指出，這是因為中高階人才尋求不易，許多外商公司、跨國公司願意祭出高薪資留才。她並指出，未來吸引好的人才將更為困難！--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ▁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▕殿▏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ￣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.216.210推 kvjo:          呼~  好險我是低階人才....(咦???)推 VBT:中高階人才的定義是？→ Schelfaniel:低階人才應該也想出走吧?→ hannibar:台中那種薪水...→ lave70:                 我是低階廢材~~推 rongyau:其實是台灣薪資跟不上國際…→ WTF1111:很高比率的高階人才"已經"出走了..鬼島頂多有勇士，沒將軍→ lionheartmax:景氣低 老闆砍人不手軟 自己有身價還跟老闆客氣?→ ieoAAAA:不是沒有國際化，是薪水不夠高推 ksxo:台灣老闆眼中 80%都是低階人才推文自動更新已關閉