[新聞] 徵才年薪400萬起跳 發展iPhone 蘋果在台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 徵才年薪400萬起跳 發展iPhone 蘋果在台時間Fri Aug  9 11:43:30 2013徵才年薪400萬起跳 發展iPhone 蘋果在台設研發中心http://tinyurl.com/n3xsrk3　台灣科技業的人才好用又便宜，美國蘋果電腦公司準備來台設置「亞洲研發中心」！蘋果透過業界人脈網站Linkedin，大舉發出徵才邀請，開出軟、硬體工程師職缺，同時招聘管理專家，今年9月，蘋果的人資經理將親自來台面試。國內獵人頭公司證實，蘋果展開挖角，預估工程師年薪400萬元起跳。　開始獵才 震撼業界　蘋果的主力產品iPhone有一天會變成「台灣之光」嗎？蘋果在台設置研發中心的行動已展開，消息昨日先在網路流傳。匿名人士透露，蘋果的徵才邀請函提及，「將在台北建立一個工程師團隊，用以推動新款iPhone的發展。」（原文：Apple is building anEngineering team in Taipei to drive new iPhone product development.）　不少曾在Linkedin登錄資料的科技工程師，7日接獲蘋果的徵才邀請，邀約信由名為布萊恩．莫蘭（Brian Moran）的人發出，網頁顯示他的職務內容為「人員編制與招聘」。　國內獵才公司高層指出，蘋果的「獵才行動」觸角深入國內科技大廠，委託尋找20名好手，在台灣已算大規模挖角。蘋果要的人並非等閒之輩，以工程師為例，須具備國際語言能力及科技大廠工作經驗，主管層級更要掌握特殊技術。若是蘋果「欽點」的挖角對象，年薪可逾千萬元。　目標20人 屬大規模科技網站VR-ZONE昨日報導，蘋果不只在台設研發中心，還要增設維修中心。蘋果在台灣也將擴編通路人力，並招募「供應商社會責任專家」，以就近管理零件供應商的社會責任。蘋果因供應鏈發生汙染環境、違法對待勞工等問題，近年招致毒蘋果、血汗工廠等爭議。　台新投顧董事長吳火生表示，蘋果來台設置研發中心，可能為了縮短產品的製造時程，直接在設計初期就與供應鏈密切溝通。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232→ fcchen00:阿說apple很摳的咧??推 supertalker:反觀                    周永明食言沒加薪推 ejnfu:水哦  希望能刺激一下台灣勞工市場※ 編輯: beaver          來自: 1.34.192.232         (08/09 12:04)→ ejnfu:四百萬已經稱霸台灣惹推 chinagay:面試要有甚麼要準備的嗎? 希望能拿到400萬以上→ gohome0083:好用又便宜，居然還講的像是優點一樣→ gohome0083:明明就是大家都拿不到應有的待遇→ summer08818:20人 先問問自己有沒有那個能力去挑戰吧推 giantwinter:!!推 ticktoy:台灣已經有港資蘋果了阿，有沒400萬就不得而知了推 misson:就是派幾個台灣人就近監視供應商而已 ~_~"→ misson:這工作應該會累翻了,白天要去督供應商,半夜要跟總部開會..→ misson:設計 team 隨便都快上百了,二十幾個是要幹嘛 ~_~推 summer34796:FAE?→ misson:光是顯示技術的專家就一票了→ misson:SQE吧XD~→ misson:不過跟SQE不一樣, 應該要有技術背景還要負責流程改善推 luckysmallsu:真假400萬！這應該已經贏GG一半以上工程師了...推 k11k:有400萬即使在美國也算好找推 twsoriano:是贏GG九成的人吧...→ summer08818:GG沒想像中的那麼大方好嗎...要400萬表示職階超高了http://goo.gl/rWYeB apple 官網開出的職缺※ 編輯: beaver          來自: 1.34.192.232         (08/09 16:08)推 sary:難怪最近身邊幾個 HxC 的同學, 都上 Linkedin 開帳號...推 ipieee:已經是壓低過後的薪水了嗎?  還是打趴一票公司→ acgotaku:我覺得要過過洋水,而且是名校才有機會→ lucas01:過洋水 當年apple開的跟sun一樣 比這高多了 樓上到底懂不→ lucas01:懂阿 國外名校遠高於這個價碼好嗎 不懂別亂屁推 xgrass:喊400你也信，新人嗎？推 cavalier206:虎爛  去看看美國工程師薪水吧  人家是要來找奴隸的噓 cavalier206:樓上上才懂個屁   你到底有沒有朋友在美國工作→ cavalier206:400萬台幣是  13萬鎂  你去問問在美國工作大部分工程→ cavalier206:師比這高多少→ zhi5566:400還好吧 Apple是來組一個team 基本上就是一間新公司→ zhi5566:算是用高薪挖腳鑰匙男噓 howshou:最好是13萬美很容易啦，當大家不懂行情一樣。推 tonybin:行情行情 如果我是蘋果我就真的用4M來請人才→ tonybin:反正這些人是先期種子 將來很可能是主管級→ tonybin:風聲一開 各方能人還不趨之若鶩?→ tonybin:人家兩千萬美金年薪的硬體頭這種數字都開得出來→ tonybin:倒也不用幫人家算錢了...推 ejnfu:http://0rz.tw/jArq0  矽谷軟體工程平均薪水及相關統計數據→ ejnfu:是很高 但也不用太過吹噓推 ejnfu:身為台灣勞工 當然樂見APPLE開越高的薪水越好→ zhi5566:你年薪不高 當然覺得四百多 四百去大M挖個技術經理 有很多→ zhi5566:嗎? 甚至挖一個資深工程師也不誇張→ zhi5566:台灣做手機的只有一家 你不用四百挖人? 用點腦吧→ cavalier206:用點腦吧  記者無腦寫工程師最低四百不要看到就高潮了→ cavalier206:上面有寫說主管級最低四百嗎  看不過去是妓者又在亂寫→ cavalier206:阿婆的HR會那麼無腦花大錢挖一個股價持續向下  裡面人→ cavalier206:又一堆都想走的公司?   大家都被操弄了吧  不過當然→ cavalier206:若是真的也是樂見其成→ iosian:Apple找人不透過獵人頭，還證實咧→ gofight:唉 感覺再怎麼努力 連人家半薪的一半都到不了..→ gofight:自己不很強是事實 但是大環境嚴苛和老闆的良心也是因素..推 cobrasgo:"國外名校遠高於這個價碼好嗎"<---平行世界嗎，笑死人了→ cobrasgo:以我所知國外名校新鮮人的薪資落在8-10萬鎂，10萬是非常→ cobrasgo:優秀才有的價格推 poloshirt:400萬臺幣已經是美國資深工程師的薪水了。在臺灣挖腳應→ poloshirt:該就綽綽有餘了，管理職當然會高些推 poloshirt:２、300應該就夠挖到臺灣優秀資深工程師了,400太誇張推 oxygenlucky7:來台灣都local pay了啦，台灣早就一堆vendor了推文自動更新已關閉