[新聞] IBM發明世界首個人造奈米隨機相變神經元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] IBM發明世界首個人造奈米隨機相變神經元時間Thu Aug  4 22:03:31 2016IBM發明世界首個人造奈米隨機相變神經元，離人腦模擬更近一步http://techfeed.today/2016/08/04/ibm發明世界首個人造奈米隨機相變神經元，離人腦/縮址:http://tinyurl.com/he5sf6u受人類大腦運行方式的啟發，IBM蘇黎世研究中心製成了世界上第一個人造奈米級的隨機相變神經元。並在其基礎上構建了由500個該神經元組成的陣列，讓該陣列模擬人類大腦的工作方式進行信號處理。據外媒報導，IBM蘇黎世研究中心宣布，他們製造出世界上首個人造奈米尺度隨機相變神經元，可實現高速無監督自主學習。IBM這項發明在人工智慧研究領域的突破性不言而喻。首先，隨機性意味著在相同的輸入信號下，多個相變神經元的輸出會有所不同。此外，由於其尺寸最小能到奈米量級，因而信號傳輸速度極快，同時功耗較低，這就使得隨機相變神經元具有生物神經元的特性。目前，IBM已經構建了由500個該神經元組成的陣列，並讓該陣列以模擬人類大腦的工作方式進行信號處理。生物學上，神經元又稱神經細胞，是構成神經系統結構和功能的基本單位。每個神經元可以有一或多個樹突，可以接受刺激並將興奮傳入細胞體。每個神經元只有一個軸突，可以把興奮從胞體傳送到另一個神經元或其他組織，如肌肉或腺體。正是這樣的構造給了科學家靈感，他們從中啟發，利用相變材料作為記憶儲存來模擬生物大腦存儲和處理數據的功能。據介紹，IBM相變神經元的整個架構包括輸入端、神經薄膜、信號發生器和輸出端，其中輸入端類似生物神經元的樹突，神經薄膜類似生物神經元的雙分子層，信號發生器類似生物神經元的神經細胞主體，輸出端類似生物神經元的軸突。而神經薄膜是整個神經元產生作用的關鍵物質，它類似生物神經細胞中的液態薄膜，當能量吸收到一定程度時就會產生信號並向外發射。這些信號經過輸出端（軸突）傳導，然後被其他神經元接收，以此循環形成訊息處理過程。外媒稱，人工神經元的信號處理能力已經超過了“香農採樣定理”規定的極限。科學家表示：“這一突破標誌著人類在認知計算應用中超密度整合神經形態技術，以及高效節能技術上的發展又向前邁進重要的一步。”----距離天網覺醒的日子又更邁進了一大步...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.107.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470319416.A.6BE.html→ WenliYang: RD→ w60904max: 痾 他會動→ wellkom: 立委救星→ ataraka: 記者救星推 chuegou: fpga   這跟FPGA不同喔  整個元件都不一樣※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.107.229), 08/05/2016 00:42:01推 KMTATM: 輪班星人的地位受到威脅→ maoburi: 天網XDD推 ggggggh: 蘇黎世好強!推 fanta524cf: 濃純香定理推文自動更新已關閉