[請益] 請問HTC Acoustic Enginner 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mratai (mratai)看板Tech_Job標題[請益] 請問HTC Acoustic Enginner 面試時間Sun Nov 18 18:42:38 2012請教有經驗的前輩:HTC的Acoustic Engineer面試筆試部份的專業測驗，是考聲學方面的嗎???會有電子學或電資領域的內容嗎?如果完全沒有碰過聲學需要從何讀起呢??另外這個職位與Audio Engineer的差異是??懇請指教!感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.230.225推 master555:你會碰到的主管 相當嚴肅 加上.... 恩 你自己體驗吧推 xxp680:如果是Acoustic的主管應該還算合理吧,再上去那層就...推 ktdt:再上去就是陰謀了...推 funkeinstein:非常恐怖........推 dknan:莫非是一個高高瘦瘦 臉很紅的那位...推 hilbert789:HEAD會用嗎？推 sc841104:head是指?推文自動更新已關閉