Re: [請益] 系統廠PM未來學習方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NCUbighead (大頭)看板Tech_Job標題Re: [請益] 系統廠PM未來學習方向時間Sun Oct 30 13:37:12 2016PM常常被台灣職場濫用，反正跟管案子進度有關HR就會在職缺上開PM缺然後你就會看到所謂的sales PM、RD PM、product PM、project PM......但無論哪一種PM，都有一個使命就是=>讓案子順利跑完因此能夠當一個好PM，不外乎你要非常熟悉自己公司的流程當流程掌握非常清楚後，你會發現，在跨部門合作間，總是有R&R分不清楚的時候，PM多數功能就在此，必須快速整合，讓案子能夠繼續跑下去。好的PM會幫RD找資源，不好的PM會把責任都壓在RD身上。因為RD通常都是公司最清楚產品的一群人，把責任丟給他最安全最不容易出包，於是造就台灣多數公司的RD都覺得PM是一群智障（還會捅人）每個產品專案都是透過無數個齒輪(員工)的轉動運作當齒輪卡住了，PM就只想到要加潤滑油(RD)，那給你在多潤滑油也不夠很多時候問題可能在一開始前端業務制定商業模式時，就已經出問題了所以PM的專業到底是什麼？我個人覺得是能夠讓案子很順跑完，我就認為這個PM很專業至於跑完產生出來的東西有沒有產值.....那就是另外一回事了~科科※ 引述《AnoTherCall (ATC)》之銘言：: 本人四大工程學院碩畢，有貿易相關工作經驗1年: 科系畢業後多走公務員或是工程顧問公司: 在科技業比較沒有專業性: 有幸一位系統廠長官願意給予PM職位的機會: 薪資以一個完全沒有科技相關工作經驗的人來說算很高: 但開始工作一陣子後發覺幾乎就是打雜、追料: 觀察資深的PM做的事情也是差不多，就是更熟練: 會議時也是RD掌握話語權 (不懂技術確實能說的話也不多): 排schedule前RD說OK但是之後實行起來卻是參考用而已: 我想可能是自己太急躁所以還沒看到PM的專業: 想請教版上各位大德: PM的專業到底是甚麼?: 要如何才能累積專業?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.66.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477805834.A.04D.html推 calase: 產的東西價值其實和pm無關，那是上面高層決定的XD→ iPadProPlus: 同意樓上...推 Sana: What is R&R???→ sceleton: To 樓上: Role and Responsibility推 RoLo: 講得很精闢~推文自動更新已關閉