[請益] 中科院應徵所需論文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winton (Nilhil)看板Tech_Job標題[請益] 中科院應徵所需論文時間Thu Mar 12 15:51:23 2015不好意思想請問中科院應徵資料中所要求的論文是需要將整本論文放進去嗎...?不是小氣想省一點錢，而是論文可能還未發表而不便任意公開的話是否可以只放摘要進去呢？請問有投中科院的各位大大是如何處理?順便請問一下科聘的意思...爬了一下有人說是正式員工，也有人說是約聘期滿續任前陣子去校園徵才聽中科院攤位也是說是正式員工這樣意思是...? 期滿只要沒意外一定續聘的意思?是說好像蠻多人都說不建議年輕人去中科院...待遇不差工時也不長，是因為學不到東西? 研究單位應該不至於吧...?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.95.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426146686.A.7A1.html→ WenliYang: 不建議的原因是因為錢不夠多 就這麼簡單→ jengmei: 財團法人.以及這種公家機關...建議博士去...碩士CP太低推 ttearaway: 約聘期滿續任，然後就ㄧ直續到退休推 beanct: 請問碩士應徵進去薪水是46K嗎我聽中科院攤位的人說的也是59K(科聘，碩士。大學=技術員=39k)→ callmeman: 公道價不是59k嘛※ 編輯: winton (111.241.95.233), 03/12/2015 17:18:44推 YOHOpig: 內定居多推 lave70: 46k應該是研替?推 ace7449: 內定 別花時間了→ kissa0924307: 學越多工作越多  了？→ kissa0924307: 在裡面工時長也沒用 除非你打算開一人公司  不然最→ kissa0924307: 好習慣豬一般的隊友.....→ lave70: 你要說的應該是工時"不長"也沒用吧XD→ kissa0924307: 上面的要你作鋼鐵人 給你一輩子你也作不出來吧? 懂?→ lave70: 廢話推文自動更新已關閉