[請益] offer選擇(群創/綠點) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tcwatermelon (西瓜!)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(群創/綠點)時間Thu Jul 30 23:01:23 2015最近剛好拿到新的offer想請各位大大會如何選擇小弟是國立地方大學電機學士畢,目前工作約10個月原公司(包子)               綠點薪水      35.2K+1.8K(伙食津貼)       35K(試用期過後調約8-15% (BY 人資))伙食有免費提供職稱      黃光製程設備工程師         BU-PE專案工程師年薪      53W                        52.3W        (年薪差不多)地點      南科                       台中大雅住宿      租屋5K                     住家裡通勤      騎車5分鐘                  騎車30分工時      08:00-17:30                08:00-17:10工作內容  1.解決機況                 1.協助PM在專案過程項目follow2.改善良率                 2.負責3c產品機構件製程確認3.針對客戶要求的特殊材料或製程，統合廠內資源，協助開發與溝通備註      1.大部分都留到20:00        1.有時會要配合加班(約21:00),有加班費2.21:00以前無加班費        2.上手之後假日偶爾值班3.一年要輪兩個月夜班       3.之後有可能要出差4.偶爾要假日值班           4.似乎要到現場?原公司                             綠點優點:   1.八月剛好調薪,應該是+2.5K~3K      1.住家裡2.已經有點基礎,不用再適應          2.有點偏像小PM的工作只是負責製成方面3.離女友近(高雄)                   3.不用進無塵室的環境跟輪夜班4.快要滿一年年資                   4.常用英文mail與客戶溝通,英文能力會5.主管還算喜愛?                     大增?缺點    1.偶爾要輪班                       1.離女友稍遠2.進無塵室環境很糟                 2.要重新適應環境與同事3.似乎比較沒發展性?                3.綠點評價?4.報告超多小弟因為比較不喜歡接觸冷冰的機器(要接觸也可以但沒有太多的熱誠),絕對與人溝通比較喜歡所以其實滿偏向綠點的,但一切都要重來好像比較有點捨不得,再加上版上的風評..,但原原公司的工作環境(黃光)似乎不是那麼佳,要接觸不少化學藥劑,而且發展性也沒那麼好,所以想請問各位前輩有什麼建議嗎?先謝謝大家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.187.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438268485.A.294.html推 Qchild: 包子今年有要調薪??推 pda3020899: 我也好奇綠點評價~推 screamout: 工作作喜歡的推 xyz30317: 加班費>>責任制 責任心值多少? 包子分紅你拿的爽快?→ Narcissuss: 包子推 ponponcat: 包子推 marslgj: 包子推 LALAPP: 包子 綠點保證很快出來推 jickywu1: 包子的加班費可以一個月數十變啊推 march30201: 包子加班費是9：00之後才有開始算噓 vul3vup: 看你是要選擇跟女友分手還是離家近。請問大家推包子的理由是因為綠點的公司氛圍嗎?不知道有人可以私訊說一下嗎?謝謝大家※ 編輯: tcwatermelon (218.164.187.12), 07/31/2015 21:28:52推文自動更新已關閉