Re: [討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howshou (好小 )看板Tech_Job標題Re: [討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎時間Sun Aug 11 14:57:19 2013※ 引述《cliffcliff ()》之銘言：: 鬼島的文化真畸形，重點是這麼畸形還有一堆人這樣教訓後輩: "你沒繳學費 公司沒理由教育你": "公司是花錢請你來做事 不是叫你來上學": 這種依老賣老的言論，聽聽就好。: 很多工作就是因為有這種文化，才會把很多簡單的工作複雜化: 更多公司更是如此，才會斷層嚴重，一有人離職整個部門就快: 開天窗。你講得對。問題在於很多人找工作的觀念也很畸形。"在學校根本不需要了解業界，反正一切從零開始"(版上一堆人常打的話)"學校學不到東西，公司應該從頭開始教我""我到公司應該是要有東西可以學，公司應該教我東西"別說新人了，我在自己的公司也常聽到工作四五年的公司，一直說 "學不到東西，公司根本沒給你什麼"。很多人從小的教育就是，學東西要靠學校、補習班、老師、同學給筆記，給你一個大方向的題目，你只會問 "哪裡有答案"。甚至是不給你題目，讓你自由發揮所長，這些人就會說，"公司很差，完全放鳥讓你自生自滅，根本是養老""天天在公司不知道幹嘛"這種人多了，就只能永遠一直跟者別人做重複的事情，淪為代工產業。要是我有一段自由的時間，我一定去找該部門之前的產品，有什麼可以突破的地方而且可以讓公司賣更多東西，但很多人，甚至是老人的心態是:"好無聊，沒人告訴我怎麼做，快告訴我那些事情可以填滿我工時甚至加班吧。"這種心態，不是錯，但是應該有很多值得改進的地方吧。你要升官發財，還是永遠平凡，有時候也就是這裡的差異而已。很多人說想要高薪、好工作，但是態度卻是很養老。有些人給他時間找事情做，會讓人覺得，欠別人操，根本是奴隸。但有些人給他自己找事做，卻會讓別人覺得有創造力。差異也在此而已。※ 編輯: howshou         來自: 59.102.185.21        (08/11 15:00)推 tonybin:都說得好 希望大家以後成為主管前輩記得實踐推 westron:唉 台灣填鴨式的教育真的很可怕 學生們往往跳不出框架推 twisters121:嚴以律已,寬以待人,不要嚴以待人,倘若別人這樣對你的→ twisters121:下一代,你會如何?推 JEON:講得很好 但... 早知道這些道理大概都上台大了 這麼自動自發→ anandydy529:你是第一天上班的新人，知道去那裡找找該部門之前的產→ anandydy529:品，有什麼可以突破的地方，可以讓公司賣更多東西？推文自動更新已關閉