[討論] 公司的機密資訊保護政策 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Fiendyux (萬變飛龍)看板Tech_Job標題[討論] 公司的機密資訊保護政策時間Tue Jan 15 21:52:09 2013前陣子有顆複雜的IC回來, 大家開始量訊號.驗證等等,小弟也必須驗證自己的那一小塊, 結果因為公司的機密資訊政策,只拿到"一頁"data sheet, 不誇張, 真的就一頁.好不容易使用軟體部門開發的debug tool,把function差不多驗完之後, 接下來必須榨出standard規定的極速,這就需要整個系統層面軟硬體的配合了(CPU, cache, memory allocation等等),於是小弟向軟體部門索取該debug tool的source code,打算自己針對需要的地方做最佳化, 不意外的被打了回票,總之就是什麼要遵循公司的規定.上頭會review之類.其實在公司還沒推行嚴格的機密資訊政策之前,幾乎每個數位工程師都有該款debug tool前幾版的source code,大家可以根據自己的需求, 簡易的修改程式,畢竟C language大家在學校多少都有碰過,而這debug tool本來就是為了提供大家一個基礎的框架,讓大家(不論是軟硬體工程師)可以很方便的加自己的東西進去,結果現在搞得跟國家機密一樣, 也不上傳到公司的資料中心(話說還有一些team的東西是上傳到資料中心, 但是不給check out的,那又是另一個故事了...), 也搞得我今天很火大,開始認真考慮土砲一隻針對我們IP的程式來驗證 = =個人認為公司內的各類軟硬體source code.技術文件等等,應該要有很暢通的管道能取得, 工程師有機會看到別人做的東西,才能夠進步. 而不是像現在搞得什麼都是機密, 馬的,嚴重降低工程師的效率與壓縮成長空間. 說實話,公司電腦裡的資料也只能進不能出, 實在不知道那些無腦大頭們是在怕啥?牢騷發完了, 不曉得大家公司對機密資訊的控管是怎樣的情形呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.237.30推 cyhung1025:不然你覺得保密要保到哪種程度cy大, 個人認為對外當然是不能外流(如敝公司鎖USB. HDD. 監控mail,監控workstation的存取等等),對內則應該是有資料中心負責資料的保管與check in/out.各類資料當然有其機密級別,但source code.RTL.技術文件之類應該可以透過標準的簽核流程check out.順道一提, 我老闆之前才跟我提過, 以後要進資料中心的東西,乾脆加密過再放進去好了, 別人不給我們看, 我們也不要給他們看,整個就是惡性循環orz推 solonwu:公司所有軟體的soucre code都在我的電腦推 bxxl:我司基本上也是只有project需要開權限才能看到source code→ bxxl:不可能任一工程師能看到所有code※ 編輯: Fiendyux        來自: 114.32.237.30        (01/15 22:19)→ bxxl:就是在project內可以互相看,跨project不行.b大, 敝公司在跑project的時候, 基本上也是這樣. 等project結束,資料進到data center, 理論上就可以check out出來, 不過實際上...還是有些東西是沒辦法取得的, 有些是原團隊不願分享,有些是簽核的長官認為是高度機密的東西,即使這些資料與很容易取得的資料處於同一機密級別.※ 編輯: Fiendyux        來自: 114.32.237.30        (01/15 22:31)推 hchwu:都可以有暢通的管道可以取得，嗯...Need to Use 就打死了→ o760823:這好像很正常...有部分原因是大家想要留一手→ o760823:不可能一個小小工程師看的了全公司的資料→ o760823:誰知道你是不是競爭對手派來的~只作幾個月抄一抄就烙跑o大您說的沒錯,所以才有data check in/out與簽核流程存在的必要性(要check out data總要寫理由吧).但單就這件事, 小弟實在不認為那debug tool算什麼機密,想到之前拿不到source, 用ICE debug的時候都在看assembly就悲從中來..orz※ 編輯: Fiendyux        來自: 114.32.237.30        (01/15 23:36)→ o760823:恩...看似沒甚麼的小工具程式有時候也是大家不想交流的...→ o760823:有可能因為此工具使得他人產出效率更勝自己?!誰要這樣? XD→ VanDeLord:知識管理出問題→ wiwi111:有些鳥人就會把東西全copy成自己的再到別家騙高薪,懂嗎??推 meowyih:樓上這還算好的，還有人免費放個人網頁當自己的財產給人免推 meowyih:錢下載自以為這叫open souce精神，有些剛離開學校的人的想→ meowyih:法實在難以理解...推文自動更新已關閉