[聘書] 新鮮人OFFER選擇 內含人資心得XD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qoqopopo (qoqopopo)看板Tech_Job標題[聘書] 新鮮人OFFER選擇 內含人資心得XD時間Fri Jun 21 14:21:13 2013小弟為私校科大學士畢業目前得到三家OFFER公司        力晶                 台星科               鴻海職務      薄膜製程工程師       設備工程師       可靠度測試工程師(約聘)薪資         N                    N-1                 N-6輪班        需要                 需要                 偶爾加班福利         14!?                 14!?               年終1.5住宿        租屋                公司提供              住家人資XD     伯母好!!             犀利(面試也是)         OL另外目前還沒通知的有矽品設備助理      N-6K  人資  夜店OL聯寳電源工程師    N-6K  人資  天然呆沒通知的就只打人資就好目前主要是考慮在 天后宮跟台星科 住宿方面覺得自己遲早會在外租屋新竹方面大概6K 並不會很CARE 主要是希望聽聽看各位前輩意見 感恩^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.179.121推 LUB500:推人資心得推 trimos:你是去看HR還是去面試的XD→ qoqopopo:多人資是要吸引更多前輩給我建議XD 幫忙給點意見吧~~推 peja90123:推心得→ HelpJoeFly:把人資名字拿去臉書搜尋→ ad86315:所以你心目中的最佳人資..不不,最佳公司是?→ qoqopopo:目前是製程 但是還是希望有更多意見參考^^推 ganninian:圖咧?推 scotseng:XD→ JackalHsu:要建議是不是  那就去找伯母阿~~→ qoqopopo:略懂略懂...→ way12321:N~37？推 wj1009:原本要噓n.不過有人資心得。推！！推 ericksonlai:幫補,魯蛇群出沒會扣你血→ qoqopopo:感謝囉!!推 Kamiya:新奇 給推推 byebye0714:有些公司人資還真的很老呢，人資感覺可以幹到退休...推 sopyha1104:這樣比較搞得人資的壓力好大推 royshih0418:天后宮沒有14了吧→ qoqopopo:感覺不舒服抱歉另外不是代表公司所有人資 是自己遇到的推 saharara:天后宮去年有補到14阿 今年應該至少14或更多推 atomic:只記得台積七廠人資不錯正XD推 wwewcwwwf:私科學士能進去很強勒 他們狂打給我我都懶的去→ wwewcwwwf:製程的話你要確定有沒有輪班→ wwewcwwwf:哦哦有輪班 肝要養好一點推文自動更新已關閉