[討論] 你會選哪一個?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gethappiness (得到幸福)看板Tech_Job標題[討論] 你會選哪一個??時間Thu Aug 23 23:07:25 2012A部門 平均獎金50萬元 但你只有一半25萬，因為你黑了B部門 平均獎金10萬元 但你領了18萬  因為你很紅以上兩種情況 你會選哪一種?大部分人都說會選A但經過研究證明  選B的人幾乎9成人性真的很奇妙呢~大家都會怎麼選呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.240.37推 luke72:當然選B    黑掉等於一年365天都被搞被玩  多這一點錢 何苦推 orphanaria:不奇怪吧 除了錢生活還需要成就感 黑掉完全沒動力推 Emerson158:B  等等 這是哪的研究證明...推 vigor3:一定是B推 loxgive:肯定b 去A應該也待不長久吧推 luke72:以前的熱門問題：月薪10萬&天天被狗幹,羞辱,罰站  你做不做推 Csir:結果黑的每天工時16小時  紅的8小時→ inthehope:很黑表示沒人理，很紅更忙啊→ inthehope:有人又紅又涼的嗎@@推 a10141013:A=被排擠  B=成就感推 chtm:B推 sweet00914:我會選A-因金錢雖不是萬能，至少它能撫慰我的情緒。0.0→ sai1268:黑有可能是沒人理你,把你當空氣~更爽阿   紅可能相反推 Blackeye:廢話，差沒幾萬當然選B，你試試一個50萬，一個18萬看看推 sweet00914:研究證明?實際與理論的抗衡?0.0?推 flowheart:選b成長性比較好吧，還有調薪、升遷之類的推 LICENSE:A氣氛一定很差 = =推 adenrex:A你賺了這次還能賺多久和成長空間??推 Dsman:B推 a1e:不選B難道在A天天被人用眼神攻擊嗎？→ a1e:那天B部門紅了，你也跟著發了，A部門紅了你也拿不到多少→ cobrasgo:工時咧？→ rect:大部分人..研究顯示..你啥鬼數據都沒有只有個9成也敢寫推 ogkw:選B..因為25萬跟18萬差不了多少...推 hosthost:一般有能力的人黑掉後，工作量是一般人和紅的好幾倍推 hosthost:紅的人又是一般人的好幾倍推 lovetyrano:目前看到黑的幾乎都呆不久....所以呢？→ lovetyrano:黑又呆的久，這個部門大概也快垮了推 Williamette:當然選B啊 250萬跟180萬再來考慮推 joknight:以年薪來看不同部門真的可以有250w跟180w的差距推 newgunden:A 黑表示你不用做事背黑鍋 B表示開不完的會跟9點關燈推 sofarsoshit:開心的環境---無價→ armliao:真的有人又紅又涼，強者我同事，年薪超過500，輕鬆賺~推 boloo:B→ theknight:所以老闆把公司變成B公司…→ theknight:部門變成B部門推 supertalker:選b 一直黑久了人生也是黑的推 Benvera:A 反正錢多推 lovemsms:要看是哪種黑吧 1.上頭眼中的黑(太早下班)→ lovemsms:2.同事眼中的黑(留太多手)→ lovemsms:其實我覺得這個問題沒深度 A沒未來性又只高7萬而已推 ckai1983:B, 說不定準時六點下班→ amozartea:當然是A  黑的人可以準時下班  紅的人要加到半夜→ amozartea:黑表示沒人理耶推 luche:A 反正留的下來 大概也沒人會動你 選B你是喜歡被SM??→ yrrh:人生不是只有錢，有些東西是用錢也買不到的，就像成就感推 giantwinter:A推 q1mail:錢差不夠多吧  A領50 B領18 我想就會符合你預期的推 rfv5tgb:選A紅的人推 christie:我會選B 道理很簡單  跟當兵一樣推 mush24:差7萬 當然選B  差70萬我就選A了推 tomichy:先給我你所謂的研究證明出處 不然不用口試了→ hn85017889:答案是這不是你能選的吧→ hn85017889:如果真的能選擇，選A還是正確的，因為它可期待的值比較推 dakkk:b 差7萬 但日子好過 不怕被裁→ hn85017889:高，明年搞不好我就紅了，從25萬變70萬→ hn85017889:選B的話表示我這份工作的薪水根本難以提升了→ hn85017889:因為我已經領到比同部門的還要多出許多→ hn85017889:可是選A的話，只是做到跟其他人一樣好，不難又能領的→ hn85017889:比以前多很多→ iamcobe:選B 男人需要一點事業心 工作會快樂一點推 poorpoor2:A→ trashsuede:B 人脈無價→ trashsuede:人脈與人際關係價值無法用金錢衡量推 chongwen:當然是A，都黑了，每天都可以準時下班，工作開心。→ chongwen:反正都黑了~~推 sdyy:選A只有自己被裁 選B整個部門被裁 看來選B可以跟大家一起出去→ thecoolman:沒意義的問題,因為A會想去B,B也會想去A推 lave70:開心最重要啦→ lave70:B要是清楚在A那邊的精神壓力 不見得會想去A 除非只是看到→ lave70:A的錢...推文自動更新已關閉