[徵才] 台大管院電腦中心誠徵約用人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aceinthehole (嘎嘎)看板Tech_Job標題[徵才] 台大管院電腦中心誠徵約用人員時間Mon Jul  6 10:27:17 2015發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!【公司名稱】 國立台灣大學管理學院電腦中心【工作職缺】約用人員【工作內容】職缺一1.管院網站管理維護2.支援網路與軟硬體設備管理維護3.院電子報資訊相關資料蒐集4.其他臨時交辦事項職缺二1.管院網路與軟硬體設備管理維護2.管院資料備份系統管理與維護3.管院電子看板資訊更新4.其他臨時交辦事項【徵求條件】1.資工、資管、電機相關科系畢。(非本科系畢但具相關工作經驗及能力者亦歡迎)2.熟悉UNIX/LINUX系統管理操作。(熟悉系統指令及shell script）3.伺服器架設與管理維護。(包含網頁伺服器、SAMBA server、DNS server、NFS server以及NIS server等)4.熟悉TCP/IP網路架構、網路交換器等設備。5.熟悉PHP+MySQL網頁應用程式開發。6.熟悉HTML與Java Script網頁設計語言。7.具責任感與服務熱誠。8.具良好之溝通協調能力。【工作地點】國立台灣大學管理學院一號館【工作時間】週一至週五08:00-17:00 或 09:00-18:00(彈性上下班時間)【月休】 周休二日，若遇加班可補休，但原則上幾乎不會加班，加班情況通常是周末進行設備更換或是系統設備出問題，發生機率低。【公司福利】年終獎金╱衛生保健及醫療中心就醫優待╱寒暑休╱國民旅遊卡╱校內外廠商各項優惠╱校內場地設備使用╱停車優待╱在職進修╱圖書館資源等【薪資範圍】 學士級起薪31621元，按國立臺灣大學約用人員工作酬金支給標準敘薪(試用期過後依能力表現可提出職務加給申請)※行政院勞委會於104年7月1日起調漲基本工資為月薪20,008元【需求人數】2名【聯絡人/連絡方式】意者請將履歷(含自傳)、學位證書電子檔、男性請檢附役畢或免役之證明、其他可資證明工作能力之文件等資料e-mail至 ntumcc@ntu.edu.tw聯絡人：陳助教連絡電話：(02)3366-5401【其他備註】1.合則約談，不合者恕不另行通知。2.老闆人很好，工作也算輕鬆，原則上幾乎都可以準時上下班，辦公室氣氛融洽，歡迎符合條件者加入我們。3.代po勿回。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.181.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436149640.A.081.html推文自動更新已關閉