[公告] 科技業板開始投票「2010年科技業年薪統計」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[公告] 科技業板開始投票「2010年科技業年薪統計」時間Fri Dec 17 16:08:25 2010本次投票目的是統計科技業於2010年的年薪分佈作為本板參考。由於投票是匿名制度，不用擔心公司薪資之保密問題。希望板友們能夠盡量照實際情況投票。本次投票所談之「年薪」計算方法如下：國曆2010年1月1日開始，從公司領到的所有薪資以及分紅，一直到今日為止的總額。若有股票期貨選擇權等，還請換算成現市值，未上市則不採計。貨幣單位用新台幣計價，若有外幣請用現值換算成新台幣。投票日期為即日起至2011年1月15日為止，還請有在工作的科技業板友們踴躍投票，謝謝各位。--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ▁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▕殿▏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ￣http://lang-8.com/member/32973--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 133.96.60.205推 solonwu:O→ alongalone:會準嘛..推 bagaman:1. 1%(含以下)  2. 3%  3. 5%  4. 7%  5. 10% 含以上→ bagaman:這樣會比較好吧推 Twinkling:覺得一定會有人亂寫...推 louliu:應該很多小白會選三百萬以上吧~~呵呵→ AngelBeat:投完才發現按錯了 冏rz... 還好沒差多少→ ethanol:怎麼投？推 windboy0620:按大V吧推 homeonly:突然覺得，如果能加上工作年資更能有代表性推文自動更新已關閉