[請益] offer請益（台積設備vs華創車電機構RD） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者u4fm3eldk (@@)看板Tech_Job標題[請益] offer請益（台積設備vs華創車電機構RD）時間Tue Apr 16 17:09:09 2013小弟112機械碩畢，目前有幸獲得這兩家公司的offer因為考慮到一些因素(下補)，正在苦惱不知該如何做決定所以想請教各位大大的看法，希望各位能給小弟一些建議公司    台積電(中科)               華創車電職位    FAB 15蝕刻一部設備         動力工程部機構RD內容    跟板上所說差不多           車子動力系統研發(進排氣、引擎、冷卻系統等)薪資    約(N+5) x 14 + 分紅        約 N x 12 + 分紅(底薪x5～6)工時    12～14                     大概8~9(不確定，加班換補修)住宿    家，騎機車約30～40 mins    新店租屋老實說，對於未來發展性而言，似乎是機構RD會比較好但是傳產的薪資普遍偏低，加上台北的生活開銷比中部大很多，很難存的到什麼錢台積薪資高，但設備的未來性不明，未來想要轉RD的話，會不會跟0年資的新人一樣？以上是小弟目前在考慮的幾點，希望各位大大能給我一些建議，感激不盡！另外，想再問些問題，各位覺得裕隆集團的未來發展性如何？進入華創做RD對於未來轉換跑道有幫助嗎？集團當中是否有哪些子集團是各位比較推薦去的？p.s.之前爬文似乎有看到華創的待遇在裕隆集團裡較差，請問這是真的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.89.160推 peskin:112碩去ASML推 syterol:裕隆裡最好就三義日裕吧 英文差可以去華創 英文有好到能直→ syterol:接與外國人對談的話 你可以有更好選擇推 w61036:其實很好奇真的有人看過設備的未來嗎.. 有聽過設備的也做到→ w61036:主管級的 只是是台積就是了→ w61036:那句名言也不知到底是不是順口溜而已→ u4fm3eldk:英文聽說能力普普而已.. 可能沒辦法很順的對談推 nextstart:台中人。我覺得可以考慮裕日車或裕隆製造→ u4fm3eldk:我也是都聽到那句順口溜..才會覺得未來不明0.0推 w61036:就我知道 身邊確實有人設備還是升上去繼續做吧 就跟其他部→ w61036:一樣 操不操當然是另外一回事～推 ganninian:聽說以後要轉職到傳產，GG設備經驗=白紙?推 KBOA:去GG設備只學到值班技能(monitor,FDC,Alarm排除)~還有耐操推 poeoe:設備當然有機會昇到主管級... 設備也有自己的部門主管阿→ KBOA:這些東西在傳產沒甚麼屁用~不過錢真的多(老哽)→ poeoe:一般說的設備發展性也不是指設備能不能昇主管吧..→ u4fm3eldk:嗯嗯 小弟想問的設備的發展性是指未來換工作的機會→ u4fm3eldk:昇主管的機會 感覺就是可遇不可求的→ u4fm3eldk:小弟有聽在裡面待很久的前輩說 要昇主管至少五六年→ MeiHS:能換到設備供應商好像不錯 但版上沒聽過推 KBOA:GG裡面有很多職稱叫leader的人,升主管他們絕對比你先→ KBOA:在升主管階級前,要先適應全天候的輪班體制(包括假日)推 Assyla:去GG就不用考慮升遷了，都不知道排隊到哪個地方了推 heater2000:進汽車業當RD如果沒有強大的興趣支撐 就不要浪費時間→ heater2000:如果你想當RD 又考慮到未來升遷與轉職 其實不只這兩間→ heater2000:可以選擇推 llzzyy01:認識華創裡滿多112 114的……→ llzzyy01:其實底薪雖低，但5~6個月的分紅其實年薪也不少→ u4fm3eldk:樓上大大有沒有什麼消息可以提供？可以站內信聯絡一下嗎推 Leon0810:裕隆,裕日這兩個地方沒有RD,都做開發工作多;華創年薪約70→ Leon0810:平均學歷很高,工作氣氛好(聽說的),有真正在做設計,工時→ Leon0810:略長→ u4fm3eldk:謝謝Leon0810大大的告知！推 williamCHOM:華創有真正在做設計?? 樓樓上的想必不在華創....推 Leon0810:比起裕隆&裕日,已經算有了吧......推文自動更新已關閉