[新聞] 16奈米建置..台積電繼續衝 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 16奈米建置..台積電繼續衝時間Mon Aug 19 19:37:36 2013【經濟日報╱記者簡永祥／台北報導】 2013.08.19 04:57 pm台積電28奈米製程預定第4季減產，也使台積電有更多的資源及人力投入20奈米及16奈米等先進製程建置腳步，設備端感受到來自台積電的先進製程設備訂單仍然強勁，但28奈米製程相關耗材及設備將受影響。台積電強調，今年資本支出不會有任何下修或踩剎車的行動。台積電內部不對28奈米減產做出回應，但減產勢必影響相關耗材如矽晶圓、鑽石碟、晶圓傳送盒，以及相關曝光顯影等化學品，甚至連後段封裝和測試都將受到牽連。台積電28奈米製程供應鍵包括應材、艾司摩爾（ASML）、東京威力、日立先端科技等國外半導體設備大廠，台灣則有中矽、家登、閎康、辛耘等廠商；至於後段封測廠，主要有日月光、矽品、台星科及欣銓，相關廠商都將受到波及。半導體人士表示，台積電可趁28奈米製程稍現空檔，抽調更多資源，加速建置20奈米及16奈米。全文網址: 16奈米建置… 台積電繼續衝 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8105340.shtml#ixzz2cPjHIZD0Power By udn.com心得:看起來GG是繼續往下衝的節奏，已經想要all in了!!明年的分紅很不妙啊~~--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.37.185.186推 MeiHS:你總算回來幫忙PO新聞了推 DickMartin:PTT國考版名人 阿奇傳奇 achii推 hypermen:給不給其他代工廠活阿QQ推 aoaay:台積不是已經要做10nm了嗎?推 pepeengle:天佑台灣。台灣加油。噓 pedro1025:考上了嗎萬年考生→ yayakaka:F15去年還瘋狂擴廠裝機,結果不到一年就要移出機台了...→ yayakaka:GG原本還期待28N是未來幾年的金雞母,不過似乎有變化了推 wgby:F14的P3P4機台也不多阿....P4好像幾乎是空的阿~XD→ Gmile:40以上的都去死算了...→ ufoon:     好     屌→ summer08818:不同設計考量, 也不會全部都下最新製程 放心好了.→ summer08818:在spec已經可以穩定達到下, 廠商不會傻到下貴的製程.推 Ensoul:vendor要爆肝了→ Adobola:我從gg下班了，會太早嗎??推 phaseshift:GG人資不人肉一下樓上嗎XD→ phaseshift:                             我指工作效率高該接受→ phaseshift:表揚→ stosto:五點多，大夜上到現在? 有操推 Adobola:正常日班 thx→ huschuber:日班6點下班推文自動更新已關閉