[新聞] 越南重罰台塑162億元　石油龍頭不玩了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimix1986 (努力~)看板Tech_Job標題[新聞] 越南重罰台塑162億元　石油龍頭不玩了時間Wed Jul  6 05:26:30 2016標題：寒蟬效應！越南重罰台塑162億元　石油龍頭撤投資計畫網址：http://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=161427-寒蟬效應！越南重罰台塑162億元　石油龍頭撤投資計畫內文：記者蔡依芳、許智雄／台北報導台塑在越南的鋼鐵廠遭重罰天價162億罰金，更誇張的是，傳出要求他們3個月內得要繳清，現在引發了寒蟬效應。全球最大油商、阿拉伯國家石油宣布，高達200億美元的投資計畫確定不玩了，而先前爆出越南政府態度強硬，扣留王文淵跟王瑞華逼他們負責，台塑則是低調否認。台塑總管理處總經理王瑞瑜（2016.6.22）：「我覺得謹慎，謹慎啦，多了解這些國家，我們再來談新南向。」這是上個月22日，王瑞瑜出席長庚診所開幕剪綵，突然語重心長、話中有話，原來當時台塑集團，正和越南政府上演一場角力戰。但最終為了平息眾怒，台塑不僅認了自己就是導致越南中部魚群大量死亡的罪魁禍首，台塑越南鋼廠高層更是一字排開，除了鞠躬道歉，還得賠償162億的高額鉅款。台塑越鋼董事長陳源成（2016.6.30）：「我們公司對最近引發的環境事故，導致越南中部四省人民的生活、生產工作，以及海域環境中的嚴重影響。」外傳關鍵就在於，當時人就在越南的王文淵和王瑞華，因為和越南政府喬不攏，打算暫時擱置先回台想辦法，沒想到人都到機場了卻遭限制出境，甚至有網友再爆料，當時是連護照都強遭扣押。河靜鋼廠執行副總張復寧：「他們是關心這事情，給員工打個氣，一方面是跟陳源成董事長，來商量這事情，河靜鋼廠要怎麼來因應。」不過台塑集團低調否認，但已經在國際間引發寒蟬效應，全球最大油商、阿拉伯國家石油公司決定撤出越南，高達200億美元的投資案確定不玩了，也再掀市場震撼彈。心得：為了一筆161億，200億飛了～奉勸台商不要隨隨便便到開發中國家投資，在台灣只要九牛一毛的回饋地方或是臉一歪就沒事了哦！根留台灣！毒害台灣！（疑？）話說新南向對科技業的影響不曉得多大？感覺科技重心還是在想吃下大陸這塊大餅，不過大陸感覺也就是另一個越南的翻版啊～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.74.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467753993.A.A2A.html→ arcc: 到人家地盤拉屎被打臉XDD推 isotropic: 出走越南啊，怎麼不敢嗆→ weiqipower: 台灣企業是幾家的資本額有162億...推 g007: 很爽呀，在台灣的那些慣老闆企業最愛喊不排除出走。推 aowen: 有點欣慰 讓這些慣老闆知道台灣有多好混噓 ToyaErina: 161億是台幣，200億是美金，PO文也看個內文好嗎？推 bezlin: 居然被養套殺→ nemies: 200e也不是越南政府拿到手推 nicnic12: 台幣跟美元分清楚→ pcmcia: 可悲的南向政策噓 andy0930: 先分清楚單位再來發文噓 bmthu: 今天循規蹈矩好好做事情,會落到這田地嗎噓 xmanhman: 南向政策並不是要慣老闆去東南亞放毒啊推 psinqoo: 中鋼住金越南公司 沒事推 codehard: 以為是鬼島亂排沒事 摸到大白鯊了吧噓 Hateson: 慣老闆以為鬼島這套拿去開發中國家也行→ balius: 台灣老闆的做法可能到非洲都會被抓出來公審...推 gn0369258: 新南向政策是擺脫依賴中國的解藥噓 regeirk: 宣佈不玩的原因也不講清楚 根本記者自己腦補推 ptta: 不排除出走! 咦， 護照呢噓 anecam: 不是不排出走出台灣噓 cutem: 有種莫名的爽X D推 unwoman: 不排除出走 顆顆→ tabrisPTT: 製造汙染就該罰，有不對的地方嗎？噓 Narcissuss: 黑心越南噓 NewPassat: 如果在中國，沒弄好應該就被處死了噓 jason3345678: 酸民有去找牠們魚群暴斃的原因嗎？那個區域台朔都還→ jason3345678: 沒開爐哪來污染？明明是越南故意栽贓推 cphe: 栽贓+1   擺明就是吃定你一定會付錢，根本還沒開爐噓 xsoho: 東南亞國家不意外推 Darby: 之前不是很嗆~要鋼鐵還是要漁?  (幹!豬的隊友)噓 oberatri: 台塑快出走呀  幹噓 robler: 快點嗆不排除出走噓 fqstory: 不是要出走，別回來阿推 ww: 台塑都承認說是包商污染 還有人一直說沒開爐怎樣 看不懂中文哩推 ddss: 被承認跟自己承認是不同滴～ 台灣本島就是希望那些魚真的是→ ddss: 台灣毒死的這樣才有錢討啊，不是那還拿個屁噓 jason3345678: 笑死人 是不是被逼的看不出來？推 Francix: News: PTT delays $20 billion Vietnam refinery→ Francix: PTT 實在夠猛推 yanagawa: 賠五E鎂 結案噓 andywalk1989: 賺乾淨錢很難？王家個個廢！→ JerryLian: 根本原因是台塑發言人嗆全國越南人 搞成民族主義→ JerryLian: http://goo.gl/r9IIZW  當然國家要出來處理→ JerryLian: 出國旅行都知道講話要小心 台塑真的有夠廢推 rexn: 結果是石油龍頭誤會了嗎?還是鄉民誤會了?→ JerryLian: 不管廢水是誰排的 越南政府就是要台塑為他嗆的話賠錢→ explosionbom: 真的要敢罰才會怕耶…推 ddss: 台灣環團&勞團：沙烏地阿拉伯怕個屁，你背書才能證明那些魚→ ddss: 是台塑搞死的！我才有錢拿阿！→ ddss: 如果是中國流氓ptter風向就不一樣囉推 Messibugoo: 完全不看單位= =噓 heatsink: 鋼廠罰款是5億美金，石油投資是200億美金，先搞清楚→ JRD: 寒蟬效應勒 談判籌碼吧 越南人沒在怕的推 GanKer: 資方:看來還是臺灣比較好，罰個幾百就沒事了！噓 Chenflying: 瞎扯一起噓 tttrrr: 廠真的乾淨需要怕嗎？自知理虧才會一開始就想逃噓 yan2626: 不排除出走? 怎麼不喊。噓 yan2626: 還是台灣好，奴工多，政府又挺，哭著回台灣比較好。→ lionheartmax: 應該是廢水有點問題,然後越南政府和百姓連手坑殺推 remainder: 台灣除了中資那來外來企業噓 dasala: 南向政策讚讚讚噓 swatch3484: 不排除出走噓 FESTUM: 阿拉伯跟越南的談判最好是會管你台塑 少往臉上貼金牽拖推 photonic: 還是台灣好啊推 ddss: 如果說這162億有8億是日本人要攤的，風向肯定不同了，台塑這→ ddss: 個廠，日本人有持股，不知道要不要貼金一下啊推 Lorekeeper: 中鋼在印度也是印度政府反悔,關稅變10%也想收手了GG噓 milanookimo: 死好，給台灣人吃噴給外人金錢，真俗仔！噓 MotoGP: 還是台灣好，擺平地方角頭就可以了噓 supertalker: 200億是美金喔，罰的則是台幣→ ksword: 這種大型的投資案 台灣第一關環評就不會過了 當然要出走→ ksword: 只是地點選在越南 真的是個錯誤決定推 unwoman: 反觀某公司排廢水罰……→ yan2626: 噗樓上說笑嗎，台灣環評有關係就可以過了。→ bndan: 如果南向政策是叫去放毒 難道西向放毒就沒關係XD?→ bndan: 有人可以來個例子 企業嗆中國說 漁業和工廠擇一的嗎 XD?噓 loverpost: 怎麼不跟越南政府嗆聲啊？跟他們說不排除出走啊......推 IloveZ: 不排除出走，科科~~~推 fegat: 越南國力弱歸弱 卻是讓米國吞唯一敗仗的國家→ fegat: 平常一群人懶懶散散的 硬起來去很兇→ herrowui: 台塑鋼鐵廠當初是被環評跟台灣人趕走的，跟南向一點關係→ herrowui: 也沒→ ruo01332000: 台塑這個投資額不是也高達3000億台幣 夠肥了推 kendiv: 這5億美金不過就是敲第一次而已..推 wen1045: 台塑:不排除出走....好像沒地方可以去了推文自動更新已關閉