[請益] 下班後用通訊軟體討論公務? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者isadgiveupu (我難過的是放棄你)看板Tech_Job標題[請益] 下班後用通訊軟體討論公務?時間Thu Mar 31 01:30:50 2016版上前輩好因現在服務的客戶年紀相近都剛出社會，所以當初收到客戶通訊軟體的要求覺得大家交個朋友也沒有什麼不好就接受了但是最近客戶會在下班以後利用通訊軟體討論工作上的事情我想可能大家都剛出社會，覺得只是事情要做完的一份責任心，我也不排斥協助解決，但他討論的時間也不算太早(晚上10點以後)，因為環境不同可能有些人覺得生活就是工作，而我是覺得工作生活應該取得平衡但是有沒有什麼比較好的方法讓客戶了解到公私領域的互相尊重呢謝謝版上前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.45.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459359053.A.1F0.html推 GGishot: 就不要讓他顯示以讀，不然就說自己在忙推 qswitch: 24小時責任制→ qswitch: 至少晚上12點前手機要開著 主管說這是基本的尊重推 qswitch: 要不然你不適合對客戶...推 keyofdejavu: 看你自己把你地位在態度不好可是實力很強→ keyofdejavu: 還是只能靠態度撐場面→ keyofdejavu: 定位推 mathrew: 客戶下班後  直接不鳥他  隔天上班再回  兩次對方應該就→ mathrew: 要自己知道了→ newstar2007: 客戶也剛出社會 可能他不太清楚私人時間這回事→ newstar2007: 要找時間跟他說晚了你不方便推 mathrew: 不然就是回對方說  這個問題要再確認，上班再回他推 saikino: 這一切看你，沒什麼對錯。推 triptane: 已讀不回 明天再說推 victor33: 已讀不回不就好了→ fongn: 跟他說 你真認真這麼晚還在擔心公事 下班了該讓自己好好→ fongn: 休息推 lantimes: 女生要回推 godwed: 已讀不回推 darkdh: 下班時間不想回，明天再說推 powergreen: 真的要看獅主的接受度以及公司文化.推 cityhunter04: 說真的，下班就無視!不然你上班下班部分，久了你上→ cityhunter04: 班也不會認真了!→ bmthu: 不設提醒,不讀不回.推 photonic: 看你自己想怎麼做 客戶是你的推 stone99: 不讀不回,等上班再回推 f124: 下班就封鎖阿推 sjclivelo: 客戶幾乎都是被主管逼的 你不回 他主管就打去跟你主管→ sjclivelo: 靠邀了推 TKW5566: 下班手機關機，不要養成這種爛習慣推 v7q4: 你不會關機嗎?推 mathrew: 靠邀就靠腰啊  下班回是應該的嗎?  奴性真重→ mathrew: 老闆敲我  我也是不讀不回  第二天再說推 loser5566: 正妹就7*24，其餘都是5*8噓 poiu1234: 問你媽or 老闆→ hanwu85: 10點不算太晚？奴性真重推 kevin28: 下班公務手機直接扔公司，送...還設開關機時間推 littlehost: 讓我想起柯p→ goldduck: 看薪水決定要不要回推 Argos: 我都會看耶 然後不理他 看他爆炸超爽der→ kaworutb: 會給全部客戶手機跟line都菜鳥→ kaworutb: 簡單跟客戶說 呀唉你寫信白紙黑字比較好→ kaworutb: 不會忘記留個記錄比較好→ kaworutb: 不然寫line死無對證不好 這樣客戶就知難→ kaworutb: 而退了→ isadgiveupu: 真的 現在超級菜qqq推 glofiish: 直接說下班不處理公務就好 別想太多→ cphe: 這就跟你下班後要不要收信一樣，本來就是一種選擇，不想馬上→ cphe: 處理不要回就好了推 kennethyeah: 不讀不回 上班裝死推 andywalk1989: 幾次不理會 試試主管的態度推 kshsbug: 先看他的地位  再看你的地位  沒有一定的作法→ kshsbug: 不是每個客戶都要理他   但也不是每個客戶都可以忽視推文自動更新已關閉