Re: [請益] 什麼都不懂的社會新鮮人？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MasterChang (我愛ASM)看板Tech_Job標題Re: [請益] 什麼都不懂的社會新鮮人？時間Mon Dec  8 09:42:19 2014※ 引述《SyunYin (洵凐)》之銘言：: 小的只是私立科大電機系畢業的小魯蛇: 剛退伍完，對於未來真的充滿了迷惘，想請教一些問題: 原本是想說不考研究所了，直接出來找工作比較實在一點: 但打開104我感到十分無助，我不曉得我能投怎樣的工作你不是不想放棄本科的專業嗎？那怎麼會不知道要投甚麼？再想想!!無助是正常的，因為你還沒有準備好。殊不見已經有學生在大學二三四年級開始規劃自己的職涯，你到畢業才開始想有點起步慢，需要比先起步的人更努力。我不知道你私立科大的狀況。先問問你自己，你在學校學的東西都有掌握嗎？: 請教了一兩個人知道什麼製程工程師、設備工程師、維修工程師等等: 但還是相當無知，不知道工作的內容，也不曉得薪資的行情: 只能一直盲目地投、盲目地面試: 有人跟我說私立的行情大概也有3W~3.5W: 但我面試幾家價位都開在2.6~3W: 我知道我的程度沒辦法和人談行情，但還是想了解一下: 也不知道我所學的能派上什麼用場: 能稱的上頭的也只有一張乙級的電器修護和PCB設計證照你覺得有用嗎？我有數位電子乙級，我覺得對我只是履歷上面的一行字。作品才是您可以說嘴的事。: 畢業專題也只是用網頁語法設計一個陽春的Android APP: 在學校學的連皮毛都說不太上，也沒什麼實作經驗: 面試的時候也從來沒有被問到過這些那你的七年是一片空白(以外人眼光看): 爬了文總感覺板友和我的層級完全不同: 內容都是碩士開頭，至少也有國立學士，不然就是有個強而有力的專業: 標準就不太相同了，我也不曉得該不該用此衡量: 一直以為我在老字號的私立前段就已經算是不錯了: 但不料依舊是在最最底層: 所以我現在在想我才22歲: 我是否應該花個一年去準備研究所像板友說的洗個學歷學歷保護你一年，後面實力不足被人看破手腳一樣糟。被人說"唉呦，國立大學出來就這檔次啊!!"不是更難堪？？: 把目標放在北科以上的學校？: 期間順便提升自己的英文，多益程度只有3xx而已: 面試期間遇到英文考試真的很想死: 若需要，我肯下定決心去讀: 但是我不曉得我該不該就這樣盲目的進去做: 板友好像都說要先知道自己想做的是什麼: 但我好像連自己想做什麼都有點懵懵懂懂: 可是又有人說沒有目標就先考上研究所再說: 越爬文我越是問號，精華區有些文獻超過3年也不知道能不能參考: 我會想走本科系純粹只是覺得我高中科大已經花了七年在這上面看你上面描述，七年是一場夢。因為沒累積到東西。面試的看你就是0。: 結果我出來不是走這一行，那我過往不都是在浪費時間嗎: 但是又很恐懼如果我這種心態將來會不會走的很不愉快: 可是我又沒有其他專長可以維生: 我究竟應該要邊考邊讀研究所邊摸索: 還是要先茫茫然然的進入職場再確定自己要什麼: 前者我怕唸完之後還是不確定方向: 後者我怕累積的職場經驗派不上用場: 覺得自己很沒辦法放膽，感到相當迷惘: 麻煩板友給我一些指點，直言也無妨: 文章有點凌亂，請見諒，謝謝各位自己的人生自己負責，想清楚。別人的經驗不代表可以成為你的經驗。最後自己還是要下判斷。--不要問我從哪來，我只是一個浪跡天涯的工程師....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.158.199※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418002942.A.450.html推 f33783378: 連讀什麼都不知道 那工作久也只是隨波逐流 多思考未來→ KurakiMaki: 很多人讀一讀還不是去當輪班星人，這種算隨波逐流嗎推 ming5566: 不是隨波逐流，是錢才是真的。→ e2000: 要錢樓上可以去輪班，日月光就可以了唷→ ming5566: 某e認真上班好嗎？推 e2000: 特休唷，安安推 ming5566: 羨慕唷，哪間公司報出來聽，碩班以此為目標。→ DJgood0105: 有人真無聊，又不是只有GG一間公司才是最好=.=→ ming5566: 是沒錯拉，只是就輪班而言封頂就gg，又沒說別間不好。→ linwukin: 樓上四大碩 畢業後也是要往gg跑嗎→ eric111043: m大去GG輪班救台灣→ e2000: 他說他不會用真帳號上來，怕被桶，四大碩思維就是屌→ ming5566: 認真回l大，有想過出國，可是家中經濟無法，先賺錢吧→ ming5566: e你不用我到哪酸到哪，你也只會針對學歷罷了推 e2000: 我是被你在推文中說教的耶，怎麼說我酸你？→ SyunYin: 謝謝推文自動更新已關閉