Fw: [徵才] Rails 網站後端工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saxdebreeze (一點點決心跟很多多毅力)看板Tech_Job標題Fw: [徵才] Rails 網站後端工程師時間Wed Sep 25 10:21:40 2013※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1IGZxCqw ]作者: saxdebreeze (一點點決心跟很多多毅力) 看板: Soft_Job標題: [徵才] Rails 網站後端工程師時間: Wed Sep 25 09:39:08 2013各位軟體高手大家好，我們是roundTAIWANround（玩島玩旅行社股份有限公司)是一群想要把台灣所有美景盡收眼底，並且推銷到世界各地的夥伴們。我們的目標是打造一個提供外國朋友更方便的台灣旅遊資訊平台，目前我們致力於收集台灣各個大大小小景點的旅遊資訊以及照片，而我們亟需能夠協助我們達成此夢想的網站工程師加入。如果你喜愛旅遊、樂於與世界上各個角落的人們分享台灣的美好。如果你擁有Ruby on Rails 的網站開發的相關經驗，並且樂在挑戰自我。歡迎與我們一起round Taiwan run  and have fun。我們迫不及待等待您的加入。公司網站 http://www.rTAIWANr.com/工作描述1. 工作地點：台灣本島任何一個地方，只要擁有順暢的網路聯絡得到即可。2. 工作時間：全職，因工作地點不受限制，以常態上班總時數為準。(週一~週五 8hrs/day)3. 為何需要你：我們相信你喜愛旅遊、樂於分享，並且擁有熱情一起實踐新的服務。最重要的是你能夠協助我們敏捷開發Ruby on Rails 網站。4. 工作內容：a. 承接roundTAIWANround現有網站架構，並且使用 Ruby on Rails 開發roundTAIWANround 旅遊資訊網站。b. 協助網站前台設計師，呈現網站前台樣式。5. roundTAIWANround有什麼吸引的地方:a. 到台灣各地旅遊免驚啦！b. 與一群旅遊達人一起歡樂工作。c. 工作地點不受限制。d. 到知名景點旅遊租車享有優惠折扣。e. 永遠會有旅遊驚喜等著你6. 需要技能必備a. 對於閱讀英文文件、撰寫英文文件以及使用英語溝通不排斥並且樂於積極。b. 熟悉使用 Gitc. 非常熟悉Ruby on rails (ruby 1.9+, rails 3+) 並且有一年以上的開發經驗加分-網站前台a. JavaScript (JavaScript, jQuery, jQueryUI,Ajax, CoffeeScript)b. CSS(CSS, SASS, Compass, Bootstrap, 或者任何妥善管理CSS的方法)c. HTML (HTML5, slim, haml)其他加分a. 有 github 帳號。曾經參與過 open source project。b. 使用過 Facebook, Google maps API 。c. Responsive web designd. 能獨立解決問題，也具備團隊開發精神。e. 對工作有責任感、榮譽感。7. 工作待遇薪資範圍： NT$ 60,000/月 ~ NT$ 80,000/月8. 聯絡我們：請將您的履歷來信至 Benjamin.Pan@roundTAIWANround.coma.【信件標題】： [roundTAIWANround] Application for Rails Web Designerb. 內容請簡述您的：i. 基本資料ii. 網站開發經驗iii. github帳號iv. 熟悉開發技能v.  對於在台灣旅遊的想法vi. 任何想對我們說的建議roudnTAIWANround is waiting for you.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.28.164※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: saxdebreeze (210.61.28.164), 時間: 09/25/2013 10:21:40※ 編輯: saxdebreeze     來自: 114.136.124.91       (09/25 20:24)推文自動更新已關閉