Re: [討論]在科技業工作，英文名字怎麼取? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RungTai (RungTai)看板Tech_Job標題Re: [討論]在科技業工作，英文名字怎麼取?時間Mon May 20 02:00:52 2013http://www.ettoday.net/news/20120604/52748-1.htm我覺得有史以來，這篇文章講的是最清楚的了摘錄重點如下...到曼城唸書的第一年，同一層宿舍裡有5個人來自中國大陸，3個來自台灣，1個來自模里西斯，1個來自墨西哥，另外2個來自烏干達。有天我和墨西哥及模里西斯樓友出外搭公車，她們倆個人正在討論某上海同學取英文名字的經過，那天的對話令我印象深刻，因為那是段令我感到尷尬的對話。原來是她們聽那位上海同學說，她今天決定改她的英文名字，因為她覺得她原先取的那個名字不適合她。“Can you believe it? She said the name she used wasn’t suitable, wasn’tgood enough! I asked her why she suddenly felt that the old name wasn’t goodenough. She said, ‘no particular reason! I just didn’t like it anymore. '”　（妳相信嗎?她說她之前用的名字不適合她不夠好聽。我問她為什麼她突然會覺得那個名字不夠好，她回答：不為什麼啊！我只是不再喜歡那個名字了！）“It’s ridiculous! How can someone just change their name like that? Peopleare born with a name and it's part of their identity. They don’t seem to bevery serious with their names, do they?”(太可笑了吧！怎麼有人會因為這樣改名的，每個人生來就有一個名字，那是他們自我認同的一部份耶！她們似乎對他們自己的名字不太重視的樣子。）當時，我一方面感到汗顏，另一方面又感到很慶幸。因為我原本也有過兩、三個英文名字，也是自己想改就改。而慶幸的是，當時我用的是自己的中文原名的拼音(Kai-Ti)，也許正因為如此，所以她們倆並不記諱在我面前開始這段談話。關於這些因為英文名字在外國人圈子裡所鬧出的笑話，還不只這一遭。自從當了英國媳婦之後，對西方人如何命名的文化開始有些了解，也開始意識到華人的這種取英文名字的現象，在西方人眼中是一件多麼可笑與不可思議的事情。在華人圈子裡教過書的老外們，透過網路上不同的部落格／留言版中列舉了一長串讓他們捧腹大笑的名字。總結起來，大概可以分成六類：第一類：不應該是名字的字被用來當名字用。例如：Bright (聰明/明亮)、Apple(蘋果)、Box(箱子) 、Sunny(陽光普照的)、 Tree(樹)、Author(作者) 、Dinosaur(恐龍)、Superman(超人)、Shark(鯊魚) 、Season(四季)。這應該是最被西方人拿來當笑柄的一種了，其實我們為自己取中文名字的時候也多半會避免這種情況發生，那為何在取英文名字時，不多注意一下呢？第二類：把西方人的姓，拿來當名用。對西方來說，姓就是姓，名就是名，除了很罕見的案例之外，很少人會把姓拿來當名字使用。但是很多華人卻經常用西方人的姓當作名來使用，而讓老外覺得很好笑，關於這一點，我想很可能是因為在西方人的媒體報導上，提及某些人時，通常是以姓來稱呼人的，例如，歐巴馬、薩克吉等等，但很多華人可能不懂以為那是他們的名字，因為聽習慣，就因此用來命名，而造成混淆的狀況。例如：Edison(愛迪生)、 Lincoln(林肯) 、Miller(米勒)等。第三類：自己創造英文名字。這種狀況可能有兩種，一是把自己所認知中的英文名字（例如：伊森）拼出，但沒有考證原有的英文拼法(Ethan)，而拼成Eason ；二是完全由自己創造。關於這一點，我有親身的體驗。因為我的中文本名（凱蒂）原就是個外來名(Katy 或Katie)，但以前總覺得那和我中文名字發音還是有些差距，所以高中時，就把它的拼法改成Kady，大學時，被英文老師糾正過來，改回Katy，老師說，英文拼法不是那樣拼的，我當時對她的說法還有點感冒，心裡狐疑著為什麼我不能拼自己喜歡的樣子呢？後來嫁入英國社會後，才漸漸明瞭箇中差異。我們當然可以選擇自己要拼的拼法，不過那它就不是一個”英文”名字囉！所謂一個英文名字是有它各自的來源，歷史和拼法的，如果不是照著它們的規則來運作的話，那只能說我們取的還是個中文名字。像是我姐姐（凱倫）為自己取的”英文”名字是Kelen而不是用正確的英文拼法Karen，所以這裡的英國家人都以為Kelen其實是她中文名字的拼法，卻不知她中文名字的漢語拼音是Kai-Lun！我姐夫呢？他的英文名字叫做Venter，這是一個”英文”名字嗎？當然不是，因為在西方，你找不到有人叫Venter的。就像你在西方也找不到像是Elin,、Jagery、 Katfinny、Samafa等這樣的名字!第四類：取的名字不符合自己的年紀。西方人取名字也是看潮流的，每個時代流行的名字不一樣，所以通常看名字，也可以大約看出這個人的年紀。當然，這對為自己取英文名字的東方人來說，是有點困難的，我們很少在取名時去考究這個名字的年代歷史。但也因為如此，而鬧出不少笑話。像是，我常上朋友的部落格時，老公不時會瞄一下，然後就會問誰是Brian? Stanley? Gill? Doris?一聽到那是我朋友或我朋友孩子的名字時，便常常笑得人仰馬翻，不為什麼，只純粹因為這些名字在英國是老一輩子人的名字，所以當他聽到小孩子或年輕女孩子叫這些名字時，他很難把兩者連結在一塊，對他來說，這就只有一個”怪”字可以形容!一個非英語系國家的小孩卻取了19世紀英國人的名字，怎麼不怪呢？第五類：取了不雅的名字。這通常發生在女孩子身上，在台灣很多女孩子以Candy、 Cherry、 Brandy等來命名，而這些名字在英語系國家裡，多半是妓女或鋼管女郎的名字。老公曾有一次跟他合作的老師提起這一點，希望她可以跟學生說不要取這類的名字，但那位台灣老師當時覺得我們的文化有點被冒犯，而感到惱怒，所以並沒有跟孩子們說明。第六類：用非英語系國家人的名字或希臘羅馬神祇名當作是英文名字來使用。在台灣比較常見的是，有人取名為Mario(馬利歐/義大利人名) 、Hermann(赫曼/德國人名) 、Zeus (宙斯) 、 Apollo(阿波羅)等。既然說是為自己取英文名字，那把不是英文名字的名字當作名字使用自然就有點有待商榷，而把希臘羅馬神祇的名字拿來當自己的名字使用，老外多半覺得這個人可笑又驕傲得過火了！前國民黨立委陳學聖就是以Apollo為英文名，而被老外點名的笑柄之一。其實，如果我們換個角度想，並不難理解為什麼老外會對這種事情嗤之以鼻或恥笑我們了，試想看看，如果一個老外走過來跟你自我介紹，我的名字是蔣介石，你會不會覺得皺起眉頭？如果他說他的名字是玉皇大帝，你會不會捧腹大笑？如果你的老外同事問你他將自己的名字取為麵包，你會不會勸他不要？寫了這麼多，無非是想說，請大家珍惜自己的中文名字，鼓勵大家在需要用英文名字時，使用自己的中文拼音。在我們為自己或為自己的小孩取英文名字時，真的應該好好地想一想為什麼我們需要這麼做？如果真有非不得已的需要那也應該好好地研究一番選一個適當的名字，雖然我實在很難想像到底那樣的需求是什麼？今日的華人社會也是個國際化的社會，為了一些非必要的原因而取了英文名字，反讓我們成了外國人的笑柄，值得嗎？他們是真的在"笑"我們耶！舉凡網路上對於台灣文化討論最大的一個留言版是在forumosa.com，而在那上面針對台灣人取英文名的的留言多到必需分成兩個版面討論，而每版各有長達26、27頁的諷刺列舉！當然我們可以大可瀟灑地說，我們幹嘛因為老外在笑，我們就得放棄英文名字？仍是那一句話，值得嗎？只為了爭一時的意氣？總之我看了有很多感慨，所以寫下這一篇短文，希望能夠喚醒大家尊重自己文化認同，以自己的中文名字為榮！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.139.134※ 編輯: RungTai         來自: 140.114.139.134      (05/20 02:10)推 sopranino:推!推 Muzque:推推 abetalive:推!!推 fuct:連菲菲都在笑我們 那麼在意幹嘛→ pulseclean:推! 長知識推 cation234:認同 我們公司有人取名叫Charge、Power 不知道在想什麼推 neoyori:Brian有很老嗎??MLB現役球員就好幾個Brian..也有2X歲的推 jamesyu545:Myangel推 bignumber:要看國家，美國澳洲啥名字都可能出現推 visa9527:之前看王子的約會有個外國人來台灣取名叫呂布也沒怎樣→ visa9527:這種被笑多半是自己自卑大過對方鄙視推 bi123:一個呂布讓你記得他，如果一大堆外國人叫什麼曹操劉備的→ bi123:就會想玩三國志了...推 Marsch:讓我想到林克穎...→ kromax:贊成用中文音譯名 但很多華人中文名本身就是英名譯中音了→ kromax:凱倫 凱蒂 應該可能就是了 老外取名應只是代號365選一推 WenliYang:XDD推 calenchil:我覺得要看是有多認真來看待這個名字吧 公司內部比較像→ calenchil:是拿來當綽號跟ID用而已 跟正式的"英文名字"不同阿~噓 yay0909:這篇錯誤一堆 明明很多是常見的名字硬被說成是錯的→ XXPLUS:有個老外把自己取名叫"吳鳳"，還不是照樣紅了→ kromax:看了這篇短文有很多感慨 中文名為凱蒂(姐姐凱倫)的英國媳婦→ kromax:想喚醒我中文文化認同跟以自己中文名字為榮 總覺怪怪的→ nakayamayyt:這篇論點怪怪的,一堆西方名字來自聖經人名推 bloodlemon:推推推 amozartea:這篇超偏頗...→ amozartea:外國姓名明明就很多都亂互通了好嗎→ amozartea:Artest還不是改名叫Metta World Peace→ intheshow:很多名字拼法好幾個耶→ intheshow:然後如果外國人哪天改他中文名字 我們也不會很驚訝推 eterbless:CCR寫的文 笑笑就好→ weibolin:怎麼google Venter就查到人推 SHOOTA:呃 怪國人也有拼字差異的名子阿 重點是你取英文名子是為了?→ SHOOTA:大家都是出來工作 首要就是好記順口→ tonyhsie:這種文章就是看起來有頭有理 事實上毫無根據....推 hunsjim:不認同，美國人的姓和名很多都是混用的！推 leavefly:好家在我懶得想都直接用中文來拼噓 sh910830:好笑 多看看外國人名字好嗎噓 smallhan:以白人老公觀點看世界，其實是一樣狹隘的。→ smallhan:學學印度人，名字長的沒人念的出來，照樣混的好。推 Kamiya:我大學有個同學硬要取連續殺人犯的名字 英文差點被當掉→ Kamiya:但是這篇……我覺得對的和錯的各參半……→ Kamiya:看來老外自己也不是很了解自己的語言啊→ cosmosQQ:************ 拼音能拼出正確字嗎 且台灣取名也會造字...→ cosmosQQ:愛自己名字 就寫中文~ 改成音拼不是一樣變了嗎???噓 ixjnpns:因為我們重視的是中文名不是英文名推文自動更新已關閉