[請益] 高度近視 科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vic79919 (Vic)看板Tech_Job標題[請益] 高度近視 科技業時間Fri Jul 12 14:32:48 2013小弟今年大學畢業(Double E),由於高度近視(800度),視網膜薄,醫生說不要撞到.度數加深,但科技業 RD.IC Design.製程都需要長時間面對螢幕想請教各位,有沒有什麼工作不需要長時間盯螢幕且偏工程類？FAE? Sales? PM? 設備？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.136.76.225推 JokerFace:你確定要來科技業? 我都到傳產了....→ Simonfenix:傳產+1推 worldsales:眼睛重要推 Quickspace:沒有 SALES也是整天看電腦 設備看有沒有機會→ Quickspace:但是看MANUAL 做報告還是難免推 jason12308:只要工作幾乎都要電腦吧...推 umine198144:科技業一堆人做事很瞎，你800算清的推 KurakiMaki:樓上XD推 jamesyu545:umine198144:科技業一堆人做事很瞎，你800算清的→ whccpl:<- 1300度 免役 照樣整天盯電腦 唉→ cloud7515:薪水較高的工作 除了業務 通常都是要盯電腦推 HardyJJ:我也跟你一樣 = =  我讀ic設計怎辦 = = 最近也好煩推 ogiricelee:如果你是真的做ic設計 你coding完跑simu就可以睡一下了→ ogiricelee:大部分時間在解bug 除你的code 很常有bug才會一直看推 reaper317:1400→ seeingspace:科技業近視800算高度近視？推 oeoe:800度在科技業可能只算normal→ atengo:業務也是拿著NB出門簡報推 nasdf:哈哈,推 umine198144:科技業一堆人做事很瞎推 chongwen:設備啊~~除了寫報告以外，不太會盯著monitor→ MeiHS:破千當製程推 yudofu:你是去科技業當工程師不是去當拳擊手 沒那麼嚴重吧→ sheauren:我1300不是還是天天寫程式= =a推 bkm1:800度真的是小case 年紀超過20後 度數要增加有限了...推 mcgrady0717:800還來說嘴 去去去~~~推 dexmanlau:800 是基本款→ ballstick:800哪叫高度近視....幫幫忙推 s817242000:等你1000+再來推 Treant:800在科技業算so so...推 aadsl:近視500 散光500 路過→ YunJonWei:真的那麼愛護眼睛，少上點ptt還比較實際。推文自動更新已關閉