[請益] 公司禁止討論薪資跟所謂保密條款 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monarch0301 (席哈)看板Tech_Job標題[請益] 公司禁止討論薪資跟所謂保密條款時間Tue Jan 27 21:11:33 2015如題  想詢問 公司這樣規定是不是算牴觸中華民國憲法就算真的因為發起相關言論只要屬實不是造謠(據說在美國, 企業無法向報導實情的記者提出賠償)台灣的法官會如何判決呢?公司內規定 在憲法之前  是算個什麼東西呢?還有為什麼有的公司薪資單上會印上"討論薪資者 從嚴議處"這到底.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.238.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422364296.A.4E8.html推 ctx705f: 憲法和你的工作  選一個推 keith780902: 在等待大法官釋憲前只能失業了推 linwukin: 最好是都不會討論，但如果知道結果還跑去討價，就自己認→ linwukin: 命推 mscmobitai: 何必動嘴，交換薪資單看呀推 Fiona102: 你想想你因為討論薪資而遭開除 你會想花時間精力回去告→ Fiona102: 公司嗎?推 Narcissuss: 一定瘋狂討論的壓→ shaoweei: 所以大家都兩兩互相偷講，然後同時檢舉對方嗎?天知地知推 popo60433: 有競爭力的公司會怕你討論嗎推 luke72: 扯憲法你就輸了  公司用的都是契約  是你簽過名同意的→ cyshowen: 就用乾淨的帳號在網路上討論事實就好了～→ sbdr: 契約一樣不能違反法律跟公序良俗否則一樣無效推 ian7030: 想詢問是只有台灣這樣，還是其他國家也是?推 everyanzi: 憲法>法律>契約.命令推 wowkerker: 沒意義啊 告贏公司又怎樣 用別的爛招一樣把你弄走噓 ewing112233: 很重要嗎?噓 mayasky: 憲法是國家用的不會罰你 但契約是公司的可以不聘用你了→ vivianwang: 在人屋簷下！推 cyshowen: 告贏公司不當火你，打民事追回訴訟期間應領的薪水啊。推 wheattea: 台灣人的傳統心態應該是覺得問薪資不禮貌吧?→ qmomo: 交情不夠的話  問薪資在那裡都不禮貌→ LeonardoPika: 不管是哪個國家 問薪資都不太禮貌...推 sdaroro: 我在桃園ㄧ間面板廠。裡面的作業員最愛比的就是你的加班→ sdaroro: 工時跟領多少。。加班太少還會被酸跟當隱形人。。。→ rabbit2233: 禁止討論薪資，有點感覺在幫資方壓低酬勞…→ rabbit2233: 台灣勞工很多偽資方吧…→ QQ5566: 沒唸過書嗎? 憲法>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>契約推 LoveAurora: 如果在公司法規定違法可以檢舉 公司跟你的契約屬民法o推文自動更新已關閉