[請益] 台灣應材面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者culboy (夏日的夕陽)看板Tech_Job標題[請益] 台灣應材面試時間Mon Sep 21 23:04:26 2015請問大大有人去台灣應材面試過嗎?我有面試到主管,以及用視訊會議模式和新加坡最大的主管面試完,但是不知道這家公司面試多久才會通知呢?就算沒有錄取, 會給感謝函嗎??請問有人去面試過或者是應材員工,可分享經驗嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.4.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442847869.A.FFB.html推 jyhchyam: 1星期左右→ culboy: 一周?正職嗎?→ sqq383838: 我只有面試一次 一次三位面試官 也是約一個禮拜收到通→ sqq383838: 知。 不過是約聘→ iamdahiphop: 2個工作天→ culboy: 兩個工作天？是約聘嗎？推 huanran0824: 隔天就口頭offer了 一個星期跑流程 正職 給您參考推 simonwang661: 約聘就算了，福利啥的都沒吧？→ fkman0831: 聽說開始特休假了      不知道是否真的推 rodrigues23: 這間公司很誇張，出入都名車，超扯的...→ culboy: 聽說12月開始放耶！是工程部唷！→ culboy: huanran大大，你那什麼缺，怎麼可以如此神速，隔天口頭off推 st0206: 可以借問一下各位大大是應材合作的小公司幫忙獵人頭連絡的→ st0206: 嗎?  小弟我上個月連續接到兩通電話但遲遲沒有面試通知QQ→ sqq383838: 全部都是由東慧連絡的欸推 smartl: 1要開始放無薪假了 找些免洗的來墊屍底→ wondtty: 外商，一定要去啊！→ wwz: 這家約聘工程師一年也有100…屌打一堆臺灣公司了，而且約聘的→ wwz: 也會外派受訓，感覺有把人當人才在訓練推 Adee: 回樓上，可以告訴我你是哪個產品嗎？我的經驗約聘離破百還超→ Adee: 久的，而且出國也要等至少一兩年才有機會，Training還是以OJ→ Adee: T為主推 fff99881111: 二面完 當天HR通知 然後等1.5月offer才到推文自動更新已關閉