[請益] 非常尷尬的一個面試邀請 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rat6101 (好大一支槍)看板Tech_Job標題[請益] 非常尷尬的一個面試邀請時間Mon Jun 24 20:10:45 2013是這樣的 小弟新鮮人剛退伍之前投了一家公司的機構工程師沒有看到他有一個最下面的條件是(需熟悉AUTO CAD或SOLID WORK)那我投了之後有顯示已讀取 但都沒回應(約兩個禮拜了)後來今天寄來面試邀請 但我今天仔細一看才看到那個必須"熟悉"CAD的條件之前沒看到就投了 問題是我不太熟 可以說是學過但現在完全不會了這樣我還要去嗎..去是不是也是再浪費他時間..但我又想去這家公司 請給小弟指導--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.185.64推 youdie:不會太麻煩可以去試試看！推 lulurain:不會有公司條件寫略懂autocad你可以去練exp推 ethos:去了有機會，沒去甚麼機會都沒!!推 gbcowandy:新鮮人不可能多熟吧...除非你大學專題或研所非常常用現在幾乎算不會了..不過大大們覺得先衝就對了嗎※ 編輯: rat6101         來自: 118.170.185.64       (06/24 20:18)推 metsuan:當然 你有興趣就衝阿→ cosy:可以去 很多公司都會先讓你練功一陣子 更何況 AUTO CAD要熟悉→ cosy:很快 你有學過更容易上手→ YunJonWei:你也太老實了吧推 aids2:這個問題真是菜味十足....簡單來說去就對了...→ goldduck:如果他這樣寫 應該會上機考推 popileds:有就去！推 MeiHS:想去就去吧 不然等你練好也沒機會了 ( ′_>`)→ MeiHS:阿 那買書惡補回憶一下巴→ libramog:要惡補記得惡補一下加工記號 不是光畫就好了 (有慘痛經驗→ Bryan2005:百分之一的機會還是機會推 kgtmac1:有試有機會推 rockdanger:至少也是練怎麼面試, 面試完記得問一下主管有什麼推薦→ rockdanger:的書或資料可以充實, 不要下一次面試還是一張白紙→ rockdanger:面試後段幾乎都會問你有沒有問題要問主管, 我覺得問主→ rockdanger:管說, 想要針對這份職缺做準備的話, 可以看什麼資訊→ SuperModel:請找2008準備好了的廣告來看，你就會有體會。→ rockdanger:一來主管會覺得你有上進心, 可能有意外的收穫; 二來你→ rockdanger:可以知道下一場準備什麼推 renu186667:軟體很多都是進去再學的推 zebra01:去  那種東西學就好了→ d9673464:去?錄取被狗幹一頓怎麼不會cad 記得回來靠北鄉民→ summer08818:樓上人生很失意?→ d9673464:如果真有上機考且僥倖錄取只表示公司大概跟大便一樣→ UltraKill:那樓上是？→ akiraken:         人生真的很失意？推 dog5566:被幹不會當場幹回去喔? 只敢回來靠北鄉民會不會太懦弱啊?→ d9673464:開店跟學師父是兩回事…把公司當慈善機構嗎:-)推 d9673464:難道你會給一個蒙古大夫練刀嗎？少在那邊說涼話,今天遇→ d9673464:到一個兩光的跟你同組就不要上PTT抱怨了推 tenweli:樓上悲憤推 WindowsXP:我履歷上英文聽說讀寫都選精通XD推文自動更新已關閉