Re: [討論] 現在豬屎屋已經不行了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Plutojack ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 現在豬屎屋已經不行了嗎?時間Mon Jul  1 03:39:07 2013: → ohyano:聽到頂多150...人家為什麼要跟你說真正的薪水?: 推 kikicoco168:大小M  頂多只有150 ?! 你跟你朋友 可能不夠熟..: 推 mardaban1:聽到頂多150 XD: → mardaban1:那你朋友應該黑到不行: → p23j8a4b9z:頂多150 應該是第一年吧: → slein:若是目前在大小m只有一百五十萬...那真的是黑到發亮了~~: 噓 HugeLanPa:我笑了...別再自我安慰了....分紅不算都至少150: 推 bboman:正常都200以上吧...: 推 yaomac:M新人150這不是大家都知道嗎 一堆推文兩三百是活在五年前嗎:       另一篇文章:       那篇的原PO問了: --------------:       想問一下晨星FAE的待遇大概是多少?:       有機會第二年150萬嗎?: --------------: 推 jamtu:RD新人都沒有150了吧lol　差太遠: 推 gieks:樓上中肯,大M滿兩年考積優都不見得分紅有50喔,想清楚！:  meikei:第二年有150阿, 你去常駐 土國或韓國 有機會啦 ㄎㄎ: 推 xgrass:no way, bye: → WenliYang:沒機會 放心: 這.... 我被搞得好混亂啊... Orz這位大哥 不需要感到混亂這幾年眾多豬屎屋 歷經著分紅費用化 上市 合併等眾多議題不同時期進來拿的簽約金和技術股也是不同的數字當過兵的都知道  一梯退三步是正常的除此之外  分紅好壞 部門和考績關係也很大這一切  都是命--常看Hate有益身心健康！http://www.wretch.cc/album/show.php?i=cspluto&b=1&f=1131006829&p=4--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.221.239※ 編輯: Plutojack       來自: 114.34.221.239       (07/01 03:41)推文自動更新已關閉