[請益] 關於工工一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ai5859132 (isis)看板Tech_Job標題[請益] 關於工工一問時間Wed Dec  9 23:05:56 2015小弟目前就讀北部國立大學應數系大二對於純數研究沒什麼興趣.. 所以勢必要跨考研究所了 學校之後可以選修的課程比較偏重 財務 和 CS 這兩方面  但是小弟對程式和商科的東西沒說很大的興趣但也沒到排斥啦.. 倒是大一修的統計學還算有點興趣  之後的選修也有蠻多統計相關課程的 大三的必修有作業研究查了一下研所的考科剛好也有統計 OR這個組合 大多數的學長姐可能因為學校風氣的關係都走 財工 資訊比較多...想上來問一下前輩們工工所畢業後的就業環境如何 爬文一下大致知道有IE 品管 生管 帶生產線..等等  希望版上的大大能提供一些過來人經驗或建議謝謝～ （手機排版傷眼請見諒QQ)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.135.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449673559.A.E9E.html推 ji3345: 別推 MaxBigRice: 說推 hatedog5566: 工工只有賽 跟產線有關 缺都不會多好推 yandin: 轉財金相關比較爽 妹子比較多→ yandin: 科技業賽賽der推 crimson11: 看能力 強者沒差 普通者念工工非常雞肋 沒有不可取代→ crimson11: 性推 treeyoyo: 工工學會作人，勝過一切，要學會面面俱到→ eddie04: 別念工工，唸財務會好很多推 jumbotest: 以「財務新鮮人找科技公司」來說會找不到工作喔，...→ jumbotest: 我就是推 jolinsanity: 推～想知道+1推 iamhuei01: 小時候不讀書 長大當課長→ iamhuei01: 小時候不讀書 長大當課長→ mm2kimo: 產線妹也很多 年輕op推 yinrw: 想做工廠端的工作就去吧 不過正常都想離製造線越遠越好→ yinrw: 不想寫程式還念工工 那你注定只有賽缺可選推 aquablue: 別走工工推 ETETETET: 覺得寫程式不錯啊→ jengmei: 還好吧 工工在gg.  pc ie部門明就很爽推 a61156114: 不建議，好缺有，但８０%都是屎缺，推 gogohc: 建議 CS 因讀 IE 在臺灣只有帶線 非產線缺很少 你畢業就得→ gogohc: 輪班推 alertalert: 新鮮人看學校吧,IE,PP,buyer工作不少啊推 gogohc: 沒四大四中只能撿帶線缺保重推 liliyi: 工工沒四大帶線爽爽上推 ndshccs: 當廠長推 ggg1356114: 樓上廠長推 liuedd: 都屎缺推 aspirepark: 工工當總經理很多呀..彭雙浪，林盛昌，Apple Cook都是→ aspirepark: 哦推 a092107149: 我也是IE畢業的過來人，坦白說週遭的同學都說待工廠→ a092107149: 比較多，待遇真的不一定會很好，不過台積電真的例外，→ a092107149: 待遇真的如板上提的一樣！不過我不在台積電，待的是IC→ a092107149: 設計公司，待遇其實也不輸台積，不過做的是要寫code→ a092107149: 的職務！提供給你參考!推文自動更新已關閉