[請益] 聯發科部門請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ptrs810812 (珩)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科部門請益時間Sun Sep  6 09:12:56 2015大家好，小弟今年申請研發替代役，有幸得到ＭＴＫ的二面機會，部門是：WCT/SE8在TECH_JOB板上資料很少，想請問各位前輩關於這個部門的狀況，工作風氣或平均工作時數。謝謝各位～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.4.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441501991.A.B38.html推 yamakazi: wct都很操→ Iamjkc: SE應該是軟體工程師   又是手機   應該是火熱部門吧   操→ Iamjkc: 是基本的→ mico409: 有兩個數字會上升的很快 存款數&肝指數→ jason801112: 小弟也想請問一下，最近研替剛好也有機會到MTK面試，→ jason801112: 部門是HTD/CD1/DE2，版上很少有關這個部門的資訊，→ jason801112: 小弟知道的事情是，這是跟家庭技術開發(家庭娛樂)有→ jason801112: 關係。推 nevak: SE8底下還有分，不過都是Modem軟體，MTK近期發展主力→ nevak: ，所以…→ lijay: 風氣要看二級部門 錢的話WCT領超多 不用擔心推 ejnfu: 超多？ 笑惹推 PeterKiller: 現在進來ok der推 k50403070: 現在還可以找人的部門都是屎缺→ veru: wct以往的風氣只有加班費比較多吧→ veru: 另一層意思就是比別的部門還需要加班推 zara1988: Wct......加油推 s910: wcd wsd比較好吧推 teexit: Modem聽說現在不是很刺激？→ lijay: WSD不清楚 WCD很雷好嗎→ RealLaw: 你們好清楚喔...推 teexit: Wcd工時勒，wsd有到凌晨三四點下班的也有推 iiiikkk: 凌晨3,4點下班?乾脆別下班睡公司好了→ iiiikkk: 這樣能撐多久?推 kevin70636: 借問WCN如何呢??→ waynetseng: 好像不太好→ CYLinx: 可以問一下WCD WSD的全名是什麼嗎？推文自動更新已關閉