[新聞] 友達拚太陽能電廠 企圖脫困 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 友達拚太陽能電廠 企圖脫困時間Mon Jun  9 10:34:55 2014友達布局太陽能事業多年，上游投資包括友達晶材與日本M.Setek仍處於虧損，但模組與電廠已經開始獲利回收，尤其森勁太陽能電廠採用創新的營運模式，目前1、2期總裝置量13.36MW，已是台灣最大屋頂太陽能電廠，後續還有紙業與鋼鐵業客戶接洽中，預計今年底在台灣總裝置量達20MW。森勁太陽能電廠2011年成立後，很快就有獲利，也因投資報酬穩定，今年友達將森勁太陽能電廠股權賣給星河能源，並成功引進四家保險業參與星河能源的投資，做為電廠投資的平台，目前森勁太陽能電廠資本額5.4億元，因應業務擴大，下半年可能還會有新的增資計畫。友達過去在太陽能的投資布局相當積極，從上游做矽晶材料開始，到矽晶棒、太陽能電池、太陽能面板與電廠都有涉獵，但這幾年受到中國積極擴廠、過度傾銷的衝擊，友達董事長李焜耀坦言，策略必須有所調整，友達目前在太陽能的投資步伐已經慢下來，還在找獲利方程式。目前友達太陽能投資有兩大主軸，包括在友達內部生產太陽能面板、少部分的電池，自己做模組與發電廠，另外矽晶圓透過轉投資友達晶材與日本M.Setek做整合，並投資SunPower取得轉換效率高的單晶矽晶圓。李焜耀說，在選擇發電廠的案子上也很小心進行，「因為量大、價格不好」，所以著重在屋頂型的客戶，成效已經逐步顯現。其中，台灣地狹人稠，又特別適合將電廠做在屋頂，友達中科廠區的森勁太陽能電廠，如今是台灣最大的屋頂型太陽能電廠，且引進保險公司資金一起投資，由於電廠售電給台電合約是20年，等於是一種固定收益商品，也開創新的營運模式。http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/786005--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.243.121※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402281297.A.413.html推 IhateOGC:所以是國庫補助回收價？推 misson:以前潤滑劑先生罵太陽能罵的可兇了推 dog90224:上游原料廠真的慘慘推文自動更新已關閉