Re: [請益]仙境 生產線課長 製程整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者livefishfish ((*〝︵〞*))看板Tech_Job標題Re: [請益]仙境 生產線課長 製程整合時間Fri Apr 22 01:04:11 2016※ 引述《cathy79123 (美麗的女神桂桂)》之銘言：: 各位大大晚上好: 當初在3/18投了仙境的兩個職缺: 1.製程整合: 2.生產線課長: 很幸運的在今天下午我收到仙境的面試確認函: 內容的職缺是"製程整合工程師": 用飛快的速度打電話給人資確認面試時間: 人資也以光速傳了初試時間通知函: 不過...職缺卻是"生產線課長": 我想問: 這兩個職務的差異以及未來的遠景: 我主要是想要錢比較多的...: 但我又擔心我選錯了工作: 畢竟這是出社會的第一份工作(慎選: 希望各位在明早前可以多給我些意見: 謝謝大家製造課長超爽的小妹有個朋友在某半導體廠產線當課長超爽的阿 一進去就坐擁後宮產能推給製程跟設備就好了達不到產能先看uptime cycle time 不好就highlight設備機況爛機台idle先看誰的設備還是製程機限 highlight阿懶得看就一起highlight給他們去吵小姐沒派貨? 就說產能不是只有製造部的事設備 製程你們有看WIP很高嗎? 為何沒反應?你只要把自己變成超強的理由伯  製造部高官位置早晚是你的--Q  ◢  ▲      56   9 2/17 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>超貼S  ◢▲─  ▲     62   1 2/25 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>政治問卦W  ▲ ◣_◢ ▲    66   3 2/27 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>專板E     ─   82  X2 3/02 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>引戰E  ▃▄▇ ▇▆▃   339  5 3/05 -        □ (已被分類帽刪除) <鄉民>無八卦T ▂= ─ ─ =▂ 452 爆 3/07 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>一行文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.189.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461258254.A.273.html※ 編輯: livefishfish (123.205.189.124), 04/22/2016 01:04:23推 misoup: 這些話，聽著聽著好熟悉噓 penny1119: 這麼爽你怎不去做推 cathy79123: 可是我也是小妹，不想坐擁後宮啊～推 lookptt: 幹日月光喔→ polliwog0217: 有這麼簡單就好了→ Ekance: 你紅講這些有人呼洨你 你黑講這些洪幹推 ghost008: 製造要黑很難啦 最黑的是PIE噓 cityhunter04: 你說的不會出現在這間公司!尤其是小姐都大你十幾歲→ cityhunter04: ，每個都是媽媽了!還坐擁後宮？？嚇死人→ evildark: 在半導體業當課長壓力很大 不過後宮佳麗三千人是真的→ evildark: 只是不中看也不能用 XD噓 mmiizzuunnoo: 這麼簡單你還在這?推文自動更新已關閉