[聘書]小英 電源 VS 肉鬆 可靠度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k88888g (超Q圍巾蜥蜴)看板Tech_Job標題[聘書]小英 電源 VS 肉鬆 可靠度時間Mon Apr  4 23:13:03 2016各位年薪百萬的大大好~小弟私大電子畢業目前收到兩家offer想請教大家公司    小英                    肉鬆職稱    電源工程師              硬體測試地點    大溪                    龜山薪水    3萬8*12~14              3萬2*14~16優點    可以練功 較有發展性     年薪較高 當紅BU缺點    公司評價似乎不好?年薪少 測試較沒發展性加班費  無                      有目前小弟在猶豫說肉鬆公司跟產業未來發展性應該不錯可以先進測試等內轉RD，只是怕以後轉不過去就終生測試了，不知內轉好轉嗎?若是不好轉，想說就去小英練功肯請各位大大幫忙提供點意見，小弟感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.175.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459782786.A.325.html推 littleaoc: 年輕選右推 yayayagogogo: 秒選左 以後選擇多推 icelaw: 左推 august628: 左吧未來路廣些推 jannine: 電源工程師是幹嘛用的...搞不好也是進去測試..→ jannine: 還不如去右邊多測一點..推 eatingshit: 肉鬆起薪底還真不是蓋的 碩vs大就差了十萬八千里推 carloscc: 肉鬆是哪個部門的測試？server的喔推 icelaw: 小英大溪廠的話 基本上穩拿15個月好嗎→ icelaw: 肉鬆底薪低 年薪沒有比較高→ icelaw: 小英雖然不保14 不過每年還是有發到15推 icelaw: 而英日文成績有到還可以加2000→ icelaw: 8000薪水的差距ㄟ 其實蠻多的※ 編輯: k88888g (118.160.114.175), 04/05/2016 00:35:32※ 編輯: k88888g (123.195.175.198), 04/05/2016 00:38:21推 frank11601: 去小英的話你可能幾個月內開始會去龜山上班喔推 Feltonee: 幫樓上補充 9月→ Feltonee: 氣氛歡樂 一天四餐省錢 也不爆肝推 sakeru: 左推 justadreamer: 秒選左，想都不想，月薪差那麼多推 cory298: 左推 apley: 當然是左推 lngagg: 別去小英推 davild54849: 電源工程師路過 歡迎加入XDDD推 a528172002: 小英私大學士給到38k喔？→ a528172002: 是power 特別高？還是現在行情比較好？推 jobamii: 同上疑惑~感覺兩間薪資應該是差不多的低推 gh70718: 推左，RD發展還是比較好推 lngagg: 發展性也要看公司，一堆看到RD就高潮是在？推 coolricky: 選RD就對了噓 icelaw: 右邊拿天來個不景氣 要共體時艱 你就知道高底薪的好處了！推 lngagg: 樓上噓文的不知道，小英底薪只有全薪七成？你有待過電子業→ lngagg: ？→ icelaw: 笑死人 全薪七成幾百年前的事啦 還在提→ icelaw: 領全薪三個月都已經多久了 不信你去問IBIZA→ icelaw: 我指大溪廠 士林廠我不知道→ icelaw: 大溪廠這幾年都還不錯 考績不墊底 都拿的到四個月全薪!→ icelaw: 至少三個月多跑不掉→ lensuper: 士林廠沒賺錢的~推 IpadWinWater: 肉鬆準備要有超級大風吹惹, 不要進去當颱風尾推 setopbox: 樓上有什麼卦?→ egg665: 肉鬆內轉應該無望，出去再進來比較有機會轉RD推 littlebau: 去肉鬆當RD噓 eatingshit: 肉鬆預計六月要出1000多斤 應該會上新聞吧 科科→ yangbaw: 看單位部門吧.我level-3@大溪廠,這幾年的年終2.5月底薪推 Asicsman: 肉鬆要內轉機會渺茫，單位主管不會同意的！推文自動更新已關閉