[請益] Offer問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BBRed (拼了!!)站內Tech_Job標題[請益] Offer問題時間Sun Jul  6 21:39:15 2014　　在下小弟弟於日前獲得神教的設備工程師的錄取通知書　　小弟弟想問一下各位先進當初面試完出來人資核薪只提　　到底薪＋伙食津貼＋激怒獎金　這些下面是有註明輪班津貼（依班別核給）　　　　小弟弟我是想問口頭完全沒提到年終與分紅及獎金這些只提到上述３項　　　　＊是看offer上備註欄有提到說有分紅辦法＊　　　　這樣　請問有所謂的保障年終可領１４個月　以及分紅獎金之類的嗎？　　會不會傻傻的做了１年發現沒年終可領（沒註明說我有得領？）　　對不起小弟弟是新進菜鳥！完全不懂......　　請各位大大幫幫小弟弟解惑！！感恩！！　　　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.64.1.6※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404653960.A.0D4.html推 robler:沒寫 就是沒有保證  沒寫保14個月，就是沒有→ xtpa9684:借標題問一下，那公司官網有寫保障幾個月算嗎？推 lave70:只是想到 要是公司官網取消那個 就......→ Edge13:進去會簽合約...看上面有沒有註明，通常有年終 分紅不一定→ BBRed:所以正式薪資 是要報到時做簽約才算是嗎?所以那時我可以要求→ BBRed:保障兩個月的年終嗎?→ BBRed:^註明→ rabbitmood:公司規定，年終一個月端午中秋各半個月，分紅另計，除→ rabbitmood:了激怒獎金外還有小白單積效好從幾千到上萬一個月，但→ rabbitmood:不一定會有也不一定都是你在拿→ BBRed:所以是公司規定好了,我不需要擔心領不到這樣...是我多慮是嗎推文自動更新已關閉