Re: [討論] 包子為什麼還是有人去? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hegemon (hegemon)看板Tech_Job標題Re: [討論] 包子為什麼還是有人去?時間Fri Mar 27 21:42:58 2015※ 引述《wan8088 (大屁屁怪獸)》之銘言：: 常常在版上看到大家在諷刺包子: (後來了解原來是沒有分紅): 請問為什麼這樣的公司: 大家還是要去應徵?: 是台灣人奴性太強嗎: 還是他底薪很高...: 沒有什麼法律可以懲罰這種公司嗎?其實真正的原因是，現在資本主義下，勞動力已經變成一種商品。在被賣出去(被僱用)之前，勞動力是不值錢的。所以不用懷疑為啥很多鳥工作還有人做，因為總是比0高呀。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.195.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427463781.A.AF7.html推 cka: 對 因為更多沒工作的人要等著作啊推 jickywu1: 比上不足，比下有餘（看是那種下囉推 inVINCEable: 因為包子讚讚讚推 theory:      因為包子爛爛爛推 stormproof20: 不是包子是麵團→ jengmei: 國軍 包子 你選什→ ntscmeiho: 如果在南部，包子真的算是好吃的，更噁爛的公司都有。推 lovehy: 因為傳產28k...還羞辱你。包子至少有GG新人價推 stormproof20: 包子已不是包子，是麵團。因為麵糰不會發！推 eric51: 真空包~~推 fegat: 新人薪水還算不差 沒獎金 也沒比GG操→ fegat: 老人一個月都近六萬以上 負責七八年的機台還是只會設recipe→ fegat: 有事還是call廠商 每天爽爽過 有啥不好推 tortoise7843: f大 真假?推 aaa54089588: 麵團讚讚讚XDDD推 aaa54089588: 如果包子可以撐到你60退休，的確沒什麼不好，但如果→ aaa54089588: 它大勢已去，之後你面臨被迫轉職或中年失業，你拿什→ aaa54089588: 麼籌碼去面談？推 fegat: 真的阿 因為我就是一直被call的那個人→ fegat: 要試軟體就嚇得半死 硬體問題也牽拖軟體 自己完全沒有確認→ fegat: 能力 只會打電話 叫他確認什麼也不會 只會說線上有多少貨在→ fegat: 等我 叫廠商要馬上出門 現在群創設備 連能基本釐清問題在哪→ fegat: 再打電話給廠商的人都很少 績效就是建立在廠商身上噓 kao00917: 董事長不下台 不會有分紅噓 lilicoco6664: 製程跟設備，誰較重要？推 d147258: 在南部，包子算很好的，薪水還不錯但又不會太操，這裡的→ d147258: 操不單指時間，還包括工作壓力的強度，一堆不爽包子的人→ d147258: 出去後又回鍋的一大堆，比包子錢少的待不下去，錢多的又→ d147258: 受不了操，所以在南部，包子算是還不錯的公司→ richard42: 整體操度算低了 只是錢少 很多被操壞的回流推 joy25881371: 壓力小 工時短 下班可以去運動或看電影 主管不擺架子→ joy25881371:  同事相處融洽，薪水少雖少但生活品質高，公司ㄧ堆→ joy25881371: 孕婦呀...推 Tsin: 這間公司的離職率還真不是普通的高，連主管都會跑 ……推文自動更新已關閉