Re: [討論] 該離職嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題Re: [討論] 該離職嗎?時間Tue Jul 31 10:06:10 2012你應該是被常常晚上9點以後下班給嚇到了放心..如果以後遇到急件異常.新客戶實驗.舊客戶跑單...你會到半夜才下班我本身也是國立科大學士畢業 離職後還真的找不到工作快4個月了新人一開始都會有碰牆期 矽品國立學士也有37k*17個月 薪資算中等了還有~傳產未必就是輕鬆沒壓力 很多傳產也是需要配合加班的想當初我第一份工作最多1天工作17小時才下班...這算小case而且我當兵的時候早上4點起床.晚上9點收工=17小時=每天持續半年!75年次以後的人還真是草莓...畢業潮+職缺變少+第四季景氣大壞 你要有離職半年內找不到工作的準備※ 引述《simpleWeei (SimpleWeei)》之銘言：: 小弟我在台中某家封裝廠當製程工程師快一個月，: 一心以為能在這家公司呆的長久，: 但卻做得不是很開心，心中出現這份工作真的做的久嗎?: 薪水很優是我繼續撐的理由，: 但我分析一下我的個性，這種環境我絕對做不久，: 一開始就想走傳產，台塑投私專保養缺一個月都沒消息，好難過....: 剛退伍第一份工作很重要，我很怕我離職履歷很難看找不到工作: 我想找傳產: 累一點沒關係，能準時下班就好: 不吹冷氣沒關係，能學到東西就好: 薪水不高沒關係，升遷穩定、做的久就好: 還是，我只能繼續做呢?: 離職找傳產，會不會不容易找工作呢?: 我是國立科大電機畢業，剛退伍不到兩個月--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.108.133→ namicha:矽品可以*17是之前的事了→ eeaw:請問矽品現況樓上可以分享一下嗎?噓 e2000:很少給人噓聲，但看到這篇文章不給噓不行，原來現在的人奴性→ e2000:重到這種程度，追求正常工時=草莓?那麼喜歡工作10幾個小時可→ e2000:以簽下去阿，人往高處爬水往低處流，人性不就是如此嗎?錢少→ e2000:事多不輕鬆，睡覺永遠睡不飽的工作如果可以轉換錢少事多清鬆→ e2000:當然換，再追求錢多事少又輕鬆豈不是更好?有本事弄成不用工→ e2000:做又有錢又有N個女人誰不要?草莓?想要當個好奴才罵人草莓或→ e2000:者當個脫離工時長的奴才要哪個?拿當兵比哩，原來男人當個兵推 Alamonda:推樓上 原po這種工作態度 難怪台灣資方這麼高姿態→ e2000:訓練出來的不是個鼎天立地的男子漢而是個低聲下去的奴才。噓 stinger:推樓上的奴性重，高工時不等於高效率→ e2000:填鴨式的思考方式==>錢多=工時長=努力=有前途，在我看來就是→ e2000:蠢，你花自己的身體健康跟時間替老闆打拼事業，錢是實實在在→ e2000:進了老板的口袋，女人是溫溫柔柔的陪老板睡，你卻是報個加班→ e2000:要面對責任制，身體越來越差進了醫院老闆也不會屌你，人要替→ e2000:自己想。噓 flashgodie:一天工作17小時 阿妳不就好厲害 快去找老闆摸摸頭唷噓 jeff7691:奴性+1 無良又沒實力只能壓榨勞工人事成本的慣老闆倒吧→ e2000:想當初18歲的時候在麥當勞當工讀生，時薪65塊錢，休息時間沒→ e2000:錢，現在想想當時年紀輕不懂事，才會用自己的時間去換取65元→ e2000:的時薪，還傻傻的認為這樣就是努力。噓 royshih0418:搞不好這篇是慣老闆反串推 taiwanmonkey:所以75年次的人奴性重             跟年次有什麼關係噓 CHRISChangQq:台灣老闆就需要你這種人才噓 yrrh:怎麼不拿之前當兵更操的海陸來比，進營區都要用爬的進去耶→ yrrh:連426都懂得要爭取福利，只要台灣人傻傻被上面的洗腦→ waynetseng:草莓是愈來愈多 不過優秀的還是一樣很優秀噓 zaxscd0001:大家都想當人才，沒有人想當奴才的。這其中一定有誤會噓 christie:是很強?噓 tj1982:....噓 stanleyplus:觀念錯誤噓 sawsan:喔~好乖喔~給你拍拍手噓 sapdavid:人活著是為了加班嗎? 你的肝一定很好 ^_^噓 nikeckw:觀念大錯特錯噓 dunfel:你有當老闆的天份..可惜沒老闆的命→ sapdavid:我覺得你失業 景氣不是主因 應該是其他方面有不足之處→ sapdavid:鬼島最喜歡奴隸了 而你不大可能沒人要 這樣推論→ sapdavid:你其他方面應該有不足之處 :p噓 dingdung:你跟75以後的人都很熟?→ asem:對你的工作效率很質疑 這種文化是不會成功的 準備當台勞吧噓 gtomina8810:好奴喔 給你拍拍手噓 dog5566:一天工作17小時 有幫你順利找到下一份工作嗎? 答案很明顯噓 b6byc:...不怕死?噓 WenliYang:悲哀 你活著幹嘛噓 hochuck:...→ qllp:好奴不搶嗎噓 HolyBugTw:是你鳥才找不到工作吧...噓 dte:廢材找不到工作,結果說別人草莓?噓 watergod:呵呵呵 奴奴奴推文自動更新已關閉