[新聞] 棄科技新貴 雙胞胎學做太陽餅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howardok (老大)看板Tech_Job標題[新聞] 棄科技新貴 雙胞胎學做太陽餅時間Sun Sep 23 09:22:24 2012（中央社記者陳靜萍台中22日）捨棄高薪的科技新貴不當，劉孟洲及劉孟璋投入傳統糕餅業，動手學做太陽餅，儘管每天腰痠手疼，雙胞胎兄弟倆不後悔這個選擇。頂著室溫逾攝氏40度的高溫，弟弟劉孟璋在新太陽堂餅店的頂樓炸著豬油，整件上衣都是汗水，連電風扇吹出來的風都是溫熱的，但他只是淡淡的說「這是勞力工作啊」。成功大學機械研究所畢業的劉孟璋，研究所畢業後進入友達科技公司上班，一個星期前，他還是友達科技的機構工程師，坐在冷氣房中精密地算計著面板的機械零件，一個星期後，他成為太陽餅店的員工，從打掃、炸豬油等最基層的工作一步步做起。而雙胞胎哥哥劉孟洲畢業於成大醫學工程研究所，畢業後在佳世達科技公司上班，同樣是人人稱羨的電子工程師，現在也學做太陽餅。28歲的兄弟倆雙雙從科技工作轉行到傳統糕餅業，家長也曾經很擔心，兄弟倆思考了好一陣子，劉孟洲表示，科技業動腦，糕餅業動手，實在是天差地遠，但做了決定後就要勇敢走下去。劉孟璋說，他在做出轉職的決定前，「失眠了一個星期」，心裡實在很掙扎，連友達的同事都不看好，現在雖然每天在高溫中炸豬油，但手工的實在，讓他感到生活很踏實。劉孟璋表示，手工製餅的過程繁複，都是老師傅的經驗累積，一個25元的太陽餅中有著太多的技術，這一口口的奧妙，他進入糕餅產業後才知道。放棄了年薪80萬元的工作，劉孟璋說，儘管每天下班後都腰痠背痛，但他不後悔這個選擇，希望能夠早一點親手完成自己的第一個太陽餅，也盼過去在高科技業學到的科技化SOP製程，能夠有天應用在糕餅業上。1010922--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.77.207.88推 QUINY:這才是聰明人推 jcjou:自己的人生自己負責,祝福他們 (私以為沒到一年就會徹底後悔)推 gdgy:哪來的人人稱羨的電子工程師？→ wake7078:"人人稱羨的電子工程師" 記者說謊不打草稿?推 hiangry:28歲在友達 年薪80萬 大概只能騙不知道的人吧→ hattrick:這也是勞動階級呀  怎麼記者不來報個新貴變台勞推 kruskal:科科推 bxxl:工程師也是勞動階級啊,誰說白領就不是勞工?推 q1234:友達工程師菜鳥起薪六十幾吧.. 不含加班費的話..→ q1234:又不是每間公司都跟台積 MTK一樣, 第二年就輕鬆破百 ~推 wj1009:一年內後悔....推 kenro:怎麼沒早點來學太陽餅推 gioiechang2:看來友達快倒了...........推 NPNP:都是友達集團的 看來是巷子內的 知道作太陽能不如作太陽餅 囧推 VBT:友達+佳世達，科科！噓 swatch3484:科技新貴?   記者是留在哪個年代壓推 skyo1979:想也知道新太陽堂賣的餅賺的多！推 ntunick:這我同學...推 kksword:人人稱羨的電子工程師？寫這篇的記者是活在古代嗎??推 blackpine:正確的抉擇!推 PTTcrazy:哪來科技新貴這名詞，現在出去說自己科技業會被鄙視→ eatsomuch:不要再科技新貴惹,現在是傳產跟公職還比較貴→ eatsomuch:有些傳產比科技業起薪低些,但公司賺,年終多,工時少→ eatsomuch:不過都還滿挑人噓 afewgoodmen:科技辛跪?→ SIDAL:AUO 碩士第一年輪班破80很正常呀....→ SIDAL:只是以友達的工時 換算時薪有沒200就不知道了推 jakevin:兩百不可能啦 在不扣勞健保情況下 一個月52000才有推 mengche:這是對的.每天爆肝功坐 存不了退休金...還要擔心無薪假推 eiji5909:友達碩士起薪最好有4萬8推 osbsd1:SIDAL很明顯不是AUO的→ ferogamo:面板雙雄虧的錢都快可以再成立一家MTK了推 pptbleu:一家要倒的公司還能一年發16個月  大家快衝喔→ eva19452002:其實科技新貴一詞還真的是深深印在各階層的腦海裡→ remmurds:現在還有科技新貴嗎?→ kents1201:賣吃的比較穩 太陽餅的製程值得研究推 xxp680:有人在喇叭嘴→ cafopupu:太陽能產業→ SIDAL:AUO去年本來就有16個月，甚至還破，這不是大家都知道的事嗎→ SIDAL:至於起薪，連Dram私立碩都可以到43K，國立一線碩到48K→ SIDAL:何況是LCD產業的龍頭，現金沒問題的AUO ?→ SIDAL:我現在這個版為什麼多得是分享工作內容 但不會分享薪資結構→ SIDAL:一分享人家就覺得你嘴砲，有沒有看過4大慘業學士起薪近4萬→ SIDAL:更何況部門差也影響，有些部門有得沒得津貼就是多呀→ SIDAL:連某傳產聚X 開給台大碩都有45K，還是版上都去相信人力銀行→ SIDAL:說法 碩士起薪30K 學士 22K→ SIDAL:另外 AUO今年給新人的價根本不是版上說得價→ SIDAL:是不是唬爛 回學校問學弟妹不就知道了※ 編輯: howardok        來自: 119.77.207.88        (09/23 19:16)→ characterlu:人各有志,說離開科技業的同時你自己是否也身在其中呢?→ characterlu:祝福是好事,但那天新聞報說他生意失敗,又回去上班呢?→ characterlu:是否你有慶幸還好當初你忍住不辭職呢?→ characterlu:一昧抱怨工作,難道你不知道創業更多時候是要爆肝嗎?→ characterlu:根本是心態問題,那種只是糊口飯吃的態度,根本沒資格要→ characterlu:求別人要對你有多好的待遇推 WenliYang:這才是對的推 theory:follower 的龍頭 ... 還是 follower ~→ leavefly:去作太陽餅是對低..推文自動更新已關閉