[新聞] 紅流襲台 陸廠5倍薪挖人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ag0201 (強顏歡笑中......)看板Tech_Job標題[新聞] 紅流襲台 陸廠5倍薪挖人時間Tue Oct 14 08:47:36 2014紅流襲台 陸廠5倍薪挖人【聯合晚報╱記者嚴雅芳/台北報導】2014.10.13 03:35 pm今年秋天新竹颳起冷冽的風。台灣高科技重鎮--新竹科學園旁的台元園區，多家陸資正大舉以高薪挖角台灣半導體人才，正掀起年後的離職搬風潮。今年大陸政府積極扶植本土半導體產業，宣布總投資金額達1200億人民幣、約台幣6000億元，台灣成為大陸企業最優先爭取的人才所在。2008年全球金融風暴，大陸大舉來台採購台灣面板業，繼而為發展大陸自家面板，大舉挖角台灣面板業，如今台灣全球第一、第二地位早已被大陸取代。接著，大陸挾品牌優勢，中下游代工與零組件早已遭紅流重擊。而在台灣投資、技術最大、最多，占GDP不低的半導體產業，為台灣電子製造業最後一個碉堡，如今再變成大陸覬覦與進攻的目標。面臨全球經濟與產業轉型，大陸有清楚的產業政策與目標，而台灣呢？在先天不良，後天又更沒有明確有效的產業政策，在新興產業如電商、互聯網早已落後一大截；如今，全球領先的台灣半導體面臨紅流來襲，企業、政府能否記取教訓，防患未然？或是訂出明確的產業政策、配套方案，加速轉型，都是當務之急，好讓台灣半導體競爭力能保有最後一塊淨土。本報自今日開始為讀者進行深入報導與分析。竹科傳出陸資IC設計公司以兩倍、五倍的薪資挖角台系IC設計工程師，其中被點名的包括中國電信通訊設備製造龍頭華為旗下的訊崴技術，和疑具大陸手機晶片廠展訊色彩的鑫澤數碼，前者目前在104網站上可見到大舉徵才的資訊，開出職缺達百人，後者則捲入聯發科內鬼案，且幾乎封閉聯繫管道，在台發展十分低調。訊崴半導體部門與鑫澤數碼皆設立在鄰近竹科的台元科技園區，據悉，不只訊崴與鑫澤，還有不少具陸資背景的小型IC設計公司也在此地鴨子划水。這些公司以地利之便加上優渥的薪資條件吸納了不少台灣IC設計的人才，不過，也因背後陸資背景，加上中國政府積極扶植半導體產業，讓產業界高度警戒。根據目前訊崴在104上的徵才資料，人才招募就有66筆，其中有48筆工作地點在台元科技園區，IC設計部門需求人數加起來達百人，對比目前訊崴在台元已達百人規模，開出倍增的職缺，可見訊崴IC設計部門在台擴編企圖心十分明顯。訊崴開出的職缺包括類比IC設計工程師、數位IC設計工程師、數位IP驗證工程師、硬體研發工程師以及手機晶片產品管理工程師等，需要的半導體人才相當多元，多數要求要有兩、三年以上資歷，也不乏5年以上的資深人員。並註明可年後上班，瞄準農曆年後的轉職潮。由於今年竹科已傳出幾家知名公司第三季配發的獎金不符員工期待，在台系IC設計商薪資待遇節節下滑下，陸企爭取人才更具競爭力。相較之下，鑫澤數碼在台發展策略低調，並捲入聯發科內鬼案，不僅在人力資源網站上不見蹤影，對外的聯繫資訊也幾乎封閉。但根據業內人士說法，鑫澤之前在IC設計人才挖角的動作和手法上比訊崴還要積極，也因此才會捲入疑似利用聯發科離職員工竊密事件之說。【系列一】【2014/10/13 聯合晚報】連結：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8996155.shtml台灣的產業一點一滴被蠶食鯨吞了.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.246.226.241※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413247658.A.11A.html推 ccpz: 老闆自己說有競爭力就可以拿高薪, 現在那些員工就真的拿出→ ccpz: 競爭力啦, 老闆應該開心才對吧推 clarkman: 台灣老闆不是說沒人才推 alotofjeff: 是沒有"便宜"的人才, 沒有只吃香蕉的獅子. 老闆啊...推 ccpz: 未看先猜底下推文會說沒幾年就被砍→ ccpz: 先幫忙算一下好了: 薪水五倍, 五年後被砍, 就等於在台灣推 wake01: 沒幾年就被砍→ ccpz: 做了 25 年的薪水，都可以退休去環遊世界了推 csii5566: 這新聞令人感到欣慰→ micktu: 五倍是不知情的人在爽的,哪來的五倍,當大陸公司吃素的嗎?→ micktu: 真的五倍還會有缺嗎?台灣人哪這麼愛國?三倍就招滿了吧..推 j121780im: 22k的五倍推 mnmnooo: 要得不是小兵!!應該都是經理級人物 人不多→ summer08818: 五倍是有的 年資夠經驗夠都有機會, 經理剛被展訊帶走→ summer08818: 所以在前陣子大家都戲稱去大陸就是NT薪水直接轉RMB→ leeys1092: 三倍我就簽了, 反正台灣也就這樣了推 ccpz: 等級不夠高當然看不到5倍阿, 有錢人的世界和你想的不一樣推 visa9527: 等級夠高的，在台灣也是看到22K的五倍，完全是人的問題→ visa9527: 等級低的，難道以為在台22K去陸就有22K的五倍嗎?推 cobrasgo: 這肯定是中高階的吧推 su27: 之前大陸面板廠挖人 都整個team挖 都是台幣直接變人民幣→ su27: 當時的確挖經理級的 可是有很多經理級都只會嘴炮→ su27: 之後發現 挖他們過去 一點用也沒有→ su27: 就改成挖工程師 便宜又好用推 b6byc: 不挖實作者,我也很納悶當時是怎麼想的.推 caseyy: 改挖工程師→ caseyy: 樓上 因此他們要當主管 要很強→ caseyy: 台灣年功制的舊習→ brightest: 欣嘖真的很低調 都沒看到開職缺推 ting301: 不用五倍  兩倍我就走推 ykjiang: 讓對岸多挖幾個經理過去也不錯，最好十倍二十倍推 clarkman: XD多挖主管去摧毀他們的經濟推 poiu1234: cool拉 在台五倍薪 值得拉 不用像loser離家到非歐美區推 MeiHS: 你們好壞噓 poiu1234: X才4x筆是個屁喔 有4k筆再報推 jab: http://ppt.cc/NE1W→ csii5566: 如果挖的主管是hero 也會有一串跟班願意跟的吧推 ottokang: 挖角就是要看能力，被洗掉也只是證明能力不到而已推 lun1110: 溫馨推 kinoko: 這上班地點是台灣又不是大陸  兩倍就一堆人去了吧推 MyohMy: 推文勞方在互相砍價...推 QQ5566: 之前十倍 現在五倍推 eric210: 之後就不會挖了 趁還有價 快走吧推 hf023: 趁現在還有價的時候趕快去，我很容易勾引的，快抓我走推 Sana: 基本上是薪水直接從NTD換成RMB,其他保險/房租都幫你出了推 carpbobo: 以前砸錢挖高階主管發現都只會嘴砲，現在學聰明了 XDD→ carpbobo: 不過這樣反而造成台灣產業更加窘困，一堆高階廢物老屁股→ rubberking: 稅是多少呢→ Knudsen: 該死的分紅費用化→ dinway: 看產業 真的缺的位置跟產業就五倍 不然一般兩倍起跳吧推 jiahansu: 資深軟體工程師，在臺灣上班，也只有2.5倍推文自動更新已關閉