[請益] 可成 化學助工/工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mushroom4023 (菇)看板Tech_Job標題[請益] 可成 化學助工/工程師時間Sun Nov  9 19:50:03 2014小弟私立大學化工系(學士）畢業目前正在找工作接到可成通知星期面試聽人資說工作內容 好像是調配藥品 然後試射 之類的我想請問板上大大薪資開30000有機會嗎看到可成在板上的文章有點怕怕的不知道 可成每個部門都這麼可怕嗎？手機排版請見諒感謝大大解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.240.15.76※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415533806.A.3B0.html→ okbom: 可成  私大學士會給到3萬嗎@@?推 CoolPotato: 太低 至少要開到45K推 p63243: 苦翻鼠開22K人家還都不要呢→ mushroom4023: 45K怎麼可能。 我在想要開30還是28～推 benden: 面板廠還有32K+推 joijoe: 可成不是超省錢的 一堆建教生→ mushroom4023: 可能小弟太不才 投了一堆履歷 目前只有一家聯絡我推 ansysrun: 你確定受得了軍事化管理嗎？→ mushroom4023: 怎麼說 軍事化管理呢？推 AragOnk: 樓樓上當過兵嗎？推 p63243: 面面看 至少大公司 不過之前上過新聞→ mushroom4023: 也是先去面試看看囉~~累積經驗→ cmjan0608: 說到當兵  這個2F是專家推文自動更新已關閉