[新聞] 紫光中止38億美元收購西部數據 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qooisgood (不告訴你)看板Tech_Job標題[新聞] 紫光中止38億美元收購西部數據時間Tue Feb 23 22:37:24 2016紫光中止38億美元收購西部數據中時根據中國證券網報導，紫光股份23日晚間公告稱，由於公司擬入主美國納斯達克上市公司西部數據（Western Digital）的交易需要履行美國外資投資委員會（CFIUS）的審查程式，根據相關約定及基於審慎性考慮，公司董事會決定終止此次交易。根據原方案，紫光股份全資子公司紫光聯合擬以92.5美元/股價格認購西部數據新股4081.48萬股，交易總金額37.75億美元。在本次交易前，西部數據各股東持股比例較爲分散，主要由機構投資者持股，不存在控股股東或實際控制人。交易完成後，紫光將持有西部資料約15%股權，成爲其第一大股東，並將擁有西部資料的1個董事會席位。紫光公告稱，2016年2月23日，公司收到美國外資投資委員會（CFIUS）的書面通知，本次交易需要履行美國外資投資委員會（CFIUS）的審查程式。根據《股份認購協定》的相關約定，若未能獲得該投資委員會關於此次交易不需該投資委員會進行審查的決定，雙方均有權單方終止《股份認購協定》。鑒於以上情況，同時基於審慎性考慮，公司董事會決定終止本次交易。http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160223005664-260410怎又突然不買了,有隱情？--http://goo.gl/Cy7x9g時代的巨輪不斷向前，官逼民反卻未曾落幕1988年 520農民運動--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.153.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456238249.A.6F3.html推 SETL: nand flash製程再微縮兩三次  或是3d再有一點進展→ SETL: 小容量硬碟就準備被淘汰了→ SETL: 目前1T藍標~1700  256g SSD~2200推 weibber: 很簡單嘛, 就發現把ic產業當成財務公司操作這條路行不通,→ weibber:  一開始高調灑錢說要併這間, 那間, 版上一群不懂的跟風→ weibber: 說M不給它併就是封閉, 自我滅亡什麼的~ 請那些鄉民明確→ weibber: 指出哪家客戶會因為紫光併M 就會轉單的, M會因為紫光併→ weibber: 購就獲利了→ willism: 掌15%股份，只拿1/9席董事，真是個懂事的孩子(凱子)→ willism: 去年說要買，今年沒成交，果然是炒股專業企業推文自動更新已關閉