Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iampll (Jet)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問一下 私校有機會進入知名公司嗎？時間Thu Apr 23 11:21:56 2015※ 引述《apexjoshptt (AssEgg)》之銘言：: 小弟電機系 就讀淡江 對於要不要直接推甄上自己的學校 感到困惑: 我讀的是有關通訊系統的 就目前了解 未來應該是走研發 演算法 設計接收器 發送器: 可是聽到很多人說 台積電 聯發科 非台清交不收 是真的嗎？: 第一次發文請鞭小力點喔 感謝各位大大解惑小弟的淺見是，私校是有機會進知名公司的，若真的要給一個明確的答案的話。但是要問以新鮮人的身份或者有經驗後？是應徵什麼職務、做什麼事情？若省下了考研究所的時間跟努力，就把這時間和努力放在可以加分的地方吧！英文、第二外語、多學幾套程式、加減幾張有用的證照、好好做研究、投投期刊、每次meeting好好做簡報練練口才及簡報能力、真的了解一下產業結構，確認別人喜歡的公司真的也是你喜歡的公司嗎？讓自己的名字google可以搜尋到且真的是你本人，留下些什麼可以說嘴的...別人考研究所的時間自己若沒有付出同等的痛苦有價值的使用這段日子，那兩三年後老闆認定的也許不是單單看畢業的校名而已，可能是認定這群學生曾經願意為了自己的人生，努力掙紮地跑補習班，演算著之後用不太到的題目，大三大四開始一邊考期中期末考一邊算著大二的工程數學、開心拍畢業照的時候有人努力推甄做報告有人預備考試，就為入進那幾間對新鮮人來說較有競爭力的學校....換來的結果也許只是一張紙而已，但是他們比別人多用了多少腦細胞，因考試的壓力少了點笑容，犧牲了陪伴朋友愛人及家人的時間...不想考試的人是否也願意犧牲這些，投資在因著研究所考試或推甄而想投資卻無心力投資的事情上呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.226.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429759318.A.286.html推 vcx7777: 碩士就是多玩兩年而已→ kkoala: 誰跟你在多玩兩年推 p23j8a4b9z: 一樓剛考試落榜還是沒唸過嗎 ㄎㄎ推 elite840: 好像也沒這麼誇張吧→ elite840: 用功的 不見得要跑大碩吧 XD→ jengmei: 一樓蠻中肯的阿..讀完博士真的覺得碩士在玩推 Narcissuss: 真的上班覺得博士在玩啊推 wj1009: 碩士有人玩兩年有人燃燒兩年，看學校，系所，老師推 f800311: 看老師才是重點~我114,但過得還算輕鬆,我有同學跟到脾氣→ f800311: 古怪的老師,碩一下就想轉實驗室了! 但後來也是沒轉成功→ f800311: 現在整天水生火熱推 sam80205: 上班比較輕鬆 碩士lab接外面的案子 蠟燭兩頭燒推 bgiiu123: 淡江這種學校，可以去做業務→ vivid23: 如果你有機會拚排名在前面的學校, 絕對要去拚!推文自動更新已關閉