Re: [請益] 工程師大概能存多少錢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (信義比爾蘇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工程師大概能存多少錢？時間Thu Jan 22 16:15:44 2015https://www.youtube.com/watch?v=e3YXZoUorv0不知道你有沒有玩過Warcraft 3 Elemental Tower Defense...這個遊戲是這樣,會有怪一直從A點出來B點結束,你要想辦法殺掉所有的怪,漏怪超過一定的數字就你輸了,殺那些怪會有錢,初期只有一點點(1單位),後面的怪會越來越強,給的錢也越來越多,你要好好規劃要蓋甚麼樣的塔,怎麼達到最高效益,賺到的錢才能再發展更棒的塔,搭配起來,有的緩速,有的放毒,有的高單位傷害,你全部把錢存下來不蓋任何塔就像玩這個遊戲只等每關卡固定的金額下來,然後偶爾蓋幾座可以殺怪的,賺一些錢,右上的金錢很多,但是漏怪的情況越來越嚴重,後面的怪越來越強,你當初沒錢滾錢根本蓋不出能殺那些怪的塔....希望這樣解釋你懂...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.147.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421914546.A.7DF.html※ 編輯: billandcs (118.163.147.182), 01/22/2015 16:16:45推 dada2338: good!推 lokip: 。。。。。誰看得懂你想表達的→ dada2338: 我看得懂啊!! 目前就一直蓋塔推 mart9266: 可是最後還是撐不住→ mart9266: 就GG了推 sunsonsam: 元素塔防3.5才有經濟塔玩法啦  4.3這樣玩根本吃屎→ billandcs: 現在不是討論版本問題啦XDDDDDD推 NCTUEE: 神譬喻 XDDD→ super88168: 第一個怪->結婚 第二個怪->生小孩 and then ???→ billandcs: 家裡老的也要靠你養阿,還有你自己的退休金→ billandcs: 你就不要遇到每10關冒出的那種超級怪物 XDDD又硬又難打推 MachiQ: 可惡好宅的比喻 可是我懂阿幹推 edwardliaw: 前幾關的休息時間還要把低階的塔拆掉為了跳多一點利息推 k50403070: 如果我爸姓連就不用煩惱了..→ billandcs: 跳那一點的利息對未來的關卡影響超大..錢滾錢很恐怖推 Jiabumeow: 蠻有趣的比喻XDDD推 Narcissuss: 現實生活中 不是塔防陷害版嗎 隔壁會丟怪給你推 NCTUEE: 有些怪還是隱形的 要事先蓋偵查塔 否則就開天窗了推 freedls: 元素TD的塔不會被怪打，但是投資的錢會有風險的消失推 sing10407: 神推 hij76128: 神譬喻 超猛→ billandcs: 阿你把近距離的塔蓋在中間完全不能用不也是投資失敗...推 jsp0520: 神譬喻@@推 y800122155: 可是你第一棟還沒蓋好隔壁姓連的他老爸幫他蓋了棟101→ y800122155: 還買了隻機器人怪全都自動秒殺推 bigbigbig123: 非常的貼切~~~推 meeting1129: 推101神回復→ Narcissuss: 連家殺他的怪 干你啥事.. 他有錢你會比較不幸福嗎推 Simonfenix: 太優秀了.....推 Asce: 邱毅真可笑，阿斗的錢都馬a老百姓的，他有錢是大家的不幸推 kevincupid:→ doublewhi: 不是都要在跳利息前把塔全拆了 跳完再蓋嗎G_G→ doublewhi: 花最少的錢把怪清光  你才能利滾利推 Phoenix0115: 玩塔防還打密碼 根本虐怪推 vl1box: 神譬喻XDD推 characterlu: 錢要做有效利用才能應變未來的轉變推 k012727: 神譬喻推推推文自動更新已關閉