[請益] 日月光部門5U00先進產品研發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yosa121 (遊少)看板Tech_Job標題[請益] 日月光部門5U00先進產品研發時間Mon May 12 16:45:24 2014小弟今年offer上日月光研替部門如題此單位為何?  是否跟製程工程師一樣?請問大大有任何建議或資訊我要先買保肝丸嗎  OTZ謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.64.98.17※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399884326.A.44A.html推 cool8403:可能要多買一點...→ ghostpony:請問你甚麼時候得知的 我錄取到現在還不知道單位推 enhpgns999:我上禮拜得知→ yosa121:今天剛知道推 lossa35:日月光研替還未進去之前什麼部門都是假的……親身經歷！！→ lossa35:！→ ghostpony:慘 我一個月前錄取填好單位到現在都還不清楚→ ghostpony:不是被晃點八推 superenergy:我也不知道我的 ～～推文自動更新已關閉