[聘書] 研替offer(IC設計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kimo2001看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer(IC設計時間Sat Nov 24 21:35:00 2012各位好~我是個碩二的研究生，從十月中開始找研替，由於未來只想進入IC設計產業，所以只投IC設計相關的公司，有介於這幾個月來從板上得到的許多知識(面試經驗,心得)，所以也分享一下這陣子拿到的研替offer與面試心得。旺宏電子參加的是由公司舉辦的研替卡位專案，面試過程如同版上所說，考的是20題英文選擇題(沒有聽力)，難度不高基本上不要錯的太誇張，主管只是看幾眼而已，剩下就是跟部門主管的面談。凌陽科技這間公司我並沒有投履歷，是人資在104上面看到我的履歷主動通知我面試，面試過程考英文以及性向測驗與專業考卷，英文部分如同大家所說有點難度字還有點小，看的蠻吃力，性向方面就不多談了，基本上每間公司似乎都一樣的題庫，專業考卷的部分(有六題)就考一些類比IC設計的觀念，有計算題也有簡答題，像是問電路的特性...等。晶豪科技一到公司就跟櫃台說明我是來參加面試，不到幾分鐘後主管就出現了，並交給我一張專業考卷，說明要我在40分鐘內寫完，考的主要是比較偏VLSI數位電路的東西，當然也有考一些類比的東西，基本上都是基本概念，寫完後就等主管來收卷，就開始介紹自己的論文研究，介紹完之後主管出白板題要我上去畫他指定的電路並解釋原理。矽創電子我面試的地點在台北內湖，交通很方便一出捷運站走不到幾分鐘就到公司了，一進去就花了快三個小時寫性向測驗、多益測驗還有英文書信，外加一張很不好寫的專業考卷，難度就像是一張AIC的期中考卷吧(要公式推導)，題目考的範圍很大答案可以寫得很複雜，也可以幾個字帶過。完成之後就跟主管介紹我的論文研究。威睿電通這是間很特別的公司，主要是做手機晶片設計，沒有英文測驗也沒有性向測驗，更沒有專業考卷，一開始就主管介紹威睿是一家怎樣的公司，並說明公司最近的營收狀況(似乎大賺)，講完之後就說還是要進行一下小小的測驗，就在一張A4紙上要我畫出指定電路並分析，然後越問越難到後面就答不出來了，不過主管說答對與否並不重要，我要看你對一個不知道答案電路怎樣去思考，就這樣第一次面試結束了，幾天後人資打電話過來問有沒有意願參加第二次面試，第二次面試地點在威睿的會議室內，一開始就進行簡報，之後連續被N位工程師狂問問題，也考了好多白板題(應該快到十題)，被狂問完後最後就是部門主管來跟我面談，跟我說明一下公司狀況及薪水(待遇)。奇景光電在奇景的部分則是跟類比IC設計部門進行面談，其過程大多跟板上所述相同，接者就進行論文研究的介紹，介紹完後主管對我的論文進行提問，問題有點難回答像是noise的分析、BG的設計就這樣結束了第一次面談，接者過一陣子人資就通知我參加第二次面試，過程也跟第一次差不多，跟主管進行論文的介紹，談完後問了一下我對未來的規劃，就這樣面試結束，過了幾天後就通知錄取。公司   旺宏電子   凌陽科技   晶豪科技   矽創電子   威睿電通    奇景光電薪水   (N-4)*14     N*14     (N-1)*14     N*14    (N-7)*14~18  (N+11)*14職務     類比IC設計(含記憶體IC設計、Driver IC設計、Mixed-mode IC設計)工時   6~7點下班  7~8點下班  7~8點下班  7~8點下班  6~7點下班   8~9點下班p.s. 有些公司有二面我就沒詳細多加敘述了，難度大致上不會比第一次難。在這些公司中比較讓我在意的是威睿電通，感覺他的前景似乎非常不錯，但是薪水低了點，假如真的有起來應該會很不錯。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.131.34※ 編輯: kimo2001        來自: 114.35.131.34        (11/24 21:44)→ dakkk:手機晶片有可能會起來嗎?  要我選可能會選1 4→ bmv:選四。推 garufu:下班時間都是真的?推 jjandy:選四推 totqoq:四才是正解...→ jianluo:請問大家為何不推奇景   這家最近財報還不錯推 kill2400:我也會選4推 rfv5tgb:別太執著豬屎屋 時代過了→ bmv:那樓上的在那間？推 judo1127:4推 kill2400:4※ 編輯: kimo2001        來自: 114.35.131.34        (11/24 22:50)推 bhonor:挑工作上老闆，矽創+1推 zhi5566:挑以後可以去對岸的推 eatkai:6→ dadahuang38:想知道奇景發展性如何？若製程整合值得去嗎？→ jamtu:奇景給那麼多錢唷???推 runnial:ic已經越來越不賺,連美國也是,是越來越白菜價→ ggandrew:這裡面的offer 有哪一家今年是賺錢的呀= =?→ totqoq:自己去看財報阿...今年driver IC賺那麼大。推 Betances:明明好幾家都有賺錢 而且前景不錯的推 kill2400:正所謂"越來越不賺" 當然就是跟以前比阿→ superymo:為啥大家都推矽創阿???→ totqoq:就我所知她工時很吸引我...推 ddss:矽創的主管曾跟我說：超過11點下班的工程師我會把他趕回家→ msty:旺宏7點前就能下班，卻沒人選？！推 Goodspeed:旺宏的CP值最高吧→ morrismos:CP值不太管用 不賺錢一樣GG推 jjandy:CP值不管用 不賺錢一樣GG→ laker020:要錢選6..要命選1→ laker020:原PO台清交的吧..→ bmv:這幾間很好選。選四就對了。不說第三次了→ amadisyeh:手機除了MTK 以外 應該都玩不起來了→ kldd:以凌陽現在的狀況,在那邊賭三年,倒不如去當兵→ abxx:請給我一個選似的理由？因為可以準時下班？推 bhonor:矽創工作氣氛不錯.不一定可準時下班.只是沒"硬性"加班文化.推文自動更新已關閉