[討論] 堅持下去or立刻改變 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunshineinc (Luke-Leonhardt)看板Tech_Job標題[討論] 堅持下去or立刻改變時間Fri May  8 16:53:04 2015如題，我是一個剛進科技業的菜鳥RD，不瞞各位說，真的就是一個多月而已！但是短短這些時間裡，我就覺得跟這份工作格格不入，不知道是還在適應呢？還是前一份工作(補教，6年)造就我坐不住愛講話的個性？於是我在思考或許改趁早轉換跑道，可是又想到才來一個多月，會不會不太好，就讓我相當猶豫，我本想說一樣在業界，但改作較常與人溝通的PM，但是卻始終不知該怎麼辦！想問問各位的想法，供我參考，謝謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.67.170.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431075186.A.000.html推 yudofu: 愛講話跟作rd有衝突嗎 = =難道你都光講話不做事？推 popo60433: 應該是沒講話的對象吧..推 aaaawang: 我也覺得自己不適合做RD 要不要繼續做讓我想了5年推 habo: 換→ WenliYang: 快閃吧 想又有啥用→ s860134: 可以參考吉祥老師→ bmt891: 表達能力好就贏一大截了推 rabbit2233: 用檢核表分析推 yudofu: 一堆新同事可以認識然後請教問題打關係，怎麼會沒對象講？→ yudofu: 如果只是愛走動打屁應該去應徵業務比較實際。推 kller0113: 認為不適合就轉吧  真的推 kt20325: 人生苦短 浪費時間幹嘛呢？推 kaibaseto: 撐下去海闊天空  專業普普就很能吃的開→ asneo: 換推 hababy: 為什麼常看到有人覺得喜歡跟人相處+英文夠就想轉PM?→ GoalBased: 快走吧 離開科技業 別當PM害人→ ssmmss: 每天面對國家幼苗不好嗎？→ acgotaku: 沒sense的ＰＭ真的會害RD做很多很多的白工,遠多餘壞主管推 kaibaseto: 樓上中肯  以RD角度來說 原po還是早點離開→ atomic: RD不用跟各function team 溝通？？？→ sunshineinc: 好，謝謝各位，不過說害人好像有點嚴重…推 yudofu: 有的RD的氣氛就是很悶，不過有的時候是缺一個活潑的人而已→ sunshineinc: 了解，yu大你的建議字字入扣，很感謝你！推 morris1661: 做不住跟愛講話真的不要當rd會快樂些,真心不騙推 yudofu: 好的方向是樂於溝通，善於表達，活絡氣氛，不好的方向是→ yudofu: 光說不練，愛講八卦，挑撥離間。現在的RD好動，能言善道，→ yudofu: 絕對是大加分，那種rd就是埋頭苦幹不善言詞的時代早就過去→ yudofu: 了。推 PowerShit: 我跟你一樣 要練習跟電腦對話 之後會飛黃騰達推 pchxme: 講一嘴的好Code就可以拉推 yumen: 如果你對技術一點興趣都沒有，不想追根究柢，當RD確實很累推 c41231717: = = RD怎不用講話？ 不用推案子？推 c41231717: 感覺是跟接受新知的接受程度比較有關推 a81288653: 你想在這一行走遠一點就得改變推 ptta: 沒底子的pm只是傳聲筒 只會壓時間推 FFAAEE: 我也是學生時代都在作家教補教 後來進科技業就知道自己不→ FFAAEE: 適合一直坐辦公室 但也知道要轉FAE or PM還是有RD底比較好→ FFAAEE:  所以就也至少撑了兩三年 後來轉職就比較海闊天空 現在就→ FFAAEE: 又當了FAE四年 看下一步中→ kusoduck: 有些pm 只會無腦接客戶需求也沒有加價推文自動更新已關閉