[心得] 工程師對於自家公司出產的產品會有信心嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[心得] 工程師對於自家公司出產的產品會有信心嗎時間Tue Feb 16 20:31:58 2016新人蔡比八小弟我看過PCB業 半導體業PE都對自己的部門產出產品垮臉,私下都說我不相信在座有人敢買!能夠過站就鬆口氣,能出去不會被HL更棒,頭過身就過Vendor直接跟我說,還好我沒買你們家產品不管是零組件 品牌有工程師是對自家出產的產品有信心的嗎?--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.33.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455625921.A.B59.html推 ptta: 有，只要不是 RD, QA推 dasala: 沒聽過客戶沒發現的bug就不是bug嗎推 jellenboy: Depending on how your design!推 GoalBased: 發現的bug是feature→ badyy: 只要不要被看到都不算真的bug推 vchenkoshe: 沒有推 murray5566: GG阿 不是都說要買GG製cpu→ motoman: 沒有 永遠在唬嚨客戶推 getbacker: 當你看過很誇張的問題被waive掉,你就知道大廠也不可靠推 vchenkoshe: 每次收到客訴都感到不意外~能解柝和有改善對策就好推 titanrocket: 神教會買小米？推 maikxz: 機台不怎樣你們晶圓廠還不是run貨run der很開心推 jin0000: 我的經驗是使用者會去配合你們的bug做最佳化,重大會導致→ jin0000: 停機的bug則不在此限推 Toyario: 有~世界第一推 Huiee: In search of incredible推 baal678: 裁判沒吹就是好球推 k900421: 石頭品質,以卵擊石推 tk88769: 不會，你會買發哥晶片的手機還高通的？推 Asbarla: 那自己當作客戶，專門RMA自家的產品有搞頭嗎→ derekQQ: 殊不知iPhone都要更新嗎? 那更新是更新什麼東西?推文自動更新已關閉