Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎時間Sun Aug  5 00:41:05 2012這半年多以來，我也開始不加班。當然我也是黑掉的人。我不是很確定是先黑掉所以開始不加班，還是不加班所以黑掉。不過這的確是個惡性循環。一直到老闆和員工兩邊都有一定的體認。達到平衡點為止。不過很確定的是，這樣的我。百分之兩百沒有往上爬、當主管的機會。不管能力如何。原因也不是因為比其他員工少工作了幾個小時、貢獻少了一些。最重要的是：你不能『配合』加班。上面不可能升一個『配合度』不高的員工當主管。一開始不加班，我還有一點不太好意思，因為當其他同事在打拚時，我卻先走了。但後來某幾次的計畫，老闆事先分配好工作。其他人要做十天的工作，我在兩天就完成了。我才體認到，原來我的工作效率就算不加班也比別人好很多。於是之後就開始不加班了。但可以確定的是，不要指望分紅可以拿多少了。這想想的確很不公平，因為我就算不加班，做的事還是比別人多啊！老實說，讓員工加班，很多時候，是老闆自己管理失當。比方說攬了太多不必要的工作回來或是用錯誤的人做錯誤的事，更或者是做了錯誤的決策，於是讓下面的員工用加班來彌補自身或更上級的錯誤。也有很多時候，是因為上面決策一拖再拖、一改再改。壓縮了計畫最後的時程。科技對在跑一個計畫，通常都是從幾個人的決策開始一直到一小群人的先行者一直到最後一大群人開始跑計畫。但加班的，往往是在最後的一大群人。也就是工程師，因為計畫時程來不及了。但會精打細算的老闆們似乎常常忘計去檢討整個計畫的流程。尤其是一開始決策的拖延或不精準的判斷。而只會去鞭策最後執行的一大群工程師們要求加班。如果公司都有付加班費，如果我是大老闆，我寧可叫幾個主管來加班做出明快的決策。而不是拖到最後，要一大群工程師來加班趕進度。但在台灣的科技業，反正計畫完成就好了，也不會想要去檢討整個流程有什麼改進的地方。當然，在上述計畫的流程裏，目前的狀況是主管不用加班，工程師要加班。應該也很少主管會有道德勇氣，把責任跟付出攬在自己身上。如果我們都不加班，老闆就會安排最適當的工作給我做，事情先規畫好才往下丟。因為工程師的時間就跟預算一樣，是有限的，於是老闆會去斤斤計較。假設一直有免費的預備的預算讓老闆們花用。老闆當然是不用白不用。於是乎，老闆的管理效率就會跟著低落。很奇怪的是，明明就做一樣的事，A不用加班就可以完成、B要加班才能完成，為什麼上面會喜歡B，給予B比較多分紅呢？照理來說，公司少付了加班費給A，請A來工作成本較低才對啊！ 我觀察了許久。發現原因是上面的人喜歡有隨叫隨到的感覺。但更深入的去想，真的事情就差晚上幾個小時嗎？更何況明早請A來做，效率快的他，也許一下子就完成了。再來，還有一種會讓員工加班的原因：不想讓上面的人覺得自己太閒。於是為了逼不加班的人加班，於是就塞了更多、更多的工作給他。但說穿了，這是主管管理上的問題，無法靠真正的產出來分辨績效的高低。不會去珍惜有人在上班時間內的高效率，而只想要去榨取他更多的時間。但這往往像童話故事裏殺雞取卵的故事，但最後搞得員工和老闆的關係變差。人不是機器，需要休息才能有更好的產出。但台灣的老闆的佔有慾太強，只想把人當機器，24hr運轉。其實往往忘了有去檢討整個管理的流程。換個角度想，如果管理得當，以在科技業不用加班(或不用常常加班)的公司為號召。相信對不少優秀的人會是很大的吸引力。最後，提醒一下辛勞工作的朋友們，勞基法會訂定最高工時，是有他的理由。超出負荷時，還是得勇敢跟老闆說不。我常跟自己說，我沒想要賺得比別人多，但我一定要活得比他們健康。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.76.115推 ptkuo:非常同意推 gcd68388:我還聽過同事在面試時 老闆說晚上六點開始趕人下班...→ gcd68388:越難徵到人的部門 老闆越會唬爛 什麼死人骨頭都說的出口推 faway:看到現在好像準時下班黑掉的比率頗高 =_=→ meatbear:我們主管會趕人下班阿 因為他們負責最後鎖門 XD推 liteon:老一輩的喜歡把年輕人當機器，然後算稼動率啊XDD推 cccssszzz:這樣老闆很累XD 一個體系要從上到底層都有完美執行能力→ cccssszzz:實在太難推 qooLD:我們部門六點一到全部工程師一起關機吃飯然後全下班了=_=推 zsman:大推!!推 Kreen:我主管是皇親國戚，真的六點就趕人，因為他自己根本不加班XD推 solarcells:我之前去詭異的傳產 也不能六點準時下班~~~推 solarcells:上班打卡制 下班責任制 全台都適用~~真的是貶低自己→ bojan0701:這種文化是很難避免的.老闆上頭有老闆,還有客戶...一堆→ bojan0701:公司做一樣的事,大家實力不會差太多,靠的是service→ bojan0701:越快解決問題,越快推出新產品,才能得到利基.因為大多的→ bojan0701:公司都是做me too的產品(其實台灣幾乎都是,不管大小間)→ bojan0701:所以,這狀況要改變不是這麼容易,除非科技業公司開始收斂→ bojan0701:整併,倒閉,推 ktpp:非常贊同此篇觀點!!!推 aa384756:大推!!  現在的老闆就是喜歡用條狗 不喜歡用技術好的人→ french0315:我老闆都六點一到就準時走人的，有時還不來公司在家上.推 sv39933993:推喜歡用條狗... 技術能力太好 主管也怕被取代阿XD推 necroatog:黑掉就騎驢找馬啊~科科推 PanJason:拜託 你效率好早點做完 還可以利用下班時間做很多事 包括→ PanJason:充實自己專業或其他技能 你自己想想一個能力好的人會在乎→ PanJason:那一點分紅嗎? 那種沒效率愛加班的到中老年只能等人裁掉→ PanJason:他們啦→ PanJason:每個人每天的時間都一樣 上天是很公平的 最笨的是加那種→ PanJason:加沒加班費的班 還自以為演給老闆看 老闆就會很重視你→ PanJason:再說人不是鐵打的 星期一到五每天加到昏天暗地是可以做多→ PanJason:少我很懷疑→ PanJason:今天你單身也就算了 你有家庭了最後只會惡性循環 上面看→ PanJason:準你可以凹又有家庭 絕對凹死你 那你家庭到後面不會出問→ PanJason:題我隨便你...推 mythzeus:我老闆及大老闆幾乎都很準時的5點半閃人推 RTA:我看到最近剛近公司的7年級中的新人都很有guts。。台灣之福推 cwfy:其實重點就是責任制+沒有加班費 讓老闆沒有成本觀念→ joybe:反正給的錢都一樣少,獎金績效好壞差別也不大,當然就早走啦推 testosterone:獵人頭公司就是要你這種人,老闆應該都看這篇文章推 amegeorge:同意,有些人做事效率慢每天都拖到很晚下班,但是老闆往→ amegeorge:往覺得他們比別人認真推 DaHahn:推 jokker:推推 lenta:NICE推 mimmy1983:推推 KG29911069:同意你的看法推 Kennyq:中肯，有給加班費的話，老闆才會精打細算要你不要加班→ Kennyq:要是有免費加班的奴隸，當然不用白不用推 yozeng:寫的好  我把他轉寄給主管  不知道會怎麼樣推 moncia:推, 沒給加班費年底分紅打烤雞才來問你作了什麼，如果你也→ moncia:忘記，剛好就給少一點，說出做了什麼，時間點都過了，老闆→ moncia:以為你在往臉上貼金，搞的好像在乞討一樣推 lysis:說得好推文自動更新已關閉