[公告] 版規增訂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shaffer (planet)看板Tech_Job標題[公告] 版規增訂時間Sat Oct 17 02:28:13 2009新增部份既往不咎，公告之前的文章以舊版規執行第三點新增 不明連結及相關補充第四點增加 說明部份三、 禁止不明連結、注音文、拼音文、廣告文或政治文。未交代連結內容者視為不明連結　   允許討論勞資政策，但不得超出本版討論範圍為維護版面秩序，洗版文會視程度給予鎖定並公告四、 禁止刪除、竄改推噓文(廣告、不明連結除外)。由於此項不易判定，檢舉時請盡量附上備份或相關證據如有造假永久水桶處分以上兩項於公告後實施--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.249.144推 cloud7515:你也辛苦了XD 直接編輯置底的版規吧→ shaffer:已編入噓 wrltertina:　感謝樓上提醒，舊版規已有禁止刪除推噓文規定※ 編輯: shaffer         來自: 123.205.249.144      (10/17 10:29)→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com推文自動更新已關閉