Re: [請益] 代po，已拿到台積offer、要提離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyshowen (嘉義秀伊恩)看板Tech_Job標題Re: [請益] 代po，已拿到台積offer、要提離職時間Tue Mar 22 22:11:32 2016※ 引述《cutesakai (大熊愛 OT)》之銘言：: 先送您一句話：:   如果真的不懂勞基法，請先打電話到當地所屬勞工局問清楚....: 您老公的情形：工作已滿一年四個月來看，依據勞基法第十六條，應適用第二項：:   二、繼續工作一年以上三年未滿者，於二十日前預告之。:   這邊的二十日是以平常日（就是所謂包含週六、週日）為計算基礎。: 換句話說，要在4/11順利到職，往回推應該最晚於3/20（日）就要送出假單，: 離職日壓在4/08（五）才得正確。為什麼這樣說：:   1.週六週日屬正常公司人資沒有上班，且無法做出勞健保轉出證明:     （公家單位沒有上班）網路無法提早作業，但HR可以做的有(1) 直接用紙本作業先壓日期，蓋完公司大小章，讓你去新公司報到。(2) HR 星期一做，蓋完公司章掛號寄給你。（大部分的做法）http://www.bli.gov.tw/sub.aspx?a=vLKnGLtgPk4%3D:   2.以正常工作日而言，當您辦離職的時候，總要跑一些相關程序，週末沒人:     上班，請問您是要怎樣跑離職手續以及拿必要離職文件？:   3.一般公司的特休、也就是年假，是要看您去年一整年是否有完整，以您的:     情形，去年一整年應該於現職公司任職，那麼特休則是以七天計算且離職:     時不得按比例扣除。您剩下四天半，可以申請請假，若主管不准則離職時:     『必須』加給四天半的工資作為補償。:     所以推文中的網友：luckysmallsu: 噓 luckysmallsu: 想的美我不信有哪家公司這麼佛讓你離職前這樣請假    03/22 00:09: → luckysmallsu: 的!還有今年才過三個月就送你7天特休離職不用按比    03/22 00:10: → luckysmallsu: 例還回去？                                        03/22 00:10:     特休計算方式錯誤，並且也是有公司讓離職員工離職前在把特休修完的！:     （敝公司就是，那位離職員工還休了兩週半）:     若還是不懂請參考政府網頁：:     http://kmvc.mol.gov.tw/Trail_New/html/RestDays.html:     真的不懂就不要出來誤導別人....:   4.中間特休要怎麼休，是員工權益，但是以法律層面而言，主管也有不准假:     的權柄。建議您如果想好好放假，那就早點送離職單、準備好交接清冊與:     手上工作進度說明，盡快向權責主管報告，還在公司期間盡快交給下一個:     承辦人，免得事後難看。:   5.如果公司依法算廿天，4/11您確定是無法到台GG報到了，自己好自為之。那你前面提到4/08(五) ，一樣未滿20天，是在自打臉嗎？嚴重的話，原公司追究起來是要負法律責任的。還有 20天不是指工作日，是日常日當事人若於3/21提 4/10日離職，應該是準時的，4/8反而未滿20天。但例假日才通知要離職有點太婊公司了。建議多於20天講。正解如下：（假設當事人在原公司很黑，又要避免後續法律問題）當事人晚提出離職通知，就要對自己的行為負責。若已經晚提出來離職聲明，應該是跟GG主管說因為私事，要延後下一個報到梯次，譬如4/18(ㄧ)報到，那離職日放4/17(日)，假如怕寄丟或親友拿取等成本, 都可以自己考量,你覺得丟失機率大也應該放在4/15(五)，而不是4/08。而丟失也是有許多辦法解決，也不是無解，離職證明和健保轉出單事後報導後補交對HR也是習以為常。再者宣告期20天是保障僱主交接權利沒錯，但沒說一定要當事人做滿20天才能走，當事人若為人很好能力不錯也樂於提早交接，原公司也基於愛才考量，願意留個好印象希望未來當事人能夠回任。願意讓當事人於提早交接離職，那真的是運氣太好了。更不用說很多福利好的公司都可以星期日離職日，星期五跑完離職手續。離職當事人也可以詢問公司HR離職流程該怎麼跑才是。另外補充特休的部分建議還是多跟主管溝通溝通，情理法，情還是要顧，法是最後依據基本上第一關和最後一關 HR 只管：交接清單上面-------業務交接                主管簽名門禁卡 識別證           相關人員簽名IT 帳號權限             相關人員簽名等等...-------若公司對當事人不錯，當事人又想放長假，就確實交接吧。人和的問題，當事人才是最清楚的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.15.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458655894.A.73C.html※ 編輯: cyshowen (59.126.15.71), 03/22/2016 23:06:50推 MHGau: 熱心推推文自動更新已關閉