Re: [請益] 拿N是怎麼年薪百萬的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jashking (拉拉拉)看板Tech_Job標題Re: [請益] 拿N是怎麼年薪百萬的時間Sun Oct 20 23:41:24 2013無視板上戰亂，拉回正題一下就我知道的情形薪資結構 就是月薪+獎金獎金有分 季獎金 年終獎金 三節禮金 績效獎金通常獎金的算法 就是基數*月薪比方 舉例年終固定2個月  ==> 2*4.5萬績效獎金3個月的80%-120%  ==>3*4.5萬*(0.8-1.2)三節禮金1個月 ==> 1*4.5萬等等通常年薪破百的工程師都是因為獎金，但實際上每個月跟你我領的差不多(加班另說)所以要破百萬的話，請找賺錢的公司(賺錢才會發獎金)XXX手機公司現在才進去的話，可能就不要想了..順便分享一下，通常談薪水會用年薪談，比較少用月薪 (我個人碰到)比方A公司 你月拿4萬 每年14個月 無任何獎金  14*4 你年薪約56萬B公司 你月拿3萬5 每年14個月 三節各一個月  17*3.5 你年薪約59萬HR通常會跟你說雖然月薪比較低，但是其實你B公司每年多了三萬塊但...這是你撐滿一年的情況，假如你不是在一月就過去的話三節跟年終都是按比例去算的，可能會比A公司領的還少而且中間B公司有任何狀況，你為了錢的話，不管這家公司再賽再怎樣，你可能捏著鼻子也要撐下去阿...這是我正在捏鼻子的心得..※ 引述《dakkk (達克)》之銘言：: ※ 引述《fliesa (fliesa)》之銘言：: : 這應該可以問吧?如果不行我在刪掉: : 版上有很多人的聘書大多是42K~46K的RANGE: : 取46K好了，46K*14=644K，也還差356K: : 剩下的這些$是靠加班費跟分紅稱上去的嗎?: : 抑或者是第二年的調薪幅度比較大，想請問各位年薪百萬的組成是怎麼拿的:      以台GG來說 46k本薪 拿14個月=644k:      季分紅一季2個月來說  一年4季(8個月)=8*46k=368k:        644k+368k= 1012k   這還是菜鳥工程師:        當然上面是舉例說明  不過應該是分紅來的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.213.228→ fashion0604:小弟聽過都是 三節+年終=2個月→ fashion0604:所以您這樣是保15囉@@?  那還不錯推 blanki:一般14個月就是包含3節獎勵進去了。很少基數就是14。→ poiu1234:談高月薪才是王道→ karlister:同意高月薪~~→ kyll:談高月薪才是王道→ cmjan0608:b公司感覺很像是廣X推文自動更新已關閉