[請益] 有大哥可以診斷老吳目前事業困境嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者F104 (打落米格建奇功)看板Tech_Job標題[請益] 有大哥可以診斷老吳目前事業困境嗎?時間Sat Jun 30 09:02:18 2012看到本土天王老吳落魄至此昔日子弟兵，快閃的快閃，哭窮的哭窮...老吳現在的處境，應該是十分後悔LED燒錢但，身不由己，無法脫身。表面一派輕鬆，其面臨壓力非正常人可忍辱。要不要發動一人100塊救救老吳運動？http://0rz.tw/cKqg4--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.181.47推 void0:m01有一位將軍有台灣唯一的veyron 聽說他也是搞Led的→ void0:有這位將軍的八卦嗎,是哪間公司,怎麼可以那麼賺推 LaPass:去搞自己不熟的產業，錢再多也沒用。推 tknes:存款還150萬 打死一堆鄉民→ Gaussian09:主持費一個月五百多萬 打死一堆科技業老闆→ innoben:將軍家裡好像一堆超跑 之前雜誌有介紹過他→ maks74:LED除非出現奇蹟～不然應該跟面板一樣都躺平了吧～推 k11k:這慘業吸引一堆外行的來投資 憲哥只是一角→ titanic0107:沒技術的產業你做他也做，外行也來做，會賺才有鬼→ titanic0107:現在要比誰資本夠賠，人脈最廣，撐得久....→ brightest:期待過幾年變拾____人   銷張沒落破的久 哈推 nemies:要變傳奇了   幾億的財產敗光光  真的是傳奇推 woolongman:昨日像那東流水 離我遠去不可留~~~→ furuuchi:樓上真壞~~ XD推文自動更新已關閉