Re: [討論] 鴻海年薪比外商還高!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evilplayer (孤伶刀 八荒無盡)看板Tech_Job標題Re: [討論] 鴻海年薪比外商還高!?時間Sun Mar  2 01:23:31 2014大外商一般pay會比小外商好，最少福利比較像樣感覺不少外商都只是外資台商…就要看是要錢還是要留些時間過生活了補充一些我知道的：Qualcoxx 年資：11年 約180   爽度：不錯Intxx    年資：8年  約170   爽度：不錯Intxx    年資：15年 220以上 爽度：目前不錯Hx       年資：11年 150以上 爽度：超爽PMNetgexx  年資：10年 170以上 爽度：爽PMPhoenxx  年資：10年 180以上 爽度：很操的PM小外商a  年資：8年  約140   爽度：比台商好小外商b  年資：10年 約130   爽度：鳥--逍遙人　行義子　半生豪氣半生情　　步風雲　凌九宵　一任輕狂一任心--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.144.204推 engeering:感謝分享→ thanksyou:外商真王道，時間無價推 vh9k5m0171:補充兩個 intxx 年資5年 約150  爽度:略忙推 vh9k5m0171:         Hx    年資12年 約220 爽度:中等推 romeo84:HP的PM好像大家都說很爽    真的嗎??推 ljsnonocat:也只是小康而已 似乎很難像過去選對公司可能賺到破億？推 nicger:爽者我同學 Pxxxxx 4年年資 140 目測滿爽der→ passionyeh:10年年資才這樣? 可以歸入低收入戶了, 難怪會說鴻海爽→ passionyeh:電外商, 雖然說加班時數會不太一樣推 lave70:看起來都頗資深...→ evilplayer:都有一定年資 想年輕賺大錢的 大賺分紅的台廠才有機會→ evilplayer:不過那9成以上就是要爆肝拼了 像鴻x和竹科的ic公司之流→ evilplayer:像石頭、紅茶賺錢時 二、三年就破百的大有人在→ evilplayer:但為啥還是不少人跑去外商 就是工時上實在差太多了→ gn01216674:每家公司都有賺錢和虧錢的部門 說鴻海爽電也太不正確了→ Dulton:這些是底薪還是含獎金？ 外商很多都有車資補助→ Dulton:配股 跟員工折扣認股計畫 這些加起來一年還可以多20~30w推 NCKU56:樓上說那些是加完後才有ㄧ百以上 人家都加完了還用你來說哦→ joybe:石頭紅茶現在兩三年破不了百嗎??推 stock1234:紅茶怎麼可能破不了百 除非很黑吧 石頭不知→ dslite:爽度還要看上班涼不涼推 evilman:這些外商新水怎麼都這麼低...推 happyennovy:10年年資薪水才這樣嗎? 有點意外...→ happyennovy:不過這是年薪吧? 外商談年新的, bonus應該都還沒算進→ happyennovy:一般bonus會有兩個月左右→ happyennovy:這可能都是還沒加的, 我男友他跟人家報都不會報bonus→ evilplayer:我的資料中"約xxx"最多+10~20 寫"xxx以上"bouns有很大→ evilplayer:空間推 lave70:因為bonus有可能是0的推 evilman:外商會定目標營收沒達到bonus就沒有或者很少※ spihc:轉錄至看板 Salary                                         03/07 13:37推文自動更新已關閉