[新聞] 液電面板供貨吃緊 價續揚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 液電面板供貨吃緊 價續揚時間Wed Nov 21 10:01:56 2012液電面板供貨吃緊 價續揚【吳秀樺╱台北報導】受到中國惠民政策拉抬液晶電視買氣，加上農曆新年備貨的需求，使液晶電視面板市場出現供貨吃緊。據市調單位WitsView公布11月下旬面板報價指出，由於液晶電視品牌廠擔心缺貨而緊急拉貨，價格小幅上漲，至於液晶監視器與筆記型電腦市場買氣疲弱，面板價格呈現下滑。WitsView協理劉陳宏指出，由於農曆新年品牌廠開始拉貨，加上市場為中國惠民補貼政策而備庫存，使得32吋與42吋液晶電視面板目前供貨吃緊，價格上漲1美元，而半成品（Open Cell）約漲2美元。NB監視器面板價下跌由於國際品牌廠擔心拿不到新尺寸，以及面板廠可能會調整價格而積極搶貨的情況下，奇美電（3481）與友達（2409）供應的39與50吋半成品也漲2~3美元，其他尺寸的電視面板則是大致持平。而市場期待微軟新作業系統Windows 8（Win 8）推出後，能夠帶動筆記型電腦市場的買氣，不過劉陳宏指出，以Win 8上市近1個月的情況來看，廠商對於Win 8的買氣並沒有太大信心，加上品牌廠要清庫存也得備新機的情況下，筆記型電腦面板價格仍處於下跌的格局。劉陳宏說，液晶監視器市場的情況也沒有好到哪兒去，由於液晶監視器是處於成熟的產品，雖然面板廠控制產出，使得下跌情況較為和緩，但是24吋與27吋的報價仍下跌1美元，其他尺寸處於持平的情況，但是接下來淡季到來，23吋將面臨下跌的壓力，因此面板廠可能會再做因應。http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20121121/34654188/--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈                      10/30 18:04→ cafopupu:抓緊囉~ 要飛高高拉                                     10/30 23:51--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20噓 DarkBuster:雙虎工程師：→ patrickk:以前上班最怕急單 被操到沒力.....→ misson:怕急單完後變成抽單，供應商滿屋庫存，欲哭無淚推 cafopupu:小段有時營運遇到困難都會來找我請益→ cafopupu:我都跟他說,秘訣只有一個,做包子最重要的是→ cafopupu:做包子一定要抓緊LP,然後要不斷跟外界說會飛高高→ cafopupu:哪~ 現在小段也開始飛高高後,股價就守穩11元推文自動更新已關閉