Re: [討論] 科技業轉傳產 環境不適應 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimi0254didi (餅乾)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業轉傳產 環境不適應時間Wed Jan  6 15:02:05 2016小弟目前在 高雄 機械傳產 做機構研替剩下5個多月退伍來說一下，我不喜歡傳產的地方1.穿制服，上面還有名牌2.不能上網，要找型錄規格，超麻煩的!!3.制度僵化4.就算努力加班到死，還是用年資加薪，後來我看開了5.現場工人素質很低，一開始很不適應，不過後來就一起罵三字經，就比較好了?!6.錢很少，不像科技業很多，可是問一問輪班的同學，壓力我超小的※ 引述《sadafish (烏龜航空)》之銘言：: 小弟之前在台北的科技業做過6年RD: 最近因為想多陪伴家裡而轉到家鄉縣市的傳產當產線工程師: 原本以為有大陸工廠出差經驗: 適應工廠應該不是問題: 但沒想到上班第一天心理就出現強烈不適應感: 雖然幹部同事對我都不錯，公司也可以5.6點下班: 但我心理一直有一種強烈的疏離感: 感覺這環境不屬於我: 機器轟隆轟隆的聲音感覺不屬於我的生活: 制服以及一些管制方式更讓我聯想到以前當兵: 讓我完全無法想像以後工作的生活: 新人訓練到第三天 我心理一直都維持超大的鬱悶感，不知道怎麼辦: 因為我家附近只有傳產: 所以要回科技業勢必又要離開: 可是老婆是家裡附近的公務員 也不是這麼好去台北: 現在心理處於一個完全不知道怎麼辦的狀態: 家人很重要 可是上班環境我目前完全不能適應: 感覺很難過--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.40.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452063728.A.E0C.html推 sjclivelo: 1-6點包子全中 你在說包子嗎？推 physicsdk: 第六點後面其實是優點吧推 duser: 我不喜歡的順序5>2>3>4，至於1我反而省麻煩1. 我不喜歡穿制服，很像小朋友，還有名字去買便當 阿桑都會叫我名字不是包子，\包子讚讚讚/※ 編輯: mimi0254didi (122.121.40.215), 01/06/2016 16:01:59→ sadafish: 很不喜歡制服 我覺得穿自己衣服也可以讓心情舒適→ griffeygy: 我現在都穿制服亂跑 之前假如下班後有約 都會換便服→ griffeygy: 我們還有7S 超麻煩 不行放杯子在桌上....等一堆鳥事推 duser: 穿制服，早上才不用煩惱穿啥 哈推 sadafish: 可能是我會有依當天心情挑衣服款式或顏色的習慣推 kof70380: 穿制服也不見得是不好 只是名牌就很OOXX...推 duser: 反正傳產也沒啥妹，打扮給誰看→ burza: 產線無塵衣背後也秀超大的本名阿…推 Gerrard08: ...是在錄running man 嗎推 popplesoul: 傳產現場通常會有油或是溶劑 至少制服弄到不會心疼→ lovehy: 包子有穿制服？→ iohan: 包子連rd都不能上網嗎？推 sjclivelo: 週平均一天有690分鐘在fab裡 不算制服嗎?推文自動更新已關閉