[請益] 新鮮人自傳指教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者storyofwind (storyofwind)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人自傳指教時間Mon Feb 24 19:50:44 2014大家好，小弟碩士就學中畢業在即，又無兵役問題，因此想開始準備投履歷就業以下是我的自傳，煩請各位不吝指教，謝謝大家=====我是XXX，新竹人。特質：外向、勇於挑戰，具獨立思考能力，能整理大量文獻並歸納總結，提出自己的新想法。學生時期曾參與並領導各項社團活動，因此具團隊領導、溝通協調、專案規劃及執行等能力。專長：1. 半導體元件物理、電性分析2. 半導體元件製程之設計、改良3. 以C++、MATLAB撰寫半導體元件模擬程式4. 日文、英文聽說讀寫皆佳，通過JLPT N1檢定。求學經歷：大學畢業於某大某系，碩士就讀某大某所，研究主題為「ITO 薄膜電晶體之製作與分析」，自行製作ITO元件並設計測量環境、分析其元件物理現象。曾修習「半導體製程技術」「半導體元件及物理」「數值半導體元件模式」「量子力學」等課程，求學期間作品如下：1. (某國內conference論文)2. (自己寫的半導體元件模擬程式)社團經歷：高中：22屆學生事務聯合會會長，負責舉辦校內各項學生活動如；秋季音樂會、年終歲末舞會、校友會球類競賽...等大學：1. 列舉若干社團領導職及大型活動幹部--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.238.196推 xd4664:第一段講得很好聽 但完全沒東西可以證明 可以去掉推 daphne0534:認為上述適合做成1~2張A4的簡歷(而自傳用文章呈現較佳)推 pterence123:1F..→ storyofwind:感謝前兩樓指教。因為小弟爬文看板上前輩對於自傳的→ storyofwind:建議，大多是重點條列式出專長和經歷等，因此小弟也用→ storyofwind:此方式呈現。第一段小弟會在斟酌，感謝指教。推 jeffqoo2002:條列式也是可以多寫些東西，重點抓出很好，但可再多→ jeffqoo2002:敘述些東西，內容感覺會充足一些→ storyofwind:樓上，請教一下具體應該多敘述哪些東西呢？謝謝推 tt22yy3:學經歷好猛~~隨便做應該都上吧XD推 jeffqoo2002:Sorry剛剛看太快 我覺得把求學經歷拉到第一段比較好→ jeffqoo2002:畢竟剛要畢業，那裡是最接近的成果，並且你有成績→ jeffqoo2002:特質當第一段會容易被忽略→ jeffqoo2002:然後我覺得你優勢很大，我去面試過蠻多間看到日文眼睛→ jeffqoo2002:就發光的，即使我只說我在學日文而已= =推 wait:名字 然後求學經歷->專長+作品相關修課->成績單->畢業證書推文自動更新已關閉