[請益] 友達面板開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GRLin (LinGR)看板Tech_Job標題[請益] 友達面板開發工程師時間Tue Nov 25 18:02:02 2014本魯有幸獲邀面試友達面板開發工程師地點在友達L3B爬文發現資訊很少請問有大大曾經面試過這個單位的嗎可否分享主要工作內容及面試心得呢除了英文細心度還有職能測驗外本身背景為國立地名大學+112電資碩畢業謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.212.94※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416909725.A.4FA.html※ 編輯: GRLin (1.34.212.94), 11/25/2014 18:07:42推 peterpeter27: 只是職稱title 相關部門共用 面試才知職務內容→ GRLin: HR有告知是觸控面板相關推 a900208: 我是面試到LTPS技術的 除了上述的測驗外 還有LCD相關知識→ a900208: 還有碩論，面試了三個人共快4小時半...但已經過了兩周→ a900208: 大概機會很小了吧QQ推 nelly5477: 請問原po是光電的嗎推 kevin0508: 沒面廠長？→ kevin0508: 通常要有廠長或副廠哦推 a900208: 第一關是副理、經理一起 接著 我想是職等更高的主管!?→ a900208: 那是第一次面試 沒注意細節仔細看>< 大概也是聊天居多→ a900208: 結束時快晚上7點，至今沒有任何消息><推 forfan: 應該是平台，副理->經理->處長->(協理不一定) HR 插空檔推 vrankovic: 猜是platform→ GRLin: 光電沒錯QQ推 a3137855: 回樓上，我初試和複試也大概隔了兩周，可以在等看看推 a900208: 謝謝! 也祝原PO面試順利!推 S762: 主管與同事人都還不錯~推 surot: platform氣氛環境都很好→ GRLin: 感謝大家的資訊→ GRLin: platform 是指? 有詳細一點的關鍵字嗎→ wondtty: 月台，搭火車的地方推 forfan: 請看我留言→ GRLin: 感謝 了解了 有大大要當我推薦人嗎 請站內信工號QQ推 Gindaco: 推薦人應該要在你投的時候就填寫才有獎金推文自動更新已關閉