[請益] 規定上班時間到底有沒有違法？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typeking (  )看板Tech_Job標題[請益] 規定上班時間到底有沒有違法？時間Fri Sep  4 02:44:36 2015最近公司規定八點半就要在座位上，主管會點名就算昨天多晚下班，第二天還是要八點半就在座位上，如果沒到的話當月全勤獎金就沒。聽說上星期才有人為了趕八點半上班，冒雨飆快結果摔車但公司還是很白爛地實行了這樣的規定這種上班打卡制下班責任制到底有沒有違法呀？聽得我都想要離職了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.116.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441305879.A.8E1.html推 zeropicher: 就算違法  公司罰點小錢也不痛不癢推 cloning: 時間到就走啊推 kissa0924307: 檢舉 辭職 吞下去 就這三種方法囉推 aadsl: 第一天全勤就沒 你整個月可以慢慢來啦推 newball: 為了趕點名上班途中出事 誰最慘推 ljsnonocat2: 為了全勤獎金摔車？推 linwukin: 七點上班表示:你可以六點起床推 ssmmss: 我比較在意下班時間耶，天天十點後下班連尻尻的力氣都沒了→ misson: 打字王有工作了？→ greatroy: 點名!!! 什麼樣的公司要點名?→ sasanmo: 沒給加班費當然就違法了，反正他吃定你甸甸→ f124: 時間到就下班阿 台灣公司拼分紅不如拼資遣 那麼拼幹嘛→ chucklee: 規定上班時間沒有違法  違法的部份是下班責任制→ robler: 醒醒吧 你沒有工作→ Fiona102: 沒加班費當然違法→ linkchien: 可匿名通知勞檢 對方會立刻來公司查上下班時數→ vivianwang: 打字王會離職？→ linkchien: 不然你說出公司名稱 大家可幫你檢舉→ WenliYang: 法? 台灣老闆眼裡沒有這東西推 DFIGHT: 挖賽 f124這新理解我喜歡 高招 我完全沒想到推 daniel1001: 三角嗎？推 rodrigues23: 可以早點起床......推文自動更新已關閉