Re: [請益] 職缺未來性請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onlykals (相摩)看板Tech_Job標題Re: [請益] 職缺未來性請教時間Wed Jul 18 22:49:38 2012※ 引述《kidincar (☑不帥☑沒錢☑沒車)》之銘言：: 如題,想請問版上各位很厲害的大大們: 以IC LAYOUT工程師和設備工程師這兩個職缺來說: 哪個比較有發展性阿!?: 如果是以前的話應該是畫IC大勝的樣子: 可是這幾年LAYOUT好像變的不怎麼樣: 他們操的程度好像也有點差距之前就業也遇到跟你很像的問題,不過我是小英的邏輯RD vs 小公司 ic layout,朋友的意見是一面倒向小英, 不過後來我去做layout了主要看輪班跟加班你選哪一個一開始幾年我相信設備薪水應該會比layout高一點我沒做過設備, 跟你談談layout之後的出路,layout重覆的工作性質挺高的, 真的是有點傷眼睛,不過做的好跟做的不好的差別很大,如果後來自己會寫tcl/skill, 或寫幾個command file,可以考慮轉 CAD, 或 APR,不過轉領域的話雖然會有部分重疊到, 但是有很多東西要重學,後來我轉去做APR, 只能說我回不去fully layout了........p.s. 旭曜是類比ic廠, 所以ic layout還是又有一定的地位在,layout不外是 tool熟悉度, matching, latch-up, ESD, noise...強力推薦你一定要k 一下tcl/skill/perl (視tool擇一),還有calibre command file寫法 (雖然calibre user guide的印度英文很讓人受不了)可以寫小tool幫忙整理report的就花點時間寫一個,什麼工作好好做都可以找到他的價值的, 新人就乖乖的多學多看,要是你我會選layout.... 原因是我完全無法接受輪班 (個人體虛XD)供參考--　　有時候覺得筆記本就像我們的人生，　　縱使荒唐、輕狂、悲傷、喜悅、痛苦在上頭無秩序的散佈，但那又如何？　　一本被寫滿的筆記本至少曾經裝載過感情，　　比徒留空白就隨手置於那疊筆記本墳的來的幸運。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.189.184推文自動更新已關閉