[請益] 化工+日文的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b128tww (魚魚兒)看板Tech_Job標題[請益] 化工+日文的工作時間Thu Feb 11 00:59:45 2016魯蛇第一次發文希望沒觸犯什麼版規的（抖…我是私立化工系畢業在傳廠工作快兩年最近要去日本進修語言半年～9個月（預計至少N3程度，在台灣已經有學了2年的日文）回來想找相關工作在南部 但是我最近看了很多似乎沒甚麼方向的…希望可以給我一些建議的…謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.149.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455123588.A.D34.html推 mart9266: 賣化工相關設備的代理商吧推 wotsao: N2為目標比較好，另外推東京威力好哦～謝謝推 cloud7515: N3在業界應該是視為無吧…推 MeiHS: 前面一個東京威力上的  不錯研所+N1+多益多少忘了→ jpnldvh: N3老實說業界一點用都沒...唉唷～我知道的啊～我只是保守估計我的程度啊～當然日本回來是以N1為目標啊※ 編輯: b128tww (111.254.149.233), 02/11/2016 01:18:32※ 編輯: b128tww (111.254.149.233), 02/11/2016 01:19:25→ Narcissuss: N1? 一堆台大政大政妹都N1 為啥要請你推 immorris: 你需要一個賣點，說服老闆用你...日文要狠強才夠..→ immorris: 否則上了戰場一把小刀加上一把美工刀...實在沒啥看頭..講的很實在～我會記住的 謝謝→ teardropbox: N幾不了解 不過像我公司需要得是能即時翻譯 專業字也→ teardropbox: 懂推 w33140152001: 116化工學碩 n2 面試研替完的感覺是只有一點點加分→ w33140152001: 作用推 w33140152001: 除非想走業務或日商推 bonds25: 至少去1年吧，會了再回來推 nVidiaMMA: N3很多都能接受了啦→ ToyaErina: 東京威力不缺私立化工喔→ ToyaErina: 沒研究所可以跳過了推 forestsea722: 長春...蠻常跟日商合作的推 neoteng: 練好英文比較實在 日商薪資普遍不高 CP值偏低→ ToyaErina: 同樓上嗯嗯英文很重要我知道～推 icelaw: 所以你學兩年 還沒去考n3 嗎噓 icelaw: 很多兩年拼上n2的ㄟ噓 icelaw: 日商待遇偏低 台灣拿n1的一大票！ 滿街都是！ 還不如去學→ icelaw: 西文 俄文！推 icelaw: 以你現在的程度與情況 就算過半年也鐵定考不到n2 我勸你→ icelaw: 不要浪費錢！ 要出去至少也要有n2實力才有意義！→ icelaw: 勸你先想清楚 不要為了逃避現實出去推 icelaw: 不然就跟一堆逃避道澳洲的打工的一樣 回來英文還是沒進步→ icelaw: 多少 當初的就業問題也沒改善 但人家至少戶頭還多一些錢→ icelaw:  你勒！ 再想想吧！謝謝你這麼用心良苦的建議 太感動了推 icelaw: 現在已經不是那個到國外晃兩圈就會讓身價鍍金的年代好嗎？推 icelaw: ps 你沒n2代表你連複雜一點的句子  長一點的對話無法接下→ icelaw: 去好嗎 ！ 有想清楚了沒？推 ak47102: 小魯過n1私立化學大學畢、現在在日商化學廠做QA、只能說→ ak47102: 起薪真的有點低、廠的位置又都很偏僻！推 ak47102: 之前在台商塑膠傳產的待遇還比較高、為了可以繼續練習日→ ak47102: 文待了下來、但老實說有點後悔...推 hiphop12233: 如果是為了工作..日商真的cp值不高.學英文比較值得.推 plumman: 說去日本以N1為目標真的別去浪費錢……拿到N1再出去把口→ plumman: 說跟聽力升級比較是把錢用在刀口上。不過如果家裡錢很多→ plumman: 當然也是ok…→ veru: 我同學在學校修了六學期日文都能考過n3了 你學兩年還沒考？推 TC5566: 日文學興趣還ok  為了工作學 看日商待遇你會吐血嗯嗯我聽說過推 daidairay: 試試長春～推 fireandice: LCD製程工程師如何推 aszx05123: cp值最高的就是國瑞了→ WilliamLFY: n3是垃圾 你認真?→ fhjqwefs: 自己不會的東西當然是垃圾嚕→ futureBF: 哈哈哈推 freeadas: 如果你是我們公司隔壁單位做硝酸的，我勸你好好考慮清→ freeadas: 楚，公司待遇其實算還好，上班沒壓力，下班自由自在，→ freeadas: 至少口袋還有點錢可以自由揮霍，其實算很不錯了。我不是你隔壁做硝酸的 哈哈 哪間公司這麼好啊 介紹一下啊～推 accin: 日商CP值真的頗低 賽度又特高QQ※ 編輯: b128tww (223.142.252.204), 02/12/2016 10:41:18※ 編輯: b128tww (223.142.252.204), 02/12/2016 10:44:18→ MKIU: Hitachi推 rape5566: 專利工程師 語言很吃香 寫日本進口案推 autoppp: 推專利工程師推 mlkj: 商社啊推文自動更新已關閉