Re: [新聞] 半導體最大購併案！安華高傳娶博通 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yytseng (yytseng)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 半導體最大購併案！安華高傳娶博通時間Fri May 29 12:22:05 2015※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: ※ 引述《csfgsj (仙人不指路)》之銘言：: : 華爾街日報報導，: : 蘋果晶片供應商安華高科技（Avago Technologies Limited）: : 相中博通（Broadcom），雙方正在進行初步購併協商，: : 消息一出激勵博通股價週三彈升超過兩成。: 半導體業史上最大併購成真！蘋果晶片供應商安華高 370 億美金娶親博通Avago 買 Broadcom 是因為有(新加坡)稅率優惠,B買A不划算(美國稅)買完公司變 Broadcom LtdCEO是原Avago新加坡的創投來的Hock E.Tan,CTO是Henry Samueli合併後變成半導體第三($77B),不知道怎麼算的(市值?),營收看起來是第六--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.80.67.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432873328.A.F91.html推 abyssa1: 應該是市值沒錯 這兩家本益比都很高推文自動更新已關閉