[新聞] 億光業績穩定 加薪勢在必行 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 億光業績穩定 加薪勢在必行時間Thu Jan 28 11:46:59 2016億光業績穩定 加薪勢在必行來源 https://goo.gl/y0H5wT今年LED產業不景氣，不過封裝及照明品牌大廠億光（2393）業績穩定，去年每股獲利可達4元。被問到是否幫員工加薪時，億光董座葉寅夫表示，不是他幫員工加薪，「是同仁努力幫自己加薪」，有達到業績目標都會調整。億光週三舉行年終餐會，董事長葉寅夫暨夫人聲樂家簡文秀共同出席，餐會中不僅捐款給長期合作的家扶中心，簡文秀的「鄉心唱真情」音樂CD也在台灣e店販售，所得也將捐出。回顧LED產業過去一年，葉寅夫表示，最壞的狀況己過去，未來一年表現會比較好。以億光本身而言，因為對日亞化的專利訴訟取得勝利，打開歐美市場，照明產品也進入日、韓等地供應鏈，因此即使去年LED景氣不佳，億光營收仍維持與前年相當，未出大幅衰退。不過因為LED跌價，衝擊獲利，億光去年前三季獲利約3元，全年估計在4元左右，低於2014年的5.12元；相較同業封裝廠動輒腰斬，表現仍算相對亮眼，穩坐LED獲利王。億光今年新的業績動能，將來自苗栗銅鑼新廠的車用產品，預計新廠在第二季投產，不過仍新廠仍須車廠認證，估計要到年底才能放量拉貨。被問到今年是否幫員工加薪，葉寅夫表示，不是他幫同仁加薪，是同仁努力，自己幫自己加薪。他表示，只要有達到業績目標，都會調整。據了解，億光每個月或每季都設定營收或毛利率目標，只要其中一項達成，就發給獎金，去年12月已有不少員工領到獎金。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453952822.A.F31.html→ ayabrea74012: 大餅人人會做 吃不吃的到又是另一回事→ maybeu5566: 獎金跟加薪不是基本就要給的嗎？發什麼新聞→ robler: 大餅人人會畫推 justinjan: 給年終變加薪，真的是痛苦流涕推 jushtsai: 無薪假領頭羊耶。。噓 pttcool: 加個雕→ lunguai: 餅乾好好吃哦推文自動更新已關閉