[請益] 研替的薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者regener (...)看板Tech_Job標題[請益] 研替的薪水時間Tue Dec  3 17:06:50 2013最近持續在找研替想請問一下，大家在談薪水的時候會討論到調薪的部分嗎?有的人資是會跟我說大概基本3%~5%之類的但offer上面也都不會寫這部分(大概就跟分紅一樣，隨時會跳票吧)畢竟要做三年，不像一般工作如果調薪or分紅不佳就閃人...看到前幾篇好像有文章在講同事薪水差異的推文好像蠻多都是在說差2,3k都同一個level，沒什麼好計較的但如果固定調薪3%好了，三年下來薪資也是拉的更開若從分紅的角度看，同樣年薪領18個月好了幾乎就差了一個多月的薪資，這樣真的沒差嗎= ="好吧我承認我是拿到一個理想中的offer但上網查了才發覺跟人家薪資有點落差不曉得是血統不純還是談薪表現太弱勢....應該還是會去，只是有點鬱悶阿  囧囧囧--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.136.220推 gn00618777:當完兵回來更多可以選擇→ gn00618777:雖然你一定聽不進去~推 bluesapphire:113推 jimmytzeng:要嘛進去國軍降低智商一年，或進研替降低健康三年推 suckobe:我學長研替還不到一年就後悔了 但也只能硬撐下去推 lavigneA:給你一句話 壞的事情一定有人會上來抱怨 可是好的事情→ lavigneA:人家不見得會上板上來跟你說推 josephHPSH:樓上好像滿有道理的推 johnny8157:推L大，真的推 gn00618777:跟人比真的比不完，做好自己的職涯規劃才重要推 v7q4:推一樓! 千真萬確!→ v7q4:很多人剛畢業都有雄心壯志 想說短短三年而已爺們才不怕→ v7q4:但進去爛單位一個月就後悔了...→ WenliYang:推一樓推 big1p:當兵+1→ homestay:當完兵你會上來再發一次  暗黑推 tanker:一年和三年 自己想看看就知道了→ jerrythebest:當完兵 工作做一做不開心一直換一直換 真的比較好?推 ditom:不會到一直換吧 你也太極端了→ calculus9:113有很多選擇推 bat205:當兵說不定第一天馬上後悔推 yudofu:現在當兵是能夠後悔多久?→ avgirl:專門騙研替去屎缺阿，不然誰要做~~找外面的人來一下就跑了推 gn00618777:重點是你的職務內容問清楚了嗎? 對未來轉職有幫助嗎→ gn00618777:我覺得你還是想要進去，只是你要考慮清楚你的職務內容→ avgirl:當兵雖然很賽，一年內可以看到更多黑暗面~→ gn00618777:若是有幫助的，只要薪資有達碩士水準進去!→ gn00618777:當兵是可以讓你轉職喘口氣一下，或許你會看到更多→ gn00618777:每年都有進錯部門或薪水不滿的例子，真的事要看自己職→ avgirl:現在大部分畢業都不喜歡喘口氣~~讓公司爽爽找~爽爽凹→ gn00618777:涯規劃→ gn00618777:整天跟人比，是真的有到那水準嗎?自己有賺到就好了別嫌推 yandin:吵什麼 通通抓去關禁閉(誤推 poohpandas:去考預官吧 當玩選擇更多推 akakbest:今年預官不是已經最後一屆了?推 w9103:考預官幹嘛 多那一點點錢 累個半死→ gn01216674:我們公司 研替和當完兵新人  一樣的職缺 當完兵多三千→ gn01216674:WHY? 因為研替選擇少  少三千你也會來 公司就省下囉→ bervis:才11個月，忍一下有更多選擇！→ drum0805:g大，你知道研替公司要多出錢給政府嗎→ wowcowshm:補充 那叫研究發展費...研替更貴呢推 holydon:因為研替公司要多出一萬多給政府~實際上公司在研替投資反→ holydon:比gn想的還要多推 w9103:主要是很多都不是研發缺 而是很操怕人跑 找可以綁三年的推 hhrf:公司多給政府一萬，那是公司的事，但對求職者而言就是少三千→ hhrf:阿→ buddar:若要算薪水,當一般兵薪水才幾千推 jasontmk:你不入地獄? 誰入地獄?→ supertalker:你的"有落差"可能還電死一堆人薪水勒 比不完啦感謝大家的意見跟建議，我會再好好考慮的其實薪水沒有很差...也是RD職位，只是跟google到的薪資差了一些感覺好像有點不平衡~  如果要去  自己會再好好調適※ 編輯: regener         來自: 140.113.63.107       (12/04 14:25)推 steany:  先當兵吧→ kyll:專門騙研替去屎缺阿，不然誰要做~~找外面的人來一下就跑了推文自動更新已關閉