Re: [請益] 環鴻 v.s. 百佳泰請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者changefirst (阿一)看板Tech_Job標題Re: [請益] 環鴻 v.s. 百佳泰請教時間Thu May 14 14:41:02 2015※ 引述《ywc17 (輕‧熟‧男)》之銘言：: 各位前輩好: 小弟近日分別面試了 環鴻 跟 百佳泰 兩間公司，都在南投: 職務都是屬於營運管理相關的，非工程師職: 若無意外，兩間應該都會拿到 offer，薪資的部分我有開期望薪資: 兩間都表示要以人資核薪後才能確定是否能給到我的預期: 因為是第一次有機會進入科技產業: 因此想先請教，不知道兩間的條件這樣看來，以及公司在業界的展望等等: 哪個會是比較好的選擇?: 工時、上班及加班、通勤時間等兩者皆差不多且都在我可接受範圍內就不另外列了: 公司           百佳泰                         環鴻: 月薪           開 N                           開N + 3K ~ 5K (給的是一個範圍): 年薪           14個月，獎金視營運情況給       號稱16個月(但網上好像有人說沒有?):                去年聽說是給一個月左右: 每年調薪              兩家都說是看表現跟營運績效，但基本上都會調:                       不知是否有版友知道大概調多少 % 呢? 面試時都問不出來: 個人考量因素：: 環鴻：: 優點：: 收入較高、福利平均比較起來也優於百佳泰: 疑慮：: 主要的考量是多年前好像是因為外移中國的關係，裁撤了不少人: 至今在地方上仍然有許多人會提起此事，可見當年殺傷力之大: 雖然這種事情很難避免說誰會遇到誰不會: 但不可否認的在心理上，有動手砍過刀的紀錄在，總是會讓人覺得不太放心: 百佳泰：: 優點：: 南投這是新蓋的公司，工作環境相較起來很新很舒服: 面試時主管有提到在南投還會繼續擴大規模，表示發展升遷機會應該很高: 且業界內競爭者相較其他科技廠較少: 他們又算是全球此產業裡面數一數二大的，感覺這樣子的話公司前景也應可期待?: 疑慮：: 薪資相較環鴻較低，若環鴻真是給到16個月的話差距就更大: 且在南投這地方是否能順利讓百佳泰扎根發展也是個問號: 再請各位前輩指點給小弟些意見了，謝謝喔!看來您也是跳槽回家鄉的人吧我也是從中科跳槽回草屯沒錯 環鴻在2010年因主要產線外移至大陸所以裁了上千人不過經過我問曾在環鴻待過的朋友以及面試時問人資那一年大部份幾乎都是裁OP雖然當地人老一輩的聽到環鴻都會說她朋友也有被裁等等耳語連我媽也不例外 但是我聽到都會問"你朋友是不是當作業員的"結果幾乎都是面試時人資也證實了這點也有說如果沒全球性的風暴話 基本上是不太可能像2010大裁員再來環鴻是水果產品裡面的無線模組供應商之一而且也有供watch產品 先前光for watch測是購買的parts就高達美金五十幾萬去年也在上海擴廠for 水果 所以基本上水果不倒或是沒抽單的話環鴻的錢景算是不差 至於保16個月部份由於我也才剛進去一個多月還不清楚但是面試前也做了不少功課 問曾經在裡面的朋友以及面試時問人資人資也都說他們裡面是看績效是否有16個月 基本上保14示一定有的但是她也說大概只有績效最後5%的人領不到16所以說進去只要是表現平平不要太擺爛 基本上可以算是保16上班時間的話真的是滿準時下班的 loading也不會到太重(或許是前公司太操的原故)我有觀察辦公室周遭的人感覺真的都滿優閒且六點到就下班的至於新資的話算是滿敢給的 至少我自己談了一個還滿滿意的價格大約是N+13K(N是前公司薪資) 對了 他們現在也一直在推動其他發獎金的名目例如每季發獎金,每個月發獎金等等....另外,16個月是不包含每年結算的營運獎金的因為時間尷尬 所以無法故及排版 傷眼勿怪 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.78.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431585665.A.18F.html推 pptchiwei: XXXX太爽啦～→ pptchiwei: N=45?→ emcemc: 環鴻要保16要看BU&部門還有要會做人，水果部門應可保16，→ emcemc: 賺少或歸錢BU要有16有點拼。要會做事也要會做人，→ emcemc: 會做事不會做人就等人評會被其他主管砲轟，PM考績相對好。推 LVMH: 所以您是哪類職務呀？另外樓上的意思，其實真正保障也是14→ LVMH: 個月囉？→ emcemc: 年薪=月薪(12)+年終(1+x)+中秋(0.5+y)+端午(0.5+z)+年中→ emcemc: 其中x,y,z通常零點幾，年中的標準看營運狀況，去年開始給→ emcemc: 獎金，從職等低給起。以上是個人觀察，HR不會告訴你的。→ changefirst: 請問em大 可否列出可保16的部門→ emcemc: ↑↑這是指每月的獎金，有時發生職等低的領的比職等高的多→ changefirst: 我知道的是x,y,z是各0.5看主管要不要給你 年中是從低→ emcemc: 我只能說水果BU領16機會很高，虧錢&賺少BU就要會做事&做人→ changefirst: 職等開始給起沒錯推 lanternfish: 四月剛從百佳泰離開→ lanternfish: 對於內部我只能說沒制度→ lanternfish: 老屁股無敵→ lanternfish: 裡面很多工讀轉正值工程師→ lanternfish: 你就可以知道這間公司的等級→ lanternfish: PL內容沒有很高都說略懂略懂其實就是不懂→ lanternfish: 會PO LP爬越快→ lanternfish: 只要從大廠跳進來的都職等很高→ lanternfish: 不管之前在大廠掃地或是打雜→ lanternfish: 總之不太推→ changefirst: 想問em大 據您所知"供X鏈XXX處"這個BU保16的狀況如何→ p23j8a4b9z: 水果部門也領不多啦 問過了 環電是輕鬆cp值高→ p23j8a4b9z: 錢的話在中部算不錯這樣而已→ emcemc: 環鴻考績要看人評會的主管們，有的主管在意幾點下班，→ emcemc: 有的在意有無請病/事假，甚至有的在意當年度特休有無用完→ emcemc: 若犯了那些主管所在意的事，當年的考績就會受影響，→ peepy: 只要是非產線相關部門,不要太白目應該都爽爽過吧→ emcemc: 當然也有主管是論功行賞，但人評會不是只有直屬主管參加。推 ajoke: 眾版友都說環鴻輕鬆CP值高 但我聽說水果部門極度操 是例外?推 ajoke: 另外分紅加月獎金全年加起來大概會到幾個月啊?→ emcemc: 水果部門操是環鴻內部比較來的，跟北部真正操的系統廠相比→ emcemc: 根本不算什麼，看平常日晚上8點停車場剩幾台車就知道了！推 rex850467: 保16還有額外每月獎金和季獎金真是小確性→ changefirst: 想再問em大 營業分紅一年大概有幾個月呢推 weisenter: 營業分紅就別期望了推 ajoke: 是少到連一個月都沒有嗎？激怒獎金？→ changefirst: 應該不會吧 進去前有打聽說大概都至少一個月阿@@推文自動更新已關閉