Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oca (nessun-dorma)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 學生下通牒 馬不回應 將發動罷工罷課時間Sun Mar 23 17:47:15 2014※ 引述《dhccc (aaa)》之銘言：--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.245.95.76推 qmei:只能跟你說一開放房子一年漲五趴 10% 物價也漲有提出數據喔，讚，至少這是一個很好的罷工理由，比那些空泛的口號好多了~→ qmei:這樣行不行  這樣不就變相減薪嗎 想吃他  好笑→ lizardho:房子會漲5%的立論基礎是哪來的？不要跟我說懶人包當然補充一下原因會更好→ qmei:房價漲的速度遠勝你加薪速度 薪資不會降 但你基本生活權利被→ qmei:剝奪  這樣你的薪水守護有用嗎→ lizardho:是呀，所以我請你解釋房價會漲的立論基礎呀，我唸過經濟→ qmei:阿陸仔一年來個1%  台灣房價就不知道飆到哪裡去了 看港澳→ lizardho:學，但我不是經濟大師也不是房市專家，所起跟您請教立論→ qmei:活生生例子在旁邊→ PoorLoser:服貿經濟成長的立論基礎是哪來的？沒有證據為何要簽？→ lizardho:我上面有一篇提過了，港澳是租借區，因此歸還中國，但台→ qmei:懶的跟你辯   看港澳最快  薪水港澳也都增加阿 生活有變好嗎→ lizardho:灣不是呀，港澳模式要直接套台灣，前提就是現在中國統治→ lizardho:台灣呀，問題就不是...→ qmei:大陸直接進機場就把港澳台放在一起  台灣不是租借又怎樣→ qmei:對他們來說就只是時間問題  如何統一而已→ lizardho:如果要討論假設，那房價會漲5%是假設，跟政府一樣，提了→ lizardho:一堆東西，也是假設，雙方都是假設，那到底在鬧啥?→ qmei:阿哩  假設本來就是討論基本前提  不假設等發生來得及挽救嗎→ qmei:做個實驗也是大膽假設小心求證  這是基本吧推 lizardho:儘漣A講那個房子逼漲5%跟10%前面請加假設好嗎，我會誤會推 qmei:http://ppt.cc/3dr1→ qmei:http://ppt.cc/yxUS→ lizardho:又是這種個人意見，要我請他去寫一篇完全相反的給你→ qmei:新聞很多阿  資料也很多  只是看你願不願意相信和關心而已→ lizardho:而且講過了，港澳跟台灣有著根本性的不同→ qmei:那只是你個人認為根本性不同  我也可以這樣說阿→ lizardho:我學弟資深十多年房仲，我請他寫一篇完全相反的你信嗎?→ qmei:事實上對中共根本是一樣  港澳台一樣一起的  哪來不同→ lizardho:根本性不同呀，我現在是領中華民國身份證，不是中華人民→ lizardho:共和國的身份證呀，怎麼一樣→ qmei:先寫來再說阿  房價會漲已經是共識了→ lizardho:這需要你講嗎？沒有服貿房子照漲呀，這不是很清楚→ qmei:哈  不一樣阿  他把你當他國民  問題是他產業要跟你競爭→ qmei:遇到利害時  第一先犧牲台灣保護自己  當然不一樣阿→ lizardho:所以呀，你也認為根本性不同呀，那為啥要拿港澳去套→ qmei:你先去找一個過了房價不會漲的新聞再來跟我說→ qmei:起碼我也是有找到資料  試著說服→ qmei:沒有資料的辯論沒有意義→ lizardho:我不用找也可以跟你說會漲，就算沒有服貿，這兩年的房價→ lizardho:不是證明了推 foxgoodboy:能準確的算得出來~還跟你抗議~早就去華爾街當交易員~→ qmei:當然不同阿  香港簽過以後 房價用飆的 跟緩漲是兩碼子事→ qmei:起碼去找個新聞或社論阿  或資料阿→ Nerv:那回歸本文，通過服貿能讓台灣經濟數據成長多少????→ Nerv:請看此 http://ppt.cc/4Wkx 這是中國媒體中評社引述台灣經濟→ Nerv:台灣經濟部的報告→ buddar:同樣的,說服貿會有多好的也沒拿出證明數據,就像ECFA那樣欺→ buddar:片一樣===== 這邊才是本篇文章開始 ======hmm...引言好像有點多 lolbtw, 1. 房價會漲是哪門子共識？至少我身邊也不少朋友是看緩跌的當然或許很多人無法同意近十年來的房價上漲主因在於彭淮南anyway, 看漲看跌各種看法都有, 但你講"共識" ?不會太決斷了一些嗎？2. 服貿並不是沒有相關資料的, 問題是有多少人願意看?http://www.ecfa.org.tw/ATSImpactAssessment.aspx檔案直連 : http://goo.gl/c0NQqp(嫌懶的人可以直接看第四頁的摘要部份)至於服貿本身是好是壞, 該支持或反對, 我就不多做討論了反正其實各位都早有定見, 這部份我想其實是多說無益...但是請不要再說沒有任何憑估, 或是什麼30秒決定一切之類的__話了 ㄎ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.96.66推 gamelag:房價會有上漲的空間 陸企帶來的管理人員+眷屬 不用住嗎?→ gamelag:不要說人可能不多 漲不了多少 炒房口號就是這樣...    感覺性的東西, 我不想討論太多我只是想提醒 qmei 不要通篇個人憶測, 還講的那麼開心如此而已→ qmei:通篇個人憶測我有附來源 什麼叫個人憶測...→ qmei:下面連結是沒看到嗎?    對一個社論接受度 >>>>> 政府相關研究報告的人我也懶的浪費時間多說什麼 lol※ 編輯: oca             來自: 36.231.96.66         (03/23 18:18)推 gamelag:你提到的臆測 所有預估人類社會活動未發生的事情都是→ gamelag:就算是政府做出能有多少經濟成長 那也只是臆測 因為沒發生→ gamelag:差別只在於臆測有沒有道理和根據推 gamelag:服貿議題也不只關乎經濟 更有關乎國安,台灣民主等值得討論→ oca:嗯 請檢視那些所謂的國安 民生議題的臆測根據何在→ oca:光是一堆人說會假投資真移民的說法 根據何在？人數多少？推 Simonfenix:說到政府研究報告→ Simonfenix:那個幾乎沒有衝擊的結論到底怎麼來的啊推 dakkk:光看那一堆限制 其實有衝擊很難推 Ebergies:ECFA 的利益吃到了嗎?→ Ebergies:如果沒吃到, 還覺得服貿開了會一飛沖天, 那我服了你了→ dakkk:其實我也不看好ecfa 除非退wto 不然談是必要的→ bluemkevin:那政府預估 GDP 只加個零點幾趴 反而增幅不大也不要簽→ sca133:看最近幾年GDP一修再修 原本大喊633 現在變去大陸52K推 ptt123456:可是不跟中國簽服貿就是鎖國，就是怕競爭阿!!!推 dakkk:怕競爭是理由  但有沒有guts退出two  在野黨都不敢說了推文自動更新已關閉