[心得] 神轎 艾克 爽 漢民 鉅晶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mr515258 (遊客A)看板Tech_Job標題[心得] 神轎 艾克 爽 漢民 鉅晶時間Tue Dec 22 23:44:08 2015很慶幸在板上得知許多資訊藉此回饋面試心得簡單敘述一下北科 工管 多益5XX社會新鮮人神轎-產線組長1.考試不難2.人資面試，中英自我介紹3.副理面試，英文自我介紹，英文對談4.問題：優缺點、對封裝製程瞭解程度、排汙水、移山、麥當勞 etc5.最後感謝函艾克-bumping帶線副課長1.新職務，沒考試2.產能滿載，工作量大3.人資面試問一些社團、學經歷4.課長面試，幾乎都他在發言5.經理面試，幾乎都他在發言6.口頭offer爽-帶線主任(工程師)1.新廠C廠2.氣氛佳3.考試邏輯部分有點難(記得別走錯考場，像我走到技術員考場)4.人資面試，問很多針對學經歷、社團部分細問5.主管兩個同時面試，跟人資差不多，但會一直追問下去，問很細，感覺看你的反應6.人資再面試，談薪資大概怎麼算，再跟你聊社團經驗7.口頭offer鉅晶-良率檢驗工程師1.第一關考試，簡單(跟板上說的一樣)2.目前缺1人，當初有人離職，似乎家庭因素3.該部門流動率低4.人資跟主管同時面試，人資會問學經歷比較多，主管最後發言，講解職務內容5.氣氛良好，職務跟管機台有關，設定參數、檢驗，有點忘了6.等待通知漢民-契約客服工程師1.很妙，沒考試，簡單自我介紹，板上有說英文自我介紹、電路圖，但我完全沒有2.契約，6個月簽一次，通常簽兩次，共1年3.第一個人資，也是一般問題4.A部門主管面試，一直再誇我= =，還說希望我可以來做5.B部門主管面試，簡單自我介紹，希望我從設備開始做起，一開始新人帶線比較不適合6.回家過程中，人資打電話來經理想要見我一面，來面試，火車上，所以約隔天7.經理面試，其實我沒發言，然後莫名來了8.口頭offer以上是我的面試，希望大大指點囉，有問題站內信。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.182.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450799050.A.FAB.html→ MeiHS: 爽是那家?  美樹沙也加嗎?推 miku5566: 艾克太誇張 這樣也行推 a337899: 爽？推 a337899: 原來是穩懋…噓 QQKKQKQK: 爽？高潮？推 a337899: 最後決定哪間？推 name2name2:                                          12/23 00:16※ 編輯: mr515258 (118.160.182.145), 12/23/2015 00:44:41推 tortoise7843: 推推 kissa0924307: 爽 我笑了 還滿白爛der~推 holydon: 爽 XDD噓 iceberg: 是在爽什麼辣推 occboy: 艾的經理是姓吳嘛~→ mr515258: 是的→ redprince: 爽推 light24: 請問漢民是面試哪個部門呢?推 jengmei: 爽 我笑了→ mr515258: 好像是EGS，部門不了解噓 burza: 爽……推文自動更新已關閉