[新聞] 研華 搶攻智能產業商機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 研華 搶攻智能產業商機時間Thu Nov 21 16:55:30 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8310649.shtml【聯合晚報╱記者鍾張涵/台北報導】2013.11.21 03:04 pm上市智能系統領導品牌研華(2395)今起以「驅動智慧城市創新，共建物聯產業典範」為主題，在蘇州舉辦Embedded全球經銷商大會。研華總經理何春盛表示，全智能產業商機2030年將達10兆美金，為因應趨勢，研華將開展「市場導向業務組織」，並啟動「全球整合銷售模式」；藉由多維構面的業務，開拓各大市場。何春盛說，全球正逐步邁向智慧化，行動裝置、社群媒體、雲計算、海量資料、物聯網、傳感器網絡、3D列印及智慧機器人等突破性技術，將不斷影響人們生活。全球2020年將產生400億個行動裝置(Connected Devices)，其中能進行物與物連結運算的裝置將高達50億個，且所有裝置都得具備連接性、管理性、安全性。因此，研華未來將把「智能生活」視為重要業務。何春盛並強調，研華將率先在中國導入Local Growth Team的逆向創新概念，並透過昆山的協同創新研發中心(A+TC)為平台，連結總部資源、自創中國需求新品、反攻全球新興市場。為進一步拓展嵌入式顯示器市場發展潛力，研華今年11月併購了英國智慧嵌入式顯示器領導廠商GPEG，未來將可望加大研華在歐洲的智慧嵌入式顯示器及博弈業務，並帶動研華的嵌入式板卡及相關設備整體營收。【2013/11/21 聯合晚報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,鈔票就只是一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.22※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.143.22        (11/21 16:55)推文自動更新已關閉