[請益] 群創 路竹 8廠風氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w050153 (小星)看板Tech_Job標題[請益] 群創 路竹 8廠風氣時間Wed Jul 22 21:46:13 2015大家好:小妹的朋友目前錄取群創路竹8廠薄膜製程但因為版上對路竹廠的評價較少網路查詢只有一片包子讚讚讚的回應或者南科廠的都是很操流動率很高想是否有其他看法或者真實有在路竹廠待過的人這個廠平均下班時間大概是幾點呢?六日加班狀況(聽說年底要試車)同事間氣氛?有些公司雖然很累很操但同事間互動還算良好感謝大家的回應--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.124.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437572776.A.B54.html推 shinyhaung: 就是給你一份薪水叫你做兩份工作(設備+製程)推 shinyhaung: 裝機很操 但是加班費還要看上面給不給你報→ shinyhaung: 偶爾還會發激怒獎金激勵你離職的想法推 IDAY: 新廠，一定累的→ kuwanosan: 包子真的就是爛XDDD推 fegat: 8場都多久了還算新廠??推 likeuuuu: 基層獎金=公司的未來性 操+打不完的報表就更不用說了推 bluemichael: 不怕吃苦就去吧！餓不死吃不飽～噓 esp0122: 8廠都超過10年了還在新廠推 hssh: 八廠哪來十年啊推 sinsia: 操暴了推 JAY751016: 八廠最強的包子店推 joy0201: CF薄膜？那應該撐不過一年就會離職了！推 ryan317: 2006年開始蓋的，不到10年。推 linahou: 八廠是包子店難得的一塊凈土推 jetk4555: 包子讚讚讚推 pig551135: 真的覺的一堆在那邊包子讚讚讚的到底是哪裡有問題→ pig551135: 每次人家認真問只會在這邊亂推 RS512: 包子讚讚讚推 gn01670782: 包子讚啊~ 投的職缺都沒下文QQ推 irinonozomi: 八廠是一份薪水兩個人工作量→ irinonozomi: 踢12是三到四個人工作量→ irinonozomi: 踢3是一人份工作量→ irinonozomi: 如果是部門裡的唯一或二個小妹→ irinonozomi: 工作量大概是0.5推 PanHL: CF薄膜逆 嗯 小妹身份進來我是不知好不好 撐得過一年就是你→ PanHL: 的 去聽聽八卦也好推 MinaseShou: 現在去應該是LTPS的新製程吧~推 fn140210: 站內信推 circleqoo: 新的是指8.6代的線吧推文自動更新已關閉