[請益] offer選擇 (MXIC/VIS/PSC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dray (手錶追趕時間)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 (MXIC/VIS/PSC)時間Sat May 17 21:03:04 2014各位大大好，小弟有幸獲得以下家公司的offer想請教各位前輩就發展性及薪水是否能給予一些建議公司名稱             旺宏             世界先進                力晶地點                 新竹               新竹                  新竹職務               擴散製程           擴散製程               TD整合工時               約10~11              約12+                 8~10壓力                  高                 高                    普輪班             小夜大夜假日         小夜假日              小夜假日薪水            (N*14)+簽約金       (N-1)*16+分紅?          N*12+分紅?住所                  住家               住家                  住家福利                   普                 普                    普看起來力晶應該是薪水最少的不過整合發展性應該較好，學的也較多而世界先進應該薪水稍高但是應該很操請各位前輩不吝指教，或是站內信指教謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.232.45※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400331787.A.F10.html→ ahero:去世界 未來可能會很難去GG??推 alan0817:職務上整合發展性高！推力晶，世界真的很操，要有心理準→ audi0318xd:力晶！推 abxx:整合發展性較好→ dray:請問一樓原因是?推 kme:gg不會挖世界的人推 pureshark:中間不要另外兩個選一個推 sanctuary:為啥中間不要?→ schumi0903:左邊會比中間好??推 SamMark:推中間 左邊表面功夫做很好 實際上裡子卻不多推 abxx:GG的確不會挖世界的人，而且你在世界呆過，去GG大多都適應不→ abxx:良→ dray:謝謝各位前輩的意見~請問TD壓力是否會較大呢?推 ssss244:左邊跟其他兩個的差別會差很多嗎?推 eleduck:世界操又發不好！最後選擇推 saharara:力晶去年季獎金+年終>>旺宏 旺宏這兩年下滑不少→ saharara:職缺來看 也是整合>>>>製程推 cbaisman:力晶今年開始不是有16個月了嗎推文自動更新已關閉