Re: [新聞] 宏達電2位經理猝死　公司：遺憾與惋惜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙二一)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電2位經理猝死　公司：遺憾與惋惜時間Wed Dec 30 23:24:12 2015※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: 來源：: http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20151230/764148/: 原文：:     《蘋果》接獲宏達電員工投訴，桃園廠區研發單位的何姓經理，他在 12/21身體不舒: 服，請假回家後即失聯，12/24發現已過世在家中，疑似過勞死。宏達電回應表示，經查此: 同仁並無過勞之疑慮，發生此事件，感到非常遺憾與惋惜，已協助家屬處理後續事宜。其實科技業系統廠就是這麼操...很多人一大早到公司，很晚才下班週末也在公司的人一大堆如果是主管的位子，更是24小時mail不斷...重點是如果連續加班一週，真的很忙的狀況下，要休息好幾天才能補回來只是休個六日，可能還沒有辦法復原體力如果又沒有運動習慣，飲食不正常，這些疲勞可是會很快累積起來的某一天這些小損傷就爆發了這產業對手都跑得很快你只能跑得更快...而且不是只有台灣這麼操+責任制，其實美國人卯起來爆肝也是很恐怖不過他們更注重休假以及休息(包括心情)，要休息就要休息到完全體力復原幹不下去，也有種請長假去雲遊世界個一段時間再回來(比如說跑去東南亞偏遠小學教英文or北非騎駱駝)老闆也不會真的記仇就是了，畢竟老闆也都很累，他們知道身心靈健康的重要性唯有薪水+休假都夠，人材才不會流失而且補滿血回來又可以爆肝了也沒見美國的科技業因為這樣的制度而變得多糟台灣的科技業老闆最好也要有這個觀念不敢說傳產也要這樣，但科技業的高壓最好還是這樣調適假期的部分要給員工滿，員工想要請停薪長假也要盡量考慮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.6.96.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451489054.A.038.html→ ilovedandan: You can sleep when you're dead!→ richard42: 最後三行在台灣應該是多餘的推 aaaming: 產業類別還是有差異拉  QQ→ admon: 有假他們還不一定會放 可能和社會文化的奴性有關吧推 fp737: 別想了...今年一堆人特休到今天都還剩超過15天→ fp737: 想放假 , 老闆問...要幹嘛? 為什麼要請假→ fp737: 老闆自請降職的還不只一個...→ WenliYang: 庸碌為奴數十載,終究成空…推 chung74511: 為啥要請假? 恁爸假多阿 不請浪費你負責?推 limitlesscit: 放假？彈休都扣成這樣了→ dan714: 說系統廠操design house就笑了.有試過連續兩個月每天四點→ dan714: 0400下班嗎ＸＤＤ推 synchronous: 系統IC都待過，系統廠超爽好嗎？推 synchronous: 先不管工時，工作強度耗腦程度就有差了推 synchronous: 週末兩天回不了血？但我覺得每天睡四五小時就回血了推 TDF009: 好想知道是什麼function喔→ laurencelgl: 有了妻小之後假日很多時候也無法真正的休息阿...→ tonybin: 比誰撐得久 不覺得可悲嗎?連續兩個月每天四點你爸媽會哭推 maybeu5566: 每天睡四小還能拿來說嘴，奴性真強推 saxer: 每天睡4hr等你過30看看頂不頂得住吧  以為大家大學生喔XD→ richard42: 上帝是很公平的，你現在少睡以後就多睡推 book2381: 唉，就是奴工啊，鬼島推 rodrigues23: 你看過凌晨四點的園區嗎？推 issac0901: 總是覺得有人喇叭不用錢的推 fatdragonz: 沒想到這版上還真有以加班為榮的奴才.....說的好像是→ fatdragonz: 自己創業推 lmitmih: 難怪台灣奴性重，還在那ic比系統廠操，笑死。操到凌晨下→ lmitmih: 班你是有拿比較多喔，老了還不是繳回去填健保坑推 codehard: 每天am 4:00睡？你真的有在用腦還是在演戲推 lmitmih: 自己創業操到死至少有機會撈一筆，做別人的狗吃別人的飯→ lmitmih: 還自嗨看誰工時長→ jamuqa: 不用這樣拿自己的健康換老闆的事業吧..推 sai1268: 系統廠不要整天打混拖下班時間給上面看，早就作息正常了推 fish1015: 樓上中肯，這種人超多推 prismwu: 中墾+1推 ptta: 自己願意的，要如何？噓 poiu1234: 廢文推 washltz: 台灣老闆聽不進你最後三行的推 physicsdk: 認真推! 老闆要改很難但至少自己做好運動、飲食、早睡噓 askacis: 那一家每天到四點啊，這樣 IC沒問題可以用嗎，會不會一→ askacis: 堆問題需要系統廠 RD一邊罵這是甚麼爛 chip一邊幫你們擦→ askacis: 屁股啊？推 Urgot: 工作很操，演得很累，那表示你在老闆眼中已經不是人材，只→ Urgot: 是木材，燒完還有下一根。你覺得老闆有眼無珠，那最好是跳→ Urgot: 槽另擇明君，若真是人材業界不會虧待的噓 x9002131: 資方超爽 有好多勞工以高工時為榮推 woulin: 以前關渡某家公司 半夜12點 整棟大樓還亮著→ avaricious: 關渡那兩間不是有名的嗎→ sendtony6: 自己的選擇自己承擔..推文自動更新已關閉