Re: [請益] 薪水低但很輕鬆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Anda (加油)看板Tech_Job標題Re: [請益] 薪水低但很輕鬆時間Tue Oct 20 14:03:18 2015※ 引述《w9103 (Sun)》之銘言：: 想請問各位: 我是中字機械碩: 目前的工作很輕鬆(Clean room內顧SMT)，一天大概１～２個小時就能全部做完: 剩下６～７個小時要幹嘛就幹嘛，如上ＰＴＴ 睡覺 看電影: 準時上下班: 但年薪約 600K: 想要跟我換我會很樂意 目前研替剛滿一年: 我認為有一堆時間可以利用，各位先進能提供些意見嗎分享一下經驗我的工作年薪有超過一百萬準時上下班，也不一定要進公司年假有10天，不扣薪病假也有12天。聽起來一切都好，外面的人都爭相想進這間公司但我卻做得很痛苦雖然七點下班了，但業績壓力很大，一直很焦慮公司產品與未來不明，市場反應不好一直沒有新客戶，一直被主管質疑我不夠努力但主管是空降，對產業和市場完全不了解台灣只有我一個業務，所以被壓著往前衝週末也都一直在苦惱著該怎麼辦家庭狀況變得很糟因為我無時無刻都在想著工作的事情晚上與週末也會自主工作看能否增加機會持續半年週末都沒有出門...最近健康檢查，結果不是太好...當然我可以擺爛，爽爽領薪水，公司死活甘我屁事但被業績壓的無形壓力真的讓我輕鬆不起來每天都要上班，都要面對相同人事物我沒辦法完全忽略成就感與歸屬感對我的重要性而且公司不停裁員，不知道可以做多久最近有個工作機會找上門但年薪只有65萬，等於狠砍40但準時上下班，在裡面的朋友很推薦我現在正在選擇的關卡上目前不算有經濟壓力，但看長遠當然希望多存點錢看太多生老病死，金錢決定醫療品質換工作能存的錢就變少了還有已經30好幾了，年薪卻降到如此，仍會在意周圍同學有成就的人很多，醫生律師教授的早年買了房子，現在一家三口、四口，和樂融融人比人真的會感到自卑...人生就是不停的選擇我的能力不是頂尖，所以並無太多選擇權身體也不好，大病小病，要常跑醫院複檢追蹤如果你問我現在最想要的東西是什麼我會回：是「快樂」知足常樂 活在當下在現在的社會中是好艱難的課題但應該才是達到快樂最直接的道路吧努力學習中，共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.191.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445321001.A.7C5.html推 f33783378: 錢是比不完的，很多工作也能當樂趣做推 eva12300g: 好文推 bbuc: 這種事唯一要考慮的就是 跳去了還跳不跳得回薪水高的地方→ bbuc: 不然先去養好身體是個好選擇→ cloning: 賺錢有數 性命愛顧推 CenaSucks: 別鬧了，砍四十萬心裡不可能平衡，最後會有很大機會有→ CenaSucks: 看到你回來靠北推 melzard: 我願意去貴單位和你一起想辦法推 codehard: 擺爛吧 爽領錢 上面沒方向下面能怎樣推 jovekuo: 四十差太多→ kitune: 40萬不是4萬或10萬耶 別鬧了真的→ testPtt: 看是什麼產品推 qw99992: 要錢或要命推 zarsar: 其實爽缺是要自己去發掘的 年薪90萬六點多下班的也有阿→ Qcloud: 別鬧了推 koster: 105變65的40萬是無法接受的 150變110才行→ kinoko: 我也不用加班工時正常  但壓力之大每天都在想離職  不過要→ kinoko: 再找薪水差不多甚至更多的  只能往對岸跑了推 cityhunter04: 有機會就多賺，受不了就轉換!收入變少，就節儉一點→ cityhunter04: 還是可以生活!推 ken771209: 人比人氣死人推 docker: 沒別的選擇了嗎?→ Gyin: 年薪80~90準時下班的找一下真的不少....推 goheihaley: 反正人不是都要死的→ cka: 加油→ cka: 身體健康真的最重要...身邊幾個錢很多的都生重病..→ cka: 戶頭裡的錢..變成健保病房的自付額,看護的薪水..推 arhuro: 工作環境和工作氣氛很重要 做想做的 做得開心 才做得長久噓 ogoSogo: 加油 台灣物價真的超英趕美 ㄧ個月不花個10萬真的沒什生→ ogoSogo: 活品質推 ogoSogo: 補推推 Cger: 錢夠用  過的快樂就好  比較比不完的推 luckysmallsu: 說要錢的有事嗎 如果健康真的出問題還是命重要→ Anda: 謝謝大家，也是可以繼續找...應該可以找到80-90不加班，但→ Anda: 目前還沒遇到..其實帶職找三個月有了...才會想要接受現在這→ Anda: 個。但內心很掙扎，就像上面推文說的，心裡不平衡。→ Anda: 最近健康檢查，肝有囊腫跟高迴音腫瘤，小小的1cm吧，每三個→ Anda: 月要追蹤，才會開始思考是不是真的該離職了推 bboy1117: 是喝出問題的嗎？辛苦給推推 f33783378: 如果身體問題是工作造成，還不快逃推 gamania00828: 105的我來推 shallmin: 推 但是薪水差太多了不要這麼輕易決定→ intellectual: 沒有任何事比身體健康更重要的了 建先解除壓力源吧!推 redskyism: 好文推 sqt: 好文，祝你儘早健康平衡生活。推 gordan1978: 看怎麼抉擇，之前在科技業也是年薪120左右，但現在在→ gordan1978: 國營，年薪只剩60左右，但換來了準時下班，所以一切→ gordan1978: 都看自己推 Argos: 原PO我跟你說 什麼錢阿生活阿家庭小孩通通都不重要 身體健→ Argos: 康最重要 不只是生理 心理也是 壓力大應該是你自我要求高所→ Argos: 致 而且看你敘述 你一定也有將責任通通往自己身上攬的毛病→ Argos: 我老實說 曾經我也很自大的這麼想 但我可以告訴你 公司營運→ Argos: 狀況除非你是老闆或CEO 不然會出問題通常都不是你一個人不→ Argos: 夠努力 這一點你一定要轉換思考過來 這樣壓力一定先一半→ Anda: 謝謝樓上，一語道破。努力調適中。再次感謝→ Anda: 我也常常勸人不要看太重，但自己反而不容易做到推 AppleFox: 願原po身體健康 人生不容易推 Amitopho: 身體要緊啊推文自動更新已關閉