[討論] 中國薪資低？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okladavid (轉PM了^_^)看板Tech_Job標題[討論] 中國薪資低？時間Sat Nov  8 00:34:14 2014最近有三個同事離職，一個剛離開，兩個月底走這三位都是安徽人，各自找到了新的工作三個都是軟體工程師，我用ABC來表示A同事1988年出生，專科畢業，專長為數據庫新工作地點在上海，底薪10,000RMB/月，年薪15星（保障15個月）週末加班費700RMB/日，外加項目獎金（項目=專案）平均年調薪幅度10%B同事1986年出生，專科畢業，專長為HTML開發新工作地點在南京，底薪10,500RMB/月，外加項目獎金週休二日，平日不需加班平均年調薪幅度10%C同事1991年出生，高中畢業，專長為HTML開發新工作地點未分配（跟項目走），底薪10,000RMB/月，外加項目獎金週休二日，平日不需加班平均年調薪幅度10~20%今天跟RD們聊天才知道，幾乎都是專科畢業起薪雖然低（2500~3000RMB），但新人每年加薪約1500RMB而且這是在安徽的價碼，如果是北上廣深那更是不得了終於知道為什麼台商們要鮭魚返鄉，因為中國薪資早不輸台灣了辛辛苦苦念到碩士畢業，為了38k還是45k新台幣在吵的時候人家高中畢業的已經追過你了，鬼島無誤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.52.126.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415378057.A.7B3.html推 BigLoser: 呵呵，哥兩萬二比他們多一萬推 ji3g4m0: 你的薪資的定義是平均還是甚麼 不太懂→ d23378686:    蠻懷疑的  上海華為也是10000rmb  不過最少也要211→ d23378686: 高中就可以10000？不太相信，偶爾也有在看中國薪資網站→ d23378686:   被豪洨的機會很大...→ d23378686:   而且華為的新水算高的了  中興就低不少了推 kikicoco168: 鮭魚返鄉?連陸資都來台，挖角台奴了噓 tenshoufly: 豪小文1萬很多都可以請大大陸頂尖學校的→ okladavid: 高中畢業出來工作，多累積幾年年資了→ okladavid: 說豪洨的繼續活在自己的世界吧→ tenshoufly: 大陸挖台灣都是用高薪挖高階人才,中低階自己人就夠了→ d23378686:   笑了..感覺明明是自己見識少還說別人活在自己世界.→ okladavid: 附帶一題，在澳門澳科大畢業兩年IT資歷就能開到兩萬五→ okladavid: 港幣→ okladavid: 我說的澳門科大畢業是指大學畢業推 lngagg: 中國軟體業現在很熱阿，意外嗎?噓 Kamiya: 你才看到低階工作 專員以上 經理 總監 薪水是台灣n倍→ Kamiya: 中國薪資低 我看只有作業員還算低吧→ avhacker: http://goo.gl/X4ijm9 2014互聯網公司薪資大起底推 ousapas: 台灣薪水都快被印尼菲律賓追上了 有什麼好奇怪的推 ousapas: 菲律賓、印度等新興國都有語言優勢→ wj1009: 中國薪資本來就不低，你去問看看清大出來起薪推 vector210: 臺灣薪水根本悲劇推 highman: 我記得起薪不高，但是三年後超越鬼島魯蛇！推 befriend: 鬼島鬼奴才只能領鬼薪資！對岸大國很快就超英趕美了推 QQ101: 你在聯寶?推 rikishi8888: 這是真的，軟體工程師薪資早就不輸台灣拉   鬼島真→ rikishi8888: 的要加油！→ rikishi8888: 北上廣深大學畢業新鮮人能領8000以上RMB in our comp→ rikishi8888: any→ lave70: 新鮮人8000是有的  工作三~四年資歷破萬推 pipi1983: 天馬微電子一票AUO過去的，林爸就是被跳過去的搞到六日→ pipi1983: 沒睡，他們不只挖主管，底下小工程師也挖，薪水沒比AUO→ pipi1983: 高你會想在廈門，上海上班? 有實力的大陸員工，台商是→ pipi1983: 比照美商挖角的數字留人，敝司留一個資身AE,非主管，約2→ pipi1983: 50W推 lkyo: 分享強者我同事，三年前5000RMB,目前9500RMB皆稅前，比我在→ lkyo: 台灣稅前還高！推 d23378686: 樓上...不到一萬能叫作強者同學??推 rannin: 可能少個0吧?推 evil0108: 舉的例子全都是軟體業。這是中國目前最熱門的產業呀~→ evil0108: 薪資高是理所當然的。台灣當年科技業起飛的時候連專科電→ evil0108: 機都能領百萬年薪呢(含股票)。此一時彼一時也～台灣請多→ evil0108: 加油檢討一下自己吧。尤其是那些整天哭政府不開放的無能→ evil0108: 企業。整天只想要便宜的勞工，哭要出走不然就哭要外勞。→ leacks: 話說他們有的沒的，業主要付出多很多。台勞將是我們的名→ leacks: 字。推 lkyo: d大薪資沒錯，強者是因為臺灣大陸各三年後，他已經贏我了，→ lkyo: 等同贏了我部門一群人。我現在當然是比他高，但我若沒過來，→ lkyo: 又怎麼知道我以前輸這麼多?噓 xmann: lag推 jack852: 中國ㄧ線城市深圳 廣州服務業基層的薪水也快追過台灣了→ jack852:  ㄧ個月4千5人民幣左右→ jack852: 工程師這種薪水也差不多了 很多426早就贏過你的22k推 W29920400: 你只是不是臺灣的強者...推文自動更新已關閉