[討論] 去年能年存50萬的公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xupmc (沒有最賽，只有更賽)看板Tech_Job標題[討論] 去年能年存50萬的公司?時間Thu Feb  4 20:53:30 2016不包括投資、樂透、靠爸媽、遺產、意外之財就只單單靠工作，含加班、各種加給分紅有哪些公司能夠年存50或更多呢?先提供一個低標本魯去年存10萬  不含車貸房貸孝親費就佔了30...--.       ◢███████████◣     .                    ..    好累喔～  還要游多久阿？             ～●                    .◥███████████◤    .           ◣            ..         ◤         .                     ◢███████████◣     .～●                 .               還早咧！現在才到扁桃腺～.                  .                     ◥███████████◤ by xupmc--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.165.217.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454590415.A.784.html推 soar625: 45K 保14的公司，又住家沒貸款、孝親的人，應該不難存500→ soar625: K推 va1kyrie: 台電，單身有單身宿舍，一個月200，結婚有眷屬宿舍，一→ va1kyrie: 個月600，都保障住到退休，我同學在發電廠，單身，年薪1→ va1kyrie: 00萬，去年一年只花5萬塊推 melzard: 孝親費佔了30你還要能自己年存50 不太容易→ va1kyrie: （還有餐廳有供三餐）推 wellaihai: 美光碩畢新人，在不太晚下班的情況(六點半左右) 可以→ wellaihai: 輕鬆達標→ zhanren: 這問題沒意義，個人因素比公司大，去年娛樂費就花42萬，→ zhanren: 存不到錢。→ MUMUKON: 八卦版尾牙餐的 那家可以推 wellaihai: 原po可以稍微描述一下需要的生活品質 這樣比較好討論推 lovekirk: 5點下班 加年終輕鬆存70W~→ MUMUKON: 沒仔細看內文孝親下去就沒了 = =拍謝亂推推 Cersei: 沒意義 存了100萬  都不跟朋友 女生出去 一樣很無聊噓 ftrain: 無聊，每個人的開銷又不一樣推 bhchad: 好多...推 WALA123: 我一年能存一百萬左右!~但是生活會比較單調阿→ ljsnonocat2: 當有房有車有家庭要養....推 ScHT: 國軍骯賴→ Hikkiaholic: 孝親100萬 投資賠100萬 喝茶100萬 保險100萬→ Hikkiaholic: 年收400萬還是存不到錢啊噓 QQKKQKQK: 樓上有事嗎推 pptgov: 一年存不到5萬……養老婆及兩個小孩，車子房子，唉……噓 ppacers: 科技業都是窮人啦 別說了 你沒聽過時間就是金錢嗎→ avaricious: 一年花五萬真神→ zzziii: v大在台電年薪破百要多久時間？推 maypcc: 去年存近180...太累就離開了噓 soem: 這問題一點意義都沒有，每個人開銷又不同；你倒不如直接換算→ soem: 成年薪還比較有得討論一點……噓 aowen: .噓 wj1009: 有人賺70就存50了，有人200也不夠花噓 alotofjeff: 賺50存40,家裡蹲很省的，老婆賺150,也可存120→ alotofjeff: 住家裡真的太爽了→ angusyu: 直接問年薪不就好了，問存款是想知道什麼推 coolricky: 國軍歡迎您噓 Iceballz: 你媽的錢之後還不是到你口袋惹？推 JackLuo: 好像有人賺45存48的...推 just206: 我有認識一個人 月賺47可以存48推 alen091918: 樓上說的是一隻狗嗎推 skevin: 狗 汪推 gugeegee: 看開銷跟你對生活的態度而定推 davidjade5: 孝親費也太多…→ jamesgtrs: 看醫生的錢→ s00852578: 高雄就中鋼推 teardropbox: 存了70 但算開銷自己也嚇到竟超過100推文自動更新已關閉