[心得] 又是無薪假有點無奈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a770513tw (神騎車)看板Tech_Job標題[心得] 又是無薪假有點無奈時間Mon Apr 20 11:16:22 2015變相無薪假：早期就拿張單子，叫你填寫然後就要你放假了，後來進階版公司叫你請特休。 目前有人檢舉。目前又出現更扯的有人檢舉後他又拿張切結書出來給你簽我覺得很不合理敢怒不敢言，目前狀態毫無改善特休遇借到隔年，如果離職時他不知道會扣我多少錢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.150.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429499785.A.BE7.html→ WenliYang: 哪家啊? 前面不是還在熱議景氣超好 單子滿滿 賺不完噓 jpnldvh: 不離職也不敢講哪家的話那繼續被壓榨也只是剛好而已→ erdison70130: 好奇哪家?新聞不是說很好?→ welcome: 我覺得扯的不是公司,而是願意接受這種制度的勞工→ a770513tw: 關鍵字美皮韓股。推 kouryu: 講啊→ a770513tw: 艾00噓 b18902040: 不敢講?不敢換工作?推 gamania00828: 艾克爾@@?不是聽說很好?推 wellxx: amkorㄧ直出包，裡面有些根本有病的人→ a770513tw: 不能發表心得一樣。 落井下石很好玩？→ a770513tw: 常常莫名奇妙就出包→ suPerFlyK: 放心 不只你一家 ~ 前公司也是一樣狀況,裁了一堆→ suPerFlyK: 還好我閃了 ~ 還分批裁 ~科科→ jpnldvh: 我說...你要不要去查一下落井下石的意思?→ a770513tw: 請問一下是哪家。 順帶一下公司有人會看小心發文→ a770513tw: 別人在雖了。你在那酸。還不算@@?推 manlike: 請特休又不扣薪=.=→ manlike: 原來是預借明年的特休 XD→ jpnldvh: 連名字都不講的心得有什麼用? 還是你只是想上來討拍?→ jpnldvh: 現實就是你就這兩條路走 你要覺得是在酸你我也沒辦法→ jpnldvh: 在這PO文完什麼也不做你還不是繼續雖?→ a770513tw: 上文不是提到了噓 abm311: 去檢舉啊，在這裡討拍又不願公布公司名稱鄉民也幫不了。→ a770513tw: 你又知道什麼都沒做了。這是公開場合有些東西不能說太→ a770513tw: 多→ a770513tw: 不會看回文嗎。都有人提到了推 wellxx: 我想各公司都有經理級以上的人會看版吧，可是也沒怎樣啊→ a770513tw: 你錯了。看公司文化有些的就叫他下面的去查。→ a770513tw: 你錯了。看公司文化有些的就叫他下面的去查。→ a770513tw: 只是後來就看有沒有處理而已→ kouryu: 艾克爾喔 馬上來問問推 femlro: 勞動局有電話 錄音筆準備好→ femlro: 錄音拍照送推 kouryu: 問完了 說明明還是超忙  但台GG有抽單還是？→ centra: 當然不簽→ kenshin99: 單還是滿滿的...推 f731227: 錄音，要你簽還是幹嘛通通錄音，然後檢舉，不承認，在公→ f731227: 布錄音，讓他黑兩次推 IDJOE: 朋友在裡面還有加班阿…那來的無薪推 readonly: 心得喔，發去你自己的個板→ a770513tw: 有單位是在加班也有放假的→ tan7777: 問我朋友也說沒這種情況阿 該不會是出包的部門吧→ a770513tw: 不可能阿  放假的單位不是供應給GG的阿推 stoneofsea: 我還以為是自己公司出來暴料推 kevin092178: 有同學在裡面剛下班欸噓 Anna1225: 紅茶啊~早就有耳聞這樣玩推文自動更新已關閉