[請益] 聯鈞光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loocorez (loocoez)看板Tech_Job標題[請益] 聯鈞光電時間Mon Jul 21 10:18:10 2014小弟我目前屆退，四大工科學士，無工作經驗，面試了5間公司，大部分都沒下文，日前到聯鈞這間公司面試，兩天後接到電話通知錄取。公司：聯鈞光電職務：產品工程師薪資：32K（保14＋分紅）地點：中和工時：8~12小時住宿：租屋聯鈞這間公司在版上的資訊不多，全薪開32K跟新竹桃園地區有段差距，稍微算了一下，年薪約500K出頭。主管跟我說公司每年每個人都會加薪，加薪幅度依照績效而定。不過聽了還是令人擔憂，畢竟底薪真的很低。想請問版上的前輩是否有對這間公司更深入的了解，像是一些工作內容，或者工時是否真如同上述情形。能幫助我判斷該不該婉拒這份工作，然後繼續找。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.97.146※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405909092.A.CDA.html→ shaoweei:需要補上你的學經歷才能判斷，碩畢太少,高職畢OK已補上學經歷※ 編輯: loocorez (223.138.97.146), 07/21/2014 10:30:39推 knifechen:四大畢感覺好少= =→ sc1:42k啦才對→ ghost008:PE學士無經驗第一年拿42K? 第二年開始拿還差不多推 hurtmind:請記得問試用期滿調多少→ MRight:至少要36-38K→ shaoweei:不急 再看看 我覺得35~38較合理，規劃一下未來發展方向吧推 taco3019397:四大學士的話還好啦 看內容跟加薪幅度→ aagg00:有點少…再找找推 stacy18:好少…認識一個地方的國立碩畢進友達47，雖然有可能因為→ stacy18:她是正妹啦XD→ m86684686:看來這間不太看學校→ asusxcomae86:薪水真的太少,進去前要好好考慮,你有40k的本錢推 nokiarobert:我去年面試相同職務，拿offer碩士37還38k吧推 maikxz:不同職位，碩士拿到40+但靠加給推 aceace:這家開的薪水都很....,建議再找 參考看看推文自動更新已關閉