Re: [情報] GG開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ldert (555)看板Tech_Job標題Re: [情報] GG開獎時間Wed Nov 21 18:09:12 2012※ 引述《BorrasH (生物資訊)》之銘言：: MTK c/p值遠輸GG啊....: 這樣要結婚的該不會都要跳到GG了吧: 這C/P值連中華電信都贏....: 除了公務員: 還有哪家比GG好有不少"真"外商都比GG MTK 公務員好很多ex台灣高通 台灣google ...etc只是一般人很難進得去就是了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.161.0.233※ 編輯: ldert           來自: 1.161.0.233          (11/21 18:09)→ lave70:還有進去後能待多久...→ WenliYang:在台灣本土 我看還是很少推 ilovewrestle:台灣高通 錢沒發科多推 comeon2007:中部有外商是正常上下班,學歷要求也不高,但是要會C..→ comeon2007:年薪跟GG差不多...不過是家小公司 整間只有70~100人→ comeon2007:但因為產業獨佔關係 非常賺錢...不過這版大家都只想進→ comeon2007:GG這類大公司...可能瞧不上眼吧...推 archung:樓上哪間?  快跟我說→ WenliYang:快告訴我 我要投履歷了→ Beltran:正常上下班跟gg同酬  還中部  也太低調了吧推 pyramid0103:鍵盤公司推 kakafood:我也想知道....推 a1988:快告訴我推 s2327259:一堆人都準備好履歷要投了，c大還不公佈嗎推 BOSS33:其實不少公司都有超越GG的薪水  低於公務員的工時 Orz...推 ansonandan:塊頭阿~~→ BOSS33:只是這些公司幾乎都不是電子業而已  XDD→ WenliYang:BOSS快告訴我推 F12:BOSS可以和我說嗎?推 kevinbruce:公司再好，也要有缺阿，GG就是缺夠多阿。推 BOSS33:樓上講到種點了  這就是問題的關鍵推 SCLEE5566:GG很缺狗推 ke60601:c大快說  我想回中部QQ→ patato2:台灣google都快撤點了推 waeting:你想說三星吧?推 soeasy9511:BOSS會說來台橡推 androider:GG已經是很好進去  錢又不錯多的了吧  發哥那些很難近推 Assyla:台灣三星真不知要怎樣應徵推 crazybao:現在景氣不好，加減做吧，助工考績好的還有50K勒…推 rifiz:C大~~~~推 soulgel:台橡今年應該沒去年那麼好推 BOSS33:後來又面試了幾間 改變主意了噓 xmann:g比m還摳→ xmann:看來你只是造謠 根本就沒拿過offer→ ggyyking:不是摳 是太多人分推 cout:   c大快說 我想回中部QQ→ Brightheat:我朋友在高通 要被優退了說 最近景氣不好?→ yauli:高通不是早就沒run貨了?!推 littlebau:不容易進去的 有什麼好說的..→ littlebau:大家比較想知道的是 容易進去的 錢也不少的推 shybaman:回樓上GG住工沒領這麼少推 crazybao:GG助工拿o 23職等就有50K了，我同事就是，怎麼會沒有？→ chenghong:助工我知道的拿超過50K...11月份加總領的可以到6位數推 souswan:我朋友工時7小時,年薪100 UP...外商..推文自動更新已關閉