[請益] offer請益 P/M - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sulaball (俗仔埔)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 P/M時間Tue Oct 18 23:52:03 2016公司            群聯                            發哥工時            9-21                            9-21薪資            N*14+分紅                       N*12 + (N-12)*2 + 分紅+ 加班費地點            通勤15 min                      通勤約25 min工作內容        ssd fw                          通訊系統演算法各位年薪300up的大大好，不才小弟最近正好要換工作，有幸得到這兩間公司的offer前一份工作是通訊相關的，轉這兩個好像都不是非常非常相關，尤其ssd大概就從0開始但感覺前景很不錯，加上想見識一下潘sir的威力是不是真的如傳聞那樣通訊系統至少研究所和現在工作相關，但是細節可能就和目前(fw RD)相差有點多，不知道大家這兩個會怎麼選呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.205.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476805925.A.092.html※ 編輯: sulaball (114.26.205.18), 10/18/2016 23:52:39→ WenliYang: ssd算了吧，實在進發哥正解。→ cyshowen: 年初潘sir說發哥不行  結果現在人家打進Samsung供應鏈推 yamakazi: 某X可能作假帳比較厲害推 hahababa: 潘是有什麼傳聞？→ sulaball: 不是甚麼傳聞啦，就是聽說他待員工不錯之類的→ fightforlive: M推 p23j8a4b9z: 後來覺得應該是他公關很厲害巴推 jovekuo: M推 zhi5566: 不是假帳 誤會啦 某P本來就是低買高賣 真以為靠研發啊推 hahababa: 難道MmNRS待員工都不如P?  好奇潘為什麼一直被說好...→ ashyang: 原PO有實力的話$兩間都不會少,但M招牌夠亮以後跳槽也夠力→ ashyang: ,P環境員工氣質自信真的不如M,真的有段差距..→ ashyang: 有潘在,員工才有肉吃..同樣公司換做其他慣老闆,就是老闆→ ashyang: 開賓利住豪宅對外說沒賺錢或是放著不分,員工領22K應該的,→ ashyang: 要共體時艱推 angel0214: 跟T低買高賣 哈哈→ sulaball: 認真回的好像很少啊XDD推 weneedyou: m推 rosefan: mtk推 kevin620: M推 maypcc: 就金城武和竹南金城武的差別，氣勢上還是有落差的推 ten9di9: 當然是M推 Qcloud: 當然是M推 agigoo: 恭喜～推 Hikkiaholic: 發哥=篤行路群聯推 gn01216674: 群聯最近好像猛收人阿？推 specialrain: 秒選M啊推 stkeiko: Fw的出路好像比演算法多ㄧ點..推 physicsdk: 好好喔住那麼近→ love413: M有加班費比P好多了→ flowheart: 選 M 吧，通訊還算有點相關不是嗎？推 ckg: M推 fightforlive: 當初我也拿到P和m的offer,不過放棄到其他豬屎屋.不→ fightforlive: 過P確實是好公司,敢操也趕給噓 GAOGADI: 前面說做假帳的要不要出來道歉了推文自動更新已關閉