[聘書] offer請益(瑞昱 晨星) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rig2121 (阿中)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(瑞昱 晨星)時間Fri Sep  4 07:07:29 2015各位科技業的前輩們大家好，小弟有幸拿到兩家公司的offer，兩家都是非常好的公司，我也很感激兩個公司的主管能給小弟這個機會進去服務，但是因為是第一份工作，很苦惱該進入哪間公司，想聽聽前輩們的建議，這裡先謝謝各位前輩。(小弟背景為四大通訊碩新鮮人)公司     瑞昱realtek             晨星mstar部門        網通                    STB職務     通訊系統SD              軟韌體RD薪資  核薪中(結構性調薪後<N)    N(有加班費)工時       約9~21                  9~23+地點        新竹                   竹北居住        租屋                   租屋兩家公司都擁有非常好的薪資條件，小m的年薪不意外的話應該會比大R高，不過工時與工作氣氛讓我比較擔心能不能適應，我自己希望趁年輕時多學習、多累積自己的能力+財力，兩份工作的內容都有興趣，瑞昱的工作內容和碩論比較相關，不過能進入小m聽說對職涯很有幫助。主要是希望前輩能給予一些建議，非常謝謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.46.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441321652.A.FF5.html推 sonjacamby: 小m+1推 Garyjj: 應該推 yves0823: 研替嗎？推 DickMartin: 會說四大 應該是成大推 yamakazi: 軟韌體職缺多 演算法工作輕鬆 看你自己推 yumen: 你都說要錢了，去小m應該比較不會後悔推 ptta: 推R推 jovekuo: R→ rig2121: 非研替 是116沒錯@@※ 編輯: rig2121 (118.170.46.198), 09/04/2015 08:20:29→ showyoulovex: 23+...推 chargee: 23+....推 sasanmo: 要錢去m要命去R，先去m賺飽再去R退休也不錯推 yujawe: 小m那什麼鬼工時.....推 coolricky: 小m +1→ rig2121: 小m中間有休息 總工時其實還好 只是下班比較難有自己時間推 seebass: R網通推 godpk: 沒家累就去 m推 maxjoiny: 有新鮮的肝可以去m推 jack58: R網通錢應該不會輸m吧→ WenliYang: Y推 sasako: 等你熟悉工作流程後，工時會正常很多。推 sasako: 小m,我隔壁的sw都8點左右閃人，累大概只是前半年。推 dickhsu: 小m的職場生態已經很畸形，推螃蟹網通不推小m→ summer08818: 去賺錢又分紅的台灣公司 就不用看工時了 願打願挨推 sasako: 我覺得小m的研發RD都還滿正常的，最近更是如此。推 WenliYang: R推 catvsdog: m推 ppc: R推 realqq: R網通錢比m少推 edcqazwsx: m+1推 Buffettist: m現在沒啥錢了，想要早點退休不如去買樂透推 mardaban1: STB 去就對了→ mardaban1: 23+ 是被嚇的 記得帶球褲來報到推 Twinkling: m推 ten9di9: M推 Fiona102: m推 iamdead: 怎麼會有23+下班的錯覺...推 steany:  R感謝各位來信與水球的前輩們，我已經做了決定，真的非常感謝各位前輩，希望大家工作都順順利利，事事順心。※ 編輯: rig2121 (118.170.46.198), 09/04/2015 13:05:47→ GoldDeath: 看這工時我的大腿內側抖了擠下推 jackylu63: R, 因為不喜歡小m的坐位沒有隔板推 bbuc: 通訊演算法巿場很小 大公司只有M和R需求比較大→ bbuc: 工作內容本身CP值可能高於FW 以大M為人生目標未來要跳也不難→ bbuc: 演算法做得好是很神氣的 就是缺很少推 bbuc: 可找找chonger大大的文章 並問問他的意見→ rig2121: 恩恩 畢竟是碩士是學這塊 還是希望所學可以應用在工作→ rig2121: 不過都是很不錯的公司 所以才會煩惱...推 bbuc: 最後是我的個人想法 M和R都在走下坡 品牌廠逐漸的把核心技術→ bbuc: 收去自己做 就連王者博通高通看來也不太妙 似乎是產業趨勢推 bbuc: 然後大品牌都不在台灣 so.....→ rig2121: 哀 只是現在新鮮人選擇真的比較少 最近又不景氣...→ rig2121: 能進豬屎屋真的就很高興了...→ kclvpc: 我很好奇主管真的會直接說23+? 如果沒那資訊哪來→ rig2121: 樓上 不用懷疑 面試時主管會告知 是不是真的就...→ kclvpc: 不怕把人嚇跑喔...→ fg008kimo: 照實說阿  幹嘛騙你8.9點結果之後都11點以後下班→ cyyang: 想去M就別去m推 HarukaLM: 以前去小m面試 主管真的有說新人到22~23應該的..推 Money: R+1推 lstart: 時代不同了，m早下班的話cp值還是很高的推 wadashi5566: 我最近去面 m也是說22~23,他應該也不希望收到不能晚→ wadashi5566: 下班的最後跑掉推 MeiHS: m已經不用看早上的星星了嗎? CP值暴增推 jeromeshih: 也記得說23+似乎是基本→ kyll: 要錢去m要命去R，先去m賺飽再去R退休也不錯推 wwwsky: 抱歉沒概念  想問m跟R年薪有差很多嗎?→ rig2121: 抱歉 因為我也只知道底薪 可能要問都待過的前輩才知道推 Kingwing: R 也不是每個team都是獨立隔板啊→ sasako: 個人覺得單看eps m還是比R高 所以平均的分紅應會比較高→ sasako: 而且說真的 最近一個月RD真的都很正常上下班→ sasako: 而且m的風氣就是自由 有些東西就心裡有數就好 不能太囂張→ sasako: 我只知道FAE比較晚 但有時他們是要報加班費 RD就無法報→ sasako: 現在都規定8點以後才算加班 一個月最多報40小時 所以每天→ sasako: 平均2小時 剛好到10點→ sasako: R的網通部門 聽說也還滿正常上下班 整體也算不錯→ sasako: R的薪資 就個人而言 5年資歷 月薪給不到10W 但m有"機會"→ sasako: 說有機會的原因是 也有人進來被砍年資 所以就不同際遇→ rig2121: 恩恩 謝謝sa大的建議→ rig2121: 有前輩告訴小弟內部的情況 真的對我很有幫助→ sasako: 順便一提 m的RD有獨立隔板 是FAE才沒有 但假如沒座位→ sasako: 就有可能被分到沒隔板的...另外m的硬體設備的確有點鳥推 simonho: 硬體部分主要是台元一期廠辦很鳥  最糟的是廁所不敷使用→ wumingxian: 廁所不夠還不是一堆人一早就邊上廁所邊看盤推 qsaw5326: m的RD年薪是比R的SD高"很多"推文自動更新已關閉