[心得] 現在工作很難找…… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pypypuppy (老皮)看板Tech_Job標題[心得] 現在工作很難找……時間Tue Sep  6 11:43:07 2016小弟開了一個多月履歷，主動應徵數十家至今只有面試兩家，但都沒下文而且有八成投的履歷公司都未讀小弟很疑惑，到底是現在景氣差工作難找還是小的學經歷不好(私立碩畢，9年資歷）但是，公司連履歷都沒有看(未讀)，更別說面試了，又怎知道我適不適合大家到底怎麼找工作的呢？都是主動應徵？還是履歷開了自己有人找上門？我找的是半導體、光電研發、製程相關--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.141.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473133389.A.207.html推 Roderickey: 9年資歷如果都連貫 應該蠻好找的吧推 s110269: 改投設備或技術員吧推 k11k: 我有同事被裁員，40多歲找一年找不到推 palebluemind: 年輕的肝  》資歷推 Roderickey: 我覺得要找出自己優勢專業的地方→ Roderickey: 9年資歷應該年紀也有了 如果沒有技術可能拚不贏小鮮肉→ kbshin: 同意一樓說的~ 但現在工作真的很難找...推 Vanquze: 主動找上門的 通常不會想去→ Vanquze: 主動應徵的 不鳥你居多XD→ yesman1214: 9年..如果有一定能力應該在業界有點人脈了→ gacktson1102: 科技業這陣子...嗯，還好早已轉到醫材→ oldchang1205: 都有9年資歷了 學歷就不是問題了→ VortexSheet: 工作難找+1推 show8822: 不要放棄加油推 QuantumHsia: 役畢也再難找中，一起加油→ WenliYang: 景氣每況愈下中...→ DontGoCMI: 你老了→ ReiFu21: 講的好像曾經有過[投10間 已讀7間 面試4間]這樣的日子推 nikolas: 基本上多半是主管缺或是相似性極高的缺 才會找9年資歷推 yesno1011: 不好找+1推 h0921023316: 114也難找，有拿到offer但都屎，考人脈實在推 joe890: 找了半年.....還在找→ Vanquze: 這年頭好工作難找　屎缺居多...推 attented: 我工作經驗7年，找工作也花了8個月推 oushiza: 丟太少了，小弟丟了二百多家，才面試十次，花了二個月推 vcx530: 真的找不到，屎缺還是去，錢別少就好，之後內轉就好推 tume7: 九年資歷靠介紹比較快推 munichuihsin: 只能使出秘術無差別履歷發送之術推 Stromae: 工作難找+1 4月多找到現在才找到.....推 newti: 看找什麼樣的工作...推 ljoeys: 目前也正在找，只是好奇怎麼公司開缺但都沒有讀取，推 antigidu: 要看什麼職缺推 silhouettes: 樓上attented大8個月……好久阿→ zhi5566: 換職位 ？不然RD沒限公司蠻好找推 lxf: 有些開缺是配合政府演戲，代工早就面臨很大危機，現在才有人→ lxf: 醒？推 Rokopeko: 我丟了一個多月，只有一個面試。還好有上→ tym44: 寧缺勿濫推 nVidiaMMA: 大概持續一年半了 缺很少推 ann7773631: 九年了可以靠人介紹吧推 victor33: 沒讀不代表沒看到啦 只是沒開104看→ l257065: 是工作好找，薪水低。。。不信的話，去應徵台g電工程師，→ l257065: 跟人資說月領22k推 Barquinho: 9年資歷他還是可以用其他關鍵字把你過濾推 Neutronn: 9年PM 找了一個半月 面試十來間才中....推 candon: 還在降薪找工作這招，公司也不鳥你好嗎？以為降個幾千，→ candon: 公司就感激錄取你喔......→ candon: 公司真的要人才也不會降薪好嗎？推 pttuser: linkedin找獵人頭阿，一大堆獵人頭在linkedin po徵才文推 gaygay5566: 從去年開始就沒好過了……推 k11k: 有工作經驗不是你願意降薪就可以錄取的→ kroya: 目前面試6間 全部gg推 AEScabriolet: 履歷自傳怎麼寫、你投的方式都有差。這樣講太空洞了→ AEScabriolet: ，很難幫你→ AEScabriolet: 細節多講一點吧推 nemies: 不過我面試過不少，薪水砍很緊。→ x1122mars: 1個多月有很久嗎?→ pvtfail: 出社會到現在n年印象中沒有好找過，三個月找到還算快的><推 nemies: 我最快兩天拿到offer→ atpx: 滿多缺是假的, 反正104錢都交了就放在那也不關推 abc97852000: 我是只有六年資歷，找四個月才有工作,工作真的不好→ abc97852000: 找…加油!!→ UltraKill: 一個月哪有久→ lookptt: 你有試過op 日月光很缺喔→ tsuneo: 是難找..只能亂投了..10年以上經歷也在找..好累→ needchange2: 很多公司的職缺都是打廣告收集履歷表用的→ needchange2: 就好像U跟T,明明都凍結了還一直掛著職缺...→ richard42: 可能你年資高 薪水也高 現在還是有請人 只是只請低薪奴→ hotter: 新竹GG EE內推有意請寄制式履歷kerrywood1982@gmail.com推文自動更新已關閉