Re: 對不起，不再袖手旁觀了--一位企業主眼中的服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (板大，我深受其擾)看板Tech_Job標題Re: 對不起，不再袖手旁觀了--一位企業主眼中的服貿時間Sun Mar 23 08:19:15 2014句句珠璣而有所本小弟也想補充一點※ 引述《wallholla (Hi My Baby~~~)》之銘言：: 筆者今天姑且不論，首當其衝的飯店業，因為大量陸客而陸續收購然後成: 立，頂頭上司全為大陸人，給你的兩條路就是要馬辭職，要馬學著繞起舌: 頭講大陸話，寫簡體字，學學大陸文明人的禮貌，等到你忍無可忍之後辭: 職滾蛋，卻舉目再也不見台灣本土飯店。: 筆者只想談，難道你們忍心下一代，得背著包袱遠赴大陸當台幹的下場？: 你、我都可能是既得利益者，筆者從小接受菁英教育，可以說五國語言，: 去哪一國住，都有本事。: 這群正在立法院的孩子們，可能有很多人都跟筆者一樣，擁有台清交等國: 立頂尖大學的高學歷，他們也是可逃的，可以是有競爭力的，可以擺脫磁: 吸效應的，甚至藉助磁吸效應攀上巔峰的。有些人看完總經理的長文，可能心想「所以就是魯蛇才要需要反服貿嘛！我要贊成！」我可以跟你說，不好意思，就算不是魯蛇，也需要反服貿(我是說，不嚴謹的賣國契)。我在外商公司工作。不是什麼爛公司小公司。(我幾乎每個禮拜都能接到獵頭的電話，靠公司一張招牌)。目前為止沒有看到一個工作機會是在台灣本地的。唯一比較接近的是，一個亞太總監的職缺，(先澄清一下，我還沒到能應徵這個職缺的條件)因為這個位置不限制你的辦公地點(因為他的工作天天都在飛，辦公室在哪根本不重要)。為什麼他們會找上我，或者說，一個台灣人？獵頭告訴我，這位置本來是大陸人作的，能力很好，但有一個問題，就是大陸人出國不方便，所以公司只好把他換了，然後找個「大陸人以外」的人這是唯一的原因。台灣人沒有其他任何吸引雇主的條件。尤其是當市場不在臺灣、工廠也不在臺灣的時候。要說中文、要懂民情、要有管道，中國人都比你行。怕中國人國際化程度低、商業知覺差、職業道德爛，他們可以從星馬找人；而且當地開公司還有很多減免。總之不會是臺灣。越來越不會是臺灣。你再有能力都一樣，除非你有本事而且願意離鄉背井。我是說，譬如有辦法跟十億人中的精英「競爭」的本事。在各方面。不是說你英文講的好還是報告打的漂亮這種事情而已。臺灣的核心如果被掏空(包括原PO提到的turn key出去)會發生什麼事情？好我真的快要出門了，收尾。在這板上的人大多應該都是電子業的朋友，就算你的公司再大或者是全球運籌的外商好了，你就簡單想想，如果你公司RD的功能被搬到中國了臺灣還會有你的位置嗎？如果你的RD同事都被搬到中國了臺灣還需要FA, HR或者其他staff嗎類推，有一天你會發現這些公司再也沒有理由臺灣開分公司了，同時你也失業了。當你身邊的人消失，那可能不是只有一個工作或者產業的問題，你自私把任何單一事件都當成連續帶上的一張骨牌。這是為什麼大家都需要思考，然後站出來以及說話。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.80.21→ Kamiya:有錯字。「自私」應為「必須」推 Wolfken:這件事早就在發生了，不會因為簽或不簽服貿而改變→ Wolfken:現在很多似是而非的論點都是把所有壞的事全往服貿身上倒→ Wolfken:卻沒想過這東西其實跟服貿沒啥關係，有沒有簽一樣都會發生→ Wolfken:甚至服貿還有可能改善這狀況，因為外商在大陸經商限制很多→ Wolfken:大陸民族性又很強，如果可以利用台灣當跳板那或許他們會有→ Wolfken:意願，但那也要台灣提供足夠讓他們這麼做的誘因→ joh:不管簽不簽都一定會發生人才外流→ Kamiya:w同學，你搞錯了。→ Kamiya:我講的不是簽了服貿會怎樣，而是告訴你，→ Kamiya:以為事情和你無關(不管是不是服貿)會怎樣→ Kamiya:j同學，外流的不是人材而是台灣的機會→ Kamiya:w同學還有我建議你去看一次原po的文章 ，不要只看我的部份→ Kamiya:就斷章取義推 joh:台灣老早就沒機會了,現在只是苦稱→ joh:一堆產業早就被韓國打趴在地上推 Wolfken:原文就是把所有壞的都往服貿身上倒呀，但是他沒發現他講的→ Wolfken:其實不是服貿，而是自由化 全球競爭 資本主義這些事→ Wolfken:這些事早就在發生，有沒有服貿都一樣繼續會發生，不要他發→ Wolfken:生只能反全球化反自由化，當然反全球化是不是一件對的事可→ Wolfken:以有討論空間，但重點是這跟服貿沒有直接關聯...推 loloman:反服貿是減速這個過程推 mintan:如果簽或不簽服貿都於我們無關,那要簽還是不簽?→ mintan:其實整件事跟全球化也無關,有點張冠李呆!推 loloman:重點在於競爭力，這點沒有做好不過走哪條路都會回到原點→ mintan:重點是中共的態度,如果可以簽fta,為何要簽服貿。推 mintan:當然fta包含中國跟其他國家。推 mintan:服貿這件事,對岸就擺明把我們當屁,我們還真當自己是個屁!推 mintan:今天服貿有簽沒簽都沒關係,那就隨便簽一簽。→ mintan:明天貨貿也隨邊簽簽,和平協議也扁簽簽。→ mintan:然後呢？我們還有啥莫可以失去?推 mintan:啥莫都無所謂的人,那就把屁眼擦乾淨吧！推 Mcdyess:各大Design house哪個沒有中國研發單位?→ Mcdyess:原PO要不要看看MTK, NTK, Realtek...etc在大陸招了多少人y→ Mcdyess:這還不限於FAE, 甚至演算法等都有丟到大陸去做的y→ Mcdyess:該思考的不是鎖國, 而是怎樣增加台灣產業和人才的國際競泊推 joh:我真的覺得版主可以出來制止一下好嗎?  動不動就那邊屁眼→ joh:奴才...這種很不好的字眼,要用這字眼論述的人可以規範一下?推 wallholla:樓上上的M板友 這就是磁吸效應 我以前出差去大陸蹲模具→ wallholla:模具廠時，那邊的大陸人會覺得我們台灣人很爽也沒多做啥→ wallholla:地位比較高不平衡等等 這些想法不是事實也很難溝通→ wallholla:但不能否認過個五年他不會取代你 或去陸企取代同的位置→ wallholla:而且有去那邊應該了解 大陸同胞還有省籍在分組對抗→ wallholla:人家人親土親  我們離開了台企在中國還有生存空間?推 Wolfken:要想的是怎麼逆轉這過程不是減速吧...減不減速只是早死晚→ Wolfken:死的差別而已，有差嗎...推 bc01lus:一個絕症患者明天就會死根還可以活十年原來是一樣的阿筆記推 Wolfken:要想的是怎麼根治吧...一直只想怎麼減速就標準魯蛇心態...推 bc01lus:那你提的是根治阿~你話說一半被人誤解了= =+→ bc01lus:而且就算你有重大疾病去看醫生也是要跟醫生好好溝通不然怎→ bc01lus:麼會安心呢^^推 joh:原文講一堆,都沒講到全球化的影響→ joh:我很不能瞭解這些人的心態到底是什麼推 zhanren:最初原文的作者職業不是房仲嗎？像這種黑箱文章真的還要→ zhanren:繼續轉發嗎？難怪愈來愈亂。→ Kamiya:我這麼說吧，竟然你們知道全球化，那你們應該ˊ知道問題是→ Kamiya:什麼，以及台灣準備好，面對，大陸了沒。諸此等等的問題→ Kamiya:否則問題不只是邊緣化而已推 conshelity:        既然 不是竟然→ proach:原來是把 既然 手誤成 竟然，意思差超多的 XD→ Kamiya:被小朋友影響了天哪我的語言正在崩壞推 buddar:中肯推 Wolfken:老是講沒準備好的，永遠也不會準備好，台灣不是沒保護過→ Wolfken:幾十年來都在保護，結果只是出一堆慣老闆，期待他們哪天準→ Wolfken:備好，比中樂透還難，直接拉高競爭強度，不適者淘汰才會進→ Wolfken:步，當初WTO也說台灣農業會死，還搞了白米炸彈客，結果現→ Wolfken:在台灣農業死了嗎?推 joyjcc:台灣農業還沒死，但只是苟延殘喘……推 cloud7515:等都死了才再說 為什麼要殺我～～～→ adorama:現在農業跟死了有什麼不一樣→ Kamiya:我看到有些人的發言覺得台灣難怪......唉真的要靠立法院裡→ Kamiya:面的學生了。他們至少還會關心推 joh:都說了我們能做的就是改變自己,改變全部的人根本不可能→ joh:你想被淹沒是你家的事  乾我們什麼事?→ joh:一直那邊說關心關心.....真正做好準備的人早就佈局了→ bigpigbigpig:你可以吃那隻傌，車被倒抽回來就不要哭。噓 gogoca:這些都已經正在發生,簽不簽結果都一樣,全球化也發生在歐美推 aoc7175:推噓 cc1plus:不簽就在發生了... 台灣的優勢就是非中國系統華語國家→ cc1plus:要不然找你幹什麼推 wallholla:樓上 找你因為台灣人的護照好用阿→ wallholla:找個大陸人當亞太總監  能配合公司飛來飛去嗎?→ wallholla:但越往大陸靠近  連這個優勢也要沒了推文自動更新已關閉