[請益] offer選擇 (可成/鴻海) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toygun ()看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 (可成/鴻海)時間Sun Nov  9 23:41:22 2014公司      可成科技                  鴻海地點        江蘇                    廣西工作         PM                     RD PM薪資          n                       n休假     一年六次返台                每35天返台工時    一周六天   時數？           一周六天 時數？住宿      工廠宿舍                 工廠宿舍優點     每天跟水果客戶開會？    1. 穩定, 未來發展機會多2. 主管滿nice的目前看來缺點   1. 板上都說太過血汗        1. 廣西較偏僻背景：國立大學學士畢, 美國top50 商學院碩士年薪基本上應該是差不多, 想請益就未來發展與專案管理經驗部分哪一家公司cp值較高？ 鴻海事業群廣, 是否以後接觸的層面更廣？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.73.186※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415547685.A.F20.html推 CoolPotato: 鴻海 iphone6讓他飛天了→ soi1dsnake: 嘩,top50還只能去這兩間?推 readonly: n 是多少？推 CoolPotato: n=28k→ ganbatte: 廣西很有意思，攻東南亞前哨點... 應該跟iphone無關就是→ tw689: 右邊三年後領股會比左高吧... N應該是7X推 wyvernlee: 左邊連回台次數都遠低右邊，這樣很難選嗎 ?推 ason: 廣西應該還好? 鄭州感覺更偏僻推 randystock: 右邊比較好推 metaltree: 右邊，但該單位陣亡率不低...推 morris1661: 你那麼喜歡出國喔？推 yata123: 可成不要去了 爛公司→ yata123: 裡面人素質低 薪水更低 工時長 走投無路也不要去推 yata123: 忘了說 連妹也比別家醜推 wyhwyh: 广西CN欢迎你^^推 hroy: top 50留在美國或是至少去香港 新加坡吧推 lave70: 您應該有更好的選擇推 Z9: 可成是一到五 固定工作12+小時喔，星期六是到下午六點推 SCLEE5566: 鴻海爛，但可成更爛推文自動更新已關閉