Re: [新聞] 超瞎情人劫 工程師被騙200萬 甜姐兒竟是 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sendtony6 (TONY)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 超瞎情人劫 工程師被騙200萬 甜姐兒竟是時間Fri Feb 17 11:19:26 2012: 雖訝異，但不否認曾收受陳男的一百卅萬元匯款。: 昨日警方通知陳男指認，陳男一看傻眼，幾乎不敢置信喃喃說「那ㄟ按捏！」警方說，陳: 男的表情深受打擊，警方還是讓他面對事實，告訴他網路交友很多是虛擬的。: 崔女體重破百但聲音嬌滴滴，人和聲音很難連結在一起。陳男表示要對她打求償官司。兩: 人後會有期，法庭上見了。: 2.新聞連結:: http://tinyurl.com/6nc57kj: 3.備註:: 這種案子真多...好像每個月至少都會有一件以上?藉著標題貢獻一下個人經驗給板上尚未交過女朋友/與異性互動貧乏的版友參考...前提...小弟我~也是從小到大極少跟異性接觸的人一直到研究所畢業後~天天幻想著有女朋友~但是也是苦於環境如此也不敢像某些搭訕神人去路邊亂搭訕...某天上網無聊~加入了"相親銀行"的會員心得 :先講結論好了~"奉勸各位~千萬別參加任何類似的婚友社"這個婚友社的收費是以年記算1年 : 3萬62年 : 4萬23年 : 5萬X在沒有繳費以前~他們會極力說服你入社...並且秀一些漂亮/氣質女生的照片給你看保證無槍手~任何你開出的條件他們都有符合的對像所以~要玩就要至少花3萬多~小弟原本是本著認真來找對象的心想~不如就花錢買機會吧...繳了錢之後~過了2個月~完全沒有任何動靜~這時候我覺得怪怪的於是打電話去問~隔天他們以"服務人數眾多"跟我說抱歉並安排一位 "高職學歷且年紀比我大3歲"的女生跟我見面(在下國立碩畢/27歲)姑且不論對方如何...我有種受騙的感覺第2次見面的對象"義守畢業"(勿戰)結果約好之後~該婚友社打來跟我說"對方路上摔車"...諸如此類的事情~發生約4次(約2個月左右的時間)(一個月只幫你介紹1~2個然後收費將近3000/月)(也有體重比我還重的~在下173/74)見面的過程就是"與對方聊天一小時/交換MSN,電話"就這樣這就是"相親銀行"的真面目我當初開的條件也不是很高"大學畢業/身高減體重大於105 EX:160/55kg"即可(年齡差3歲以內)我問過~為什麼他們要收這麼貴~他們的回答是"我們是提供戀愛咨詢服務以解決戀愛上的任何問題"我哩勒...我前前後後大約與6位女生見過面~對方給我的感覺都是"年齡偏大/急著結婚"或是"條件極端不好 EX :體重/外貌/學歷"後來~我要求退費否則就告到消基會他們才退我2萬4...(等於加入4個月花1萬2)補充一點: 該婚友社在合約書上會有註明"繳費後一星期可退~但需扣款6000作為人事費用"他們讓我不爽的事~他們是過將近2個月才開始幫忙介紹...那一星期的退費時間只是為了規避 法定 購物退費時間(有點像1/1買了東西~結果2/1才給你~還給你壞掉的然後說已經過了可退費時間)~~~~~~~~~~~~~~~~剛好又看到這新聞~只能感嘆一切隨緣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.233.56.10→ GodKen:搞不好每個會員見到面的都是固定那幾個女生推 zoeforce:聽起來超黑心的剛剛已經有版友來問如何退費~ = =首你要先有~"錢拿不回來"的準備了...我要求退費的過程~是拿1.對方有2次無故/因故爽約記錄2.我開出的條件"如同文中"~他們沒有找到任何可以符合的(4個月內)於是最後我找上他們經理...這過程也不是吵架~我覺得比較像是民事糾紛有點像買了東西~廣告不實吧(原本是真的有打算請律師提告)比起花了幾十萬/百萬才學到教訓~我已經覺的我算幸運很多人覺得去參加婚友社很丟臉~即使覺得被騙不敢說~這篇文~就是希望大家別再被騙※ 編輯: sendtony6       來自: 182.233.56.10        (02/17 11:45)→ maboroshi:我差點去婚友社上當了耶!呼~~~還好沒去呀!要不然被騙錢!→ sendtony6:希望有幫到你~樓上~祝你找到理想對象※ 編輯: sendtony6       來自: 182.233.56.10        (02/17 11:57)→ lave70:感謝你的血淚分享@@→ alishaku:我表妹有參加過類似的機構,但常聽她說常常有安排見面機會→ lave70:可猜測是男女有別嗎 或是因為外表...?→ hik0301:夭壽，牠領錢的地方看起來是中壢大江，我常去，怕怕→ alishaku:另我同學有參加救國團辦的聯誼活動,只需負擔餐費等費用.推 welcome:稍微想一下就知道,條件好的女生都超搶手,何必婚友社介紹→ hik0301:未必啊，新聞報那個被惡臭男吐氣的就很正，也是單身推 newnovice:所有"仲介"不都這樣 甚至不需存在推 lave70:那可能是她在婚友社裡面 條件算很好呀 在外面未必→ lave70:比較都是相對的嘛推 sohumi:此篇正確無誤 相對婚友社  O2顯得相當正常→ sohumi:另外 電話接起來聽到XX會館  也就可以掛了→ sohumi:一整個覺得原po被詐欺推 book2381:就去 虧個 技術員 就好了...= =推 bomber7382:感謝分享 很想知道這種事情XD推 WenliYang:認識女生根本不用花錢= =推 dQoQb:如果是要婚姻介紹 推薦這個 http://www.teresamatch.com/→ dQoQb:老闆是退休老師作興趣,之前都不用錢,今年會員太多才開始收費→ dQoQb:交一千五就永久會員, 要加入老闆似乎會約面談審核基本上我已經不再相信任何"婚友社"了~姑且不論~婚友社是否蓄意詐欺(之前跟律師討論過)即使是正派經營~裡面的對象多數都是再婚/條件真的是不太好/非常急著結婚我同意某板友說~"認識女生不需要花錢"...確實如此~但我當初之所以會加入是因為以為他們會有所"把關"~介紹門當戶對的對像結果根本不是那樣(我還遇過直接要求年薪要60萬以上 = = )※ 編輯: sendtony6       來自: 182.233.56.10        (02/17 16:02)推 yutakannie:把直接人員比較快→ snow91:技術員也是很搶手的! 很多都被訂走了推 jackcomtw:dQoQb 也是婚友社的嗎？推 xupmc:多認識朋友吧  朋友身邊有好對象就會介紹推 marslgj:推推 Smile365Day:多去大學走走吧...→ dslite:還會找正妹來打工喔 跟你聊完後再打你槍推 sohumi:剛又接到號稱"政府立案的單身聯誼社團"  0981403xxx(隨機?)→ lave70:要小心是不是詐騙集團→ madoka82:不過我說提供一些反向經驗...女生會急 有時候是好事 至少→ madoka82:他們會積極想建立關係 當你碰到那種可能是被父母押著去參→ madoka82:加聯誼活動的 結果認識下去女方根本無心...這時候真的會→ madoka82:"銀死" ......→ madoka82:忘了說... 到時候就會哭著吶喊把我寶貴的週末青春還給我!推 hamping:同感,婚友社介紹女生是越來越差,就好的就是你剛繳費後的第→ hamping:一個,還是個大三的學生,現在想一想,那個根本是槍手→ hamping:後來約見面的都是,長得不好看,比我還重,還有之前是婚友社→ hamping:的職員(過了很久才知道),還有現任職員的朋友....→ hamping:我雖然是義守畢業的(勿戰),當兵完後6年內竟沒交到女友,只→ hamping:,,才被婚友社騙到,現在的老婆還是靠長輩介紹的,勸那些想結→ hamping:婚的,長輩介紹的比婚友社好太多了推 hamping:補充一下,那個最好的第一個見面女生是南台科大的,後來透過→ hamping:她學姐來跟我說不要再找她了,她的男友是同校大四的學長→ hamping:想不到還有這樣的打工方式。推文自動更新已關閉