[新聞] 王者氣勢 台積電贏者全拿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 王者氣勢 台積電贏者全拿時間Sat Dec  1 03:28:01 2012【文／方亞申、魏聖峰】最近科技業無薪假似乎又開始蔓延，然而台積電董事長張忠謀先生卻特別對員工發表錄影談話，認為員工除了工作，應該還要有家庭和社交，堅決反對員工長時間加班。在現在這種景氣下，還有公司老闆來說這種幸福的話，聽起來真是令人羨慕。不過這也凸顯台積電本身管理穩定力及競爭力都是超強。第一名及第二名的差別張忠謀先生曾說：「十多年前，剛成立的台積電還在苦苦追趕英特爾、德州儀器等國際大廠，現在我們已經到了一個地位，就是別人要來爭取和我們平起平坐」。回想當初台積電成立之時（一九八七年），還是間規模不大公司，在這之前同業已有聯電（一九八○年成立）。而聯電在一九八五年掛牌上市，台積電則是在一九九四年掛牌，兩者相差近十年，看聯電的代號二三○三，台積電代號二三三○，就知道聯電的確是老前輩。不過不同的是，台積電成立後幾乎就是走向專業晶圓代工，聯電則是到一九九五年才轉為純晶圓代工。台積電集中精神在本業晶圓代工發展，很少作非本業投資，這點大大與聯電不同。聯電過去是以專門養金雞出名，包括聯詠、聯發科、原相、聯陽等等，這也是ＣＥＯ決策最大不同之處。將競爭者拋在腦後不管是聯電、三星電子還是Global Foundries等競爭對手，高階晶圓代工技術還是難以和台積電並駕齊驅，大客戶的高階訂單還是以台積電為首選。因此，我們可以發現，當台積電股價創歷史新高之際，聯電的股價卻還在一一．二元的波段低點。聯電雖然是全球晶圓代工第二的業者，但晶圓代工產業似乎越來越傾向贏者全拿的市場。從附表的二○一一年全球半導體晶圓代工排名來看，台積電的年度營收達一四五．三三億美元，全球市占率高達四八．八％，台積電營收年增率達九％。相形之下，聯電的全年營收僅三六．○四億美元，市占率僅一二．一％，排名第三的GlobalFoundries市占率也在一二％。至於其他競爭者的全球市占率全都低於一成。高階製程是領先同業利器二八奈米低功耗新製程，可比上一代製程省電四○％。採用低功耗製程的晶片，可以讓手機、平板電腦內部的電池體積大幅縮小，造就更輕薄機身，以贏得消費者青睞。可以數得出的國際大廠，如高通、NVDIA、聯發科、超微、智霖、阿特拉等等，都在台積電下單，使得高階製程一度供不應求，這是台積電今年以來業績淡季不淡主因。中低階製程市場競爭激烈價格不好，毛利較低。高階硬體產品走向輕薄化，由於高階製程的需求提升，不能提供高階製程的廠商就是競爭力衰退。拉大與競爭對手的距離就是競爭力與獲利的保證。再來，外資圈關注的焦點在於台積電二十奈米製程的進度，以及為蘋果生產下一世代應用處理器的訂單比重。而二十奈米製程可望在明年下半年順利進入試產，並將成為二○一四年的最大成長動能。行動裝置訂單源源不絕該公司製程領先同業約一年，原因便是來自張忠謀所說，抓住行動裝置產品的新契機，也很敢投資，不僅製程贏別人，資本支出年年成長，今年預估為八十五億美元，明年可能將不低於此數字。以目前全球景氣來看，能夠有如此大筆投資的公司已不多。不過在拿到蘋果Ａ７訂單後，台積電也應該要提防三星電子在晶圓代工的實力。就未來的發展性觀察，三星電子絕對是未來台積電最大的競爭對手。三星電子目前在二八奈米的晶圓代工技術已經逐漸趕上台積電的進度，明年三星電子在蘋果刻意減少訂單影響，為了因應減少蘋果訂單後留下的晶圓代工產品找出路，有可能在晶圓代工市場削價搶單，或許高階的晶圓代工產品仍可維持較高的價格，中低階晶圓代工產品的價格，有可能在三星的削價競爭下，毛利率有可能因此下滑。三星是最大勁敵過去張忠謀曾說，台積電成立時個人電腦已是熱潮，台積電能夠把握機會；十年後，台積電把握了功能手機的機會，帶動台積電在公元二千年的前五至六年成長。而現在的機會是智慧手機及平板電腦等行動裝置，這機會比功能手機更大，也是台積電成立來最大、最好的機會。台積電在行動裝置的附加價值會慢慢增加，過去每台智慧手機貢獻台積電七美元營收，目前約貢獻七至八美元營收，預期一年後可望貢獻台積電九美元營收。也難怪張忠謀甚至大膽且公開宣示，直到二○一六年為止，台積電都還能一年比一年好。這在產業普遍認為景氣不好中相當突出。新一波成長享高本益比回過頭來說，以平均本益比十三倍計算，股價在八五元以下將有大支撐。更何況張董說每年將以配發三元現金股息為目標，股息殖利率還是高過定存。在景氣越不明顯復甦，國際資金買股將越集中在透明度高以及具成長性公司，台積電就符合這個條件，龍頭也將享有較高本益比。而國內不管是政府基金或是投信，在經過近期弊案後，多少會將台積電列為必備股（目前已持有台積電股權七七％的外資都是賺錢）。就像當初蘋果大漲，蘋果相關股列為基本持股一樣，如此則台積電股價似乎高而不高，將不斷有推升買盤。http://0rz.tw/YMttU心得:最近舔GG的文章真多...--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.60.7.146※ 編輯: iammc           來自: 59.60.7.146          (12/01 03:32)→ reich327:那在美國給的薪資怎麼那麼沒競爭力→ cccchaha:當台積的股東就好....當台積的員工....那就要看部門了...→ les0818:有的爽爽拿六點就下班了拿的又..有的要吃肝藥還拿得比較少推 NewWuman:聯電還是晶圓二哥??  不是變四哥了嗎推 Zoxge:請問台積是加班到幾點呀?真的要靠吃藥才撐得下去嗎?→ Zoxge:大小m加到十一二點都是很平常的事，怎麼板上都只說台積電操?推 SCLEE5566:吃藥吧，奴工們！推 riversea:台積真的贏者全拿,連媒體也全部倒過去,太誇張了→ Korb:我們部門最晚不會超過8點推 dmkk42:美國人最好會跟台灣人一樣認命讓你操, 用屁股想就知道答案推 cancboy:大小m拿的錢比gg多多了 比台積操不是正常嗎→ sunproxima:20奈米不是已經開始試產了 還明年下半年喔...→ sentinels:三星不是32nm嗎？怎麼變成28nm?推 RBi:每天六點一到 電梯根本搶不到阿...大家趕下班推 sukisam:台G比較早下班，拿比較少，綜合來說cp值高噓 arnenra:部門八點沒人走推 b1100:技術世界第一，所以全拿，不意外。推 waeting:給他全拿總比給三星拿好推 meow0623:8點沒人敢走+1→ PSptt:換句話說這個產業只要一輸gg了→ lave70:Winner takes it all....推 iceblast:可惡的altera..→ leavefly:股價跟獲利是老二的9倍阿那pay..推文自動更新已關閉