Re: [請益] 想問問普遍科技鄉民的奮鬥目標 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想問問普遍科技鄉民的奮鬥目標時間Mon Nov 24 22:30:34 2014我的目標是在科技業，能像當年一樣股票分紅，一次發30張，股價400元 = 1200萬。領個三年退休去。把機會留給後面的人，讓整個升遷管道很暢通。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.109.133※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416839437.A.7BD.html→ PoorLoser: 貪心, 分我 1200k 我就很滿足了噓 hippolin: ㄜ.....什麼概念→ Swampert: 領配息 一個月20K很夠花了推 cloud7515: 當年是想小公司幹兩年 跳大公司幹兩年 再跳外商爽爽領→ cloud7515: 結果小公司幹半年就離開科技業了…我超草莓推 gamania00828: 所以樓上後來去哪了@@?我還蠻好奇的XDD→ cloud7515: 當個文件校稿員而已推 ljsnonocat2: 很久以前有個po文說去小m五年領股票賺6000多萬的推文自動更新已關閉