Re: [討論] 四大碩去當設備很不值得？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Adobola (是阿布!!~~)看板Tech_Job標題Re: [討論] 四大碩去當設備很不值得？？時間Fri Sep 25 00:58:18 2015※ 引述《MSE2005 (鍵盤小妹)》之銘言：: 在GG, 能去設備就去設備，能撈到廠務更好，: 死學生都以為RD很秋工作很有趣，: 吃大便比較快，: 你以為台積RD就比較好嗎？工作內容可能比你碩論更沒有創意，: 大部分的RD整天就是發run card,撈data,玩highlight遊戲，: 這種事台清交的專題生來做就差不多了: 公司體質文化就是這樣，: 既然都是出來工作，領錢比較實在，RD錢還比較少勒，非產線又不能報加班，有夠可憐別再一日設備終身設備，說設備沒前途了，接觸過intel跟一些儀器商，裡面有些設備工程師幹30年就搞一台機台，精到哪根螺絲掉了他一聽就知道，公司沒他還不行------------------當初在學生的時候，還真覺得RD比較邱直到了GG RD幹三年，發現RD分工細得不像樣，PIP，P到什麼資訊都查不到，最後只會帶自己課的貨，遇到什麼問題都是製程support、module support，進FAB 手動操作機台，機台掛了CALL設備，點點按按機台就恢復原狀，還補一句「你們RD可以不要再亂搞了嗎」超邱偶爾要跟製造部借個機台還要被線上小姐洗洗臉打槍你。課內有產線J過來的工程師，感覺做起事來都考慮的比較周全、遇到事情馬上知道該找誰解決。看看還真的覺得自己超廢、離開原單位的業務，真不知道要跟人說自己還會什麼，分紅下來平平31，RD就是少一點，非戰線單位升遷又比人慢一點真不知道這版的學生到底覺得RD在秋什麼？論未來發展性，大公司的RD超沒前途的好嗎..我RD幹到覺得自己除了爽爽過，可以6-6:30點準時下班還真不知道自己有什麼比線上那些人強。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.251.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443113901.A.0B1.html※ 編輯: Adobola (61.228.251.236), 09/25/2015 01:00:28→ melzard: 你知道最後兩句就是爽度的來源嗎...→ melzard: 幹製程看起來好強好棒棒結果每天操的要死要活沒比較好啦※ 編輯: Adobola (61.228.251.236), 09/25/2015 01:02:12→ qooLD: 強度都是操出來的(゜∀。)※ 編輯: Adobola (61.228.251.236), 09/25/2015 01:02:28推 melzard: 不過產線J到RD 會不會差太多產線J RD的不少吧※ 編輯: Adobola (61.228.251.236), 09/25/2015 01:04:15※ 編輯: Adobola (61.228.251.236), 09/25/2015 01:05:02→ melzard: 是指製程/整合J到RD 還是製造部J到RD?推 sads333: 珍惜生命 請遠離產線→ melzard: 講產線我直覺是想到MFG那票人噓 MeiHS: 都承認爽爽過了  任小弟我噓一下不為過吧推 elfishmin: 反串文噓 kissa0924307: 明貶暗褒噓 fakeAccount: 唉無聊人各有志，一開始就進操到翻的單位，你當然想往爽缺跳，但你已經學會很多東西，到哪裡都如魚得水，但一開始就進爽單位，做了幾年，真的就是覺得自己什麼都不會，幾個月前一個相處不錯的副理從我現在呆的單位轉到EUV，離開前只淡淡的跟我說：「XX，在這單位的確過得很開心，但我從美國回來後，我覺得我什麼都沒學到，你也可以自己想想你畢業到現在，你比碩士多學會了什麼東西？你以後換工作、或換單位，要跟人說你會什麼？」他媽的我還真的想不出來。每天看貨跑到哪，call module說這個東西你要support一下，看看yahoo股票早盤如何、吃飯午休，醒來看收盤，喵個yahoo新聞，看看siview，跟module說這個不行啦，跟老闆說那個完成了，再跟同事拉一下賽就吃飯等下班..這種生活過一兩個月超爽沒錯，過太久真的有點恐懼= =※ 編輯: Adobola (61.228.251.236), 09/25/2015 01:35:16→ MeiHS: (不行關我啥事) (挖鼻孔)噓 isamare: 那個副理還待那麼久都不怕的?噓 careport: 傳產RD你應該做不來 你也不穴做~→ michaelgodtw: 三十年同一台?真的假的?噓 WindowsXP: RD根本爽ZZ 有缺揪我謝謝 分紅少一點沒關係推 gamelag: 一般RD就強在準時下班又不用輪班ON CALL阿..→ dsgfuy: 最後一句就是答案了推 sendtony6: 產線J到RD 的多到跟路上的狗屎一樣→ jagger: 最後兩句太爽啦推 ljsnonocat2: 轉職說 : 我很會發R/C  超會帶貨?→ powerkshs: 給你爽還不要那轉去當設備啊→ kclvpc: 之前狂捧設備的要不要出來反駁一下?→ kclvpc: 給學生們更多參考啊噓 sunnyaXD: 準時下班分紅照領，還可以嫌成這樣，你要製程設備情何以→ sunnyaXD: 堪噓 bear0418: 你要不要轉去當PE精實一下 也可以排除你的恐懼噓 Expend: 反串文噓 young1022: 爽爽過  錢少一點不好嗎????  一堆人想要去勒噓 bug914: ...→ jengmei: 純噓你得便宜賣乖→ yahcksh: 讓我想起中午有超急的事請auto幫忙→ yahcksh: auto總是睡午休睡醒之後說"中午不睡一下，下午會很累”→ yahcksh: 想想也是蠻有道理的，很想回他說"X,我怎麼都不會累…"噓 king4078: 太飆啦推 a1zz3: 最後兩句才是本體XD推 wang801123: 剛出社會新鮮人,請問J是??推 S0031104: 我設備超爽 月領90k欸。。。推 mar0330lee: 沒有值不值得，理想不能當飯吃，錢最現實→ chester06: 突然覺得台灣很可悲推 Cheng886: 推推文自動更新已關閉