[新聞] 傳蘋果挖角 宏達電：不受影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crusoe (克魯梭晶片)看板Tech_Job標題[新聞] 傳蘋果挖角 宏達電：不受影響時間Tue Mar  4 12:44:33 2014出處: http://www.cnabc.com/news/aall/201403040243.aspx傳蘋果挖角 宏達電：不受影響2014/03/04 10:06:46（中央社記者江明晏台北2014年3月4日電）外電報導，蘋果挖角對手宏達電（2498）等的工程師，欲在上海和台北成立團隊。宏達電對此回應，公司有足夠的人才儲備及適當的管理架構，不會因個別人員離職受影響。「華爾街日報」（WSJ）報導，蘋果（Apple）正在中國大陸和台灣新聘數百位工程師和供應鏈經理，試圖加快產品開發速度和推出更多樣裝置。報導指出，消息人士表示，蘋果挖角對手宏達電（HTC）和其他台灣科技公司的工程師，欲在上海和台北成立團隊。宏達電表示，公司有足夠的人才儲備及適當的管理架構，以配合公司未來發展，並確保運作穩定。同時，公司的營運及發展不會因個別人員離職而受到影響，宏達電未來將繼續聘請各領域人才，以實施人才儲備的戰略需求。華爾街日報報導，蘋果計劃更快速和更常推出產品，此徵才舉動反映蘋果需要更多工程師，來與亞洲供應商合作開發未來的iPhone和iPad零件；蘋果在一些供應商工廠狀況受外界批評後，也擴增供應鏈經理的數量。報導指出，消息人士表示，蘋果2013年中開始大舉徵才，過去兩年在大陸新聘數百位工程師和營運人員；蘋果去年8月利用專業人士社群網站LinkedIn，個別接觸宏達電和蘋果的台灣供應商英業達、廣達等公司工程師。--Hㄒㄈ人才濟濟,一向不缺人才--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.116.68→ tabrisPTT:賺不了錢當然不受影響 (疑)推 cloud7515:反而省了不少資遣費推 loserorz:應該是這意思 真理：台科大招生 我們不受影響推 shadowmoo:htc若變成外商公司挖角跳板的話，當然就不怕招不到人了→ dslite:早就輸了推 cka:當然不受影響啊 要走的早就走了推 phaseshift:新兵訓練中心無誤推 REMEMBERYAU:當然這樣說，不然股票就落屎了推 Darkbeat18:員工表示覺不受影響，反而士氣大振!→ ruthertw:我在這裡,我愛蘋果,誰叫HTC得罪過我~推文自動更新已關閉