[情報] 台灣電子電機資訊產業工會正式成立！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eladamri (Gooner 05/06-)看板Tech_Job標題[情報] 台灣電子電機資訊產業工會正式成立！時間Mon May 23 18:12:30 2011科學園區勞動人權協會自2009年以來，與勞動黨桃竹苗勞工服務中心及新竹縣議員高偉凱服務處合作，呼籲科技業工人聯合籌組工會。於今年二月工程師過勞死案事發後，許多科技業從業人員感於自身勞動權益缺乏保障，響應發起工會。近三個月來，經所有參與人員共同商議討論後，決定籌組以全台灣為組織範圍，將所有電子、電機、資訊相關產業工人皆納入的「台灣電子電機資訊產業工會」（簡稱電資工會）。工會於2011年五月一日舉行成立大會，相關文件送主管機關審核後，於今日收到縣政府核發登記證書。在此向所有關心工會成立進度的朋友宣佈，台灣電子電機資訊產業工會正式成立！也歡迎所有組織範圍內的工人加入工會（請下載並填寫入會申請書），一同改善科技業從業人員的勞動條件。另外，本網站也將於近日內轉型為電資工會官方網站，請舊雨新知持續關注、指教。原文請見電資工會網站：http://www.siplra.net/announce/2011-05-13-01--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.112.114推 maligbi:大推~~推 abzxcx:推 BeStronger:工人!?推 otom:工程師本來就是工人 ...推 NYYorz:王血紅表示：溫馨推 badbadook:   阿然後會怎樣推 Korb:幫推!推 missbaby:又多了一個__錢的集團推 s984847:請問還沒工作可以加入嗎?→ yuujang:所以missbaby想搭順風車 不想使用者付費囉?推 eric1114:我想miss的意思是怕付了錢卻如同把錢丟進水裡...推 lobo1213:希望能像國外有工黨可以選 不然我們賺的錢都被資本家拿走→ eladamri:missbaby是跟工會有仇嗎？推 changshang:大推!高兄我會要我新竹朋友支持你的!!!推 sunnymiruko:藍綠政黨都只會搞意識形態 對於勞工過勞死也不敢批評→ sunnymiruko:或制定更嚴苛的法律來制裁財團 資本家等→ sunnymiruko:或許原PO可把理念推到綠黨等團體 畢竟團結力量大...推 bloomshing:大推 台灣加油  沒有優秀工會 就沒有優秀人才→ bloomshing:沒有優秀人才就沒有產業升級推 Orchid:加油推 followmeyo:推推 appalachin:感謝,推一個推 SnowLeo:加油→ leav:某m的態度一直都有著相當的惡意...推 zaraman:推 台灣工會 加油推 rpfeynman:加油推 aoc7175:水啦~~~~大推特推~~~~推 moboo:推一下!!推 NYYorz:讚推 roadofmajor:加油~~~~推 hadce:沒辦法有人沒guts沒能力只好曲解人意引人注意 可哀相→ shanwu:推推 sheepxo:沒參加過工會說 入會費1000 一年3600會不會貴?推 kkk321:貴不貴是你自己衡量阿 覺得有價值就好推 kshsbug:借轉HRM版  謝謝※ kshsbug:轉錄至看板 HRM                                          05/24 10:51推 kshsbug:再來提醒版上各位的科技業同仁們  這是有政府認證過的工會→ kshsbug:就等著各位的加入  讓工會更有力量為成員們發聲推 easybaby:念研所中 推一下推 washltz:幫推！推 NYYorz:加油推 lovewsc:推推 nksp:PTT酸民特多也不是一兩天的事情 有資方打手存在更是不意外..推 iceman5566:推推 toshism:推→ u881149:加油! 某M PH很低的推文一堆 勿在意→ ezmantalk:接下來就是比較困難的地方 就是要取得產業內的代表性→ ezmantalk:對於新竹科學園區比較可做的 就是假設你們事業單位受僱→ ezmantalk:人數一半以上都在該產業工會 那可以請產業工會向事業單→ ezmantalk:提出協商要求 但這個工會在章程沒有訂組織區域的話→ ezmantalk:原則上就是全國性產業工會 最佳就是拉高整個層級向全國→ ezmantalk:挑戰 直接向全國的電子或資訊同業工會提出全產業的團體→ ezmantalk:協約 不過就像我說的 全國的 目前該產業的會員人數和實→ ezmantalk:似乎還無法到全國去 但事業單位 也是要靠事業單位過半推 yclid:加油 社會需要你們推 web1379:給個讚!!→ shuvaliya:推阿!!!→ kid50927: 推推文自動更新已關閉