[面試] 最近的面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AssInHell (Fire!!)看板Tech_Job標題[面試] 最近的面試心得時間Fri Sep 28 04:10:22 2012最近工作真的很不好找....我是前段私立科大非相關科系畢業，有半年科技業工作經驗我找的職缺都是　設備工程師／ProbeCard工程師／助理工程師之類的稍微分享一下最近面試的公司給大家參考看看１.聯享光電只有智力測驗。60分鐘要寫120題....超難，我也不曉得自己寫了幾分，根本寫不完最後全都亂猜。後來和面試主官談沒十分鐘就確定這工作不是自己想要的，所以也沒和HR談到。２.京元電子有英文考試和智力測驗。英文是以類多益的測驗方式考，有分聽力和閱讀，題目感覺偏難，及格的低標是300分。智力測驗，沒有特別難的題目，80分及格，認真寫大概只會錯一、二題。如果你沒考過...視面談的結果，你也許會有機會重考。因為我就重考英文了orz（測驗時發生了一些事很混亂，後來重考就過了）HR問問題非常詳細，履歷上的每一個細節都被攤開來討論。面試過程幾乎花了一個下午，結果要等二個禮拜內通知。３.寰邦科技有性向測驗和英文測驗。我已經忘了有沒有智力測驗，如果有應該是不難，不然我不會忘記...英文類似一般高中的英文考試題目，不難。面試官和HR都不怎麼囉嗦，整個流程大概2個小時。面試結果要等二個禮拜內通知。４.全友電腦只有性向測驗，很快就可以做完。我只和主管談完就回去等通知了。面試結果要等三天內通知。５.欣銓科技沒有考試。但是要面試４個人，直屬主管，副理，處長，HR如果你沒面試到４個人就表示你被刷掉了。面試結果要等二個禮拜內通知。６.台灣立體電路沒有考試。要和二個主管面試，他們會要你介紹自己。我不曉得是不是被刷掉所以沒見到HR。面試結果要等二個禮拜通知。７.矽格只有英文考試。和京元用的是同一套考試系統，難度和題型也幾乎一樣。我不曉得幾分及格，我考438，HR說算不錯。似乎是因為直屬主管不在，只和另一位主管還有HR面談。面試結果要等二個禮拜通知。８.逸昌科技有英文考試和一張綜合測驗，英文就英翻中和中翻英，簡單。綜合測驗裡有細心度和一些數學還有智力測驗。不難，但要細心寫，智力測驗裡有一些類似腦筯急轉彎的題目。每一題都看清楚題意，想清楚再寫，有機會寫100分。(我寫97)要輪流面試二個主管和HR。經理會面無表情的叫你自己介紹自己。面試結果要等一個禮拜內通知。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.16.163※ 編輯: AssInHell       來自: 112.104.16.163       (09/28 04:19)推 batman2005:什叫前段私立科大推 QQ5566:tiger duck為啥我有一種被酸又被嗆的感覺難到說這個版有『科大生與狗不得進入』的不成文規定嗎？推 gn01660293:台灣立體電路我也有去也是直接主管面試。※ 編輯: AssInHell       來自: 112.104.16.163       (09/28 06:42)→ LiveView:因為之前有人說過，私立分前後段是在比爛的嗎推 ZenQ:分享 幫推推 action7788:私立頭?清大?清雲科大?→ action7788:所以說一家都沒上?→ action7788:面試8家應該也找1個月了→ key9028:好厲害喔!!我投快400封,2個月面試才幾個而已推 warm0808:前段XD→ action7788:打私立大學頭 一樣會被酸推 pupucar:PTT嘛 很多人只有推酸文的技能 就原諒他吧^^推 starbury3:就直接打學校會怎樣 這年頭連學校都是個人隱私?→ starbury3:以母校為榮一點嘛 勇敢的打出來!!!!推 action7788:推樓上 你自己都不認同自己的學校了 PO出來就代表認同→ steelheart3:上次我講出來就被某人酸翻   不一定每個人都這麼想吧→ starbury3:學校有甚麼好酸的 搞不懂→ holy0222:不太懂酸人學校幹嘛推 leiyan:一堆公司都稱自己為領導廠商阿 奇怪嗎?推 Emerson158:請冷靜→ testutw:詳細給推 不用管那些酸的人啦 搞不好國立前段沒半個面試推 DanielHAO:謝分享 幫推推 windsson:不太懂哪些算私立科大前段?→ windsson:另外某人以母校為榮~也一堆只寫四大~中字輩的~怎不去酸→ windsson:感覺就是為了逼原PO說出真正學校再來酸而已推 gigajan:Ptt都一堆酸民,原PO不要在意,台科大都被酸多久了~噓 suscym: 前段...我是1/2段→ gdaa5566:台科大不是國立的嗎→ suscym:樓上你好壞 就是有人不知道啊..XD→ suscym:提出台科大 邏輯有點妙推 crazydimondz:詳細給推 學校什麼的是原波的事情Y→ starbury3:四大 中字輩 大家都曉得 誰知道私立科大前段是哪間阿推 pupucar:所有的資訊都是個人隱私，很多人好像住海邊似的→ poeoe:真的是不知道私立科大前後段要怎麼分..→ pupucar:肯來分享很難得了，除了在底下酸沒任何貢獻XD→ starbury3:推文問一下也不行 管推文的好像也住在海邊→ starbury3:講那麼多沒人知道前段私立科大有哪些  真的是蠻好奇的推 pupucar:重點是分享的內容，學歷資訊有需要這麼精確？！XD→ starbury3:那乾脆不要寫學歷 完全沒參考價值阿推 pupucar:我覺沒差阿XD 就有些人只有學歷在意的要死而已ㄎㄎ推 NimoYang:前段就明志.龍華.亞東.南台等吧!?→ starbury3:你覺得沒差 那管在意學歷的人幹嘛 住海邊?推 pupucar:我還真的住過ㄎㄎ→ starbury3:難怪→ starbury3:前幾樓有人解答了 感謝解惑推 lavigneA:前段私立是哪些?推 Faceboooook:前段私立大學我知道 但是前段私立"科大"我真的不知道→ Faceboooook:不過還是謝謝原PO分享推 bobo978:http://ppt.cc/zQOj  選這支 能量滿滿~ 放輕鬆..幫你舒壓!推 visa9527:明志 聖約翰 龍華 亞東 健行 朝陽 嶺東 南台 崑山→ visa9527:大概技職的會比較熟自己當年填志願時排在前的學校吧→ visa9527:南台應該是私科大之首推 KurakiMaki:結果這篇都在討論私立科大，真的是學校戰不膩推 timxbb:科大生幫推!!(反正大家也沒在管原文了)推 e2000:吳鳳、永達、真理、建國、樹德、實踐、和春、東方、高苑、中→ e2000:華、長榮、興國、到底哪間我也不知道→ goodid520:所以要怎麼排名比較好→ e2000:學校文開戰了，開戰時刻來了推 tk6610:樓主可以說明一下前段私立"科大"，到底是哪幾間大學→ e2000:好學校當推南部各名校，興國、長榮、和春、東方、吳鳳、高苑→ e2000:永達，這些都很有名，別說你沒聽過推 tk6610:看到三天和兩個禮拜通知，我想面試這麼多家，時間應該超過→ tk6610:也沒說到底有沒錄取，我想應該機會不大，再找其他公司吧推 didipon:推分享   酸的人要不要也PO文出來分享阿→ didipon:還是怕自己PO文出來被其他人 噹推 KOBE76526:結果回文都變成戰學校 離題了吧= =→ JRD:真的不知道私立前段科大是哪幾間 如果不想直接說 也請列個幾間→ JRD:比方說  到國立真遠 之類的推 nashnash:腦殘已經夠可憐了 不要再跟那些白癡計較了推 marlind:說真的 念前段學校的人真的完全不知道科大怎樣分 差在哪推 pupucar:就一些學歷就是他這輩子最大成就的酸酸，沒啥好計較的ㄎ→ clkdtm32:我以為那麼多推文是在討論彼此的心得 沒想到在戰學校噓 MyohMy:當妳說妳讀"前段"私立科大時，不是也酸了"後段"私立科大？推 melu:台灣私立前一百大嗎? 那就真的很屌了推 silencedance:分享心得也可以戰學校 原PO上了是不是要戰薪水？→ silencedance:我朝陽科大 現在領少少的38k 要不要戰啊？→ silencedance:乾脆版規加一條 非國立 月薪45K以下不得發文好了？→ kksword:私立科大有前後段分喔??我怎都沒聽說過 @@推 gigajan:國立酸私立,普大酸科大,薪水高酸薪水低,人就是愛比較推 QQmmmmmm:私立科大 有分前段 中段 後段? 可以列舉一下?推 QQmmmmmm:silencedance 如果原PO敢跟你一樣講學校 沒人會戰他→ QQmmmmmm:大家戰他是因為 不敢講學校推 QQmmmmmm:對很多主管來說 科大 連公立私立 都搞不清楚了→ QQmmmmmm:誰還跟你私立前段後段科大推 QQmmmmmm:老實說 現在業界的主管 大部分都是傳統大學起來的→ QQmmmmmm:那時候 沒幾間科大，所以會搞不清楚推 gigajan:標題是面試心得,有須要對鄉民說很清楚讀那嗎?大概就好了嘛→ gigajan:如果是對面試主管,自介時說自己是私立科大前段,那才該被→ gigajan:檢討推 kevinbruce:現在分享心得還要被質詢阿，整篇文章的重點根本不是學→ kevinbruce:校。推 f1234518456:感謝分享推 Aroman:何必要在學校做文章 是今天被老闆砲 火氣太大嗎→ bunjie:戰學校還蠻無聊的 別人都分享心得了 潑啥冷水→ eericwangtw:第一次聽說私立科大還有分前段後段的....推 e2000:我猜了這麼多間到底是哪間....推 eterbless:寫校名出來頂多被酸一下 這樣很難給建議推 goheihaley:他明明只是分享心得而已 硬要人家寫學校是怎樣 真無聊噓 topyoung:紅的明顯...分享心得也要人看的懂...誰知道私科前段推 melu:龍華就不要拿來說嘴了 連戰意都燃不起來 好歹也拿4大出來→ topyoung:要馬就寫清楚，不然不要寫個沒人知道的東西推 KurakiMaki:我想信原Po打出哪間學校，還是有人會在那邊戰→ KurakiMaki:這篇重點根本不是學校，沒寫校名你都不知道寫什麼嗎？→ KurakiMaki:想戰的人，不管你做再好，他都會挑毛病故意要戰→ KurakiMaki:工作上也遇過一堆滿嘴批評學歷的，這些人根本就有病→ windsson:不覺得在文章內打一般人無法清楚定義的內容~素質有多高→ windsson:被戰剛好而已→ windsson:就算他是四大碩畢~如果心得文亂七八糟也是照樣被酸睡個覺起來沒想到戰成這樣......我在補習班時老師說勤益、朝陽、南台是可以讀的學校，所以我認為他們是科大裡非名校，但算不錯的學校，所以就自然這麼打了我也沒有想太多，看來以後只要提到學校就要特別小心，希望大家不要再戰了我讀朝陽，然後面試了一個月，拿到一個offer和一個口頭offer※ 編輯: AssInHell       來自: 123.204.106.150      (09/28 16:15)推 yauli:e2000還蠻厲害的 XD推 KurakiMaki:無法定義的內容？那四大那些N來N去的你怎不酸呢？→ KurakiMaki:很明顯事實就擺在眼前阿→ KurakiMaki:N來N去一般人可以定義，那何必還打N推 Hanbor:e2000 真強...我都列不出那麼多學校...※ 編輯: AssInHell       來自: 123.204.106.150      (09/28 16:27)推 afdn:對聯享光電沒有什麼好印象...開研發缺,去面試工作內容是設備→ afdn:薪水只開30k,要你24小時on call,接到電話要馬上清醒回工廠→ afdn:如果沒有很缺錢倒是不推聯享,浪費我半天時間去面試→ patrickk:和春有很名呀 說到葉少爺無人不知呀推 starbury3:推啦 原PO態度不錯→ starbury3:N來N去也很多人酸阿 都沒看到?→ evolutiondav:哈哈哈哈哈哈推 belive5:下次直接打出來就好  不要拿科大來戰  轉移話題→ belive5:不要把所有科大生 都歸你一類  OK??推 batman2005:驚 國立科大爛到跟私科大比噓 icelaw:私科就私科  什叫前段私立科大? 有差嗎 噗XD推 fycboy:私科很爛嗎?我私科夜校畢,出社會兩年就拿60K~是運氣好嗎?推 fycboy:出社會兩年被挖角到南加洲70K，結果被原公司加薪到60K留下推 location:願意分享給推，原po加油!推 pigcola:樓樓上OS 神勾肥噓 jsp0520:就版上一堆學生愛比較嘛推 windlins:不用說板上~業界也很多這種的~反正酸人不用錢~推 ZXCVBNM9999:推原PO脾氣不錯 只是看到第二行 我也想了很久...噓 gn00173389:朝陽前段?推 ptta:台灣這麼小 也沒什麼世界名校 一堆人整天戰學校  真無聊推 gjo3:原PO脾氣不錯~給推~推 dctzeng:MIT 畢業的→ glofish:真的不知前段私立科大是指哪些...這樣寫能區分出什麼嗎/→ glofish:懂什麼和做過些什麼對你而言比較重要推文自動更新已關閉