Re: [討論] 蘋果真的有下單到三星過嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VirgilAeneid (維吉爾)看板Tech_Job標題Re: [討論] 蘋果真的有下單到三星過嗎?時間Fri Aug 14 06:05:04 2015※ 引述《delaluna (￣︶￣y)》之銘言：: 大家好 打給賀 胎軋厚: 不知道從甚麼時候: 一些所謂科技新聞 一直出現用掉蘋果單放空台積的文: 但是曾經看到幾個留言 以技術層面看來滿有說服力的: 大概是說手機AP這種東西根本不會分散訂單給代工廠: 因為製程不同 像這次14nm v.s. 16nm: 要分散訂單的話勢必做兩個design: 而且這種最先進的製程 新的rule一大堆 EDA的支援也很重要: 為了談價格 會做兩個製程 從設計到驗證 這麼高風險的事?: 從技術層面來看似乎有點困難?這個嗎,簡單說,你如果把A9分開想成A9跟A9X就一切都明瞭了.就是兩個不同的AP,用在不同的產品上.之前的消息是Samsung A9, TSMC A9X.A9 for iPhone6S, 6S+; A9X for iPad Pro/Air 3這個版本是業界比較相信的版本.還有一個可能性,就是因為iPhone 6會出現廉價版iPhone 6C,所以要是A9真的在兩個不同廠同時下單,因為出來的AP效能也絕對會有差異,所以到時候就是一個用在iPhone 6C, 一個用在iPhone 6S/6S+只是另外還有A9X, 這樣搞成14nm A9, 16nm A9, A9X.但是這樣也很難用來兩頭砍價.因為同一個產品例如iPhone 6S上面不宜混用14nm A9, 16nm A9.你要砍16nm A9增加14nm A9的話,兩個產品的量就會出現變動,一邊供應更多,一邊供應變少,一不小心就變成一邊庫存一堆,另外一邊卻供不應求.這個還是會有大問題的.典型的例子就是三星Galaxy S6.他分為Galaxy S6, S6 Edge兩個版本.當初三星預計是銷售量 S6: S6 Edge = 4~5 : 1.然後用這樣的比例去生產.結果完全錯誤.因為S6賣的比預計少很多,而S6 Edge卻根本供不應求.最後就是兩邊被打臉.S6賣不完剩很多, S6 Edge沒貨賣.營收大大的受影響.所以所謂的兩邊同時生產 A9,然後兩邊互相砍價這種可能性很低,應該是鬼扯才對.但是如果是Apple評估中國需求因為近期經濟因素大受影響,因此向下調整iPhone 6S/6S+,iPad Pro/Air 3的總生產量,然後針對追加訂單的部分減量或砍價,這個情形看來是很有可能發生的.: 而且從A8開始就一直有類似的放空文: 但最後態勢慢慢明朗 似乎100%都是台積生產的: 而且obov也曾預言 16nm大懶覺必勝 三星必亡阿你看不出來他是在開嘲諷?TSMC真的受到很大的壓力, 你要是看不出來我也沒法度.----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 70.35.59.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439503507.A.C15.html推 outzumin: 所以你的意思是GG快要GG了?   幹這事實太殘酷了受到很大的壓力 != 快GG. 你這樣想也太過頭了.推 scarrony: 我也比較相信這種說法 同一個產品開在兩間製程差這麼多→ scarrony: 的公司 根本浪費錢→ fumini: TSMC 又不是只靠apple在過活的推 hegemon: GG最大兩家客戶就高通跟蘋果，結果高通跑了，蘋果給小單→ hegemon: ，16今年竟然要靠華為…推 xiemark: GG的Altera被Intel買了，還剩下Xilinx。噓 kaoh08: G跟ss兩邊要用不同的IP 根本就是兩個設計 然後6c跑去跟6s→ kaoh08: 這6s+兩個一線產品搶產能 放著A8的產線不要了？你說的不就是我說的?基本上如果蘋果真的兩邊都下A9(同樣架構)單,那還是兩個不一樣的A9, 14nm A9, 16nm A9,雖然行為可能接近,但是畢竟還是不一樣.不一樣的東西,你同時用在同一個產品,那PCB也會不同,產能如何分配?最後的產品性能也會有差異.產品性能不一致的話,到時候大家可能就會說,千萬不要買到三星版的iPhone 6S或是千萬不要買到台積版的iPhone 6S.這樣對蘋果來說可不是好事情.※ 編輯: VirgilAeneid (70.35.59.50), 08/14/2015 10:44:54推 hydexhyde: 完全同意 尤其是對 obov 的解讀→ Luos: 同一個產品裡面塞的東西不一樣不是常態嗎？反正只要sp→ Luos: ec一樣推 hegemon: 兩邊製程差太多，特性也不一樣，你要怎麼喬到spec一樣？S→ hegemon: OC不是一般的零組件…推文自動更新已關閉