[請益] 新鮮人該怎麼選 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kingingl ()看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人該怎麼選時間Sun Dec  2 23:50:55 2012各位前輩好，小弟目前於傳產工作，大學為化學畢業，研究所為化工，所做的研究較偏藥物分析跟生醫材料，現有一藥廠工作較符合我的興趣跟研究，但薪水一個月差到9K，請問各位前輩會如何選擇？我工作剛滿3個月，對目前這份傳產工作不太有興趣，想說如果要選擇其一，以後應該就是會繼續下去了，希望前輩給我些意見，謝謝！因為在薪資版還無法發文，若不適合在這邊發問我再刪掉！--posted from android bbs reader on my FIH SH8128Uhttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.200.133.250推 xiaoyao:選興趣吧→ wj1009:錢多才是王道！工作講興趣？長大吧....再好的工作沒錢都是→ max1021:如果不是好傳產，薪水真的太低了 無良老闆當道推 hsnumax:差9K也差太多了...除非可以回家住→ hsnumax:或是工時少很多?→ hsnumax:不過做得開心才是最重要的就是...→ hsnumax:只看這篇很難要別人幫你選 資訊太少推 chunrung:如果是我 會建議你不要換→ chunrung:1. 9k是真的有段差距 既然都差到9k 表示你現在應該有30K+→ Godclub5566:公司名講出來吧XD→ chunrung:現在傳產要給到30K+ 應該算不錯的公司→ chunrung:2. 你說藥廠你有興趣 那是你『感覺』的 你又還沒去做→ chunrung:你怎麼知道自己是真的有興趣推 barbarian506:還年輕就做有興趣的吧  缺錢想存錢就選錢多的→ barbarian506:很難得能知道自己的興趣是啥 還不去做 免得以後後悔→ seeingspace:看你"感覺"上的興趣，有沒有大於未來的責任感。→ seeingspace:如果你未來是單身終老，那麼興趣狠OK。→ seeingspace:如果你明知道你有超多責任要扛，那麼捨棄興趣吧→ seeingspace:很多人都說興趣重要，多少人真的因興趣樂於工作？→ seeingspace:累積財富的第一要件，就是能夠存到錢。→ seeingspace:如果你有興趣的工作，還能讓你存錢，或者你有外快。→ seeingspace:那麼也許值得你放棄9K去多一點因興趣工作的快樂推文自動更新已關閉