Re: [討論] 進台塑還考國營是什麼原因? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TaiwanKerDa (台柯萬歲)看板Tech_Job標題Re: [討論] 進台塑還考國營是什麼原因?時間Tue Sep 29 22:43:32 2015※ 引述《ilktw (對不起 謝謝妳)》之銘言：: 台塑最自豪的一項政策之一 就是"人員合理化": 舉個例子吧 隨手查一下資料: 中油人事成本2.6% 台電人事成本6.7%: 以最賺錢的台塑石化 2006年的新聞說人事成本51億 鉅亨網看2006年營收5295.59億: 人事成本0.96%.....: 之前看到一份資料說 整體企業集團整體人事成本大約0.6%: 也就是 以塑化來說 平均一塊錢的人事成本 塑化可以創造2.7倍中油的營收: 講難聽一點 塑化把一個人當2.7個人在操: 再細分一點 台塑"關係"企業 很多靠關係進來的: XX副總 OO協理的小孩 甚至附近鄰里長的親戚 主管機關某官員的小孩等等: 能力強不強? 不一定 但是出現什麼都不會的冗員機率相當高: 那他們的事情誰做? 當然又丟給其他肯做事的基層: 那2.7倍的工作量會變成幾倍?.....其實這有一個盲點中油直營加油站業務是併在中油裡面 不像塑化是切割出去的 什麼福懋 台亞等公司所以這部份的人力需扣掉另有中油還有探採跟天然氣接收站等業務 這也可扣掉所以最簡單的就是拿中油的煉製及石化事業部的人力 來比台塑石化麥寮廠加台化AROMA事業部的人力不過這部分中油還是略輸塑化 塑化OLEFIN及台化AROMA的產能幾乎是中油的三倍煉油能力則是差不多 所以單位人事成本是有差距不過沒到2.7倍這麼多我的估計是1.5倍差不多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.133.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443537814.A.979.html推 spyguy: 個人覺得要分的更細還得看幕僚組機能組等審核單位→ spyguy: 還有六輕的消防隊也是掛在塑化底下等等...其實幾倍不好算推 solid1109: 此篇算腦袋瓜清楚的，前幾年中油賺錢的前2大部門:天然→ solid1109: 氣，油銷.煉製那種結構很難賺推 yoluofgiprts: 這篇客觀些 前幾篇佣刻板印象亂講的一堆推 man73410: 台塑整個煉油體系還有上游化工原料都集中再六輕裡用人→ man73410: 的成本當然低很多…推 poka3470: 分析算客觀！目前還是台塑化的人路過～推文自動更新已關閉