Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mker (義經)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內時間Sat Sep 15 22:41:22 2012→ busters:不用問 我直接說裡面四大四中碩很多 連博士都有            09/15 19:21→ busters:大部分是研發替代役的                                    09/15 19:22→ busters:役期滿 願意留下的不多                                   09/15 19:24推 socatech:然後研發替代役結束之後,馬上逃走...                     09/15 19:24→ busters:我常跟同事邊嗑包子邊聊天 所以他們的想法我懂             09/15 19:33→ busters:就像當兵怕黑  所以他們也會怕在業界黑                    09/15 19:34→ ronald10024:可惜當老闆都不用擔心會黑....因為天下烏鴉一般黑= =   09/15 19:38→ socatech:我的學弟台科機械碩研發替代役結束就跑人了( ′-`)y-～    09/15 19:39→ socatech:後來到友嘉集團工作,待遇還不錯!                         09/15 19:40推 bxxl:就算是本人也要偽裝成"我朋友"自我保護一下...                09/15 19:44→ Kayusumi:學長說:不要來作者 NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^) 看板 Gossiping標題 Re: [問卦] 有沒有成大機械全國第一的八卦？時間 Fri Sep 7 00:51:47 2012───────────────────────────────────────※ 引述《macarthur (Jade Jones)》之銘言：: 小妹的室友告訴我: 成大機械系 在學術排名裡面 全國第一: 甚至超越台大 清大 交大 台科大: Google找到的資料也是如此: 有沒有成大機械全國排名第一的秘密的八卦？這間跟清大凍雞不少人碩士畢業研替會去甚麼上金還上銅的，不太記得了該公司雖然以給鄉民2xK的低薪而在本站聞名不過給四校碩RD的待遇是完全不同等級的，所以這些人才會去有的強者研替三年就升到主管了，年薪當然有破百，通常役畢會留其他沒升那麼順或著待的不爽的，役畢照樣去GG輪班--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 64.134.179.76→ MasonStorm:2xK低薪 有四校碩 役畢不留或去gg 這些看起來一樣啊→ MasonStorm:不一樣是指甚麼 是說一個是上銀一個是上銅嗎 XD推 bxxl:升到主管的強者才年薪百萬? 聽起來就不是很好.推 socatech:X銀賺到翻過去,主管年薪當然有破百阿,但是"值得"嗎??????→ busters:如果是待遇的話 你可能就搞錯了→ busters:真正吸引人才的是它想發展的東西※ 編輯: mker            來自: 64.134.179.76        (09/15 22:56)→ busters:但一段時間之後 就會明白它想發展的都做不出來 最後用買的→ busters:例如: 以色列的mega-fabs→ socatech:說實在的,X銀的東西,我寧願多花錢跟 THK 購買→ soi1dsnake:三年升主管?這麼好升?有這麼多人可以管?→ soi1dsnake:看是把Team Leader之類的給當成主管了,去搞清楚再來推 NicoToscani:感謝指正，是我的疏失，抱歉，剛請教版友，該公司所→ NicoToscani:位的組長職稱，只是類似科技業主任之類的地位沒錯推文自動更新已關閉