[情報] VR醫療新創之路-創業沙龍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者max74118 (博班人生)看板Tech_Job標題[情報] VR醫療新創之路-創業沙龍時間Thu May  5 18:14:39 2016Medinno Catalyst 醫療器材催化器新一季沙龍本週六上午9:30即將登場！讓擁有醫材創業實戰的講師，從法規、創業、智財等領域分析「VR技術在臨床醫學上有怎樣的應用模式與創新」，想了解VR醫療新創議題的您絕對不能錯過！慶祝母親節之前，先來場與生醫領域人才、創業家、業界前輩們的跨領域精實對談！前往報名：http://goo.gl/mnT8hN活動資訊：時間：2016/5/7(六) 9:30-12:00地點：台大醫學院104講堂(台北市仁愛路一段1號)講師名單：成大虛擬實境與多媒體實驗室主持人 方晶晶教授成大職能治療系 馬慧英教授工研院生醫所 王明哲總監北科大互動設計系 葛如鈞助理教授(寶博士、台灣奇點第一人、LUNA全球首款360°全景零死角的球型攝像機募資計畫、TAVAR 台灣虛擬及擴增實境產業協會共同發起人)世博科技顧問集團 林家聖副總醫療器材催化器共同創辦人、拜普生醫創辦人 盧仁傑先生更多資訊詳見https://www.facebook.com/medinnocatalyst/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.35.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462443282.A.193.html→ yolasiku: 方晶晶不是機械系教授嗎...實驗室怎麼也變了推 aweilin: 他做影像做很久了推文自動更新已關閉