[新聞] 少了學歷,即使曾為國爭光,社會卻容不下他 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsujerry (NHK 宅宅)看板Tech_Job標題[新聞] 少了學歷,即使曾為國爭光,社會卻容不下他時間Sat Apr 23 12:52:55 2016//貼完才發現也太長…新聞來源：風傳媒 http://www.storm.mg/lifestyle/106894原出處：技職3.0網站(下面有相關討論可去戰~) http://goo.gl/Jb4S0F┌─────────────────────────┐│歷來只有奪牌才會被重視，像我們這種沒有金銀銅牌的，││就等於是政府的拋棄式比賽機器。」（圖／黃偉翔攝）  │└─────────────────────────┘http://imgur.com/ktn9hwg.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/ktn9hwg.jpg"/>~~對於大眾來說，「國手」稱號代表著榮譽，而對國手本人而言，更蘊含許多背負的壓力與現實考驗，眼前騎著車的陳逸家，對此深有感觸。「你到了嗎？外頭正在下雨阿！」陳逸家隔著電話問候《技職教育3.0》記者，並已等在公館捷運站出口，準備到預定的餐廳接受專訪。特別從台中北上的陳逸家，對公館並不陌生。4年前陳逸家就以技能競賽電氣裝配（又稱室內配線）全國金牌，保送到同樣位於公館的台灣科技大學，也是第41屆國際技能競賽電氣裝配國手，但因學科能力不足，讀了2年就選擇退學，當時家人極力勸阻，希望陳逸家撐完大學學歷。~~騎著車的陳逸家，從後座看去，安全帽完美遮住陳逸家的粗獷臉孔，但卻擋不住他笑聲中的一絲感慨。陳逸家說他不後悔，只是無奈，每每企業面試第一關，就因高職學歷而被刷掉，即使陳逸家擁有十八般武藝，是世界電氣裝配領域一等好手，更精曉工業控制等領域那晚雨很大，在快速奔馳的機車上，雨滴用力打在陳逸家安全帽上，社會現實也一拳拳地，擊打在他的心上。~~【奉獻】「我不想當國手」這聲音多年來在陳逸家內心中吶喊著，事過境遷多年，仍難以忘懷。高二起步訓練，高三比賽失利，陳逸家投入訓練時間過多，升學考試表現並不理想，而進入私立科大就讀，競賽學業兩頭空。渾渾噩噩，陳逸家身處在大學殿堂，卻找不到人生目標，因此，他不到一學期便自行辦理退學，再次投入選手訓練，期望找回對技藝的榮耀，而經營工廠的家人非常支持，因為競賽表現好，可以代表台灣出征世界賽，更可保送到明星大學——「這就是父母的盤算。」陳逸家說。事隔一年，陳逸家終於順利奪下全國金牌，除了保送上台科大主修電機，更擁有國手資格，但陳逸家完全不想參加世界賽。「過去已投入太多青春在比賽中」陳逸家用手數算著投入的歲月，面有難色繼續說，「我若決定參加世界賽，除了訓練過程辛苦，還要再花上1年的青春投入」，這是陳逸家選擇國手之路的最大阻礙，但在裁判長、教練，以及家人的日夜勸說下，陳逸家才允諾代表台灣出賽，就像買糖的小男孩，最終被眾人說服與安撫下，放棄對周遭人的反抗，並為準備世界賽，陳逸家直接辦理台科大休學。培訓期間，苦不堪言，陳逸家拿出一張張照片細數培訓過程的汗水。陳逸家每天都得練習電氣設備與電機控制的安裝，包含電路設計、配管、配線、PLC可程式控制器、人機界面等。陳逸家說，「因為時間是競賽重要指標分數之一，快狠準，是決勝關鍵，所以除了每天早上及下午的練習，晚上還得接受體能訓練，以便在體力高負載情況下，撐過連續4天18小時的國際賽事。」除此之外，陳逸家自籌部分經費去西班牙見習，學習控制系統，到葡萄牙觀摩歐洲舉辦的技能競賽，更遠赴愛爾蘭做技術交流，而回國後，還特地到合歡山上特訓，模擬寒冷氣候下的賽況。┌───────────────────┐│陳逸家（右1）、教練李致中（左2）專程  ││到愛爾蘭，與當地選手（左1）做技術交流 │└───────────────────┘http://imgur.com/Je9yFnK.jpg （圖／陳逸家提供）<img alt="" src="//i.imgur.com/Je9yFnK.jpg"/>~~【榮耀】激戰過去，陳逸家雖無奪牌，卻也名列世界第11名優勝，但未受到太多關注。「歷來只有奪牌才會被重視，像我們這種沒有金銀銅牌的，就等於是政府的拋棄式比賽機器。」說完陳逸家喝了一大口飲料，似乎想把這些不甘願一併吞下肚。不過，對於陳逸家這樣的國手，比賽結果只是一時，過程才是最大豐收。經歷過選手這條路，內心的韌性早已超越一般人，也更清楚如何掌舵人生方向盤，朝著目標燈塔航向而去~~【為敵】世界賽結束後，陳逸家繼續回到台科大讀書，但非常不如意，「課業上挫折很大！」陳逸家毫不遮掩地說出當年各種「慘」況。挫折來自於陳逸家的固執，他覺得，不論在人生哪一個階段，都要盡己所能做到最好，所以陳逸家跟一般學生不同，不修「爽課」，就連微積分也跟電機系一起上課。但畢竟是以卵擊石，陳逸家說，「程度差距太大，當時期中考才30分，班上平均卻接近90分。」不只微積分，其他科目也是同樣慘烈。大一上學期還沒結束，陳逸家就萌生了退學念頭，「我可能讀6年也畢不了業，認為不能為了一紙學歷浪費時間，這裡不適合我。」陳逸家說。可是家人不同意，「都讀到台科大，撐到畢業再說。」陳逸家的父母如此對他說，也拒絕簽退學單。當時陳逸家先試著轉系到工業設計，結合自身技藝也唸出一點興趣，「但為了畢業而畢業，是我想要的嗎？」陳逸家訴說了長年在內心的拉扯，而眼前只剩下唯一方法—— 故意讓自己被二一退學，而大二時，陳逸家做到了。「我知道不刻意混個大學學歷就是與社會為敵。」陳逸家說，但現實遠比他的想像還殘酷~~【孤立】一進餐廳，「聽說你又換工作啦！」餐廳老闆的問候似乎讓陳逸家招架不住，他們彼此熟識，但每每陳逸家換工作後，餐廳老闆總愛挖苦一下。陳逸家上個工作是日薪一千元的水電工，身為國手的他，還是得從學徒做起。「競賽題目跟現實落差太大，以前練習彎管子時，都是一根根完好無缺的在你面前，但一到工地，管子都是埋在水泥裡、牆壁上，訓練出來的那一套完全無法在業界用。另外，在全國賽成品誤差要求是0.5公分，世界賽是0.2公分，但現實中卻是2公分，因為大家都想便宜行事，沒有消費者願意付錢給真正專業級人員施工，也沒人在乎建築管線的美感。」陳逸家說。┌─────────────────────────────────────┐│出征世界賽時，陳逸家特別注意到，英國倫敦的機場，管子是外露式，但做工非常精││美，「這是我看過施工最好的公共建築彎管，他的圓角、間距都很美觀。」陳逸家說│└─────────────────────────────────────┘http://imgur.com/KFL6MSy.jpg （圖／陳逸家提供）<img alt="" src="//i.imgur.com/KFL6MSy.jpg"/>不只時薪低，就連工時也很高，陳逸家說，有時候配合工期，假日還得加班，完全沒彈性。而陳逸家彎管技術世界一流，除了成品誤差極小，甚至外觀早已到了藝術層次。「台灣不流行把管線外露，而且由於埋在牆壁內看不見，所以只要彎得可以用就好了，沒人在乎細節。」陳逸家感嘆自己懷才不遇。有次在上銀科技上班的學長想推薦職位給陳逸家，卻因為陳逸家僅有高職學歷而被主管拒絕，「當初學長說要介紹時，自己就沒有抱太多期待，這是當初選擇從台科大退學時，就有心理準備了。」陳逸家說。陳逸家很少跟別人提起他曾是國手，不論是身旁朋友，或是職場上的同事。「在工地做久後，有次跟熟識的師傅分享國手經歷，但卻不被認同，認為我在工地都做不好了，怎能代表台灣出征？」陳逸家停頓了一會繼續說，「還記得剛來到工地時，發現自己多年所學居然完全派不上用場，家人、政府，以及補習班投入上百萬的訓練經費，自己也投入多年青春，想到業界施展卻是一場空。」說到這，陳逸家的聲音逐漸下沉顫抖。「來到工地第二週起，我開始對現實絕望，每每下班回家都邊騎車邊哭，懷疑過去國手經歷的一切只是一場夢。」陳逸家說。┌──────────────────────────┐│陳逸家說，台灣的管子都是藏在建築裡頭，施工人員隨便彎││一彎，接得上就好，根本沒人在意他的美觀、工業標準等。│└──────────────────────────┘http://imgur.com/Y26b63d.jpg （圖／陳逸家提供）<img alt="" src="//i.imgur.com/Y26b63d.jpg"/>陳逸家覺得，「出國比賽只是滿足其他人的期盼，但並非自己真心想要。」由於當初家人堅持，陳逸家又在台科大多浪費了兩年時間，而當初充滿期待的技藝道路，一出社會就幻滅了。「不知道社會哪個角落可以容納得下這樣的我。」陳逸家鬆口放在內心深處的話。原來，稍早騎著車的陳逸家，安全帽上並非雨水，而是充滿對於過去的不認同，以及無可奈何的淚水。訪談結束，步出餐廳，陳逸家依然戴上安全帽，引擎聲逐漸消失在車水馬龍之中。┌───────────────────┐│第41屆國際技能競賽電氣裝配國手陳逸家。│└───────────────────┘http://imgur.com/ktn9hwg.jpg（圖／黃偉翔攝）<img alt="" src="//i.imgur.com/ktn9hwg.jpg"/>（記者黃偉翔/台中報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.160.111.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461387179.A.8CD.html推 jesse555: 這就是現實推 TCross2: 出國吧推 b2481: 哀 不勝唏噓推 rex00125: 出國吧，台灣不是人才待的地方推 chaver: 即使有了學歷，企業中仍然不會重視專業.→ king19880326: 真厲害早就出國拿牌了XD,ㄧ堆走不了的頗呵推 tonyd: 自己出來當老闆 專注做M型左邊的市場 很有賺頭的 光是世界→ tonyd: 級獎牌就夠嗆了 慢慢想通吧推 justin15: 加油！值得敬佩推 DickMartin: 台科大畢業可不是省油的燈 個個強中之強推 Darkbeat18: 要自己找技藝價值在哪發揮阿，去擠一般公司幹嘛→ Darkbeat18: 比賽是滿足他人期盼，可是休學的決定也是你做的吧→ Darkbeat18: 方向不明確的硬拚又不想從頭來缺一個好mentor (不是前幾篇文那種的~ 而是像麥田捕手那樣的心靈導師)推 aresa: 台科大也不想唸，狂不讀碩士就算了，連大學都放掉真的蠻狂的~ 唉感覺他照片中的表情有股稍顯尖銳的傲氣，在剛從後段跳到前段的學生中常見到~→ f412062: 這就是現實的問題推 QQ5566: 蠻訝異的 拿牌還不夠一張學歷嗎?如果苦主回去讀他之前考上的學校應該就能輕鬆畢業了，直跳台科有點越級打怪的感覺推 abakama: 很想當面給他鼓勵。推 jakkx: 沒被環境認同的一技之長啊。就跟賣油翁一樣。看能不能到內→ jakkx: 文說的國家去一展長才推 fegat: 台灣公司第一關就是學歷 沒學歷就算三頭六臂也是先被剔除→ fegat: 人資哪會知道你出國比過啥 他只知道你大學研究所念哪間推 hakkacandy: 台灣應該還是有可以讓他發揮的公司吧!推 m2c32685: 考試專家~~~推 Hikkiaholic: 多人沒搞懂一件事 讀書越沒用 越證明學歷的價值→ Hikkiaholic: 常說學不到東西所以不讀(即使是真的不是藉口) 也不對→ Hikkiaholic: 這證明你能做一件沒意義的事 持續十幾年→ Hikkiaholic: 你是老闆你不用這種人?→ Hikkiaholic: 還是想要一個做事都想對自己有意義的人?推 jakkx: 看怎麼解釋囉→ jakkx: 如果我是老闆知道目前這個人知道一件事一點意義都沒有還做→ jakkx: 十幾年…我會用                                   才有鬼推 ohlong: 不是社會容不下他 是鬼島容不下他→ popher: 樓上兩位 哈推 cphe: 如果已經有實作能力，為何不把書唸完？推 cphe: 這就像廠區作業員覺得胸有大志卻只能做這樣的工作，不如把→ cphe: 書唸完再去國外進修→ cphe: 不想讀書而覺得自己能力非凡的，那就像比爾蓋茲自己創業吧噓 willie0171: 物競天擇，只想環境因你改變，大學自己放棄的，看了→ willie0171: 內容只有你想放棄，沒人說要放棄你職籃之類的，在選手結束比賽生涯後，會給他在公司內部安排個職位來顧他的下半生，理論上學校對參賽完的的選手也要做一些輔導，實際上也有規劃，或許成效不太好吧…249位技職選手保送科大 師生憂學業跟不上 http://goo.gl/cbRcd0「台科大設立應用科技學程培育國手打造工藝大師」媒體報導 http://goo.gl/O3bkaz→ xSAUCEx: 我是老闆才不用沒意義的事能作10幾年的 公司不倒才怪 風→ xSAUCEx: 氣一定超差推 imrod: 當職業學生代表學校出國比賽啊 收錢幫學校打廣告推 DrTech: 台科教授們，都在拼論文，這才是現況。技職? 顆顆推 LINzero7: 擁有這樣的實力更要爬上去改變推 TKW5566: 好人才，但是鬼島目光短淺，可惜推 Narcissuss: 出國? 國外更看學歷→ checkIO: 不修爽課能力又跟不上 那還能怎麼辦看能否用實作相關的技術/經驗/心得來做評分依據，設計相關課程進行引導吧~不然從人力資源角度來看，辛苦栽培完最後放去工地耗，實在是一種浪費與缺失→ abyssa1: 家裡經營工廠 回家做啊推 asdfghjklasd: 懂工控就不需要在那搞管子了，快到工控來薪水還很好推 xholoom: 臺灣真是扼殺多少人才推 asdfghjklasd: 我都工作20年再回頭唸大學了。。。累死人。→ checkIO: 就覺得他沒評估過微積分就要跟電機一起上 被打臉不是正常→ checkIO: 嗎...最後也是因為自己這樣亂搞休學的真的亂搞~ 還沒開竅或還沒遇到貴人吧~ 畢竟不是人人一開始就很會想~ 希望他之後會順→ checkIO: 有國際賽的經驗直接到國外實作面試搞不好比台灣容易獲得→ checkIO: 認同推 westron: 1 自己開公司 2拿他的國際賽的成績去國外工作→ checkIO: 他背負太多家人期待在做事情了 所以在尋找自己形狀的路上→ checkIO: 迷惘了→ Auslayer: 他的技術還有做實品的態度不符我國國情 請去外國→ westron: 台灣... 沒有這樣的環境... 留在台灣 算是糟踏他了~→ Auslayer: 他腦子可能是歐美日標準 但別忘了他人在台灣 是用台規推 remprogress: 國手去工地 台灣教育真的很悲哀推 munichuihsin: 鬼島老闆只注重cost down→ checkIO: 我覺得日本人會收他這樣背景的人像醬嗎"當最終幻想變成現實"(有洋蔥~) https://btrend.amassly.com/post/rU3KnXhNjC/噓 jason3345678: 有好手藝就去當水電工啊    薪水也很高，為什麼一定→ jason3345678: 要保送科大？ 自己搞不清楚要的是什麼才是真的吧→ jason3345678:推 Biglottery: 現實往往吞沒理想 加油噓 duser: 說水電工薪水很高的，真的了解水電工嗎 ㄎㄎ※ 編輯: hsujerry (112.80.10.51), 04/23/2016 16:22:10推 hune: 只能說跳台科有點越級打怪了。音樂系體育系這種術科比重較高→ hune: 的科系才適合越級讀。電機可是二類組的理工標竿，腦袋沒個兩→ hune: 把刷子根本撐不下去。微積分就趴了更別說工程數學。噓 jason3345678: 怎麼我認識的水電工 都娶妻生子 住透天啊？→ goldduck: 手巧未必唸書巧 唸書巧未必做的好推 remmurds: 唉推 fiiox3: 有啥好唉的，不要講的跑國外一定更好一樣推 gary82gary: 學以致用顯然不是現在社會完全適用推 aadsl: 太傻了 現在社會上大部份有很強專業的 學歷也有一定水準推 NightGod: 台灣的專業不值錢 而且隨著社會眼光會越來越嚴重推 justinjan: 從頭到尾就是國民黨不獨立誰鳥你哪國，只靠中國廉價拼→ justinjan: 產能賺薄利推 bluestar8783: 幹嘛留在台灣???這地方只看文憑,不看能力.....強者→ bluestar8783: 就該離開去得到你該得到的→ bluestar8783: 哪個黨執政,台灣即使獨立,也改變不了文憑至上的徵人推 Plutojack: 關鍵點應該是太過自負了..推 c41231717: 作業員做的出國比賽還是作業員呀... 點的→ c41231717: 天賦有差→ a10521088: 沒神級CPU就不要妄想越級修課推 littlebau: 沒有這種需求，只能向外找有這種需求的地方→ saram: 在業界看,跟一般人不同.有實力但缺乏學歷的人,不過是門檻→ saram: 那裡問題.對他一生不會造成大的影響.→ saram: 這種人去外國,可更出不了頭,那裡更看重學歷.→ saram: 台灣的好處是私人企業多,私人企業講求低成本,故不重高學歷.→ saram: 不過景氣的緣故,某些工業不需要人手,或轉型了,不要說高學→ saram: 歷找不到適當工作,低學歷也一樣.→ saram: 政府舉辦職業競賽,是長期的政策,但政府也不能保證訂單回→ saram: 來台灣.→ saram: 因此選手們最好認識這個現實問題,不是冠軍就有飯碗.→ saram: 更有些科技公司,他要求的是理論基礎紮實的工程師,一般學歷推 ldwang:→ saram: 低的員工,英文這關都過不了.→ saram: 配線加上程式設計,這並非科技企業的需求重點.→ saram: 譬如顧機台的工程師,他哪裡需要配線?或寫PLC程式?→ saram: 他只要看得懂SOP手冊加上精準判斷.→ saram: 賈伯斯說過,一般員工能力高低差30%就很大了.→ saram: 但高科技產業不同,高低差可達150%以上.→ saram: 你要賺高薪,去頂尖團隊吧.一般企業,最好不過多人家一萬元.→ saram: 搞工控的,當老闆接案比較有機會拿高薪.→ saram: 當員工,有個四萬元月薪就偷笑了.→ saram: 要當尖端工程師嗎?不讀個碩士,想都別想.推 butterdog: 個性要改一下吧，一直換工作就不是浪費時間嗎？無言推 aowen: 錯就錯在生在鬼島 我又何嘗不是如此…推 chuenwon: 他有教過我室配耶 看到這則報導 不勝唏噓啊推 a1277034: 工作都是命，命好國小畢業也賺贏台大畢業推 ineedpeepee: 拼競賽的真的是快等於賭自己的人生了QQ推 notbeloser: 業界不會需要這種頂尖的人才QQ→ e894352103: 連微積分都修不好 理解能力是能多好 說穿了 做中學 也→ e894352103: 頂多是try and error→ e894352103: 況且 成績不是最低要求嗎 除了訓練邏輯能力 還有要結→ e894352103: 合理論上的實務 你理論都不會了 那不就是黑手 或技術→ e894352103: 員嗎→ e894352103: 而且既然你那麼努力 為什麼不把時間放在課業 不只是一→ e894352103: 張文憑 那是在幫你打基礎 rd的話你會請ㄧ跟只會sop焊→ e894352103: 電路的人來 卻玩全連最基本的理論都不會 哪家公司想→ e894352103: 請推 jmli1993: 他曾經是班上同學的室友，應該是找不到唸書方法吧推 name2name2: 推推 Leadgen: 把自己看得太重，沒有一個地方沒有你不行。→ leo830515a: http://m.xuite.net/blog/kinglou/twblog/171996409→ leo830515a: 我夢到的我同學跟我爆料的那屆的比賽不純潔，指導老師→ leo830515a: 跟裁判都是同一人→ dday660428: 日本德國都會重用這種人才，只有鬼島教出碩博士考公職推 Ntustkid: 現實有太多需要妥協的地方，先能自保、有飯吃，才是真的→ gigisteve: 台灣就是能把鬼才奇才變成廢柴的地方，出國吧噓 mochacha: 不知道為什麼很想噓 感覺他就是自己放棄自己 再來怨嘆懷→ mochacha: 才不遇 呵呵→ mochacha: 然後父母開工廠 花錢讓他上報？噓 mochacha: 然後都給你保送台科了 再來靠北政府把你當拋棄式比賽機→ mochacha: 器 真他媽笑死人 不過就是個以為比過賽就要捧著高薪高→ mochacha: 職位給你爽的屁孩推文自動更新已關閉