[請益]晨星約聘工程師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Cdjh1010 (Brave)看板Tech_Job標題[請益]晨星約聘工程師面試時間Tue Apr 28 22:05:24 2015原po是商科畢業，畢業後有在小型電子公司從事業務助理兩年，因為公司人數少，所以有稍微接觸一點測試的工作(類似工讀生的工作內容)現在在新公司一樣是做助理的工作，不過就在今天接到晨星半導體約聘測試工程師的面試，由於原po沒相關背景，雖然不排斥這份工作內容，但怕去面試只是當炮灰，因為也沒有什麼技能，但覺得婉拒這麼大間的公司面試又很可惜，請問各位推薦我該去試試還是婉拒面試呢？ps本人是女生--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.31.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430229927.A.FDF.html→ zhi5566: 約聘應該很好上→ SDCREW: 有機會就去看看呀，順便試試水溫推 GodIronman: 女生應該很好上→ GodIronman: 機會成本不高的話可以去試試看，就算當砲灰也是經驗→ Sinyao: 小m感覺最近徵人徵很大→ Sinyao: 不知道有沒有八卦推 Gonocurrus: 上很容易 看你待不待的下去→ whynot0629: 那個缺都挑正的推 hf023: 有關鍵字應該機會很大推 gdgy: 本人是女生 也是一種能力→ GodIronman: 科技業"女生"這項能力戰鬥力超高→ chochoorz: 約聘 有些福利會沒有喔！ 面試的時候要問清楚→ toshiba978: 測試工程師應該就是照著別人寫好的測項做,然後回報問→ toshiba978: 題吧, 不會需要特別相關技能, 需要的是耐心跟細心→ toshiba978: 另外約聘的相關福利等, 面試的時候記得要問 +1推 just2618: 上週有面試該職缺，福利的話是說紅利（？）不會拿到，→ just2618: 其他都跟一般正職一樣。工作內容如推文所說，會有單子→ just2618: 讓你一項一項測，有問題回報即可→ just2618: 然後聽說有機會到韓國或日本出差，所以英文要ok推 Plutojack: 聽起來像是SQC推 infor: 工作內容應該簡單 但待習不習慣看個人推 Narcissuss: 士氣+10 但都希望是別的部門有女生推 gameboy0618: 去試試看啊推 GN5566: 照安排好的測就好了 簡單的   測項看不懂就叫受側單位從寫→ GN5566:  甘單推 poiu1234: EZ推 kakafood: 有加班費  妹子居多推 Pom: 福利該有的都有，沒有分紅也不大可能轉正職推文自動更新已關閉