[面試] 台中佳能半導體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wiisonjacky (馬吃頭髮)看板Tech_Job標題[面試] 台中佳能半導體時間Thu May 12 22:48:49 2016哈囉 各位百萬年薪前輩晚安小弟今日參加了台中佳能半導體設備商徵才說明會雖然Canon以派遣職徵人還是上來分享給大家1.說明會主要大概說明一下Canon母公司與在台灣的辦公室分布提到公司近程計畫 連結到擴大招募原因接著說明薪資部分 底薪不論經驗、學歷一律相同海外、國內出差的待遇都還算不錯但派遣職終究少了正職福利 QQ2.筆試筆試考了英文 主要考文章閱讀 畫線的句子做中文翻譯內容挺有趣的 LINE Policy另有一頁的邏輯測試 簡單數學運算 分數比大小 算三角形數量還有一題這個 停車格測驗 XD http://goo.gl/vvREoc小心認真回答即可3.上機適性測驗就是各大人力銀行都有的適性測驗那種4.面試面談室約以4組同時進行 每組兩個主管+一名面試者過程就是基本瞭解工作狀況 以英文自我介紹了解語言能力主管有提到會到日本做教育訓練不懂日文沒關係 會英文溝通 所以英文不能太差回來後可能會駐點 新竹 或 台南後續可能有大量機會到中國出差裝機後續簡單做內容QA幾輪之後就放人了(別組都還在進行阿...)整體感覺得出來 佳能半真的急著在找人但是對於派遣職的不確定性還是怕怕的 QQ--→ redmoonlaw:差不多阿～__～→ abian:5菜*10 炸肉 15 白飯10元→ abian:               白推 K8K357:abian以為他打錯字......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.42.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463064554.A.E00.html推 nanodiao:       某GG有兩台Canon tool, 吃光所有母公司人力推 crazyken: 答案是78嗎推 willie0171: 87不能在高了！推 z1c3b5m72000: 最大+最小、次大+次小=104 我猜36→ georgeya007: 樓上是認真的嗎... 還是說你太認真了呢推 zylr: 其實大陸出差的機會沒很高，今明兩年會以韓國及印度出差為→ zylr: 首，加上會不會日文差很多。→ chunfo: 是L8推 kenen: 圖片倒過來就知道答案啦推 superguys01: 停車格由車頭看車尾及可解答推 xholoom: 這是考啥 有點奇怪→ snowdarkness: L8噓 mmu00750: 無聊考題→ balius: 停車場這題已經用到爛了吧...推 shawn1116: 停車格是68嗎 少10 少20 少30？→ H7: 派遣就是免洗，轉正都是話術，請三思...→ H7: 裝機人力需求高峰過了，派遣也方便"處理"推文自動更新已關閉