[新聞] 高雄緯創要聘2千位軟體人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qooisgood (不告訴你)看板Tech_Job標題[新聞] 高雄緯創要聘2千位軟體人才時間Wed Jan 21 14:45:46 2015高雄緯創要聘2千位軟體人才緯創資通(3231)高雄研發中心從簽約、籌備，只花了28天，今(20)日上午就正式啟用，緯創資通公司董事長林憲銘說，初期將聘用200位軟體研發工程師，薪資待遇跟全球同歩，未來則增至2千位。緯創資通軟體產品高雄研發中心，今日上午11時由高雄市長陳菊和緯創資通公司董事長林憲銘，共同啟用，除了中山大學校長楊弘敦應邀代表培育人才的學界出席，陳菊更率領副市長許立明、經濟發展局長曾文生等市府官員與會，支持緯創加入高雄數位內容產業聚落成員。林憲銘說，緯創資通全球員工高達10萬個，其中，研發工程師就佔了4千位，這當中有1千位在台灣，而緯創高雄研發中心初期將聘用200位軟體研發工程師，薪資待遇跟全球同歩，未來再繼續增加2千位。他強調，未來在緯創高雄研發中心工作的工程師，薪資待遇將比照緯創全球體系的一致水準，當然就不會有所謂的薪水南北差距，並且聘用在地人才，這也是緯創在全球佈局時「落地生根，在地發展」的重要精神。高雄市長陳菊對於緯創薪資全球一致的做法，大表讚揚，她說，這有助於高雄的子弟返鄉就業，讓年輕人覺得未來充滿希望，而不會總是感覺南北有差距，因為，「台灣就這麼一個地方，南北不應該有這麼大的差距的」。陳菊指出，在去年的石化氣爆之後，更讓高雄堅定要轉型，「高雄要翻轉、改變我們的命運」，因此，她特別感謝緯創在高雄設立研發中心，成為高雄正在積極發展的數位內容產業聚落的一份子。她希望，國內外企業也前進高雄，市府一定會全力協助企業，解決投資高雄時，遇到的行政程序上的干擾。http://www.chinatimes.com/realtimenews/20150120002965-260410--該做面屬於台灣人的旗幟了吧!http://imgur.com/Hjg76IR<img alt="" src="//i.imgur.com/Hjg76IR.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.56.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421822750.A.886.html→ jab: 內文2百, 標題2千??推 jab: 呃抱歉=> "未來"推 william7713: 我猜會跟鴻海差不多推 billandcs: 打算跟Facebook/Google/Amazon 搶人的感覺...→ billandcs: Facebook最近開出1200名職缺 有興趣的丟CV吧推 billandcs: 薪資待遇跟全球同歩 Global pay 應該是300萬以上每年→ billandcs: 很高興看到台灣也有付得起這樣價碼的公司了→ taqilabon: 跟全球同步? 到底是多少 300萬不可能吧→ allenxxx: 要看單位,300萬辛巴威幣?推 lindet: 全球 = 中國?推 hercheles: 大公司膨哄是常態，反正數字喊漂亮，政府高興你有面子推 pojicoffee: 軟體大宗在印度啊推 wjhuang: 緯X已經連續2,3年不太賺錢了....→ MeiHS: 初音 未來→ royli: 不賺錢公司在中南部開分公司   其實是雙贏  XD推 straggler7: 全球一致,10萬年薪起推 smallkill: 新人45在高雄可以過很爽了→ dinway: 推不賺錢的公司到中南部開分公司是雙贏  平衡一下南北就業推 PoloHuang: 南北薪資一致很不錯了 高雄一堆_公司→ yanelan: 這文沒錯 只是大家誤解了緯創 他是要跟全球緯創的薪資同→ yanelan: 布，而不是追上全球高薪資... 文字遊戲而已→ amozartea: 去硬體公司寫軟體  初期都很累的.....→ juno1023: 南部的薪水平均跟北部有相當落差阿...→ zero09107: 一臉不歡迎新人的公司  望向徵才內容推文自動更新已關閉