[討論] 半導體廠壓力比較大？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MSN04 (Excellent)看板Tech_Job標題[討論] 半導體廠壓力比較大？時間Sun Mar 22 14:29:22 2015如題，小弟待半導體廠製程工程師資約1.5年（非台積），看到待封裝廠與面板廠的同學日子過的還算人樣，雖然半導體起薪比封裝廠高、分紅也比面板多，但常常在想有必要為了多這一些錢就要承受這些無謂的壓力嗎？ 還是我誤會了什麼，其實封裝廠壓力也很大？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.14.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427005765.A.8F8.html推 Azusa5566: 你所謂的壓力是指哪方面要不舉例一下？推 ddLimin: 大家看別人的都覺得比較輕鬆推 raydo: 待過面板與半導體 確實半導體廠壓力比較大→ mico409: 封測的話 產品都出來了 只差在測的順不順  面板的話 有單推 xcape: 壓力大領比較多錢很正常→ mico409: 出玻璃給客戶就對了  FAB則是IC做好要試產了 比起來當然→ mico409: FAB的壓力比較大 不只客戶的壓力 還有上面長官的壓力~→ mico409: 而且一片晶片從無到有幾百道製程 管控起來也比較困難~推 vigor3: 錢多壓力就大推 Treant: 看別人都比較爽推 kclvpc: 那跟design house比 哪個壓力比較大?推 Narcissuss: 老婆靠北你窮壓力也很大推 wj1009: 2f就是正解了，永遠都是別人拿的多過的爽，外國治安好福利→ wj1009: 佳月亮大推 remic7761: 讓美國人選，人家也是要進Qualcomm，不會想進外商MTK吧推 playerst: 面板製程比半導體要簡單的多推 fegat: 半導體排程這麼緊 當然壓力比較大推 KurakiMaki: 不習慣壓力當然大啊推 kme: 這倒是不一定，面板戀人底薪高，可能半導體只輸GG而已，或許→ kme: 還可能跟聯電打平→ eiji5909: 樓上別開玩笑了...→ acgotaku: kme沒開玩笑,我朋友兩三年經驗去AUO月薪比系統廠課級高→ acgotaku: 一年發16個月 也接近百萬 又準時上下班推 Narcissuss: 包子讚讚讚→ jengmei: 包子讚讚讚→ hwabornmilk: 強者我同事說戀人15~17月無誤 但是包子也滿敢給的→ hwabornmilk: 不管是不是轉虧為盈都只給14推文自動更新已關閉