Re: [請益] 為什系統廠 薪水無法超越IC設計呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者usercl6 (嘿對喔)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什系統廠 薪水無法超越IC設計呢?時間Tue Apr 28 01:17:39 2015其實齁~系統廠就好比是一間餐廳不過也許這種比喻還不算恰當我怎麼說 你們可以聽聽看 這篇只是純粹工作心得文.......做系統 說穿了就是做板子 買module買元件線材做一件機殼把全部穿起來灌上軟體最後包裝起來 賣出去 順便給客人一些服務結束假設今天客人想吃鳳梨蝦球你就炸一份蝦球給他假設今天客人想吃宮保雞丁你就炒一份雞丁給他我們的任務很簡單就是客人出錢想要買甚麼你就想辦法弄出甚麼這也是身為一間餐廳的最基本價值然而有些客戶比較雕他蝦球要加辣?沒問題!幫你加辣他雞丁要炒成甜的?沒問題!不怕得糖尿病甜死就給你甜甚至有些還直接指定說要台東的放山雞四川盆地的花椒 三星農田的蔥 嘉義平原的花生比例要3:3:2:2 用平底鍋炒 限時三分鐘上桌例外有一種客人更懶他女兒要結婚辦桌"下禮拜二你幫我弄出一桌菜出來就對了"如果一樣做得出來那就是這間餐廳更附加的價值了當然還有一種叫做獨門私房菜就是那種自己家的特色 本店招牌神奇的炸蝦 搭配 秘密的醬汁味道妙不可言 讓人吃了飄飄欲仙所以說 身為一間系統廠立命的工具就是要能夠端出源源不絕的菜出來或端出夠吸引人的菜色過來讓客人願意掏錢買你的東西 買你的服務這樣就對了要做一個有效的系統的開發 有幾個階段第1階段是: 市場觀察 概念發想 制定規格 成本粗估從 接觸B2B的專案詢問 或是B2C的消費者需求到 競爭對手分析 風險評估並同時對比廠內自己本身的優缺點 機會成本1%的各種SWOT 加上99%的經驗法則和高官的直覺可分析出今天公司開哪種產品規格可帶來最大獲益第2階段是: 選用料件 細部設計 成本分析 功能模擬做一個板子或產品 先看是x86還是ARM用哪顆cpu+chipset 規格要拉那些IO就拉那些要音效就買一顆螃蟹晶片來拉(舉例)要網路通訊就用Qualcomm/MTK/intel等等的晶片或模組要做cost down就弄一顆switch把1變2或預留一些線路做co-layout不需要就不上件 需要就上件電源電路計算好穩定且夠用的供電參考design guide 並且連連看然後加一些電容電阻電桿有時候會用MCU寫一些控制碼有時候要寫BIOS如果要螢幕就買個高檔sharp,中檔AUO/奇美低價天馬/BOE/IVO 或一些沒聽過的大陸品牌scalar看是用晨星還是滷肉並調整FW 參數不外乎就是timming/解析度/亮度有些不會還可以跟原廠哭哭 他們就會來救你如果要觸控那台灣大陸更多了投射式電容玻璃 controller就EETI 或俗牌應有盡有一些模組或小零件公司沒能力或沒時間開發就跟廠商買現成的 或叫他幫你客製機構繪製3D圖讓大家可以固定在一起開塑膠殼膜 折鐵件 做彈片 開模做緩衝材 開鋁模 開housing通常開塑膠模具較不會有公差的問題熱散的掉就用小散熱片散不掉就用大散熱片加導管低功耗就都不用加散熱片最後BOM出來你就會發現其實大家都差不多電子料件就差在大廠或小廠甚至求快直接拿模組上去也ok差別是頂多在FW上做一些小巧思最有差異的地方就在於機構跟外觀所以 我們只是個廚師把買來的生生的原料/醬料用適當的方法加熱加味並混在一起而已懶惰一點就直接買調味好的真空包最後用漂亮的擺盤搞了半天 其實都是人家的東西我們做的 只是把他混合在一起而已每家餐廳都做得到 畢竟原料都大同小異炒菜大家都很會炒所以系統廠的價值在於的就是1.盡量加一些功能上的小巧思(by PM)增加一些功能或減少一些麻煩 讓你用起來更順手但也極度容易被抄襲2.想要如何cost down(by PM ,by RD)因為賣價的制定很簡單就是(元件購入成本+生產費用)*1.x%所以購買元件越多越便宜 產線利用越高越好 人事費越少則成本越準3.增加品牌形像 增加廣告/裝潢 (by Marketing)但是很花錢 而且很難有績效準則去評判4.外觀 id 潮 (by id , by ME)**這點我覺得APPLE在外觀/巧思/形象/成本上 都有下對策**台灣大部分是在成本上 下對策 可惜在第二階段裡最重要的是選料 跟看懂料要怎麼拉線最難的是設計產品外觀/id以及機構要可以固定又要輕要省錢第一台從無到有樣機大概要2~4個月第二版樣大概2個月要搞定(包含洗板子樣品1~1.5周 包含機殼生產2周~1.5個月不等)第3階段: 驗證測試 製造組裝 安規認證為了雙重地確認你的產品或三重甚至四重 有證書地確認你的產品做完就可以release了 整個過程從1~3階段 至少要花個7~15個月第4階段: 推銷 販賣 服務 維護 停產一般都會提供保固n年販賣的時間有長有短 看產業消費性有些1年就停產了即時的行銷變得非常重要 新聞章(新巧思)也很重要工業有些6年還買的到所以要花更多人力去維護與服務 新巧思便不是那麼重要總的來說:系統廠就是一個成就他人的推手因為ic廠可以想如何讓蔬菜讓米變好吃 或研發品種系統廠只是幫客戶"選用"好吃的蔬菜(有時還沒得選)並且把自己覺得好吃的"搭配"加在一起(有時甚至已經被指定搭好了)然後自己先試吃 覺得好吃就推給客戶而ODM系統廠的價值是盡量發揮第三階段的測試 因此也風險低 通常穩穩賺品牌系統廠需要把四個階段都發揮到極致 但是風險也高了 故品牌廠大起大落 長存很難結論是說:1.因為會做系統的人太多了 大家BOM都差不多 就開始比價格=BOM成本*1.x%所以其實利潤很低 賺不到甚麼錢 股票比較好賺人的成本能省則省2.要做好產品先從外觀 id 小巧思下手要做好品牌先從行銷下手要做好老闆先從cost down下手3.開發軟體或開發chip比較有刀刀劍劍的專業在系統門檻低 比的是產品策略 不是在那邊硬碰硬 不然價格永遠上不來不知不覺就打了這麼長了其實我不是真的專業 只是跟大家分享我一些的觀察啦 不知道加有沒有甚麼想法?板上很多大學畢業甚至碩博 我只是個小廢廢月領27k沒讀書的總經理特助而已以上 我的觀察啦 只是覺得系統廠看不到前途可是又沒任何實力可言 沒地方可以去XD※ 引述《houbuz (室內設計)》之銘言：: 話說: 我看華碩 ACER HTC 廣達 這些系統廠: 這幾年 賣手機的 賣電腦的 都賣得嚇嚇叫: 都是世界排名前幾名的公司: 為什年薪無法超越IC設計這些公司呢?: 而且PTT推文說總經理 搞不好還輸IC設計工程師捏!: 到底差別在哪邊呢?: 實在不解?!: 是系統廠太容易被取代了嗎?還是專業性太低?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.127.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430155062.A.3A8.html→ MeiHS: 吃了會衣襟绽裂嗎?推 nidstar: 所以那個醬汁呢推 Baghdad: 講的差不多了...重點就在於台灣的老闆都是要買便宜料→ Baghdad: apple就是把東西的外觀做好 內容物也自己來 當精品賣推 gs1408: 猛推 kid1412815: 內行推推 leigo: 所以我說那個醬汁呢推 tihs104: 以你文章來比喻，系統廠的價值在於第一盤蝦球是誰做的，→ tihs104: 但總會有抄襲，專利到期，所以推不出新花樣就是降價，又→ tihs104: 或者市場真的沒有空間，新花樣就是降價本身推 Baghdad: 其實有另外一個重點 當然也是台灣自己老闆害的→ Baghdad: 就是有錢賺 大家就會殺進來賺 加上有便宜的人力→ Baghdad: 到最後 雖然是殺成本賣 但是犧牲的就是基層員工的薪水→ Baghdad: 上面老闆一樣拿飽飽的→ Baghdad: 一個其實還有點技術的東西 就這樣被玩爛了推 cuteSquirrel:推 xcri0922: 巷子內 ，專業推推 jammy50605: 內行推推 beats0121: 推 加油推 baddrink: 內行~~推 seafloor: 台廠ic真有這麼專業嗎？只是少數才有吧~→ seafloor: 很多都是現成的ip拉一拉 跑跑模擬~跟系統廠差不多→ seafloor: 選個客戶要的ip(零件) 跑跑程式→ seafloor: 難度其實沒太大差異~~ 只是能投入這種工作的人相對少→ seafloor: 多半只有阿宅~跟怪怪的人~這種沒什麼人際關系的工作→ seafloor: 能忍受的也真不是一般人~看波形跑模擬~重覆循環→ seafloor: 多半專精在某一領域  系統廠做硬體投入的人多 做的也多→ seafloor: 真的做的好的其實也沒多少人~多半也都是跟拉拉ip一樣→ seafloor: 工作我是覺得  適合自己的最好~~考慮系統廠跟IC設計→ seafloor: 用薪水高低來決定工作 真的不是好主意~→ seafloor: 重要的是在那個領域你有沒有能力出人頭地→ seafloor: 除非你打算一輩子都是底層工程師 那在台灣ic設計會好點→ jinnit53362: 那台灣科技業到底還有哪個領域好QQ IC不是不錯了嗎?→ jinnit53362: 能夠比IC好的 大概只剩下頂尖外商吧?推 sonjacamby: 讚推 Anna1225: 來顆誠實豆沙包吧~推 GniKcol: 以前同事自嘲我們系統廠RD是連連看工程師推 ipod89757: 推推 b6byc: 內行.  不過fw自己來的話,功能差異會很大.推 utopia0606: 推推推 august628: 推 專業推 Ger: 小當家4ni?推 jab:推 ches728ter: 比較像大賣場，進各家的貨來賣(?)推 poiu1234: push推 NewPassat: 現在豬屎屋都改採築地經營模式了，連菜都炒好給你吃！推 hij76128: ......真的太專業了推 KMTATM: 選個品質好的地溝油也是一門學問推 s860134: 簡單來說  從薪水開始砍是最有獲利空間!推 giantwinter: correct推 bert0713: 認真推一個推 youfe: 說得不錯推 bartester: 中肯推推 vinsh: 頗中肯 巷子內的推 lulala333: 推推 terry2683316: 推台肯推 zeleric: 內行推XD推 cornfan: 受益良多推推 bald: 推了 前顯易懂 thx分享推 pizzafan: 你讓我想起懷念賦澤科技...推 trytoremembe: 好文，長知識推 bqbq: 寫得不錯啊，真的領27k嗎推 jallywin: 推推 anderjane: 27K是美金~ not臺幣OR草紙! 特助領27K，當然幣別不同~推 automaton: 27k美金吧推 cobrasgo: 這是我看過最好的比喻推 kurtdh: 餓了。XD推 urocissa: 關鍵字總經理特助沒上色?推 Messibugoo: 很多豬屎屋賣食材更提供食物都燒好的total solution了推 templar77: 要先讓我試吃看看食材再買呀推 sentinels: 本人比較喜歡進口的材料，local的料品質比較差，local→ sentinels: 有時要試很久才可以吃的下去推 lovebeamer: 精闢！不推對不起自己！推 tima86289: 中肯推  待系統廠有感QAQ推 sean12345678: 專業啦!推 Qoofate: 系統小王子  是你?推 vespar: 神奇的炸蝦?            所以我說，那個醬汁呢?推 hylkevin: 推推 jonneth: 專業推～～！！推 CidHan: 專業 推一個推 sqt: 謝謝分享~推 iwantfly0910: 推!! 順便想招喚obov聽聽他專業der看法推 ISnathan: 專業推推 fourier823: 推噓 victorly: 看錯重點 舉錯例子 標準台灣慣老闆思考模式噓 victorly: 就像是一個很混的人 在分析自己每天做的多辛苦噓 victorly: 要舉餐廳 人家小當家是怎麼做麻婆豆腐 台灣廠商會怎麼做推 a9601268787: 小當家推 gogohc: 快m推 selfish: 內行推推 jeromeshih: 推原po分享文推 modernpkman: 100分推 sageisis: 推推 KMTlabor5566: 推推 jizz56: 前線的業務太弱 拿爛價格來接  真的很悲哀噓 guteres: 內文很有趣，不過只對一半推 n790321: 推推 yang8696: 推推文自動更新已關閉