[討論] 台積多久會收到結果! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lazycowbay (輕鬆過生活~)看板Tech_Job標題[討論] 台積多久會收到結果!時間Wed Feb 19 20:35:45 2014代朋友波問題一下大家都說這裡是台積板 應該台積人不少吧因為朋友家裡經濟因素(他是家裡主要經濟來源)朋友為單親家庭 原先碩士就是半工半讀一邊養家從去當兵一年 到1月退伍全家到現在都是在吃存款因為經濟壓力 想去台積希望可以改善家裡狀況也有請朋友內推了 是在2/7去面試製程工程師的現在有點麻煩的是 他說他存款也快要見底了...看到板上有說甚至可能要等到3..4個月的不過我想那是應該是很久以前的事了吧想問一下 這裡有沒有這幾個月面試的朋友(1.2月更好)大概從面試到收到口頭或正式offer花了多久希望能提供一下 面試日期及收到offer的日期一下讓我朋友有個底 另一方面也可以供眾多板友參考謝謝大家!ps.朋友知道他家情形 有替他詢問面試他的那兩個老闆兩個老闆都說他們在問卷上都是填ok 可以接受所以應該有機會上的 就暫時不考慮一邊找其他工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.36.18→ a1237759:至少等一個月，不過照理來說老闆對你有興趣應該在還沒→ a1237759:正式通知前就會聯絡你→ Solitary:至少等一個月通知 跑簽呈至少兩個禮拜至一個月推 mooma:好幾年前大概不到一個禮拜就收到了→ wasd2936076:時機歹歹，想當年面試完，2天後收到了→ ginasujay:朋友1月中旬面試 2個禮拜後口頭offer→ ginasujay:5天後收到紙本→ DiorHomme:-----徵求好心人幫忙內推 拜託大家了 站內信-----推 applepotter:我12月底面試，今天收到口頭offer!!! 下星期一報到!!!推 madposada:徵求版上能幫忙內推台積電設備助理工程師(有意者站內信)推 Kyosera:好奇詢問 ~ 台積電薪轉 是 中信、台新 嗎?推 askia:真的快見底了就趕快繼續找吧 ... 雞蛋不要放在同一個籃子推 maikxz:目前推文看到的大多都接近快一個月，g大朋友是哪邊?推 Bill19850124:之前面試是當天口頭,一周內收到紙本→ ginasujay:回a大他是南科→ benoit0427:我也想找設備助工 有管道嗎?→ progamer:要用你..當下就會通知你了啦,等超過一個禮拜都還不知道→ progamer:要不要用你,通常就是掰了,紙本通常都是後寄的,可能3周→ MeiHS:剛好認識2/10面試 沒面第二位 今天感謝函~→ audi0318xd:來U吧推 madmic:要用你 當下會明講? 有這回事嗎?推 chrisace:我面試完隔天接到電話，面試時老闆也沒明講推 wenkie:薪轉是那兩間沒錯~推 lovetrue:ch大,接到電話後請問你是又過了多久接到通知呢→ Kayusumi:台積要的話很快吧推 crazybao:設備助工通常要老闆說有缺人才有機會→ crazybao:不過最近大裝機潮，有機會，印象中就博會也會招募助工推 Alderamin:人資說資料壓在主管那邊是怎麼回事@@推 meowmeowgo:多找幾個 以後還有機會推 kill1520:朋友一月面試二月底才要進去推 futurasb:前天二面完 不知結果如何 緊張ing..推 gochinken:求回鍋 幫內推推 kensense:求內推+1推文自動更新已關閉