Re: [請益] 選有錢還是發展性?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MyohMy (我的天老爺呀！)看板Tech_Job標題Re: [請益] 選有錢還是發展性??時間Thu Sep  6 22:51:52 2012簡單！去B公司當FW工程師不就好了！兩全其美！既然你拿得到A公司FW的offer，應該也是有一定實力。現在FW人才很缺，你向B公司表達一下意願去報到之前就轉Team的機會很高！當然FW是很大一塊領域自然還是有冷門熱門之分你是熟什麼FW，和鄉民說明一下，才會得到更貼切的建議。※ 引述《pharaoh7 ()》之銘言：: 第一份工作是韌體工程師 差不多工作一年多: 現在在找第二份工作: 一份offer已確定拿到了(韌體工程師) --A: 另一份offer應該也會拿到: 他說我確定的話就可以給我紙本的offer(測試工程師) --B: 可以感覺A可以學到很多東西 但是薪資也還好而以 福利不怎麼好跟: (b比起來我覺的還蠻爛的) 而且還是萬惡的責任制: 但是B是做一些測試的東西 薪資我覺的還可以 福利我覺的超好的 加班有加班費: (不用什麼技能 會插電線就差不多了...): 這時候大家會選有錢的 還是有前景性的...: 會不會我做測試工程師後，之後再找第三份工作時 要找coding的工作時: 會不會104都不理我= =?: 大家會怎麼選擇: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.221.117推文自動更新已關閉