[討論] 回應stennis的瑞儀薪資問題. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題[討論] 回應stennis的瑞儀薪資問題.時間Sun Dec  7 17:06:34 2014此回應致stennis一開始您的來信說您是要應徵的職缺是"資深工程師".但是後面又講當"副理".問你在哪裡工作你又不講.好,前後不搭也沒關係.在哪工作也不講,那也沒關係.(哪有人是這樣私信問薪資的?)我就依據你給的"成大碩士","工作經驗六年".光電相關背景去算你的應該相符的薪資應該要有5萬.你說瑞儀不可能給那麼高.但我沒說這是瑞儀一定給你的薪水.而是一個正常成大碩光電畢相關科系(六年經驗)會拿到的以上月薪.(坦白講,真的有工作六年還需要問我薪資嗎?)瑞儀會不會給你??? 請直接打電話給人事.有接到通知面試應該都會有人事的電話.你問我大陸那邊的RMB薪資?我只說過去之後你要看陸幹態度.不只有你是幹部,做一樣事領的比陸幹多,你覺得陸幹會服氣嗎?也別忘了,陸幹比台幹多~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.103.141※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417943197.A.C20.html推 su35: 大陸的五險一金加起來恐怕不見得你薪資成本比他們高的確,就是台勞時代.→ auxmathew: 題外話.六年資歷.成大碩.原來在hr那邊計算只值5w..mmm他自己還嫌太高,不信你看我的文. 我覺得五萬底薪算少耶...我只是說最少5萬起跳...推 Narcissuss: 靠妖 新人四大碩去紅茶不是就5W了→ jamestian: 成大碩六年經驗,五萬太少吧※ 編輯: pinkowa (36.238.56.149), 12/07/2014 20:17:52推 IamTooFat: 請教一下，六年經驗了，學校還是會被比較嗎,我覺得比較不會,但是會變成被酸的理由... (不過我覺得做六年都沒跳槽真的很難得)某某四大碩畢業的怎麼爬的比某四中碩慢啊...※ 編輯: pinkowa (36.238.56.149), 12/07/2014 21:03:04※ 編輯: pinkowa (36.238.56.149), 12/07/2014 21:10:06推 Sana: 我待了9yr,55K.推文自動更新已關閉