[請益] 光電系畢業可以去面試什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者subwoofer5 (SUPER)看板Tech_Job標題[請益] 光電系畢業可以去面試什麼?時間Sat Jul 13 19:18:10 2013不好意思 因為我是跨科系的學生由商轉工  (我考不上官股銀行,所以毅然決定轉工科)然後今年某國立二技光電系畢業因學校要求畢業要兩張證照所以考了丙級工配 和乙級數位電子但是現在畢業的我超惶恐我不知道我可以投科技業什麼職位?設備? 品保? 還是只能當技術員?可以指點一下迷津嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.163.201推 p29892:光電很熱門阿!設備品保皆可。之前我在找工作時，才發現熱門→ subwoofer5:可是我對設備的印象就是要維修機台..我好像沒學過這個→ subwoofer5:怕去面試後  對方會因為我投非所學  白跑一場→ noneme1:事實上就算是面板業  面試官寧願用電機電子畢業的推 Nathanye:設備進去全都重學，有SOP不用擔心不會，是更深入的專業要→ Nathanye:考自己去學習推 Erbium:我光電的 在當製程 讀什麼系又不重要→ Erbium:到頭來你還是重學.→ QQ101:血統不純0.0推 tkhan:光電的話，可以賣電燈泡..→ frank11118:學校問題 不是光電問題→ frank11118:祝你找到好工作 =)推 NCTUpttman:血統決定一切推 LikeG8:可以換燈管→ sads333:光電系 就作業員啊推 oaks:我光電的最後做手機~才了解其實找工作非常看運氣推 theory:光電最好是很熱門，熱門的爛公司是有啦，大多是虧錢又操的→ theory:在台灣要馬寫程式，要馬學電路或機械控制，下場都比光電好推 scotseng:1光電沒有電資背景就四不像推 apap:真的 我光電的 現在在賣燈泡 只不過是世界最大間 囧推 printmylove:我們家製程就有光電的 他也說進來就是重學推 asleisureto:高中生真的被光電奈米生技等名詞害死  傻傻填進去結果→ asleisureto:發現出路比不過資工化工w  不過光電餓不死就是啦推 murray5566:比不過資工化工?    是拿台大化工 比 私科光電嗎推 waltwalt:光電沒那麼難找，但電機電子還是比較吃香推 tikowm:化工確實比光電好找工作..非關名校→ ss184:以普遍來看電子電機好找 但化工其實也滿好找的推 kawasayo:傳統科系 化工 材料 資工 電子 電機機械都比較好找工作→ kawasayo:但是高中生會填系名酷炫的→ frank11118:材料  機械...→ frank11118:平行時空推文自動更新已關閉