[請益] 請問美光員工宿舍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccron (好想有leessang板)看板Tech_Job標題[請益] 請問美光員工宿舍時間Mon Apr  4 01:06:11 2016第一次在科技版發文，如果違反版規會刪文，希望不會被鞭已經爬過文關於美光宿舍的問題不過只有2014年的分享由於過兩天就要入住，但資訊還滿少的公司方面提到的不多(由於正好是清明連假結束就要入住，這段時間公司聯絡人又休假)不知道有沒有住在美光宿舍的大大可以在幫忙分享一點經驗呢？房間環境以及水電費等等或是入住時務必要攜帶的(很想知道宿舍內有沒有枕頭跟棉被...)希望熱心的大大幫忙分享～感激不盡!!--一個人的價值不是在於擁有多少而是在於肯定自己多少。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.69.87.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459703185.A.474.html→ henryyahoo: 下週也要入住... 希望能有人提點推 misoup: 明明就有人資可以問...→ misoup: 要提前準備啊!→ misoup: 水電不用，網路要額外辦，不過有hinet wifi→ misoup: 宿舍只有床，桌子，其他要自備→ misoup: 應該下午下班才回把行李搬去宿舍→ allencancer: 到宿舍大廳跟警衛報到！都解決了！推 smallbeach: 宿舍配備：床、彈簧床墊、桌椅、曬衣架、冷氣、衣櫃、→ smallbeach: 鞋櫃、電風扇（有些房間沒有，可跟大廳警衛要看看）；→ smallbeach: 自備部份：枕頭、棉被、床罩、盥洗用具、網路（豐盟→ smallbeach: 或中華，自己到大廳找警衛填申請書，要自費）；水電免→ smallbeach: 費，基本上有人在房間，冷氣就都開著。第一天報到行→ smallbeach: 李會先幫你安排地方放，總務會有人跟你約下班時間公司→ smallbeach: 大廳見，接著載你到宿舍或你自行過去。以上是我一年半→ smallbeach: 前新人的經驗，供你參考。推 smallbeach: 工程師都是雙人房，室友會決定你住的舒不舒服，所以好→ smallbeach: 好培養感情吧！宿舍的公共設施有健身房、包廂式卡拉OK→ smallbeach: 、籃球場、桌球室、電腦間、交誼廳（有兩台電視），→ smallbeach: 公司在宿舍這規劃的不錯，下班後好好享受。推 misoup: 能享受到?→ monHHH: 樓上 XDDDDDDD推 okkko: 能否享受到看部門 常日大部份的人都6點多下班吧→ FcuKobe: 六點多下班有沒有聽錯啊推 bosch: 六點多下班→ bosch: 平行世界?推 p0518: 請問工程師宿舍有單人房嗎 因為輪班的工程師住雙人房怕會被→ p0518: 打擾到 還是會將輪班的分配在同ㄧ間呢推 henryleehan: 目前沒有開放申請單人房，入宿的時候房間安排是隨機→ henryleehan: 的，之後可以自行協調換房間或找輪同時段的同事當室→ henryleehan: 友推 celelor: 想住單人房可以用___    不過這要低調就是了→ vic4ever: 就算不是工程師也是住雙人房 準時下班 只是找不到咖一起→ vic4ever: 唱歌...推 theonlytome: 也要來去住宿舍+1 希望有機會當室友..推 p0518: 大家很熱心推 Hikkiaholic: 宿舍很好 但這也是美光唯一好的點了→ Hikkiaholic: 你大概每天11點後才會看到妳的宿舍推 QQ5566: 麥孔這麼操喔?推 chunrung: 我朋友在美光，是真的常常每天準時下班推 samsungS5: 想暗黑也不是這樣吧 美光下班時間挺準時的推 p0518: 工程師輪班也會準時嗎 好奇XD推 legolas10213: 下禮拜住宿+1推 misoup: 不要是module就會準時，這是平行世界啊~推 misoup: 反正就看是什麼單位，既來之則安之推 kevin90336: 準時下班…………呵呵推 ltf12396: 下周報到+1 但無法住宿舍 要在外找→ ccron: 非常感謝樓上每位大大的熱心解釋與分享，希望小妹明天入住→ ccron: 之後有機會在園區或宿舍內見到大大們一起交流交流～→ ccron: 或是一起享受宿舍內的各項設施(?) 感激不盡!!推 rtwodtwo: 有關鍵字 "小妹"→ rtwodtwo: 有關鍵字要給真相推 xx3877: 有些部門本來就準時 學生沒去過別在唬了推 tony60138: 剛逃出來，加油吧，趁新人訓練那幾天享受一下回家房間→ tony60138: 是亮的推 okkko: 簡單說一切就是看部門阿~ 有天堂也有地獄~→ okkko: 聽過幾乎都沒事做看小說等下班的 也聽過加班加不完的~推 p0518: 請問美光輪班工程師多久可破百推 F15: 小弟黃光  不懂準時兩字怎麼寫...推 r976431852: 四二後第一年粗估快一百推 venusapo: 準不準時下班真的是看人…推文自動更新已關閉