[請益] offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lpkillerlp (lpkillerlp)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益時間Fri Jan  3 20:16:39 2014小弟我研替上了這兩個鴻海的部門想請問板上的先進鴻海CNSBG           鴻海CESBG地點         新竹                土城工作內容     VOIP(Cisco產品)    雲端(NAS,SDN ...)底薪          48                  48年薪         14+績效(2~5)        14+績效(3~6)(人資說的)  +第二年後有股票     +第二年後有股票不確定住宿         租屋                  家裡工時         差不多                差不多小弟想問哪個部門未來發展性比較好以及績效,分紅哪個比較多呢?希望板上的各位 不吝告知 謝謝 ~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.179.78推 ApacheHunter:我會選右邊~→ gn01216674:右邊→ gn01216674:CE在總部→ ganbatte:工作運氣運氣都差不多,有沒有住家裡倒是差很多 XD推 holydon:住家裡差很多 右→ Raymond0710:住家裡每個月省1萬推 clamperni:家裡呀推 orz3qonz:哪間學校的阿→ rhow200:建議先看看兩個事業群的總經工作風格在選!→ rhow200:總經理做事風格推 wolf0000:當然是右邊，en→ wolf0000:邊，end→ lpkillerlp:對ㄟ 工作氣氛 經理帶人的風格 好像也是考慮的點 = =推 wolf0000:cn不推推 k10659:為什麼不推CN推 idmaker:研替我一律不推鴻海 因為認識的進去都一律覺得公司對新人→ idmaker:待遇福利永遠是最差的 是一間不怎麼看重新人的公司 不到半→ idmaker:年幾乎都請辭了→ idmaker:差別待遇之差等你進去想陶綁你三年也逃不掉羅推 aagg00:右→ lpkillerlp:可否問id大 能詳說是如何不看重新人呢? 這讓我有害怕XD推 asdfghjkl220:某id的講話...如果你是請辭的其中一個我就閉嘴→ asdfghjkl220:只能說 我認識的幾十個研替還沒有半個離職的→ asdfghjkl220:新人滿一年才有分紅、尾牙抽獎 不過也不會是掛0推 b2209187:能住家裡可以省下很多麻煩事，但也要看通車時間推 orz3qonz:GJ說真得剛進第1年都在摸索學習中..搞不好還出包..→ orz3qonz:這樣還要什麼分紅..推 johnny8157:研替剛進去做事出包，被幹到飛是正常推 idmaker:我正是前年請辭的 新人一律都沒獎金嗎?你應該看的/待的公→ idmaker:司不夠多才真的以為新人都沒獎金吧。以前同學或同事多打→ idmaker:聽一下吧推 idmaker:我也只是給過來人建議啦 原PO自己斟酌囉推 asdfghjkl220:我說的是鴻海的分紅制度~~~~其它聽過滿多第一年就有推 s520770619:QQ 我12月進…可以抽獎耶…我在CE…園遊會也可以去→ s520770619:雖然沒滿三個月沒年終但是有2000元獎金好像每個人都有推 s520770619:不過聽說11年的產工新幹班 目前只剩下一個 我猜是常駐推 steven30528:CESBG?站內信咱們聊聊XD推 siyuen:為什麼不推CN?推 DENNYMOUSE:去年12月進的哪能抽獎→ r862458:CNSBG民生廠我待過..但住不住家裡真的差很大推 lave70:建議有家裡能住優先考慮推 hosthost:錢多去CN,雖CE錢少但在總部,5F有建身房又住家,選住家的好→ lpkillerlp:樓上h大新竹CN錢比較多嗎? 跟我聽到好像不一樣 = =推 wolf0000:cn現在禮拜六要輪班推 rodrigues23:禮拜六來加班時候沒看到幾隻貓......輪班?推文自動更新已關閉