[請益] 請問請育嬰假的人多嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cj5 (長江5號)看板Tech_Job標題[請益] 請問請育嬰假的人多嗎?時間Wed Nov  5 21:21:06 2014小孩未滿一歲 想請育嬰假在家照顧但部門內沒人請過育嬰假跟同事討論過 除了經濟考量外就是很多人說會怕回不來如果一定回的來其實還蠻多人想請的請問有人請過育嬰假假然後被開除了嗎? 如果真的發生 去勞保局申訴有用嗎?很想請又怕到時候回不了公司!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.112.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415193670.A.736.html推 Ting1024: 一般工作可以，排班的工作不要請。會害到別人。推 consortium: 公司不會開除妳 因為有違勞基法  但會故意調動你去→ consortium:  像國外啦 或是其它縣市工作  尤其是剛懷孕或是要請育→ consortium: 嬰假前後，因為寧願調走你在補人，也不願意讓你佔缺→ consortium: 不作事，然後你自己就會離職了推 consortium: 這是我親眼所文所見，還是世界前500大的台灣公司。推 SHENG3106: 我好像正在經歷樓上這些事XD→ petitbleu: 樓上詳細希望推 zhanren: 我們公司OK，還發mail鼓勵員工請推 sfking: 去勞保局申訴肯定沒用 因為勞保局不管這個推 zhanren: 說說事關勞工權益的申訴要去勞動檢查處(直轄市)或是職業→ zhanren: 安全衛生中心啦！以為勞保局也太天兵了……推 forfan: 我們公司回來後要自己找部門...推 Apon777: 小孩9個月目前正在請育嬰假→ Apon777: 老婆已請完半年換我帶小孩推 cain5485: con大說的事我遇過類似的推 tedandjolin: 應該說公司給你表面照規定來 可是不多請人把LOADING→ tedandjolin: 叫其他人分攤 你覺得同事們會怎麼辦呢?推 readonly: 法律說可以請你就請…→ surot: ted說的就是標準一起沉淪想法，大家都這麼想，結果就是反而→ surot: 工作越來越重，自以為幫忙壓榨，Loading就真能減輕喔。推 Minilla: 請問育嬰假=留職停薪嗎？→ willism: 直接問老闆! 如果不能請，或者會被開除，從他語氣就知道→ willism: 跟同事討論一大堆，意義不大...聘雇你的又不是同事推 caseyy: Loading安排本就是主管的責任，關請假的人啥事....→ PPTAlex: 我們公司都直接讓你請呢~~回來也不會不見~有人就毛請來生→ balius: 很多事情本來就是主管的責任，但是無能又無良的主管→ balius: 會把這責任轉嫁到下屬身上...推 Baternest: 剛好想換工作 先請個育嬰假 休息一陣子再決定下一步?推 RaymondChang: 我跟太太都請過育嬰假，難得放下工作帶小孩，值得的→ RaymondChang: 小朋友現在都會記得爸爸媽媽小時候陪他們出去玩推 poiu1234: ok的 生一個可以請兩年 還半薪推 kioeo: 前六個月六成薪→ kioeo: 不管請一年還二年都只有前六個月有六成薪→ cj5: Loading安排本就是主管的責任+1 育嬰假是勞基法規定的!!推文自動更新已關閉