Re: [請益] 台積內轉部門請教? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scottty (魔魔)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積內轉部門請教?時間Fri Jun  7 16:21:16 2013※ 引述《mickelson1 (jard)》之銘言：:  喔!!想不到有人講出設備的心聲,不過感覺在module單位都不好:  不知道板上有沒有人要幫忙推薦jos,救救我這個小小設備工程師:   (要fab14且非module單位)對了！！我是黃色燈光部門的　: ※ 引述《waynejayss (笨笨~悠)》之銘言：: : 先說點心得好了,小弟目前在GG某8"FAB當設備: : 真的是越做越心酸: : 目前想轉職,但要跳離設備可能有點困難: : 我只希望能跳離ETCH/PHOTO兩大魔王orz: : 不知道哪個設備部門比較穩定?TFE?DIF?: : 另外想請問南科bumping設備如何?: : (聽說layer比較少不過已經到後段要出貨前了,: : 後段超怕前段發神經的灌下來...: : 至少我們這是這樣,機台完全不能當...): : 不求爽只求個能讓我安穩一點的地方...8吋廠某部門31以上超過8成的人點JOS了 有的橋好了 還被綁著你可能排隊拿的號碼牌會比較後面 再忍一忍吧為何會搞成這樣 說真的 我一直很困惑 前天才跟某副理聊了一下唉......幸福企業......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.126.183→ ZXCWS:8寸都要J了  那12寸怎麼辦推 amdintel:8吋廠不是比較爽嗎?這麼多人想跑?→ koster:幸福企業是別公司員工投的票 不是GG自己人投的XD→ aimlikenoob:幸福企業投票笑笑就好，連四大會計師事務所都能上榜..→ aimlikenoob:那些睡在別人公司的查帳員，實在是太Happy了...→ waynejayss:企業文化問題吧...台積不就是highlight文化?→ waynejayss:外加工作根本不能專心,永遠都在做上頭覺得重要的事...→ NicoToscani:因為很多人學歷不夠永遠進不去，把它想像的很幸福→ ginsnow:八吋比較爽? 人都跑去12吋了loading整個變大,又不補人→ ginsnow:就算補人來菜鳥根本沒幫忙減少loading推 dmkk42:我只知道八吋廠的電梯六點就爆滿..推 dmkk42:這年頭海巡跟替代役也都說自己很操一點都不爽阿 科科...推 hypermoney:海巡通常睡不飽 管偷渡 頗有壓力 但相對也頗爽推 yarden:最近P4六點多metal gate就塞車了推 doiverson:恩 我認識原PO嗎 聽起來好像我們部門XD推文自動更新已關閉