[面試] 請問"Demo"要自己帶筆電去嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mickeyha (M*schief)看板Tech_Job標題[面試] 請問"Demo"要自己帶筆電去嗎？時間Thu Jul 12 10:30:20 2012板友們好:)小妹明天要去實習的面試(資工系剛畢業，要繼續念碩班)主管說要準備"你寫過的任何程式的 demo"這部分因為有疑問所以我有寄信去問主管主管回覆：這就要看妳的決定囉:)可是我好難決定XDDDDDD覺得自己大學沒有寫過甚麼厲害的程式都端不上檯面(雖然有國科會，但感覺也弱弱的)想請問板友們如果是你，你會帶筆電去嗎？還是就帶著Project給主管看就好>_____<麻煩大家發表看法了，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.91.253→ ds490461508:可先問對方有無提供電腦 再決定是否攜帶NB→ tsarnfeng:是我我會自己帶推 tonyd:最好自己帶 以備不時之需(萬一對方沒灌什麼軟體 想run也沒辦推 pulibird:為確保妳的demo能夠順暢,當然帶自己的筆電.y推 GTCAR:軟體百百款 當然要自己帶...連基本的影片檔 有的都不能播了推 wandallin:自己帶啊~GO~推 nikolas:當然自己帶阿...要不然你到現場用它的不會動...要怪他嗎?推 PRAM:當然自己帶 =_=推 lave70:自己準備吧 自己的電腦和環境 自己最熟 可以完全handle→ lave70:要準備什麼 流程怎麼跑 甚至預演 自己都可以來推 HSCT:這就像上廁所要不要自己帶衛生紙一樣→ amadisyeh:但上廁所不會帶馬桶把推 bloodyway:自己帶啊! 他借你一台跑超慢還會小當機的你不會很尷尬?→ cuteguy:你有關鍵字怎樣都好~→ lave70:馬桶在這邊比較相當於公司會議室或其他設備吧推文自動更新已關閉