- 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HeHa67 (跑司法線的8年級小咖記者)看板Tech_Job標題 時間Sun Dec  6 16:32:31 2015小心，你的人生斷崖就在眼前！侠 5 十二月 , 2015山林中荒廢的法律小屋版主　錢世傑你想成功嗎？前一篇，從人口結構討論了一下大學整併的問題，今天來換個議題，談一下職場人生的規劃。首先，問一個簡單問題，你是否曾經想過要出人頭地，例如爬上企業、政府機關裡的重要幹部，像是CEO這樣子的角色？我猜想大多數的朋友答案都是Yes，包括我在內。接下來我要請大家去思考一下小問題，職場的最高職位是否是你最主要的目標？例如你在A民間企業任職，擔任企業的CEO就是你奮鬥的終極目標；如果你在公家單位任職，則是單位的最高主管，例如部長、署長。我承認自己曾經以這類型的目標當作職場人生奮鬥的方向。之前第一份工作是當國小老師，剛分發到國小任教時，希望能當上校長、主任或督學；換了第二份工作之後，卻產生了一些質疑，因為考上現在這個單位之後，薪水、職等幾乎等同於第一份工作的終極目標。當時的我，一直反覆思考一個問題：看得到的目標，真的是自己的目標嗎？還記得在拙著「理財幼幼班」乙書中提到小白兔的故事，老白兔總是教小白兔要看頭上的紅蘿蔔，只要努力往上跳，就有機會吃得到；小白兔聽了老白兔的建議，於是拼命練腿力往上跳，深信只要努力，一定有機會吃到掛在上方的紅蘿蔔。可是旁觀者清，我們看到的是一隻小白兔只看到頭上的紅蘿蔔，全神貫注地往上努力地跳，卻忘記周遭世界是那麼地美好，只要轉個彎，可以發現更多的機會。退休高官的眼神在這一篇短短的文章中，我必須要提出一個比較特殊但誠懇的建議，如果您不是企業經營者，而是吃人頭路的小資男女，請放棄在企業、政府機關內部出人頭地的想法，或者是不要作為唯一的目標；因為那個虛無的職位，就如同紅蘿蔔一樣，看得到卻極難吃得到。如果願意轉個彎，看看更寬廣的世界，才能夠獲得人生發展上的自由。來分享一段致贈年節禮品的經驗……還記得剛考上現在任職的單位時，分發下單位，就碰上要發送退休人員禮金與禮品，當時的轄區是信義區，負責大約十幾位退休高官，本來很期待能藉此拜會當年叱吒風雲的神奇人物，即便已經退休，還是跟電影上演的一樣，不但享受退休後多采多姿的生活，眼神中依然如老鷹般地犀利。一戶一戶拜會之後，發現現實生活與電影劇情差異甚大。每一戶的房間都是陰暗且了無生氣，當然可能是因為節能減碳而養成不開燈的好習慣。只見一位一位退休高官，看著我的…「禮金」，臉上充滿了喜悅，如果不小心晚送了，還會打電話來催，不是催我怎麼還沒去看這些老長官，而是催我趕緊送錢過去。年輕的我很好奇，也不過就是那幾千元加個小禮物，怎麼會讓這些老前輩這麼期待？帶著些許的好奇心，仔細打量著這些退休老者的生活，實際上都有些平淡，與大腦想像中的豪宅、溫水游泳池，退休後躺在池畔喝著威士忌，真的是天差地遠，甚至於蠻高比例的退休生活算是清貧。當然，並不是說有錢才是好的。只是這些退休長者，有些才剛退休，但已經從眼神中看不出如老鷹般銳利的眼神，反而是一種無盡的空洞。許多人的名號在我的記憶中，不只是身任高官，傳說中威風八面的氣魄卻已經消失殆盡。眼前的，就只是一位老人。奮鬥多年的目標，卻是一個「斷崖」試想看看，當你拼到六十歲，終於爬到了最高位，但也不過做了五年，屆齡退休就下台一鞠躬。卸下了職位的光環，就像是人生爬到了頂峰，下一步迎接你的卻是斷崖，不再有權力，不再有人圍繞身旁，人生又是重新的開始。記得一件事情，只要你是吃人頭路，就會有下台的一天，但如果這是你自己的事業，如同王永慶一般，永遠是企業體的指揮家。90%以上的人參不透這一場人生的追逐，最後面臨的卻是「斷崖」。90%以上的人在某個單位任職時，出人頭地的想法會開始發酵。想要成為頂尖，想要位居要職，所以總經理那個位子就是你追求的目標。但是這種目標發生的可能性卻非常地低，除了競爭者眾之外，必須使出大絕才有可能踹開無數的競爭者，坐上夢寐以求的位子。此外，還有一個大門檻，就是只有在企業願意拔擢外部人才擔任專業經理人，你才有可能坐上大位。很多台灣企業都是家族企業，寧願像是劉備傳給劉禪，也不願意給諸葛亮一個機會。所以，這些位子早就被卡死，只會留下讓你做到死的血汗椅子，好聽名號的職位很難歸你所有。近年來比較著名的案例，就是統一前總經理徐重仁於2012年6月21日突然無預警被拔掉統一超商總經理職務，最後斬斷與統一集團情絲的故事。時任台大副校長湯明哲先生為徐重仁先生「流通教父徐重仁青春筆記」乙書所寫的序文，其中有一句話點出問題的關鍵：「再大的戰功，也敵不過家族企業的一句話。」真的是只要不姓那個姓，就沒有希望，只是一顆棋子，還是趁機早點走。如果職場上追逐的夢只是頭上的紅蘿蔔，那周遭的世界就不是你的。專注本業是基本的人生態度，但除了本業之外，如果想要在退休之後延續自己的價值，請不要把本業的成就看得太重。人生還有許多值得追求的目標，找回自己的興趣與熱情，別忘了最重要的家人，年輕的你，可千萬要好好地規劃一下自己的人生，別只在死胡同中鑽營啊！http://www.viewpointtaiwan.com/%e5%b0%8f%e5%bf%83%ef%bc%8c%e4%bd%a0%e7%9a%84%e4%ba%ba%e7%94%9f%e6%96%b7%e5%b4%96%e5%b0%b1%e5%9c%a8%e7%9c%bc%e5%89%8d%ef%bc%81/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.249.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449390753.A.A4F.html推 Mickey007: 讚噓 lun0214: 到各種板發相同的文還會記得改標題，辛苦你了→ Hikkiaholic: 講一堆廢話結果要怎做還是沒講噓 sam7159: 能不能講重點，我習慣看十行以內的文噓 iohan: ctrl+v 只能噓了  沒必要看內文推 rodion: 我覺得很有道理 很多人在工作上追逐的東西就是一場夢→ rodion: 一旦退休年齡到了 在美的夢都得醒→ rodion: 早點看清這點 就能早點試圖追求人生志業 以及與工作的平衡推 sqt: 但是木葉忍者村裡.每個人都想當火影ㄝ.推 freeandy: 說的不錯啊 噓成這樣幹嘛？推 hankwanghow: 有道理 但也得先存下一筆可以戰鬥的資金推 codehard: 工作多年後才發現這篇是真理→ WenliYang: 工作根本大多都在浪費生命罷了推 wallholla: 工作多年後 我也覺得這篇是比較接近事實→ wallholla: 所以平常工作時 不願意多拿點時間過生活→ wallholla: 等到退休七老八十 再重新學如何過生活會不會太辛苦?→ wallholla: 人生不是只有工作 並且工作只有相對穩定 難以永遠不變→ wallholla: 人生是各個選擇的總和 都只選擇工作 怎麼生活怎麼幸福?推 g10: 推推 remmurds: 這篇寫得很好推 aowen: 根本屁話推 robothenry: 寫的很好～年輕人可能難體會推 Joperci: 寫的很好 沒工作個六七年很難體會...推 a28829424: 不能培養安適恬逸的心境，即使脫離苦勞，依舊不能安歇噓 mao520s: 噓推 pandp: 鹿丸就沒想當火影阿噓 xmann: 廢話推 c41231717: 這篇蠻真實的。→ c41231717: 能退休活得快樂 通常退休前就常經營了推 uijin: 有同感…表示我也老了推文自動更新已關閉