[新聞] 郝龍斌：基本工資 至少要22639元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 郝龍斌：基本工資 至少要22639元時間Thu May 15 01:59:03 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8675203.shtml【聯合晚報╱記者楊正海／台北報導】            2014.05.14 09:29 pm轟勞動部漲工資跟不上物價 主張今年應開基本工資審委會台北市長郝龍斌下午以國民黨副主席身分出席國民黨中常會，再度針對基本工資提出建言，同時砲轟勞動部固守消費者物價指數（CPI）年增率累計達3%以上才召開基本工資審議委員會，根本無法反映實際狀況，完全不合理。郝龍斌說，過去十年來只有民國97年一次CPI年增率達到3%，其他年度都沒有，去年更只有0.79%，可見以CPI做為審議委員會開會的條件，跟基層勞工的感受已完全脫節。此外，基本工資應該以跟民眾生活息息相關的食衣住行真實生活物價做為調升的基準，依行政院主計總處今年4月統計顯示，食物類物價漲幅逾5%，水果、雞肉、豬肉平均漲幅超過10%，遠遠超過3%，勞動部還在硬拗物價指數上漲幅度不到調整的標準，這是脫離民意的表現。郝龍斌說，雖然勞動部宣稱今年7月1日基本工資將從1萬9047元漲到1萬9273元，但這個去年的決議根本趕不上今年的物價上漲幅度。郝龍斌表示，他主張今年一定要召開基本工資審議委員會，並且將基本工資依據勞工實際生活需求調漲到至少2萬2639元或是時薪133元。只有調漲基本工資，才是真正照顧基層勞工，保障其生活所需。--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.147.185※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400090349.A.EB9.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.147.185), 05/15/2014 01:59:25噓 v7q4:有差嗎噓 angusyu:基本薪資至少要26k再來上新聞, 身為台北市長講22k丟人現眼噓 andy30212:先漲個4成再來說噓 chiahaug:三萬再說好嗎？幹→ dslite:大學生跟清潔工一樣22k 超爽噓 IamHappyBoy:這樣跟22K有什麼差別 嘴砲→ b6byc:....→ SGBA:現在大學生根本就等於以前高中生吧...噓 aaron781218:乾脆保障22689好了→ party5566:22639 怎麼算出來的噓 qliver:多639噓 ganla:腦殘真的沒藥醫噓 leo00134:怒漲639? 真腦推 TllDA:22639是勞團提供的 是最低生活費乘上撫養人數→ TllDA:一堆不在乎的人在上面狂噓 不參與只會念 丟人現眼噓 mythsoul:乾脆弄成689會不會更開心?推 composite:推一個  一直在20000下面漲是有屁用噓 livehouse:22K就是這樣來的噓 brigee:選舉到了 各種喊口號推 SEELA:最好220K這樣才不會被酸推 b6byc:注意: 物價可能漲的還比較高. 可沒說凍漲油電.推文自動更新已關閉