Re: [請益] 美國 vs 臺灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JeremiahLin (JL)看板Tech_Job標題Re: [請益] 美國 vs 臺灣時間Thu Feb 18 07:16:21 2016手機排版請見諒！原po看起來不是很認真地問這個問題不過目前的回覆好像都很認真的，單純從目前的「實質收入」來作比較。這好像有幾個盲點1. 實質收入可能變化很快哪邊先上升下降？很難說的準。2. 實質收入雖然重要，但人生應該不是只看收入吧這就像是回到七年級生的老話題：要賣雞排還是當工程師。原po提到兩個工作的發展一好一壞所以應該可以合理假設兩個工作內容不同如果工作內容不同那至少應該有一個是作起來比較開心或比較有成就感的吧！再說，這些工作機會，錯過了或放棄了，以後會不會覺得可惜，這些應該只有自己能回答。我的背景跟原po類似，有小孩 33歲之前在台灣的收入也差不多雖然現在在美國，數字有比原po說的高不過為了洗學歷，我之前的存款全梭了所以如果原po到美國，起點跟我應該是相近的，甚至比我寬裕，我可以證實，前面的版友針對實質收入的分析都是對的。但我可以說，如果人生可以重來的話，我還是會選擇出來看看。You only live once, Bro!未來的景氣，產業生態，誰知道會如何但自己應該可以判斷，哪些事現在不作或作了，以後會不會後悔吧。共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.195.83.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455750983.A.078.html推 sean12345678: 推→ Luos: 沒有家累的我 好想去…→ WenliYang: YOLO! 樓上衝了啦!!!推文自動更新已關閉