[請益] 你會桶同事一刀嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)看板Tech_Job標題[請益] 你會桶同事一刀嗎?時間Wed Oct 30 19:29:46 2013真想罵髒話!我跟另一位同事都是做同性質的工作但她很喜歡桶我一刀很喜歡CC給主管說我什麼要記得交只剩我還沒完成(明明沒超過繳交期限)自己事情無法如期做完就說:"因為我都在幫XXX做事情，所以沒辦法"X! 根本就沒有要妳做啥事啊! 莫名其妙然後做報告也是一樣大家要一起完成一份報告輪到她報告時，給她報告一堆，但她都沒放進去，問為什麼回說因為我的報告很爛輪到我報告時，都沒資料給我，得到的答案是我之前都有寄給你了，那些你自己整理現在要打考績不曉得她又在主管面前打什麼悲情牌還是放地雷要我踩真的很想跟主管講她的黑暗面請問我該桶回去跟主管說她的真面目嗎?還是我繼續做自己呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.52.215※ 編輯: hstf            來自: 112.105.52.215       (10/30 19:30)推 kevin94078:想辦法處理他推 ppookk:建議不要跟主管講..如果他是主管眼中紅人.只會得到反效果.→ ppookk:繼續做自己就好了 份內的事有做完 別讓人有把柄弄你就好.→ rockwho:喔  很多這種人啊推 cksally731:跟我之前一樣，建議妳勇敢跟主管反應→ cksally731:主管如是明理的人，就會注意她的舉動，→ cksally731:之前也不敢說，忍到自己生病了，→ lave70:他都敢這樣做了 你卻不敢說?→ cksally731:如果主管和她同夥的，那就只能認了→ cksally731:那個女的，和主管之前是同公司→ cksally731:還說如果不照她的話做，就要聯合奇他人排吉我→ cksally731:我嚇傻了，最後還是走了，→ cksally731:不過我主管是很好的人，後悔沒講→ KurakiMaki:去停車場把它輪胎戳破阿，或是煞車線剪斷→ Yokishi:樓上不可取推 bla:你可以試試看跟主管反應看看 雖然不一定會改善 不過會得到經驗推 zard0819:職場不都這樣,主管也不一定都是笨蛋,知道只是不說出來→ KurakiMaki:忠臣要比奸臣還奸，只有莽夫才在正面對決→ KurakiMaki:最好的方式就是以其人之道，還治其人之身推 kidspenny:我也遇過 我就是正面對決 =.=推 f1234518456:幹架摟 輸了頂多找新的→ bbbing:報告的問題很簡單啊，禮尚往來，標註作者。→ bbbing:然後報告的時候多感謝一下協助者就好※ 編輯: hstf            來自: 112.105.52.215       (10/30 21:00)→ rockwho:給你建議...  如果自認會察言觀色，君子報仇10年不晚→ rockwho:等待機會  如果不會...  就吞下去吧  不然只能離開...→ rockwho:科技業很小  誰幹了甚麼事會傳出去的...→ soer:若主管對這種事都沒什麼查覺,你會想在這種主管底下發展長材嗎推 hkop123:看他紅不紅.紅的話別理他.不紅的話捅死他.→ sosmartxp:加倍奉還…推 cobrasgo:有碰過，不過正好是我測試這主管有機會→ cobrasgo:主管信他不來跟我求證，我沒多久就離職了→ cobrasgo:對了，是個女的→ ShoeiX12:百倍奉還→ vivianwang:是手部的捅，不是蓋布袋的桶！推 iloveov:別理他就好了 女的很麻煩 如果她跟主管關係好 你也討不到→ iloveov:便宜~推 byebye0714:個人認為女生真的蠻會耍陰招，很會虎假虎威..→ rockwho:是嗎? 男的也很gay掰阿 尤其是特別強調信宗教甚麼的XDD→ goldduck:你能力要是比他強幾倍的話不用擔心這種撇步→ ruthertw:有更好的地方就走吧,不要跟這種人繼續搞下去才是明智的~推 coolfuc:當然是直接說阿推 LancelotMe:去TSMC就知道  這沒甚麼推 wowowo60:這種人在傳產就很多了→ wowowo60:三不五時會去主管那婊人 假日還會知道要陪主管去那去哪→ ptsgeek:走,不是最好的解決方式,這種人到處都有,說不定你到了別處→ ptsgeek:一樣會遇到,難道要在走嘛?要跟主管反應,學者小心保護自己.推 daniel6965:我也以為這是 daily job?推 QQ29:十倍奉還推 pupucar:女的rd如果是企圖心強的，心機真的超重，又很敢表人，我推 nex501:我應該是刀還沒磨利之前就被捅死了的那個人吧.....囧rz噓 kennytsai:我只問妳一句話, 為什麼要忍? 幹爆她阿!推文自動更新已關閉