[請益] 報到的穿著 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hiraymond (騎著狼的羊)看板Tech_Job標題[請益] 報到的穿著時間Sun Nov  8 22:34:11 2015如題想請問日商子公司 研發工程師的報到穿著上需要注意什麼細節嗎？如果是襯衫(or polo)+ 牛仔褲+ 休閒鞋不知道會不會不恰當先謝謝大家的幫忙手機排版如有不當請見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.191.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446993254.A.220.html※ 編輯: hiraymond (111.255.191.90), 11/08/2015 22:34:56推 tonite: 至少，可以穿一條黑色的褲子，而不要穿牛仔褲吧：）→ flydragon198: 直接問人事或報到主管比較好吧，他們才清楚→ hco: 日商初次報到還是嚴謹一點,有的一進門就被噹了,跟祕書確認吧→ ksxo: 黑絲襪噓 wellkom: 為什麼不問新公司 HR 或者人資？→ QQ101: 領帶一定要的啊 下班喝酒醉的日本大叔都會把領帶套頭跳舞→ isu: 你要去的那家是日皮台骨啦  polo+牛仔褲+休閒鞋就好→ hiraymond: 謝謝各位，沒問人資或主管是我的問題，前幾天都在準備→ hiraymond: 文件，想到這點的時候已經週末了推 TJker: 誠心建議裸奔推 brianwangtw: 會怕就穿正式一點隔天再換拖鞋啊原PO那麼帥→ wellkom: 最不可能打槍的就是有領子的直條襯衫+西裝褲→ wellkom: 牛仔褲不是每個職場都ok→ wellkom: 如果面試的時候沒看到有人穿西裝,我也不覺得要傻傻穿西裝→ tuyhl: 其實環境周遭看一下就知道該怎穿了吧，當下怎不問清楚呢推 nexusX: 第一天穿正式點 觀察大家普遍穿著→ wellkom: 我想到某一份工作只有第一天穿長褲，第二天之後整個夏天→ wellkom: 都是短褲+拖鞋就上班了推 tkhan: 內褲要穿兩件..→ tkhan: 腦袋有蟲嗎？..沒看見主管穿什麼？..推 brent43: 回想一夏當初主管跟你面試穿什麼就穿差不多就好→ sam7159: 看到這種文真的無言推 marslgj: 吊嘎推 yinrw: 牛仔褲NG→ hiraymond: 主管穿藍色襯衫，但是其他人也都這樣穿，不知是否為制→ hiraymond: 服→ hiraymond: 謝謝大家幫忙推 Rocker5566: 日商喔 建議這樣穿 https://goo.gl/aWKvJx推 loverey: 不要穿牛仔褲吧 第一天穿正式一點比較保險→ acgotaku: 穿卡其褲襯衫紮進去 這樣半休閒就好推 cocokeke1556: 阿沒有制服的話，穿整齊，卡其褲加襯衫(紮進去→ cocokeke1556: 即可推 mathrew: 日商  請穿正式  謝謝推 navybluer: 研發穿什麼不重要吧，進實驗室也不需要太正式→ sc1: 要穿西裝背心→ KurakiMaki: 這不是常識嗎？有白目到第一天要穿牛仔褲POLO衫？→ KurakiMaki: 你人生有多的是時間穿休閒服，問這種問題不覺得很...→ KurakiMaki: 不管什麼職位，報到第一天就是新人，麻煩像個新人→ KurakiMaki: 你能力再強職位再高，剛進去就一副老鳥樣，誰受得了→ KurakiMaki: 除非你看不起這公司，隨便找找想跳槽，那就另當別論→ william7713: 樓上應該沒當過RD XD推 melzard: 但是穿正式一點真的不為過 這天氣長袖襯衫並不突兀推 popcool: K大我就是第一天報到穿牛仔褲跟polo衫耶，對RD來說polo衫→ popcool: 不算休閒吧尤其是夏天推 rosefan: 我第一天就穿Tshirt推 orangelolly: 黑絲襪，破了或是二手，可以站內信給我。推 jengmei: 本魯 在某ic製造.新人來報到穿tsmc 運動會 polo衫來→ Kaiser: 無腦襯衫西裝褲就好 這問題也要想?推 cain123: 買一雙日本上班族的戰鬥皮鞋推 michealking: 樓上J大那個太猛了吧XD→ NTUlosers: 穿大學荷葉邊系服啊推 Fukker: 先不要穿去問人資推 Argos: 日本公司？那就全裸吧推 nekomo: 日商還是穿西裝吧?推 eddie810626: 感覺要穿西裝推 ProE: 面試時同事大概穿什麼？推文自動更新已關閉