Re: [討論] 30歲月薪5萬的平均值有多大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sendtony6 (TONY)看板Tech_Job標題Re: [討論] 30歲月薪5萬的平均值有多大時間Thu Dec 24 11:59:49 2015※ 引述《nanahala (雀巢咕咕)》之銘言：: 工作快三年了 覺得每年這樣3%調薪無感: 看到板上好像一堆人很輕鬆就破百: 想請問30歲的各位或是歲數在這附近的: 如果不含年終，分紅，股票...等這些不確定性: 到底有多少人達到5萬/月的門檻阿: 小弟心想穩定的5萬，至少一年保14也有個70: 看著朋友跑去創業或著換跑道: 自己還是乖乖做這行吧..你應該是要問，月薪5萬(實領)，保14個月，週休2日，平日正常上下班(8：00～17：00)這樣的條件下30歲有多少人達標？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.133.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450929592.A.35C.html→ gj942l41l4: 10%內推 kain777: 傳產一堆→ sendtony6: 那報幾間來聽聽推 puren: 我有達標，但我做了10年了，而且這是我的上限不會再上去了→ puren: ，很無奈。→ puren: 只能當養老推 dasala: 傳產我是不知道，但二三線的豬屎屋應該都有達標，只不過上→ dasala: 班時間要改成９：００～１８：００推 sswu2823: 我啊  0.0→ jpnldvh: 底薪50k up 保14有加班費算嗎?推 zarsar: 我有耶 而且是前公司跟現在都有推 coolricky: 其實以年薪平均下來(14個月),一個月破五還蠻容易的推 w901741: 工作三年 25歲達標→ Nickxx: 27y 54k 私大推 Messibugoo: 不少朋友都達標…→ MeiHS: 阿不就公務人員(高考)或國營職員幹幾年嗎XD推 dc9130934: 非一線豬屎屋,非RD,有達標(新鮮人)→ faniour: 公務員13.5就封頂了推 alandidi: 達標 正常上下班→ burza: 每天下班都看的到太陽，一個月５萬過的滿開心的~→ holydon: 二三線豬屎屋應該都有達標.沒單時整周打茫推 gaygay5566: 現在年輕公務員一堆也是在加班的 爽的都老人→ WenliYang: 這個就難了...五點下班..在加個可做到退休!?推 YahooTaiwan: 早上八點上班，是想整死肥宅嗎推 Narcissuss: 很多吧……推 IMISSA: 這連itri都能輕鬆達標了....推 bla: 我有耶@@ 在傳產推 sjclivelo: 26y 工作一年半跳槽一次 達標推 Schilling: 是有達標 不過在海外推 Stock3C: 各位大神請私信推 morrismos: 57k早8晚5保14達成推 sc113943: 樓上大神求資歷分享→ gj942l41l4: itri沒有保14吧推 beisienlin: 我神人朋友宏捷科有達成推 SunLair: 我33才達標，果然是魯蛇推 koster: 我第二年就有了→ BS0824: 23y 55k 8:30~5:30 離島大學畢推 dodohotdog: 達標啊 但也很難更進步→ lovemost: 怎麼可能......→ lovemost: 科技版17:00...→ frankfurt: 達標，這很多法人中心都有啦~~~哇哈哈推 aadsl: 現在有時間上ptt的可能都達標喔 所以會覺得很多人?推 olliekr: 做滿一年就53k了，只保13.5，但是都發大約15推 goldenkiwi: 中科院 工研院 都達標，還很穩定推 joy25881371: 27歲 第一份工作 兩年達標  但這跟運氣有關吧......→ alandidi: 回樓上 運氣！=實力→ a5480277: 工時要達標有難度→ bndan: 30歲年薪(含紅利)/14>5萬 真工時8小時內工作輕鬆..這種人應→ bndan: 該不少.但紅利扣掉要保有..可能還要多幾年= =推 joshua741226: 這條件不難達成吧....→ summer08818: 一堆法人都滿足啊...推 opas1216: 公務員高考大概要5-6年才能推 vector210: 我推 dadahuang38: 這樣問根本參考價值 有達標的才會回文推 bigbigboss: 頂級傳產就有了  但難度超高→ stosto: 小弟我....差半個小時 朝八點半晚六推 mathrew: 年薪達標  月薪沒有噓 jannine: 這很難嗎?推 juangpeiyi: 44800 -> 42000->  65500 三年達成→ juangpeiyi: 不含獎金推 usoppp: 實領七萬多但是五萬繳房貸→ usoppp: 29y推 loser5566: ._./→ gobidesert: CSC都有到喔  不過最近景氣....推 gogoca: 科技業超多的吧!! 不難啊...推文自動更新已關閉