[聘書] 晶電VS友達VS世界先進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sin321 (XX)看板Tech_Job標題[聘書] 晶電VS友達VS世界先進時間Mon Sep 10 22:30:29 2012公司     晶電                         友達                 世界先進地點                                都新竹職務   磊晶工程師                    RD                      整合工時     12HR up?              準時上下班偶爾加班         12HR up?薪水   (N+3)*14+bonus?            (N+6)*14            (N+5)*16+bonus???福利                             哪個C/P值較高?住所                                  都租屋強者我學長南部火車後站大學,光學相關研究所畢業,有家庭要照顧(北部)想問一下,哪個公司薪水比較合理,CP值比較高--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.136.50推 Roderickey:新竹友達現在都準時下班了唷? 真假?推 Justinchen:看單位吧 也許原PO運氣不錯強者我學長他同學一到六點就騎者擋車下班回宿舍※ 編輯: sin321          來自: 1.173.136.50         (09/10 22:36)推 Benvera:面板業的RD已經傳產化了推 limit9999:又友達先去掉推 sunandy:戀人去年不是有到16-17嗎→ diabloevagto:am6點嗎...強者我學長他同學說是晚上六點,他還把舊擋車賣掉買新車了~→ qbabyface:磊晶工程師工時這麼長?從沒聽說過※ 編輯: sin321          來自: 1.173.136.50         (09/10 22:46)推 q169:磊工爛的是要顧機台 這可是要on call....早下班晚下班沒差..→ q169:假日就知道痛苦了 留守值班的人 要是cover不了 就會狂摳機台→ q169:負責人 這種生活 不見得好呀推 ncuEE:vis是一廠嗎?推 gogohc:好仙境，不入嗎？對,一場,怎麼啦?該不會到頭來是一場遊戲一場夢吧?※ 編輯: sin321          來自: 1.173.136.50         (09/10 23:04)推 hihellow:AUO不是人事凍結嗎？推 NCTUpttman:現在光電真的不是一般慘...推 ncuEE:我看很多友達大多跳到台GG 聽說是練功好地方→ ncuEE:成大只剩這三間可選喔 現在景氣也太差了吧推 wearebest:這幾間不錯了啊， 至少是有聽過的大廠推 Umol:找個不是生產單位的會好點 不景氣生產線會被先砍推 riversea:晶電先刪去→ VanDeLord:晶電研發很強啊→ VanDeLord:工研院系統出身的推 befriend:六點才走太晚，照規定來推 abxx:RD>磊晶＞整合推 elfishmin:rd >整合> 磊晶推 ikissyou:led先刪推 theory:都很爛，戀人可能爽一點→ F126759335:原來世界在板上的評價是不好的!!(筆記)推 ahliu:三個應該都死薪水，bonus--感覺不到它的存在ㄟ推 cryagian:一廠整合沒這麼操吧→ cryagian:甯搦雂p有人在加班的→ cryagian:常常看他們沒事ゲ犰Y晚餐然後就下班了推 RTA:晶電研發強個屁啊~喀稱領軍~沒view的土伯推文自動更新已關閉