Re: [請益] 提離職被主管約談。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ataraka (阿塔拉卡)看板Tech_Job標題Re: [請益] 提離職被主管約談。時間Fri May 13 07:18:20 2016※ 引述《smho (白日夢冒險王)》之銘言：: 昨天趕在下班前用紙本申請離職，: 當下被主管約去會議室小聊一下，: 雖然說是聊，但主管先是反覆挑針，: 問我哪裡不滿意或他哪裡做的不好，: 一直要我說出來，被問的有點煩，: 我說要講實話一定很難聽的，: 你想聽我講說啊！主管說想聽，: 我隨便說了幾個問題點（沒全說），: 結果主管好像承受不了就崩潰了，: 一直鞠躬道歉，說是他的問題，: 接著到下班後都低著頭沒說什麼話，: 當下沒想太多，只是指出問題點，: 希望對後續還在奮戰的同事都好，: 以為離開會議室就告一段落了，: 結果今天主管寄了一封mail給我，: 看了內容覺得他沒理解我昨天說的話，: 請問各位遇到這樣的狀況會如何做？: 1、乾脆不再回應？就默默離職。: 2、回信提出問題，希望對留下來的同事能有一點幫助？: 3、其他方式？: 小弟我是直腸子，有點傾向2的做法，: 希望我走了，主管能善待其他的部署。: 但是我們這產業就那麼丁點大...: 以後可能相遇的到QQ: 先謝謝各位前輩了。之前看過一本書有提供類似的案例經驗,給你參考看看==以下為節錄內容==<第五章 離職篇>5-2.2 與主管提離職的情況B主管聽到你的需求因為你要離職這個節骨眼主管會很注重你的需求想認真解決你的問題但這個解決方式根本和你說的牛頭不對馬嘴結果主管經過努力後只能和上頭回報這個員工提出的問題他努力過了因此主管可以對上頭有交代但該名員工還是要走所以是該員個人問題,不是公司的問題最後上頭認為你不但不接受公司的改善還執意要走是該員工本身問題會標註在履歷上然後解決的方法還會殘留副作用影響到留下來的人所以建議好聚好散真的想走就不用說太多因為主管其實都知道問題在哪只是看他要不要做而已個性的話就更不用說了摘錄於《民明書房》你所不知道的職場黑暗 (2011年版)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.187.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463095102.A.AA2.html推 zongyou: 推這篇推 luck9987: 推推 konkonchou: 沒想到這道理還有在書本記載, 中肯推 amethystboy: 正解推 sqt: 推推 smho: 謝謝，這離職篇與我的狀況有點差異，但您的建議前兩句我會→ smho: 納入考量，而且後三句跟我的想法一樣...早就知道問題而不解推 bkm1: 離職最佳理由：公司長官同事都很好，我離職是因為生涯規劃(→ bkm1: 或家庭因素)，謝謝長官多年的照顧。推 tdkblur: 要離開一間公司基本上都會頓時豁然開朗了 因為之後公司好→ tdkblur: 壞與自己無關 這時候還中計給什麼建議的真的是好傻好天真推 ling07: 都是我的問題，主管公司都沒問題推 pupi92002: 我上次離職原因只寫"緣盡 "二字→ badyy: 不過有時長官並不是真的解決,只是讓人看我有做相對應的動作→ badyy: 並不是真的要解決問題XD推 giantwinter: 好聚好散推 microcode: 推樓上，真的有時候只是演演戲，不是要解決問題→ badyy: 正常是不會反正真的想閃的原因,只是讓那種會找藉口找理由的→ badyy: 所以一般閃人都是不會說原因的,管理層自己如果心裡都沒數→ badyy: 那真的是很混推 balius: 看到民明書房一定要推～推 smho: 離職申請的原因我勾選其他，但私底下是說想看看外面的世界。推 kingbing: 正解推 BingLing: 業界很小的 不要隨便得罪人(點出主管的壞處)推 cityhunter04: 中肯，要走最大!還傻傻的弄臭自己的名聲？推 lunasy: 中肯呀！太晚學到這些了→ badyy: 最討厭的應該是自己混還想怪別人的那種～推 KobeEatShit: 總之一句話 好聚好散推 mengche: 因為離職要簽到總經理，主管要的是你別把原因寫進系統，→ mengche: 以免留下對他不利的紀錄。至於認為說真話後，然後覺得主→ mengche: 管有聽進去，而在離職單上寫上虛偽的生涯規劃，這主管的→ mengche: 目的就達成了推 Isaac202: 推民明書房推 doreencxp383: 在公司是主管級，但因公司制度、主管、也因生涯規→ doreencxp383: 劃而離職，要離職時只說因生涯規劃，公司剛開始一→ doreencxp383: 直挽留，也給予其它的配套方案，但是聽到計畫懷孕→ doreencxp383: 時，整個就被放生了..........這藉口超好！但這也是→ doreencxp383: 女性職場上的致命點推 wyvernlee: 推推 lammin: 民明書房只能推了推 greensdream: 民明書房就是威推 davild54849: 推推 arhuro: 這真的 說到重點 部門有人離職主管不會擔 擔了表示部門→ arhuro: 管理有問題 不敢往上報事實→ ronghome: 他可以回報給公司，盡力了，鞠躬挽留，還是留不住人才。推 chuegou: 離職理由寫緣盡這有點狂阿www推 tsuneo: 推..主管其實都知道..不用說太多推 EngRookie: 離職原因真的官腔就好，不必得罪人也不需要幫後面的人→ EngRookie: 改變什麼推 Fradi: 民明書房只能推囉推 RS512: 想當年我離職還寫了首藏頭詩.........推 ebeta: 要離職啥都不用說、走就對了！推 eric9845: 推啊推文自動更新已關閉